    当齐凤甲提到“老东西”的时候，靠近北方的某个破庙里，有人打了个喷嚏。

    　　这是一个小老头，发须皆白，佝偻着腰，不久前才住在了破庙里。

    　　破庙里原本拜祭的三清祖师爷，属于道家一脉；可这小老头来了之后，便自己捏了一尊泥塑放了上去，旁人也认不出来这泥塑是那尊神，不过看这小老头拜得有模有样的，便也跟着拜了起来。

    　　而且，这破道观门上原本是一副短联：四季仙境吟冬夏，千年固俗鉴古今。可这小老头来了之后，便改了改，虽然改后的长联也符合道家的精神，但怎么看，更像是出自于读书人之手。

    　　“报国安民天下贤良忠是本；反哺跪乳世间仁爱孝当先。”

    　　这副对联，看去看来，觉得和道家有关系，但和读书人似乎关系更密切一些。

    　　更何况，这小老头自己弄的那泥塑，有鼻子有眼有脸，也勉强看得下去。但怎么看，怎么像文庙中的姜圣人。

    　　这小庙早已没了名字，这小老头来也没有帮这破庙重新起一个名字。只是最近这破庙香火不错，他居然能靠着香火勉强度日。

    　　说起来也奇怪，这附近的百姓，但凡是被人欺负了，或者有点什么小病，来这小破庙准没错。故此，这小破庙才有了香火。

    　　虽然才是夏天，可这儿靠近满雪山，靠近北蛮，天气虽然比不上西边的雪山那般恶劣。可对比起长安来说，也勉勉强强算是入了冬。

    　  这小老头不知道是被人咒骂，还是因为天气的缘故，咳了两声，披着衣服走出了门。

    　　他打开了庙门，只是影影绰绰的看到院子里多了一袭白衣。

    　　见到此人，小老头一下子便挺直了背，原本略微有些浑浊和呆滞的双眸中露出了精芒。

    　　“你来干什么？”小老头声音有些颤抖，还有股说不出来的感觉，夹杂着愧疚，但也有些理直气壮。

    　　“来看看你，铁剑山上的情况有变，那柄剑能不能炼出来都不知道。但现在啊，天下将乱。有些烦，走着走着就走到你这儿来了。”

    　　小老头并不信这番说辞，但凡是一位稍微正常一点的人都不会信这番说辞。

    　　“从侍剑阁到这儿，少说也有几百里，你随意溜达，便能来我这儿？”

    　　白衣人笑了笑，也不客气，他看到了庙门口堆着一堆柴火，弯腰抱起了柴火进了破庙。也不管这小老头同不同意，找了个地方生了一团火。

    　　“侍剑阁的阁主，半步摇星境的高手，也惧怕也俗世的严寒？”

    　　小老头笑着说了一句，这半夜到访之人，自然便是徐长安之父，徐宁卿了。

    　　“夫子庙的夫子，开天巅峰的王者，也惧怕世俗的口舌？”

    　　徐宁卿蹲在了火堆旁，反问了小老头一句。

    　　小老头被这话一堵，顿时愣住了，张了张嘴，不知道该说些什么。

    　　火堆滋滋作响，不时的有火星子冒出来。

    　　两人相对无言，就这么坐在了火堆旁。

    　　良久之后，徐宁卿这才轻叹了一声说道：“也是难为你了，为了这庙的香火，默默为百姓们做事。帮他们打恶人，帮他们采草药。”

    　　小老头低着头，沉默不语。

    　　“这小地方的百姓你都救，那这天下的百姓你管不管？”徐宁卿突然问了一句，站起身来，看着一副长联。

    　　“我管不……”小老头的话还没说完，徐宁卿立马反问道：“你把‘兼济’给了齐凤甲，把他困于长安，自己却躲在这破庙里？”

    　　“报国安民天下贤良！”徐宁卿说出了没头没尾的八个字。

    　　小老头低着头，不作答。

    　　“报国安民，天下贤良！”徐宁卿再度喝道！

    　　小老头仍是沉默不语。

    　　徐宁卿只能叹了一口气，有些无可奈何的说道：“当年的事，我都不在乎了，你还如此；你究竟是我有愧，还是有愧于小长安，或者只是害怕天下人的说辞？”

    　　小老头听到这话，猛地站起来，怒声呵斥道：“我岂是不敢面对自己错误之人，即便天下人不理解我，那又何妨，尊崇本心便行！此番，或许徐长安是应天地大劫之人，但我也能为他扛起一片天！”

    　　徐宁卿听到这话，笑了，重复了一遍方才的那八个字。

    　　“报国安民，天下贤良！”

    　　“忠为本！”小老头这一次答了，还补充上了一句话：“但忠，不是忠于帝王，而是忠于天下人的天下，天下的天下人！”

    　　徐宁卿转身离开，走到了门口，朝着这破庙微微一鞠躬道：“当年我请先生出山护国，今日我徐宁卿再请先生出山赴死，六日之后，铁里木村见！”

    　　说完，徐宁卿便消失不见。

    　　而小老头则是愣在原地，良久之后，方慢慢说道：“对，我是夫子，天下人的夫子。我门下弟子能够护佑天下，作为师长的我，岂能甘于人后？”

    　　这一夜的风，吹散了这座才稍微有点儿香火的无名小庙。

    　　……

    　　铁里木村，这一夜众人睡得较为安稳。

    　　就连徐长安，也没有继续修炼，或许是因为前些日子劳累的缘故，或许是因为这村子里大阵的缘故，或许是因为齐凤甲曾经交待过他，进入村子，修为不用太高的缘故。

    　　进入梦乡的他，却不知道，有人为了他四处奔走。

    　　月儿缓缓的消失在天空中，太阳露出了一个头，阳光照在了徐长安的脸上，徐长安醒了过来，转头一看，隔壁床上小青霜抱着小白睡得正香。

    　　这段日子，除了在长安的时候稍微轻松一些，不然小青霜一直跟着徐长安四处奔波。可偏偏这小女孩啊，一句叫苦的话也没说过，就算是在楼兰的时候，要给她买东西也是低着头，啥也不要。这样的小青霜，让徐长安有些心疼。

    　　他看着小青霜的脸，嘴里似乎还嘟囔了两句什么，徐长安笑了笑，心道以后一定要个女儿。

    　　徐长安摸了摸小青霜的脸，便蹑手蹑脚的打开了门，生怕吵醒了小青霜。

    　  才打开门，便看到了顾声笙。

    　　徐长安见她似乎有话要说，便站在了她的面前。可每当与那双眸子对上，徐长安的心便怦怦直跳，特别是当想到这面罩之下的模样和他心心念念之人并无差别，便愈发的难以控制自己情感。

    　　可徐长安心里清楚，他喜欢的是汪紫涵，是那个在蜀山和他送别的紫衣女孩，是那个为了他不顾生死的紫衣女孩。

    　　他喜欢的不是那张脸，而是那个人。

    　　但看到这张脸，徐长安就会想到那个人。

    　　徐长安急忙低下了头，心跳有些加速，跑到了河边，胡乱的捧起了两捧河水，洒在了自己脸上，也不知道是为了洗脸，还是为了破冷那颗稍微躁动的心。

    　　徐长安深吸了一口气，走到了顾声笙的面前。

    　　顾声笙没有废话，看着徐长安的眸子直接说道：“马三和希卜不见了。”

    　　听到这话，徐长安并不慌乱。

    　　这二人不见倒是不重要，重要的是当年他们在村子里发生了什么事儿。这一路走来，二人所知道的事儿都要徐长安一点一点的挤出来，而且当年在这铁里木村发生的事儿，他们都不愿多提。

    　　“去村长家问问吧。”

    　　徐长安想了想说道，顾声笙点点头便跟在了他的身后。

    　　可两人最终还是没有到村长家，河边有一片空地，空地上有一尊雕像，而此时希卜和马三都被人五花大捆，丢在了雕像前。

    　　至于湛胥等人，早就到了。

    　　他们没有说话，只是眼睁睁的看着这二人被村里人怒目而视。

    　　周围的村民们有的拿着锄头，有的背着背篓，都冷冷的看着二人，仿佛这二人和他们有杀父大仇一般。

    　　徐长安想了想，走上前去，看向了站在雕像前的三位发须皆白的老人。

    　　“三位长者好！”

    　　徐长安不知道该怎么称呼，便直接以长者称谓，还朝着三人微微行了一礼。

    　　三位老头见得徐长安，也微微行了一礼，随即眸子一缩。

    　　“你便是那齐凤甲的师弟？”

    　　徐长安点了点头，随后转过头看了一眼湛胥。这三位知道自己是齐凤甲师弟这事儿，定然是湛胥说出来的。

    　　可当年师兄这这个村子里发生了什么，就连他都不知道，湛胥就贸然暴露关系，显然不是什么好事。

    　　“虽然当初我们误会了齐凤甲，可他也杀了我们不少人。和他的恩怨，就此不提。不过，这两人的事儿，和齐凤甲无关，和你也无关，你也无须讲情！我们之间，更没有情可讲！”

    　　杵着拐杖的老头直接说道，徐长安顿时哑口无言。

    　　这三位老头当真老辣，自己还未开口，便把自己的话给堵死了。

    　　徐长安点了点头，只能看了一眼希卜和马三，沉声说道：“那我看看。”

    　　“请便！”

    　　……

    　　村口远离村子单独的屋子里，希澈正看着桃花叔。

    　　桃花叔穿着一袭桃色长袍，手边放着长剑。

    　　“桃花叔，对不起了。三位长老说了，要是我放你出去，我姐姐连最后的机会都没了。”

    　　桃花叔点了点头，叹了一口气，看着希澈的眼眸问道：“爱一个人，难道真的有错吗？”

    　　希澈不知道该怎么回答这个问题，只能低下了头。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

