    “西伯利亚~”

    “坑死你们，到时候可别怪我，我可没说哪里有宝藏，是你们三人成虎，传来传去的。”

    刘晋送走了张懋，想到西伯利亚的事情，也是忍不住笑了起来。

    西伯利亚确实是资源丰富，矿产资源、生物资源、林木资源都很丰富，后世的大毛靠着这些庞大的资源都可以过着极为不错的小日子。

    但是西伯利亚那也是真的冷，地广人稀，甚至于这个时期可以说是没有什么人的。

    可能只有极少数一些渔猎部族生活在西伯利亚的原始森林里面，即便是到了后世，各种科技已经相当发达了，这里的人口依然很少，有很多地方甚至于都还从未有过人迹。

    哪里实在是太过寒冷。

    冬天的时候动不动零下几十度，还往往伴随着恐怖大雪，这样的严寒之下，所有的一切都会被冰封。

    一年之中，很长一段时间都只能够猫冬，什么事情也都干不了。

    即便是有黄金，恐怕也是很难挖掘出来。

    而且广袤的西伯利亚，真正勘探的地区依然还是一小部分，大部分的地区都没有勘探，但即便是勘探了一小部分，蕴含的资源依然非常的庞大、丰富，特别是油气资源极其丰富。

    这样的地方，现在大家竟然说要去找宝藏，占地盘。

    随你们去。

    刘晋估计着，即便是占住了，没个两百年的时间，技术还没有发展到一定程度的话，这里的资源也是很难开出来的。

    反正自己是不去凑热闹的。

    全世界的好地方多得是，资源丰富矿产丰富的地方有很多，根本就没有必要去死磕西伯利亚这个冰天雪地。

    “老张啊，老张，我都已经把话说的很清楚了，你如果非要去凑热闹的话，以后可别怨我。”

    刘晋很快又想起了张懋，张懋刚刚走的时候，看他的样子，那是绝对不愿意错过西伯利亚的财富了。

    这老张也是真的贪，麾下的产业都已经非常的庞大了，连西伯利亚这点东西也不放过，刘健和李东阳两家那是没有什么拿得出手的产业，自己给他们指条路子，让他们留点家底给子孙后代。

    你张懋又不是没有产业，别的不说，单单是大明第一银行的股份就足够你老张家以后富贵不愁了。

    “算了，自己也是已经说到那份上了，他还要去的话，对大明来说，那也是好事。”

    “西伯利亚资源丰富，人口稀少，有人去探索、去寻宝，自然而然慢慢的会带一些人过去，多少也能够带动西伯利亚的发展，巩固大明对这些地方的统治。”

    想了想，刘晋也是摇摇头，再看看时间，似乎好像还早，难得周末，继续睡回笼觉去。

    另外一边。

    刚刚才从刘晋府上出来的张懋也是马不停蹄的就往定国公府跑，还让人赶紧去通知成国公。

    “张公，到底是何事啊，如此着急的将我们给叫来？”

    急匆匆赶过来的朱辅也是急忙的问道。

    “是啊，张公，这是出什么事情了？”

    徐光祚也是赶紧问道。

    现在三家国公爷当中就数张懋辈分最大了，朱辅和徐光祚基本上也都是听张懋的。

    “西伯利亚的事情，你们都知道吧?”

    张懋看看两人，故作神秘的问道。

    “知道，谁还不知道呢，现在京城都在传，说什么西伯利亚有宝藏，很多人都在计划着去西伯利亚这边探宝呢。”

    徐光祚点点头说道。

    “听说人说哪里冰天雪地的，冬天的时候比辽东还要冷，那种地方能够有什么宝藏。”

    朱辅想了想说道。

    “这事情啊，据说还是刘晋传出来的，他在内阁的时候，和刘健、李东阳提过此事，他们两家现在都在大张旗鼓的准备去西伯利亚探宝呢。”

    徐光祚想了想说道。

    “真的假的？”

    “你妹夫也太不行了吧，这跟外人说也都不和我们自己人说。”

    朱辅一听，顿时就撇撇嘴说道。

    “有什么发财的机会，他肯定是会带我们，既然没和我们，那就说明这个西伯利亚即便是有宝藏，这一时半会也很难开采出来。”

    徐光祚对自己的妹夫倒是很清楚，一下子就断定了。

    “说的不错。”

    “我刚刚去刘晋府上了，找他问清楚的了情况。”

    “和你说的一样，刘晋说，西伯利亚确实是有很丰富的资源，这些资源在未来会非常的值钱，所说的宝藏其实就是西伯利亚地下的矿产资源。”

    “但他也直言，西伯利亚现在交通不便，又荒无人烟，还非常的寒冷，根本就很难开采出来，估计着要再过上一两百年的时间才有可能可以开采这些资源。”

    “故而他也就没有和我们说这件事情。”

    “但是我觉得吧，既然是真的有宝藏，不管是现在能够开采出来的，还是说将来才能够开采的，总归来说，那也是宝藏。”

    “我们总不能就这样看着别人吃肉，我们流口水吧，现在不去占住了，再过上一两百年，我们的子孙后代岂不是只能够干瞪眼了？”

    “所以也就找你们两家，想要听听你们的意思，我们三家一起合伙去西伯利亚这边占些地盘，慢慢的放着，也算是给子孙后代留点财富。”

    张懋将自己找刘晋的事情说了出来，同时也是觉得这宝藏不能错过，不管如何，也是要去插一脚的，多少要占一些地盘下来。

    “张公你说的对~”

    “既然是真的有宝藏、有资源，我们总不能就这样白白放过了吧。”

    “当初黄金洲，如果我们要是嫌远的话，现在哪里能够坐着收黄金、收白银，发财这种事情，还是要赶早，越早占住了，得到的利益就越大。”

    朱辅听完眼睛都亮了起来，这西伯利亚看来是真的有宝藏、有资源啊。

    再听听张懋的话，顿时间就觉得很有道理。

    既然是有宝藏，那不管是现在开采还是以后开采，这宝藏先占着再说，只有开采的事情，以后慢慢来。

    你要是不去占住了，被别人给占住了，这以后想要从别人的手中拿过来，那就不是容易的事情了。

    他们跟着刘晋，那可是尝过了很多次的螃蟹了，甚至发财一定要赶早的道理，等到人多了，竞争激烈了，一片红海了，想要赚钱就真的难了。

    不管是去黄金这边挖金矿，还是去倭国这边占石见银矿，又或者是搞海洋捕捞、海洋贸易等等，他们跟着刘晋第一个吃螃蟹，那都是发大财了，至今麾下的商行都是各个领域的巨头，每年分到手的银子都很可观。

    “可是我妹夫说了，西伯利亚这地方太冷了，又荒无人烟，这投资下去，还不知道猴年马月能够回报呢。”

    徐光祚想了想还是摇摇头，西伯利亚的情况多少也是知道一些的。

    凛冬城可是号称冰雪魔城，很多犯人去了哪里，因为对凛冬城的寒冷没有什么概念，直接就冻死了。

    哪里可是泼水成冰的地方，实在是太冷了。

    整个西北省，广袤无比，可是人口却是大明所有省份当中最少的，除了凛冬城有点人口之外，整个西北省的人口加起来也只有几万人，这还是朝廷将大量犯人流放过去，又有奴隶商人贩卖了大量女奴过去的结果。

    去这样的地方投资，那基本上是将银子扔到水里面去打水漂玩了。

    更何况，刘晋都直言了，这里的矿产资源一时半会根本就开采不出来，也就意味着短时间内只有投入没有产出。

    这买卖显然是很不划算的。

    “刘晋是说的很清楚了，可是现在我们大家手头上的钱都很多，放着也是放着，还不如拿去投资了，占住了一些地方，也当是给子孙后代留下一些家底了。”

    “你不去的话，我就和朱辅一起去了。”

    张懋才不管这些呢。

    年纪大了，身体也是一天不如一天了，张懋现在想的事情就是给子孙后代留下一些家业了，这国公爷虽然是国公爷，但是国公爷有国公爷的难处。

    家大业大的，花钱的地方很多，特别是这开枝散叶之后，国公爷的位置也只能够传给一个人，其他的子孙难道就不管了？

    不说成为显贵，这至少来说也是要让他们衣食无忧吧，这没钱谈什么都是白扯，所以能够多留一份产业就多留一份家业。

    “对，对，你不去的话，我就和张公一起去了。”

    “多少投个几百万两银子下去吧，占一些地方再说，免得以后后辈子孙看着别人吃肉的时候怨我们没有给他们留点东西。”

    朱辅也是表示了赞同，现在也都有钱了，几百万两银子都可以很轻松的拿出来了。

    “行吧，行吧~”

    “我们三家一向都是共进退的，你们都说要投了，我自然也是要跟上的，多少也是投点银子进去再说。”

    徐光祚想了想也是只能够跟着投资一些进去，三家一直以来都是穿一条裤子的，可不能因为这样的事情让人觉得三家关系破裂了。

    “这就对了嘛~”

