
　　事实上，如果可以的话，女子真的不愿直面夏天。

　　她的父亲与弟妹都死在夏天手中，天神组织被也连根拔除。

　　不夸张的说，夏天彪悍的战绩，早已经在女子的心灵之中留下一道不可磨灭的阴影。

　　哪怕她成为了新的霸主。

　　所以一直在暗中利用各种阴谋算计想要杀死夏天。

　　正如带面纱女子说的那样，她在京城的时候，自始自终都没有想过帮助古文山。

　　让古文山谋害明老爷子，且去杀死那些被夏天诊断过的女青年……就是要彻底激怒夏天，从而挑起夏天与古家的争端。

　　夏天已经杀死了古风，若他继续杀古家之人的话，必然会引动守护者出面。

　　最终目的，借助守护者击毙夏天。

　　只可惜计划失败了，而她险些暴露己身。

　　但她不甘就这样退走，所以今夜直面夏天。

　　她没有把握击杀夏天，却有信心全身退。

　　因为……夏天身后还有两个女人，会让他有所顾忌与分心。

　　这也是女子选定对自己优势最大的战场。

　　此刻。

　　眼看着一道匹练犹如劈风斩浪一般劈开气浪，女子眼中厉色一闪，一道道乌光自双手间撕裂而出。

　　夏天眸绽冷光，他最不惧的就是与人正面战斗。

　　手脚并用，大开大合，横扫八方，拳峰所过之处，所有的攻杀全部溃散。

　　“你就这点能耐吗？”夏天静静而立，杀意凛然。

　　女子的神色彻底平静下来，只是这一刻，透过面具的双眸突然闪现冷光，低沉的声音随之响起。

　　“蛊神降我身。”

　　她的声音没有任何情绪波动，双眼冰冷注视夏天，没有一丝人类的情感。

　　同时，她的身上迸发一道极其强大的气势，原本娇小的身躯发出一连窜噼噼啪啪脆响。

　　蛊神？

　　夏天一怔，旋即冷笑。

　　他听说过这种秘法，所谓蛊神，不过是一种本命蛊虫祭炼己身，据说祭炼之法非常神秘。

　　“杀！”

　　这时，女子一声娇斥，竟然放弃异能，快速向着夏天冲来。

　　“当！”

　　“锵！”

　　两人接连碰撞，发出犹如金属交击之音，以一种无法用肉眼捕捉的速度高速对攻。

　　而夏天也发现了端倪，对方的身体似钢铁一般极其坚硬，仿似不是血肉之躯了。

　　这就是所谓的本命蛊秘法，让身躯变得精如钢铁？

　　夏天有些惊讶。

　　“当当当……”

　　女子不断舞动双臂，不断与夏天正面硬撼而不落下风，而她的速度更是快到了极点，不断移形换位，留下一窜窜残影。

　　三楼窗前，柳清清和秦岭的一颗心早已经提到了嗓子眼。

　　虽然夏天早已经在她们心中种下了无敌的映像，可此刻看着下方，仍然生出了担忧之色。

　　尤其是两人高速碰撞与对攻，她们根本无法看清，只能看到两道模糊的黑影在接连闪动。

　　可是凭着本能的感觉，她们认为夏天遇到了强大的对手。

　　“嗬！”

　　夏天冷喝一声，不仅没有任何畏惧，战意反而越来越高昂，一抬腿，一伸手，出手如电，带着阵阵风雷之音。

　　“死！”

　　女子冷喝，双臂接连舞动，和夏天碰撞之余，在她的袖口之中，极其突兀激射两道细长的黑影。

　　“嘶嘶……”

　　竟是两条筷子粗细的黑色小蛇，犹如电光一般直袭而来。

　　夏天瞳孔一缩，身形犹如软藤受力，团成一个不可思议的形状，接连变换姿势。

　　“嗤。”

　　但仍然慢了一丝。

　　其中一条黑色小蛇擦着他的脸颊而过，虽然没有要咬中，却是在脸上留下一道血色痕迹。

　　“噗噗。”

　　夏天神色没有丝毫波动，毫不犹豫拔出蛇刀，连续挥动，血光迸溅。

　　只是刹那，两条黑色小蛇被斩为数段。

　　“杀。”

　　趁此之际，女子已是欺到近前，双臂如刀迅捷劈向夏天脖颈。

　　“等你多时了！”

　　夏天冷然大喝，身形三百六十度旋转，右腿犹如从天而降的战斧一般噼啪直响。

　　这一脚极其突兀，让人防不胜防。

　　女子瞳孔一缩，双手接连拍打，但夏天的右腿犹如一条灵动的长鞭一变，在半空留下重重腿影。

　　啪的一声。

　　他一腿甩在对方的脖子上，脚面一勾，勾住了她的脖子，另一条腿一蹬地，借力一跃，一记凌空的冲膝，重重轰击在对方的胸口。

　　这一记快若闪电，势大力沉，女子犹如断了线的风筝一般倒飞出去。

　　还在半空，哇的一声大口吐血。

　　但夏天却没有因此而停止，借助着惯性，身形宛如白鹤展翅一般冲天而起，像是古代侠客一般飘逸。

　　并非冲向女子。

　　而是面对柳清清和秦岭所在的方向。

　　“给老子滚出来！”

　　话落，凌空一刀劈出。

　　这一刀简单又直接，刀锋闪动冷光，由于速度太快，爆出一团虚影般的冷光残幕。

　　“噗！”

　　一条手臂自阴影中跌落，伴随着一窜窜血花。

　　同时一声闷哼，一道黑影闪现而出，飞快的后退。

　　夏天从一开始就知道暗中有人隐伏，所以一直也未敢出全力。

　　不得不说，女子选择在这里与他战斗，的确让他有所顾忌。

　　而在刚才，暗中之人以为他分心无暇他顾，想要去偷袭柳清清和秦岭，却不想被夏天一道斩了一条手臂。

　　“杀神，杀生大会上见，我一定会杀了你。”

　　女子不仅没有前来相救，而是丢下一句狠话，身形爆退。天籁小说网

　　“嗤！”

　　夏天面无表情，拖字诀，反手向后撩去，匹练犹如流星坠落大地，化作一道璀璨的光芒，斜劈了出去。

　　他也不管能不能重创女子，一刀劈出之后，直奔暗中出手之人。

　　远处传来一道闷哼，女子的身形快速消失在夜色中。

　　嗖嗖嗖。

　　暗中出手之人同样是一名女子，显然精通忍术，面对袭来的刀光，不断变化方向来躲避。

　　但夏天不可能给她退走的机会。

　　嗖。

　　展开虎豹雷音急速，后发先至，蛇刀划过一道冷芒，一冲而过，在刹那间斜扫过对方的身体。

　　“噗。”

　　一颗头颅冲天而起，双腿却依旧在惯性奔跑出去足足十几米，胸腔激射一道血箭，最后尸体重重砸在地上。

　　杀伐果断！

　　别墅三楼传来柳清清与秦岭的惊呼，夏天身形一滞，望着女子离去的方向，最终没有去追赶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1170章 击退免费阅读。https://xs.23sk.com 