
　　唐凡没有说假话，他确实要炼丹。

　　崔阿姨不是修士，体质又虚弱，他现有的这些丹药不适合她。

　　他需要根据崔阿姨的身体条件，调整配方，降低药效，专门炼制一些热性没那么强的丹药。

　　他扔出焚月丹炉，又从乾坤袋中找出了一些灵药，按照所需做了一些筛检，而后开始炼丹。

　　以唐凡的丹道造诣，炼制这种丹药很容易，很快就成功炼制了二十粒上品还春丹。

　　要不是他有意控制，还可以达到极品。

　　他打算将其中的五粒送给崔阿姨，剩下的自己留着，以备不时之需。

　　还春丹不但可以调理虚弱的身体，还有美容养颜，延年益寿的功效，对中年女性有奇效。

　　想到崔阿姨那半老徐娘的模样，唐凡灵机一动，又琢磨了一套新的药方。

　　他再三确认无误后，又炼制了一炉丹药。

　　嘿嘿，等赵老板吃了之后，一定会受用无穷的！

　　唐凡一脸邪恶，他这次炼制的是对男人那方面十分有效的大补之丹。

　　他是一个厚道人，早看出赵老板夫妻两人感情很好，既然如此，他打算再帮帮他们。

　　这一炉成丹十粒，依然是九阶上品。

　　唐凡看着那泛着褐色光泽的丹药，若不是担心自己受不了，真想体会一下药效。

　　药香四溢，充斥了满屋，闪银虫和索命金蚕也被药香吸引，全都探出头来，摆出一副痴迷的模样。

　　唐凡笑道：“小家伙，这副丹药可是男人的大补之物，不适合你们哦！”

　　两只异兽一阵失望，也不敢反驳。

　　唐凡看着它们那副德行，无奈道：“罢了，反正你们秘药也快吃完了，我再给你们也炼制一些丹药吧。”

　　“多谢主人！”

　　两只异兽连连作揖，甚是可爱。

　　五仙宗的灵兽，之前吃的都是由特殊方法炼制的秘药，效果自然不如丹药。

　　唐凡脑海中有许多适合灵兽吃的丹药，他一口气炼制了一百粒紫灵丹，打算下次回家时送给后山上的那些灵兽。

　　他先拿出两粒丹药，扔给了闪银虫和索命金蚕。两只小家伙一口就吞下了，一副陶醉的模样。

　　随着药效挥发，它们直接钻进去睡着了。

　　唐凡利用紫瞳神目观察了一会儿，确定它们只是在吸收药效后，便放了心。

　　他休息了一会儿，又拿出符宝画起了符箓。

　　符箓对其它人来说是难得的稀罕物，可对他来说就是免费的保命手段，正好可以武装自己。

　　他一口气画了上百张符箓，这才唤出小九，辅助他修炼磐山经……

　　楼下，莫妍听着唐凡痛苦的惨叫，尽管心疼，可却没有来打扰他。

　　第二天，赵天祥重病的消息在赵老板的操作下有意传了出去。

　　此事轰动了江北，令一些人蠢蠢欲动，都想借此与赵家攀上关系。

　　中午，唐凡接到了赵老板秘书刘译的电话。

　　刘译在电话里说安家的安修智通过韩术主动请缨，下午上门给赵公子看病。

　　唐凡没想到对方这么快就跳出来了，他马上说一会儿就过去。

　　唐凡没有着急出门，而是先易容变成了一位中年男子的模样，又换了辆车前往赵家。

　　等他到了赵家门口，没有发现跟踪后，才变回了本尊模样。

　　赵家人都在，热情地将唐凡请了进去。

　　唐凡先拿出五粒丹药递给崔阿姨，笑道：“崔阿姨，这是我昨天晚上特意给您炼制的丹药，您每天服一粒，不但可以解除病痛，还有美容养颜、延年益寿的功效。”

　　“小唐，谢谢你！”

　　崔阿姨很高兴地接到了手里。

　　赵天祥一看唐凡出手就是五粒丹药，吃惊道：“我可听人说起过，像这种丹药一粒就需要数十亿元啊！”

　　赵天祥的话令赵老板和崔阿姨吃了一惊，他们知道丹药的可贵，可也没料到如此恐怖。

　　唐凡轻描淡写地摆摆手，笑道：“如果买的话，价格确实比较高，而且未必买得到。这还春丹是我根据阿姨的体质独创的配方，市面上没有。只要能让阿姨解除病痛，多少钱都值！”

　　“唐凡，这……这也太贵重了！”

　　赵老板更加感动了。

　　唐凡道：“我是个医生，始终坚信以高尚情操，行仁爱之术，你们就不用客气了！”

　　“好好……”

　　赵老板紧紧握着唐凡的手，这份大恩，他们赵家无以为报。

　　唐凡又拿出五粒丹药交给赵老板，笑道：“这是送给您的，可以解除疲劳，让您精力充沛！”

　　“这……”

　　赵老板神色一愣，虽然唐凡说得隐晦，但以他的阅历，自然一听就明白了。

　　“小唐，你有心了！”

　　赵老板没有拒绝，内心震动。

　　赵天祥一听也来了劲儿，笑道：“那个……兄弟啊，我最近也有些疲劳，你看……”

　　唐凡没想到赵天祥也好这一口，点头道：“赵大哥，等我解决了暗中算计你的家伙，抽空给你炼制几粒！”

　　“那可太好了！”

　　赵天祥兴奋不已，像头狼似的盯着老爸手中的丹药。

　　赵老板瞪了他一眼，似乎担心被儿子抢去，赶紧交给崔阿姨，让她收藏好。

　　赵天祥道：“唐兄弟，我估计安修智也快到了，委屈你在里间躲一下吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没问题。”

　　唐凡躲进里间没多久，韩术就带着一位三十多岁的年轻人进来了。

　　此人正是安家的安修智，修为已经达到了筑基后期巅峰境界。

　　赵天祥已经躺到了床上，看样子痴痴傻傻，没有任何神智。

　　韩术先是介绍了几句，随后问道：“我听说唐凡那小子也来过了？”

　　赵老板点点头，什么也没说。

　　韩术冷笑道：“请老板放心，安修智精通医术，比那唐凡强百倍！”

　　赵老板面无表情地看向安修智，问道：“你有把握治好天祥？”

　　安修智一脸傲然，说道：“说来也巧了，我前天还与赵公子碰过面，当时就发现了一些问题，可是不好直说，没想到这么快就发作了。请老板放心，只要我出手，他立刻就能醒来！”

　　“请吧！”

　　安修智的高傲态度与唐凡相比高下立判，令赵老板心生厌恶。

　　安修智大模大样地走到床前，也没有细看，只是伸手一指，说了声：“赵公子，醒来吧！”

　　他的想法很简单，只要解除了赵天祥脑中的阴符，他就会醒来。可他没有透视神眼，还不知道阴符已经被唐凡除掉了。

　　因此，下一秒，尴尬的场面发生了。

　　随着他的手指，赵天祥依然躺在那里一动不动。

　　韩术的脸上还带着微笑，说道：“想来这病没那么容易。”

　　“醒来！”

　　安修智再次伸手，可赵天祥还是没有任何反应。

　　安修智有些尴尬，疯狂地对着赵天祥伸出手指，可一点效果也没有。

　　“这个……”

　　安修智后背直冒冷汗，自我安慰道：“可能还需要等一会儿……”

　　“不用等了！”

　　身后，突然飞出一道身影，一掌拍向安修智的脑袋！

　　【作者有话说】

　　看到赏花的同学，很开心，谢谢鼓励！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第176章 大补之丹免费阅读。https://xs.23sk.com 