    当一场弃权的风波结束，国子会武便是继续进行下去。

    而作为夜无锋御主的夏君辰，自然也受到一些牵连，被众人冷嘲热讽，这让得夏舒莹眼中闪过一丝快意，毕竟对她而言，四皇子也是其眼中钉、肉中刺。

    只不过，随着第三轮会武开始，全场都紧盯着白热化的战台，就只当主仆二人是空气了。

    “国子会武，第三轮淘汰赛，分组完毕。”

    “第一场，伍乐，对阵，庄天星！”

    夏远洋继续维持秩序，让战鼓轰鸣，全场震动。

    在所有人兴奋的观战下，只见一位又一位胜者，接连脱颖而出，剩余的武士，也因此越来越少。

    赛制残酷，一战定胜负，所以留下来的，都是强者中的强者！

    值得一提的是，当有倒霉蛋遇上那六名猛将，他们也都没有效仿夜无锋，情愿被狠狠击败。

    毕竟他们都是天榜人物，无一不是颇有名气的修士，若是未战先怯，举手弃权，还要不要脸了？

    怯懦之名，承受不起啊！

    “聂寒，胜。”

    “连岳，胜。”

    “雷兴霸，胜。”

    ……

    当然，在众人感慨目光的注视下，只见步修克的六名猛将，可谓是战无不胜，势如破竹，而且面对所有对手，都是一招败敌。

    聂寒，寒冰双刃，锋锐刺骨，无人能挡。

    枯荣子，一式《大雷音手》连爆乾坤，镇压群雄，所向无敌。

    孙丽，术法符咒连出，神威大显，宛如仙女散花，步步证法。

    雷兴霸，一手《万象般若劲》，猛拳崩空，让人闻风丧胆。

    苗魅音，术式诡异莫测，犹如金蝉脱壳，如鬼似魅，挡者皆毁。

    连岳，一剑绝式，快若无影，攻无不克，毫无抗手。

    六名猛将连连显威，让诸人感叹着摇摇头，什么叫呼风唤雨、只手遮天？

    这，就是！

    相较起来，其余武士就显得黯然失色了，根本不是同一个级数的。

    譬如“灵蛇剑姬”姜妍，就逊色得很。

    虽然她能进入第三轮，但在第一战，就不幸被刷了下来，归根到底，她只不过是天榜前五千的武者而已，在这等场合里头，就跟炮灰无异。

    当然，回到坐席以后，她也是昂首挺胸，马尾一扫，一副输了不丢人的神色。

    “四皇子，希望我的成绩，没有丢你的脸。”姜妍向夏君辰说道，旁边有一个懦夫作对比，她只觉得自己的战绩，简直是光芒万丈。

    “没有丢脸，尽力就好，旨在交流而已。”夏君辰无奈一笑，望了闭目养神的夜无锋一眼。

    夏君辰并不知道楚云弃权的原因。

    但既然楚云这么决定，他作为月舞的亲哥哥，也只好默默支持。

    时间缓缓流逝。

    会场也渐渐沸腾起来！

    因为，经过连绵不绝的对战，国子会武的十强武者，终于是诞生而出。

    “步世子，果然是大赢家啊。”

    “这是毫无悬念的吧。”

    全场热议，感叹连连。

    不出所料，十强武者里面，东域尽数占据十席，其中，单单是天武皇朝，就稳稳占据六个席位。

    不待众人喘一口气，十强排位战，便是紧接着火热进行！

    连场激战过后，国子会武的前六位，自然是被天武皇朝牢牢把握。

    至于后四席，则是被其余的世家瓜分。

    第十位，司空芙蓉，一式《摘星圣手》，精妙绝伦。

    第九位，上官飞虹，一招《飞虹剑诀》，势不可挡。

    第八位，韩问蝶，一门《蚀心蝶杀刃》，惊艳全场。

    第七位，宋立，一手《血战八式》刀法，猛如霹雳。

    这四名御道武士，虽然比不过前六名猛将，屈居其后，但他们的战力和潜力，已经不亚于天榜前列的武者，都是可造之材。

    大家都深感惋惜，如果没有步修克从中作梗，那么十强排位战，一定会精彩得多！

    只不过，让人意想不到的是，争夺头名的决战双方，居然是绝影剑君连岳，以及冷血剑客聂寒，他们都是剑道盟的剑子，这堪称是真正的同门之争。

    “铮！喀啦喀啦！”

    却见战台之上，聂寒手执凛冬双剑，使出一门帝道剑招《霜寒冰煞》，令整个会场都冰封起来，寒霜降临，风雪冰天，让人牙关打颤，瑟瑟发抖。

    而连岳的剑王之道，显然走的是险奇和凶猛的路线。

    他出手如电，纵横劈杀，仿若影子绞首，所有剑式和剑罡，都显得无形无踪，却又锋锐无匹。

    “嗡嗡嗡！”

    即使面对作为同门的聂寒，连岳都毫不留手，招招致命，剑剑狠辣，完全是奔着玩命去的，连一点情面都不讲，将聂寒逼得节节败退。

    “虽然聂寒的天资，比连岳要高得多，能以天人之姿与其交手，但聂寒终究是刺客出身，如果规则不允许杀伐的话，他就会束手束脚。”

    “没错，而且凡是刺客，都会养成一种本能，一旦一击失手，就会想着寻找去路。”

    “嗯，反观连岳，却没有心理负担，修为也占尽优势，如此一来，聂寒胜算不高。”

    有眼力老道的前辈点评，引起众人一阵惊奇。

    果不其然，就见聂寒帝武之招的境界，显然连小成都没有达到。

    他才刚出手没多久，就被连岳的帝道一式《绝影剑杀》，给硬生生破解掉了，最终输了半筹。

    “聂剑子，你输了。”望着聂寒脸上的一道血痕，连岳傲然道。

    “……”聂寒收剑，沉默寡言。

    见状，连岳嘲讽之色更甚，说教道：“你的剑道资质，的确很惊艳，但你要知道，王者是王者，天人是天人，两者之间始终相隔着一道鸿沟，跨不过去，就是跨不过去。”

    “莫要以为自己天资骄纵，就得意洋洋，须知世界很大，路也很长，这一战，就当是教训吧。”

    闻言，聂寒却是心有不忿。

    想起某个无可超越的背影，他冷漠的双眼，倏地闪过一丝向往的目光，淡淡道：“如你所说，天外有天，就算我输给你，也不代表所有天人，都会输给你。”

    “哦？”连岳嗤之以鼻，昂首一笑，“能胜过巅峰上位人王的天人，至少也得是天榜前几十位，那些全都是上一代的巨头，能达到那个位置的同代武者，有吗？”

    “……”聂寒目光一闪，要说的名字已到嘴边。

    但他忽然想起什么，却是欲言又止。

    毕竟人死灯灭，新星已陨。

    “聂剑子，认清现状吧。”这时候，连岳正了正衣冠，一撩额前的白发，傲然道：“反正国子头名，我笑纳了，让你屈居第二，真是不好意思。”

    随后，绝影剑君连岳，便是笑着俯瞰四方，旋即就在步修克满意的目光中，享受着万人称颂，以及无数的掌声。

    说到底，六名猛将的互相交锋，还是非常精彩的，值得赞赏。

    “现在进行十强武者颁奖典礼，有请十位优胜者，共同登台，领取奖励。”

    随着夏远洋欣赏的话音响起，所有人目光凝望过去，就见十名武者共同登台，依次领取相应的重宝，他们不仅名动四方，而且今后，也必将平步青云，前途无量。

    最惹人注目的，自然是连岳的奖励。

    他得到的，是一柄剑皇榜的无上皇器，名为镇狱明王剑，虽然名次不高，但这一种榜上名剑，可谓买少见少，分量绝对十足。

    包括姜妍在内，很多人都露出钦羡的目光，望着连岳登顶，这英雄配名剑，当真是意气风发，不可一世啊。

    而内席中的上官晴等人，却是脸色难看，只觉得步修克，着实胜之不武。

    但赢家就是赢家，让人无话可说。

    最终，一场跌宕起伏的比武大赛，就在全场沸腾的热议声下结束，而所有的御道武士，都回归各自的坐席，继续参加庆功宴。

    这一刻，人声鼎沸，气氛热烈。

    “各位来宾，虽然国子会武已经暂告一段落，但国子宴却尚未结束。”

    “接下来，我们东夏皇室，还为各位准备了不少余兴节目，以及更稀有的玉盘珍馐，希望大家能够好好享受这一晚。”

    夏舒莹适时地宣布，让全场的气氛变得更加火热。

    众人推杯换盏，宾至如归，好不热闹。

    “上官小姐，我韩家的武士，还是胜你一筹啊。”

    “哼，下一次我不会输。”

    “白家居然和我们谢家一样，都颗粒无收，倒是出人意料。”

    “宋家的武士，竟是一头黑马呢，居然冲到第七，力压其他世家啊。”

    “来，都喝一杯！此事不必再谈！”

    内席中的众人谈笑风生，有推杯换盏的声音传出。

    哪怕他们再不满，也都只能暂且释怀，尽情享受晚宴，毕竟事已至此，也没什么好争拗，至少他们没什么损失。

    “几位武士，打得好，打得好！哈哈哈！”步修克更是放声大笑，与六名御道武士举杯庆贺。

    就连姜妍，都有武者邀请共饮。

    整个会场，唯独是夜无锋无人问津，就像被孤立一样。

    而片刻之后。

    “嗯？！”

    久未发言的“夜无锋”，却是猛地睁开眼睛，双目流露出一抹柔情和喜悦，旋即，就听得一道宣告声，陡然间响彻全场。

    “东夏三公主，驾到！”

    闻听此言，众人都神色一愣，目光纷纷看向宫阙的出入通道，赫然是见到，一名身穿华丽长裙的绝美女子，在两名宫女以及一名老妪的陪伴之下，缓缓迈步进场。

    她金发如瀑，肤若凝脂，容颜如画，虽然只是化着淡淡的妆容，却有如盛世美颜，而那件宽松的长裙，亦难掩她曲线起伏的曼妙身材。

    最让人注目的是，女子怀里还抱着一只可爱的小白兔，让冷如霜雪的她，看起来多了三分可爱的气质，如同广寒仙子捎带玉兔临尘，步步生莲，倾国倾城。

    但，她眸子无神，呆如木头，整个人就像失去灵魂的画中仙。

    这正是仙月公主。

    “好美啊……”

    霎时间，男的目光火热，女的自叹不如，都有些看痴了，因为仙月公主没有挂面纱，完美诠释东夏第一美人的盛世称号。

    而在无数道目光的注视下，只见仙月公主缓缓出场，被安排坐在夏君辰附近的席位。

    “月师姐！”

    楚云顿时目光大亮，喜上心头。

    终于，见到挂念已久的佳人了！

    但见月舞死气沉沉，只是呆滞地抱着熟睡的兔子，楚云又是心中一痛，很明显，月舞还未知道他回归的消息，一直都伤心欲绝。

    楚云虎目含情。

    必须告诉她。

    我，来了！

