    林清玄刚收拾好木匣子，背着离开丹房，忽然一阵清风拂过，阵阵湿气雾水扑面，林清玄本不在意，可是这雾水近身后骤然化作冰粉。他才觉古怪，急忙挥袖打散。

    却见周伯通两手张开站在不远处的一块大石头上, 正哈哈笑着。

    林清玄知道这个古怪定是周伯通所作，便笑道：“周大哥，你又在做什么？”

    周伯通最近一月多一直未曾来丹房打扰过林清玄，待林清玄要走了他却突然笑嘻嘻的出现，见林清玄询问，就故作严肃的说道：“兄弟, 方才哥哥这一手黑水真法厉害吗？

    我还有斗帝萧炎的八极崩绝学和焚诀，兄弟你要看吗？”

    林清玄虽然早就知道了周伯通在琢磨着创造类似那玄幻仙侠中的神异功法，当真见周伯通说他创出来了, 也不禁惊喜，上前一步，问道：“哥哥好生厉害，快快用出让弟弟开开眼界。”

    周伯通嘿嘿一笑，摇头晃脑的转了转身子，然后两手一挥，一股狂风扑面而来，这风吹到人身上寒冷彻骨，林清玄脚步一动就躲开了。

    周伯通又挥了挥手，真气随着掌劲而出，那寒风顿时将一丈外的一株山桃树冻成了冰晶，树身上挂着厚达半寸的冰凌，闪闪发光。

    周伯通两手一拍，又做出虚空抓取的动作，一股股柔和之风飞出在树身上转了一圈, 那冰晶顷刻间就化作流水转着圈飞到了周伯通手上。

    周伯通右手掌心向天，托着一个浑圆如球的大水珠, 他低呼一声将水球抛起两手随意挥动，那水球竟然时而化成绫带，时而化作水幕，只不过都是大小形状规整之物。

    片刻后周伯通两手一拉，空中的水带回到他的掌中，他正要再施展绝技，那水球突然炸开淋湿了他一身。

    周伯通顿时大为懊丧，吹胡子瞪眼道：“哎呀，还没化作漫天冰剑飞出真气又已经耗尽了，这黑水真法哪都好，就是忒的耗费真气了。”

    林清玄看着周伯通方才的表演眼中神光四射，嘴角含笑，道：“大哥莫要贪心了。水本无形，若是有形之物，便是一根发丝或者纸张，在你我手中也能随心所欲而控制了。

    可是凭空造水，又控水化作诸多形态，这便是我恩师复生怕也不成吧？四大宗师更是远不能为了，哥哥您这乃神人啊！”

    周伯通欣喜不已，他创作这一门黑水真法固然是有好奇新鲜的意思，可是让林清玄大吃一惊也是目的之一。

    此时看林清玄惊异不已，周伯通也满意的点点头，身形一个踉跄坐倒，笑道：“我内力耗尽了，需得调息片刻，等下我把黑水真法教给你。”

    说完周伯通就闭目调息，过了半个多时辰周伯通才突然一跃而起，两眼也恢复了清明光华。

    “兄弟，你上次走后，我就给瑛姑说要创一门黑水真法，她还不信，嘿嘿，这不是让我创出来了吗？”

    周伯通走到林清玄面前，笑道：“这个功法说厉害也厉害，说不厉害也不厉害，动起手来凭借这个黑水真法我是斗不过老毒物，不过等到练到精深了，挥手能呼风唤雨，那可就不得了啦！

    兄弟，哥哥的这门黑水真法学起来说难也难，说不难也不难，要是外人学，就是天资再高也定然学不会，那黄老邪累死也学不会，可是你学那是一学就会。”

    林清玄心头一动，问道：“莫非哥哥这门黑水真法是以先天功为根基所创？”

    周伯通嘿嘿一笑，道：“要是光先天功就行，我师哥当年怎么不会？这是我依据先天功和九阴神功为根基总纲所创的武功，说是武功可是全无招式可言，姑且能说是道法吧。

    兄弟你的九阴神功和先天功也都练成了，我把黑水真法交给你，你一练就会。”

    周伯通说完就把自己耗时近一年才创出的《黑水真法》的心法口诀和运使法门交给林清玄，林清玄听了稍加琢磨便已了然，然后练了半个时辰就能初步掌握。

    在原著中周伯通虽然通过教郭靖九阴真经武功把上下两卷九阴真经都学会了，可是因为总纲是梵文所以是一直不曾学过。

    此时周伯通从林清玄这里学得了九阴真经在最高明的总纲心法——九阴神功，还得一灯大师传了先天功，两门道家无上神功早已练会，功力大进倒是其次，内功修为更是一跃达到自己苦修三十年方能达到的效果。

    周伯通此时修为足够，先天功和九阴神功又是道家最高深的神功，两功相加更有诸多妙用，周伯通便是融会贯通两门道家玄功的神异方才创立了黑水真法。

    先天真气可随心所欲刚柔并济，阴阳相济，周伯通以九阴神功的心法“神通”便可将真气化为至阴、至阳、至柔、至刚，并且增加变化，相辅相成。

    他以此为基础在水潭闭关百天方才摸到眉目，然后不惜耗费真气演练琢磨，最终创出了以至阴和至柔为核心精要的操水运气的至高法门——《黑水真法》。

    这门神功的根基是先天功和九阴神功，尤其是需得将先天真气和九阴神功的“炼魔神通”相融合，所以立意极高，便是林清玄暂时也从未有此想法。

    可是周伯通却愣是创出了类似道法的至高神功，威力功效暂且不说，只是这个思路便开辟了武学的另一条大道。

    林清玄学会《黑水真法》后，对周伯通心中钦佩，赞叹不已。

    周伯通本就颇为自豪，认为自己开创了独一号的神功，未来再研究研究真的成了那仙法，可就是超过师哥，甚至超过历代祖师真人的活神仙了。

    心中高兴，周伯通又伸出手道：“兄弟你握住我的手，我让你感受感受我创出的八极崩神功。”

    林清玄握住周伯通的手，默默运功护体，却见周伯通酝酿片刻，突然一股类似于降龙掌力的刚猛无匹的劲力涌来，这劲力虽然刚猛无俦，但后继乏力，算不算厉害。

    这股刚猛劲力一碰到林清玄的劲力便要烟消云散，可是这第一重还未消散突然后续又有一股刚猛劲力涌来，一股接着一股，瞬息间八股劲力同时前后传至，虽然每一股劲力都不大，但是八股叠加之下却宛如洪七公全力拍出了一掌亢龙有悔。

    饶是林清玄功力深厚，又提前运劲护体，仍不免闷哼一声，身子晃了晃。

    周伯通撒手深吸一口气，道：“这八极崩是兄弟你说的萧炎的一个上乘武技，我同样依照先天功和空明拳至理，创出了这门八极崩，不过草创而出，还不算完备，运功慢了些，若是完善好了便可一拳打下同时有八股刚猛劲力，即便是没有章法的胡乱出拳，那威力也堪比降龙十八掌了。”

    林清玄哈哈一笑，思索道：“这个武功厉害，只是劲力从来不能无中生有，这八股劲力怕也是都要从经脉中消耗，看着威力巨大，世界上真气消耗也是寻常一拳的八倍了，若非你我这等内力深厚至极的绝顶高手，恐怕寻常一流高手即便学会了也用不出来。”

    周伯通点点头，道：“是这个道理，所以只能当做杀手锏来用，出其不意用出来，便是四大宗师这等高人恐怕也难以招架，非得身受重伤不可，只不过咱们用了以后内力也所剩不多了。”

    林清玄微微一笑，道：“大哥你不愧是能创出双手互搏和空明拳的当时高人，加上黑水真法和八极崩，仅凭这四门神功你的成就便堪比重阳祖师了。”

    周伯通一生敬若神明的便是自己的师哥王重阳，听了林清玄的夸赞，欣喜固然有，但却又流出眼泪，道：“可惜师哥死了，他要是活着，定能真的创出真的黑水真法，咱们也都能长生不老，寿享万年了，哎……”

    林清玄也是知道若王重阳在世，凭他的才智天分此时的成就怕是已经能堪比百年功力的张三丰了，自然是和自己一切参修长生大道的最好人选，只是毕竟恩师早已不在人世，这等妄想毫无益处，还不如好好修行来得实在。

    林清玄得见周伯通所创的奇妙神功，哪里还有心思离开，拉着周伯通就回到了茅草屋住下。

    周伯通也乐得显摆，又把八极崩传授给林清玄，之后连不很成熟的《焚诀》也拿了出来和林清玄先一切研究。

    如果说“黑水真法”是以至阴至柔的真气和九阴神功的闭水、寒冰“炼魔神通”法门相融合的秘法神功，那八极崩则是以先天功和全真心法、空明拳、双手互搏等武学至理融会贯通而创出的一门分劲合击，叠加翻倍的上乘武学，其本质上并没有招式，只是一门运劲法门，与少林七十二绝技中的“一拍两散”类似，但是若能完成创立，却要胜过“一拍两散”不知几筹了。

    至于周伯通还在琢磨的“焚诀”，却是要以至阳真气和九阴神功的“烈焰神通”为根基创立，只不过人能接触水，空气中也有水，以至阴之力凝气为水倒也可以，而且操纵水汽寒冰水流等也伤不到自己。

    可是火却是近身便要灼伤人的，即便是运功抵挡忍耐，可是怎么凭空造火，或者说火的存在是必须燃烧物质的，怎么来供应火焰燃烧并且操纵？

    这个关隘周伯通想不通，更练不成，所以至今为止也只是能以掌力发出滚烫的热气，也能以至阳掌力点燃干柴，只不过火焰是万万操纵不得了。

    林清玄思索许久，觉得空气中有氢元素和氧元素，如果搞一些炭粉，再以至阳掌力结合便能凭空造火了，听说那西幻世界的魔法师施展魔法时也要撒香料粉尘，念经画符，估计也是利用其他元素为媒介了。

    林清玄觉得现在周伯通所创的未成系统的“焚诀”已经能点燃易燃物，或者烤干物体的水分，只要能结合易燃物，便一定能创出挥手就是火球火龙的神异武功，或者说成是道法魔法都行。

    除了这个想法，林清玄又想起了自己在华山之巅曾和裘千仞大战过一次，当时裘千仞的铁掌功刚猛和锋锐兼而有之，让自己印象极为深刻。

    不过裘千仞的铁掌功修炼时要借助熬煮的铁砂，以铁砂炙热之力增强掌力和内力，所以当时裘千仞的掌风也是炙热无比，更伴有烧焦的味道。

    还有裘千仞在君山大会上曾掰弯简长老的钢杖，有以炙热内力捏碎鲁有脚的手臂，更险些以肚皮将鲁有脚头颅夹碎，就是用的那炙热无比的铁掌神功。

    所以说林清玄觉得如果说当今武林上有什么武功是能发出炙热高温，当有七八部上乘武功，可是最为高深厉害，甚至能以掌风引燃木柴，以掌力熔铁化铜的唯有铁掌功莫属了。

    其实那侠客行中的崆峒掌门旭山道长就曾以至阳内力捏熔了两块铜牌，只不过既然是抓在手中，必然是以掌力叠加内力而成，林清玄现在想想，觉得自己也可随手抓熔铜铁，倒也算不得什么神迹。

    现在若要创出生火控火的“焚诀”神功，林清玄觉得非得再把铁掌功的精要心法融入其中不可。

    “看来这门‘焚诀’想要完善成熟不仅要借用外物，还得吸收铁掌功的精要心法。”

    周伯通和裘千仞那是交手不下百次，自然最为清楚，先是点点头，继而皱眉道：“裘老贼的铁掌功确实是一绝，那至阳炙热的掌力非比寻常，不过他已跳崖而死，铁掌帮也被你和马钰七个灭了，上哪里去找铁掌功来学？”

    铁掌功乃是世间最顶级的武功之一，足可与降龙十八掌、弹指神通、一阳指、空明拳等绝学相比而不逊色。

    如今铁掌帮一蹶不振，几乎消亡，便是其中高手也被林清玄八子在店集镇灭了九成九，如今裘千仞毕生所学精研而成的铁掌神功恐怕要就此消亡了。

    如果没有意外，铁掌功确实在这个世界上失传大半，最终只剩下一些残缺不全的简化版铁掌擒拿手，而且在百年后还被郭襄融入了峨嵋派武学之中。

    不过林清玄和裘千仞大战之时一直激活着天演镜，想要寻觅破绽。

    即使因为不敢怠慢而没有注入真气加快映照之速，但是他当日和裘千仞足足斗了半日，天演镜早已把铁掌功心法招式和精要观照复制了八成，只不过林清玄武功早已够用，加上铁掌功也不齐全便一直没学。

    此时听了周伯通的话就回忆起天演镜观照后已经化为自己记忆的铁掌功心法，便开口说道：“铁掌功为弟在华山上与裘铁掌斗了许久，也观看出了几分真髓。

    后来在店集镇剿灭铁掌帮众时更是将此功参悟了大半，我说与兄长听听，咱们若能将此功将要融汇贯通，焚诀神功当可完善至九成以上了。”

    周伯通大喜过望，拍手笑道：“我就知道你是我师哥的真传，你们都是一样生而知之的天生真人，看了裘老贼的武功便能领悟不少，好啊。”

    林清玄暗道惭愧，然后就将记忆中的铁掌功的心法口诀并练法招式等都一一说了。

