    大家边笑边往屋里走，陈家人除了陈图父子星星没见过，其他人都认识，星星特意留意了一下，居然没看到白月娥。

    “月娥婶子怎么没来，她的孩子也该挺大了吧？”

    白玉霜坐在陈图旁边，两夫妻正小声说着话，听到星星的声音，她看了过来，眼神很是温柔。

    “月娥的孩子前些天得了风寒，吃了几天药现在已无大碍，不过人还是蔫蔫的，我们担心阿路在路上颠簸受不住，就让他们母子留在家中，听说你来了，月娥她很想过来见见你，可惜要在家照顾孩子。”

    阿路是白月娥儿子的小名，因为是在路上生的，生下来后又一路逃难，所以叫他阿路，阿路因为自出生就没怎么养好，身子骨比常人要差些，不过这两年白玉霜和白月娥都很用心的给阿路调养身子，阿路现在已经恢复了常人体质。

    “前年的时候，我们在长停县算是安定下来了，身上的银钱也有余出不少，就镖局的人护着月娥回了趟石头山，把严老爷的尸骨迁回西盐城严家主坟去了，月娥想把严老爷的尸骨带走的，但她知道严老爷肯定希望能葬在严家主坟，所以只能把严老爷的牌位带了回来。”

    白月娥能顺利把严老爷迁回严家主坟，也多亏了吴知府帮忙，严夫人才没敢为难。

    西盐城在两年前就重建好了，当时逃难出来时有十六万人，回去时只有十四万，还有两万人原来在西盐城就穷的丁当响，到了小西盐后，反倒住上了新宅子，还多出了许多良田。

    而且十几万人迁回故地，小西盐很多开荒出来的地就没人种了，正好留给愿意留下定居的人种。

    有些人不甘心辛辛苦苦开荒出来的地又荒回去，就说要租赁给留下来的人种，但那两万人哪种的了十几万人开荒出来的那么多的地，不要租子的田都很多，他们才不种要租子的地。

    吴冲也发了话，“若是舍不得地人可以留下，可以不回西盐城，两头都想占，想的倒挺美，没这么好的事。”

    “那两头的地也都是咱自己的地啊，老家那里的屋子也是咱家里的壮劳力重建的，老家良田不多，种的粮食每年都不太够吃，小西盐这边的地也是咱一锄头一锄头开荒出来的，怎么就不能占着了？”有许多人都是这种想法。

    吴冲没什么情绪的说：“你们若是想两边来回跑把地种起来，官府也管不着，但若是想租赁出去却是不行。”

    民不与官斗，那些百姓再不甘心，知府发话了，他们也不敢再闹，只得捂住胸口心痛离开。

    “月娥从西盐城回来后跟我们说，如今西北一带的百姓都种了许多番薯和玉米南瓜，自那次洪灾后都没再发生过天灾，百姓的收成也好，如今西北那边也人人都能吃饱饭了。”白玉霜眼含微笑的看着星星。

    虽然星星一行人都没告诉过白玉霜星星的真实身份，但白玉霜也是聪明人，隐隐猜到了星星的身份，刚开始看着知府和钦差都对小姑娘恭恭敬敬的，小姑娘身边又有许多护卫护着。

    她猜想这周小娘子定是哪位高官或皇室的人，只有身份尊贵的人才有那般大的派头，后来有一次她无意中听到小姑娘身边的暗卫叫了声公主，着实把她惊到了，对方果真是皇室的人，不过身份高贵的很，人家是公主。

    只不过一路上星星都隐藏身份，白玉霜也就装着没发现她的真实身份，到如今她都没对其他人说过呢。

    刚来南方那会儿，她还有意无意的试探过赵贵枝，想知道赵贵枝是否晓得星星的身份，结果连赵贵枝和陈顺平也是不知晓的。

    不过周老大一家子却应该是知道的，白玉霜试探过，周家人都是左顾而言他，不想多提星星的身世，明显有意回避。

    眼下看来赵贵枝和陈顺平他们还是不知晓公主的身份，白玉霜垂下眼眸轻笑了起来，这公主特别接地气，一点架子都没有，若不是她身边的随从都太特别，还真让人猜不到她的身份。

    如今白玉霜不再用长发遮住被毁伤的半边脸，而是带了面纱，若是出门她会戴上帷帽，其实经历了那么多，她对容貌并没有那么在意，之所以要遮掩一二，不过是怕会吓着其他人罢了。

    “你们在长停县的生意还好吧？”星星这话问的是陈月如。

    陈月如笑着点了点头，“挺好的，现在我们家已经多开了两家布庄，还开了一个首饰铺子，哪天你过来长停县找我玩，我送你几样首饰。”

    “好，过些时候我定找时间去长停县找你。”星星也想去看看如如一家生活的县城是什么样的。

    听星星说一定会来，白玉霜很高兴，“你来之前先让人送个信过来，我们好准备准备。”

    “婶子太客气了。”星星抿唇笑了笑。

    这时赵贵枝突然又感叹起来，“当初老爷和你非要去长停县落户，我和顺平放心不下，总觉得大家在一处能更好互相照应，担心你们去了别处被人欺负都没人帮衬，眼下看来你们的选择是对的，

    发生之前那事的时候，我和顺平都庆幸你们离的远，不然怕是也要受牵连，唉，真是世事难料。”

    “那时候在丽山县没寻到能来钱的生意，我只好带着人去别的县城看看，没想到就在长停县寻到了机会，所以就决定过去。”一直没说话的陈图，这时候笑着出声解释。

    其实这话赵贵枝他们早听他解释过了，不过刚开始那会儿总是放心不下，尤其知道陈图和白玉霜都吃了那么多苦头，一个半边脸都毁了，一个腿又跛了，三个孩子年纪也不大，哪能让人放心呢。

    陈图和白玉霜都是有骨气，又好强的性子，当初他们执意要去长停县谋生，何尝不是怕拖累赵贵枝和陈顺平呢，正因为亲生经历了逃难时的苦难，他们才更明白当初赵贵枝和陈顺平的艰难。

    他们两口子只是陈府的下人，但陈府遭了那么大的难，家道中落，很多下人都自顾逃难，哪还管得了主子不主子的，当然也有始终忠心不二的忠仆，比如一直跟着陈图的两个家丁。

    赵贵枝和陈顺平亦然，不管逃难途中如何艰难，始终没有丢下陈月如，待她如亲生女儿，他们两口子不容易，即使开了酒楼那也是得了妹妹妹夫的照拂。

    那时陈图和白玉霜感激陈顺平两口子把小女儿照顾的那么好，正因为感激，所以更不愿拖他们的后腿。

