    全文字无广告     第四零一章 宗门三杰

    “嫣然，韵兰？”

    宗守暗暗吃了一惊，那两个身影，在这众多苍生道弟子之中，就如鹤立鸡群，又有如沙中明珠一般，令人不由自主的瞩目过去，那夺目光彩，几乎无法忽视。//www.  // 全文字无广告

    这二人，自聚龙山别后，不是说要返回宗门么？怎么到了此处？

    不过心中，也只是略觉奇怪而已。这二人乃苍生道弟子，来这苍生穹境修炼，似乎也不是什么奇事。

    真正使人惊奇的，是二女此刻对他，却是视如不见一般。神情也是略显冷漠，就这么先后走出了经堂门外。

    旋即才忽的响起，此时自己，已然是易容之后。这二人与自己，当是不认识才对。

    即便猜到自己身份，在这大庭广众之下相认，也是有些不妥。

    宗守凝思了片刻，也同样是不紧不慢的跟了上去。穿过了几个走廊，走入一个偌大的花园之内，果见二女，都在此等候着他。

    “韵兰见过殿下，最近可好？聚龙山别后，殿下的一身修为，似乎更高深了。”

    望见宗守到来，轩韵兰就仿佛是变了一个人，面上笑意盈盈，浑没有了先前，那冰山般的表情。

    那赵嫣然对他，却是没什么好声气，一声冷哼，就算是打过了招呼

    宗守却是眉开眼笑，随手就解开了自己身上的幻术。也不问二人为何会在苍生穹境，直接点头道：“韵兰你来的正好，正愁最近没人给孤弹琴。”

    没有了轩韵兰的静神安灵曲来镇压神魂，他那面幻心镜，最近都不敢使用。

    虽是自己制造出来幻境，可若是在里面受了什么伤害，却是实打实的，要伤害到他的魂识。

    那边轩韵兰闻言，却也毫不在意，反而是嫣然一笑：“轩韵兰正是为此而来，当初与殿下，定下了三月之约。至今还未完成。十日前来苍生穹境，就是为等候殿下，完成承诺。”

    赵嫣然看的是目瞪口呆，暗骂了一声这宗守，当真无耻。直接把轩韵兰当成了苦力，后者居然也是甘之如饴。

    接着又神情一肃，透着认真之色：“宗守，我不求你在一年之内，突破天位。 全文字无广告 只望你一年之后，能够争气一些，至少冲击道玄武境界，不知可能办到？你若还是男人，就别让嫣然失望！”

    宗守愕然，定定看了赵嫣然一眼，而后用询问的目光，扫向了轩韵兰。

    忖道这赵嫣然，莫非是吃了火药了？说话这么冲？

    一年之后，玄武气脉境界，他倒是有几分把握。不过若是考虑自己撼世灵觉的根基，这个速度，也还是略嫌快了些。

    以前看这赵嫣然，似乎也不是什么没耐心之人。

    轩韵兰善解人意，见了宗守眼色，立时一笑：“是因那剑公子绝欲之故。殿下可能没听说过，这谈欲乃是云界三绝剑之一，传说是年轻辈中，最善使剑之人。不久之前，曾发下誓言，要一一上门，挑战十九灵府，十大圣地，还有五穹境三洞天。以印证自己的剑道，不久之前，已经连败两大灵府宗派。”

    “剑公子绝欲？”

    宗守眉头一挑，他从苏辰那里，听说过云界三绝剑的名字。不过具体是何人，却是不知。只知晓里面有一位雷动的死敌‘灵剑’若涛。

    心中更暗暗佩服，挑战所有灵府圣地，穹境洞天，这可是真正的剑试天下——

    自己一直想做的事情，这位剑公子绝欲，却已经是开始做了。

    也是恍然，怪不得会赵嫣然会这般焦躁。七灵宗乃所有灵府宗门之首，这苏辰要挑战十九灵府，七灵宗自然也无法幸免。

    而能与‘灵剑’若涛并称的人物，只怕也绝不会逊色于雷动。

    他那个结拜兄弟，如今可是货真价实的武尊境界。

    沉吟片刻，宗守才勉为其难的点了点头：“我试试看好了！不过那等人物，想来即便你突破到玄武巅峰，只怕也不是他对手。你们七灵宗内，估计也只有你师叔赫雪莹，有应战的资格。”

    赵嫣然心神明显一松，她与宗守，乃是逆转顶胎的关系。本来以她资质，一年之内，突破玄武宗师，是绝无法办到。可若是能得宗守鼎胎反哺，却颇有几分把握。

    听到后面几句，也没怎么生气。也知自己，此时应战那绝欲，实在太过勉强。

    她今日这么逼迫宗守，也只是抱万一希望而已，不愿七灵宗受辱。

    口里嗫嚅着，正想言谢。下一须臾，就听宗守笑眯眯地道：“不过若要孤答应，还要个条件。这一年时间，须得当我那侍女的陪练，要任劳任怨那种，否则免谈！”

    赵嫣然顿时气结，一口气闷撇在胸内，泄不出来。早该知道，自己来求这家伙，又怎可能不付出代价？

    宗守却已不再理他，转而又好奇地，看向那轩韵兰：“今日到底是怎么回事？孤记得自己，也没得罪什么苍生道同门？怎么好像你二人，都不敢跟孤说话？”

    轩韵兰闻言是无奈地一摇头：“殿下以前确实没得罪，可如今住进了那甲字第一院，就把一些人得罪惨了。”

    宗守心中恍然，暗道果然是那间独院之故么？甲字第一院，其实当初望见这五字之时，就有了些不好预感。

    只是因韩方的安排，不好推拒。

    接着就听轩韵兰继续言道：“我苍生道中有个不成文的规矩，这甲字第一院，只有苍生本堂，乃至三宗六门所有弟子之中，最出众一人，才能够占据。而且但凡入住之人，日后必定能够荣登仙境。万载以来，从无例外、而至二十年前，太元宗的水仙子离开之后，这里一直都是空置。本来这一辈中，那太元，玄阳，寒灵三宗，都有杰出弟子，有望入住，不久之前，他们还在为这资格，争得你死我活。殿下却横空出世，直接把这甲字第一院，岂不令人生恨？”

    宗守只能是苦笑，这么说来，自己确实是把人给得罪狠了。

    一个根本不知来历，也不知是哪根葱的家伙，无凭无故，就把这争夺已久的东西占了。换作自己，也会恼火。

    “太元宗玄叶，玄阳宗谢安，寒灵宗罗世，这三人中，在苍生道中，并称三杰。也最得我苍生道弟子敬服，影响甚大，不止限于本身宗门之内，其余三宗六门都有敬随之人，唯此三人为马首是瞻。”

    赵嫣然此刻也恢复了过来，神情淡淡，带着几分讥诮之意：“此三位都是三宗人杰，或者不在意这甲字第一院的归宿。可他们那些朋友与师兄弟，对殿下却都是恨得咬牙切齿，为他们抱不平，如今也都是在磨掌擦拳，要给殿下一个教训，你若是想要使他们折服，只怕不容易。”

    宗守一笑，根本无有再搭话之意。他心中疑惑已解，也就再没有与这二女闲聊之意，初至苍生穹境，需要做的事情，实在太多。

    至于那些不怀好意之人，也根本就未曾放在心上。不服气的话，那就打服便是。

    他入苍生道，是为学艺而来。能够低调一些的话，自然是再好不过。

    可既然那师兄韩方，已经把他摆到了这位置，自己也不会有畏怯。更无什么谦让的想法，也无息事宁人之意。这什么甲字第一院，反正他宗守是占定了。

    回至到那讲经堂内，那周围的同门，依旧是态度冷淡，敬而远之。

    宗守此时，却已是毫不在意，正好可得清净。悠然自得的听讲，就彷如以前，开始初学剑道之时。心神专注，整个人有如海绵，吸收着一切他能用得上的灵法基础。

    白日之中，共有四课。上午是如何修行，偶尔也讲几次实战。下午则是灵法，以及符道，

    宗守也不是每堂课都听，只选自己有用的。而凡是讲那符法之时，总会离开。到那藏经阁内，寻个静谧的所在，独自看书。

    连续数日，都是如此。也不见有人跳出来，来寻他麻烦。只是那周围的视线，似乎是愈发不善。

    宗守也依稀感觉，这几日的生活，看似平静，却有着潜流，在湖水之下不断涌动。

    令他欣慰的是宗原弱水，在这苍生宫内，似乎也是如鱼得水，毫无半分不适应。

    每日里都在繁忙，宗原专修武道，不过最近，因要修习灵法之故，偶尔也陪宗守一起听课。那弱水，则是在两边穿梭，就仿佛是进入了宝库一般，每日里是忙碌不断。

    只有初雪，是有些无所适从。即便在她最喜的武道课堂里，也大多都是听不懂，全是一脸茫然状。

    直到两日之后，赵嫣然来当她的陪练，这才精神一振，每日里总算有了些精神。

    令宗守再次叹息，这丫头，难道所有智商，都被那变态的本能侵夺了不成？

    师若兰则是每日清晨被韩方接去，傍晚之时，才被放归。

    宗守只知这小丫头体内，已然渐渐有了些内息，而且越来越强。他也不去管她的进展，只知有神境强者亲手调教，可比自己要靠谱的多。

    !@#

    <!--~--内容结束~---->