    "夫子，这五十遍就免了吧，我看学院里的人弹得都比我好。"

    "要的，他们哪个也没有三小姐如此高超的琴技。三小姐若是不弹，我便禀明圣上，禀明寒王，禀明丞相，让他们也来听听三小姐美妙的乐曲。"

    上官夫子还是如同以往一般浅笑吟吟，温文尔雅，可看在顾初暖的眼里，却觉得这抹笑容很是阴险恶毒。

    威胁。

    赤裸裸的威胁。

    身为夫子，不好好教她也就算了，还如此刁难于她，实在枉为人师。

    在场的众人又惊又笑。

    惊的是，上官夫子从不处罚学生，可他今天却破天荒的处罚了顾三小姐。

    笑的是，顾初暖那么嚣张，是该好好处罚一下了。

    顾初暖咬牙切齿，"行，弹就弹，你们不觉得烦就好，我现在就弹。"

    "上课时间，请勿影响其他学生，下课后再弹。"

    卧槽……

    这是赤裸裸的留学啊。

    下课后她还要去药铺的。

    "此次决赛的比试有琴，棋，书，画，诗。琴刚刚已经讲过了，我们便来讲讲棋吧。"

    上官夫子使了一个眼神，下人会意，立即将众人案桌上的琴收了起来，重新摆一副棋盘。

    "棋局无非两种，一种守，一种攻，上次该讲的都跟你们讲过了，我便不再多加重复，你们这次的最大对手是棋圣，棋圣擅攻，他所下之棋往往打得对方毫无招架之力，我教你们几招破他棋局之法……"

    顾初暖又犯困了。

    这唠唠叨叨的话，她一句话都不想听。

    "顾初暖……"

    "啊……放学了吗？"

    "哈哈哈……"

    "顾三小姐是来搞笑的吗？一天到晚打磕睡。"

    别说众人都在取笑，连肖雨轩也看不下去了。

    见过不靠谱的，就没见过这么不靠谱的。

    "还没有放学啊……"顾初暖嘟囔了一句，这一下午怎么就那么难熬。

    "顾三小姐上课能睡觉，想必我刚刚所教之棋，已经全部融会贯通了，不如就请顾三小姐来给大家演示一下。"

    卧槽……

    怎么又是她？

    顾初暖抗议，"夫子，我今天才来上学的，你之前讲的棋课，我都没听过啊。"

    "无妨，咱们就演示今天所教即可，顾三小姐，请吧。"

    顾初暖硬着头皮上去，望着那密密麻麻的棋盘，抬头问道，"我执黑子，还是白子。"

    "随你。"

    顾初暖随手拿起一颗黑子，摸了摸下巴考虑了老半天，最后咬牙放了下去。

    "哈哈哈……"

    众人再次笑了起来，差点没把自己给笑岔气了。

    "说顾三小姐是草包都抬举她了，你瞧，她执黑子，却下到白子的地盘，本来她就腹背受敌了，如今又自寻死路，这棋下的简直就是找坑自己埋自己啊。"

    "可不就是嘛。我看这顾三小姐根本不懂下棋，她就是随便乱下的。"

    "哎，就这样的草包，就算进入决赛，也万万不可能进入总决赛的呀。"

    "夫子，我看干脆放弃她算了，省得浪费精力。"

    顾初暖点点头。

    这话讲得甚是有理啊，让她自生自灭，上课只管打磕睡得了。

    "这怎行呢，既然上了我的课，我便有责任教会她。三小姐，不知你诗，画，书以前学得如何？"

    "啊……还成吧。"

    "那便请三小姐作幅画，再添几句墨宝。"

    顾初暖无语。

    上官楚打的倒是好算盘，让她作一幅画，再附诗一首，岂不是把她书，画，诗全考了。

    "夫子，我画得太好了，怕你们自愧不如，要不，我还是不画了。"

    众人呕血。

    什么画得太好，怕他们自愧不如？

    扯呢。

    鬼信。

    柳月等人看向肖雨轩。

    他们的老大到底行不行啊，怎么感觉好像很不靠谱的样子。

    肖雨轩捂住自己的脸。

    不用说也知道他家老大又得'名扬’皇家学院了。

    "无妨，众人都需要三小姐多多激励激励。"

    上官楚笑得一脸无害，标准的好夫子，学院众人不由大加赞赏，也就只有上官夫子才有那个耐心。

    只有顾初暖，心里把他咒骂了个遍。

    她拿起画笔，用力沾墨，在纯白的宣纸上涂涂画画，每一笔落下的墨水皆是又浓又粗又密。

    众人懵。

    她画一个又一个圆圈，最后把一个圆圈都涂上黑色的墨水做什么？

    再看她拿笔的姿势，怎么用双手？

    她到底会不会用笔呀？

    顾初兰得意的笑着。

    顾初暖从小到大就没拿过笔，也没读过书，她能作出什么诗画？

    "好了。"

    "好了？这是什么？"

    "棋子啊，黑色的棋子，诺，不是跟那棋子一模一样吗？"

    众人抚额。

    这也行？

    "请三小姐落下墨宝诗句。"上官大夫倒是一副好脾气，也不责怪她。

    顾初暖歪歪扭扭的写了一个初字，顾跟暖字似乎不会写，仰头看向肖雨轩，低声道，"顾跟暖怎么写？"

    肖雨轩赶紧后退。

    他不认识这个女人。

    绝对不认识。

    顾初暖的声音再小，众人也听到了，不由捧腹大笑。

    世人都说顾三小姐草包，如今实锤了，她就是一个草包。

    顾初兰站在泽王身边，柔声细语道，"姐姐文采素来如此，还望泽王莫要嫌弃。"

    泽王冷笑一声，看着顾初暖的眼里只有厌恶，"她文采如何，与我何干，我跟她早已解除婚约了。"

    顾初暖纯良的眼里闪过一丝异样的冷芒，很快又恢复成草包的样子。

    "夫子，请问我是否过关了？"

    "顾三小姐作得一手好画，写得一手好字，值得表扬，就把三小姐的画作挂在学堂正中央吧，也好让其他学生好好学习学习。"

    又是这句话。

    上官楚，表面楚楚动人，实际一肚子坏水，真是白瞎了他那张神仙般的俊脸。

    她笑得有些狗腿，"夫子，这不大好吧。"

    "我觉得甚好。"

    顾初暖憋着一肚子气回到坐位上，她能感觉所有人看她的眼神都是嘲笑的。

    肖雨轩凑近，安慰道，"没事儿，又不会少块肉，起码我不会嘲笑你。"

    顾初暖嘿嘿一笑，笑得不怀好意。

    "我看出来了，小轩轩，你说得对，咱俩很投缘，我看咱俩凑一对得了。"

    "我的娘呀。"

    肖雨轩吓得当场栽倒。

    他收回刚刚的安慰。

    那个女人是铁打的，根本刀枪不入，他的安慰就是自讨苦吃。

