    “金灵珠！”

    明月心此时看向金鸣天，神色一冷。

    五灵族传承多年，底蕴强大，岂会没有强大的至宝？

    五灵族五脉，每一脉皆是存在一件至宝。

    金灵珠，乃是金灵族至宝，此珠乃是一件半帝器，拥有无上玄妙，内部含有极致的金行之力，强大无比。

    明月心也拥有一件，名为水灵珠，只不过极少施展这件半帝器。

    刚才二人交战，谁也未曾施展出金灵珠、水灵珠。

    可是现在，金鸣天却是将这件至宝施展出来了。

    手掌一握，恐怖的气息爆发开来，金色光芒释放天地，如同漫天地之间释放出了道道金色丝线般。

    “这是什么手段？”

    皇极天辰此时愣了愣。

    “我五灵族发展最初，乃是从世间金木水火土无形之力内，诞生出生命，有了五灵族开创先祖出现，一代一代传递下来。”

    “我们的先祖，就是这世间万物的金木水火土五行之力之中诞生，与人族，兽族皆是不同。”

    “这金灵珠、水灵珠、木灵珠等至宝，皆是出自天地之间最精纯的五行之力炼制而出，与金行之力，水行之力等契合度十分紧密！”

    “再以我们五灵族族人施展，威力可是提升数倍。”

    皇极天辰，梵凰羽皆是点头。

    金鸣天的实力，确实是了不得的。

    能够击败明月心，这牧云还真未必是对手。

    只是此时，金峰羽心中却是颇为担忧。

    金鸣天如何击败明月心的，他心知肚明，而此时，牧云精通大阵，化解了危险，金鸣天不得不以金灵珠之威对付牧云，可……真的能赢吗？

    轰……低沉的轰鸣声，再度爆发，那万道金光，缭绕而出，丝丝光线，汇聚千万道。

    恐怖的气息，在此时爆发开来。

    牧云看到这一幕，却是表情不变。

    “半帝器？

    好东西，我要了！”

    牧云手掌一挥，九鼎玄剑光芒再次聚集。

    可是这一瞬间，随着牧云一剑挥出，天地之力却是截然不同。

    牧云一剑四周，似有九道身影杀出，更似有无尽的剑气，汇聚一体。

    这一刹那间，那剑气席卷不止。

    而牧云只觉得，全身上下，一阵共鸣之气凝聚。

    一剑出。

    日月神剑斩！八荒剑诀第八式剑招。

    一日一月，凝聚左右。

    当得此剑斩出之际，瞬间，牧云身躯左右，恐怖的气息，爆发而出。

    剑体意境！一股锐利无可抵挡的气息，直冲上天！那层层叠叠的意境，似乎从无止境。

    可在那一瞬间，所有人尽皆是感觉到，这剑体意境，浑然不同，变化莫测。

    恐怖的力量，围绕牧云身躯四周。

    整个五神大阵在此时，甚至都是随着牧云体内释放而出的意境而颤抖，而沸腾。

    “剑体，九锻！”

    这一刻，有人惊呼道。

    下方，火灵儿看到这一幕，惊讶道：“这个牧云，不声不响，剑体居然也是到达九锻了！”

    “现今沧澜世界内，剑体一道到达九锻的，似乎只有荒十一，牧青羽，陆青峰吧？

    听闻那陆青峰剑体已经是十锻了！”

    “我都还不知道，剑体还有十锻一说，真不知道是什么威能，不过那家伙能够和帝一凡打的你来我往，倒是有几分厉害。”

    明月心此时也是抬头看向那里。

    牧云，和当年离开前，确实是发生了翻天覆地的变化。

    只是牧云强大起来，明月心却是觉得心中有些空落落的，这个小男人，以后……怕是不用自己去保护他了！而此时，明月心身侧，一道倩影走上前来。

    “阮流涟参见族长！”

    “起来吧！”

    明月心看向阮流涟，道：“是你带他来的？”

    “是牧大人自己要来的，牧大人也是牵挂族长。”

    听到阮流涟此话，明月心却是笑道：“你也别为他打掩护了，我还不知道他？

    孟紫墨、叶雪琪、妙仙语和碧青玉以及萧允儿都在第九天界了，他恐怕乐不思蜀了，哪里会主动来？”

    阮流涟躬身低头，没说什么。

    此时，恐怖的气息爆发开来。

    道道恐怖的剑气，直刺金锐之气而去，令人惊悸。

    牧云也好。

    金鸣天也罢。

    在这一刻，似乎是拼尽全力。

    可是此时，金鸣天脚步跨出，杀气腾腾之间，那道道金锐之气，却是被牧云剑气逼开。

    牧云脚踏万千剑气，宛若剑神一般，看向金鸣天，笑道：“这就是九锻剑体威力，我第一次施展出来，拿你做对手，也不算是小觑你了！”

    听到此话，金鸣天冷喝一声，脚步踏空，似有千万道金色光芒，骤然凝聚成一道金色巨剑，当空而立，似要坠落下来。

    轰轰轰！金色巨剑似乎要将这一片天地都是彻底摧毁，爆发出恐怖的煞气。

    可牧云却是不为所动。

    九鼎玄剑依旧是高悬半空，依旧有无穷尽的剑气爆发而出。

    金色锐气，青色剑气，互相对峙。

    牧云再度脚步跨出，笑了笑道：“金灵珠，半帝器，确实是不凡，放在你手中，浪费了。”

    “给我吧！”

    话语落下之间，牧云身影突然如鬼魅一般，当空直接冲杀而出。

    “六品血龙咒！”

    刹那间，六道品字形血龙咒，瞬间爆出。

    好似怒龙咆哮，翻云覆雨，直降天地。

    杀！恐怖的气息，一瞬之间来到金鸣天身前，牧云一掌直接盖下，金鸣天张口吐出金色精血，化作一道道符咒，刻印在自己身前。

    轰……震耳欲聋的轰鸣声，在此时响起。

    六道品字形咒印，瞬间冲破那金色符咒，盖在金鸣天身上。

    “噗……”金鸣天张口鲜血吐出，脸色煞白，胸口衣衫，爆裂开来，整个身体直接被穿透。

    嗡……可正在此时，九鼎玄剑已经是直接扑到了金鸣天身前，直接穿透金鸣天眉心。

    金鸣天魂魄瞬间脱离自己身体，躲避那一剑杀气。

    可依旧是无法躲开。

    噗嗤一声，再度响起。

    九鼎玄剑，洞穿金鸣天魂魄，直接将其魂魄定格在半空，却是并未剿灭。

    牧云一剑将得魂魄定格，手掌隔空摄出，将得金灵珠抓在手中，收了起来。

    而此时，下方五灵族众多强者，纷纷神色惊变，杀气腾腾，似要出手，解救金鸣天。

    

