    “建议？有啊！”

    郝多鱼一听李长河的提议，心里就浮现出三个字‘江小白’，当年的江小白卖的多火啊，后来就是因为一些质量问题，口感变差，很多的消费者感觉越来越不好喝。

    也有很大一部分原因是当时许多不良商家看到江小白卖得如此火热，开始竞相模仿，开始卖假酒。

    久而久之，也损害了江小白的品牌形象。

    “哦？说来听听！”

    李长河来了兴趣，对于郝多鱼的建议他还是比较看中的。

    “我只有一个想法。”郝多鱼说道。

    “什么想法？”李长河赶紧追问道。

    “入股！”

    “啊？入股？”

    李长河没想到郝多鱼会看中白酒市场这块蛋糕。

    “我要入的股不是你们长河酒业的股份，而是你刚才的那个提议，我们可以创办一家新公司，专门生产一些小瓶装的酒来卖，你们负责生产，我负责品牌的运营，广告，包装之类的东西，一定会很火爆的！”郝多鱼解释道。

    “哦，这个可以啊！”

    郝多鱼的话吓了李长河一大跳，他还以为郝多鱼想要染指他的长河酒业呢，原来只是为了这个小项目啊！

    这个项目他也只是一时心血来潮，市场是有的，估计能赚点小钱，但想要真正的赚到大钱，他认为是不可能的！

    现在白酒的市场这么饱和，是杀不出一头黑马的！

    “唉，我也想投资！”

    赵天昊一听郝多鱼要投资，立马动了心思，跟着这逼投资肯定是不会亏的！

    他的眼光太毒了，海南椰树集团就是一个很好的例子！

    他就投资了一点钱，这几个月就挣回来了，这回报率实在是太离谱了。

    “我也要投资。”聂小军举手说道。

    “我也想投！”李季平也举手说道。

    李季平的话刚说完，李长河一个大嘴巴子就扇到了他的头上，说道：“你跟着瞎掺和什么……”

    李季平讪笑一下，退到一旁了，好像确实是说了废话啊！

    本来就是老爸的企业，自己投资个屁啊！

    “长河，要不这样吧，把机会留给年轻人，咱俩给他们资源，让他们折腾去吧，咱们就不要跟着瞎掺和了……”聂远山拍了拍老伙计的肩膀说道。

    李长河点了点头说道：“确实该给年轻人一点机会了，要不然他们成长的太慢了……”

    随即便说道：“多鱼啊，要不这事儿你们年轻人自己商量一下吧……”

    “好！”

    郝多鱼还没有说话，李季平便爽快的答应了下来，自己终于可以独当一面，当一家公司的老总了。

    “……”

    郝多鱼听李长河怎么一说，突然有种不好的预感！

    要是跟李长河聂远山合作的话，没有问题，他们比较成熟，稳重，信得过。

    跟李季平聂小军他们两个人合作，他都不敢想啊！

    这两货会不会上着班就去钓鱼了啊？

    这事儿，他们绝对能干的出来啊！

    “好，那我们年轻人就好好的商量一下，怎么把这件事儿给做大做强！”郝多鱼还没有说话，赵天昊就答应了下来。

    相对于老一辈的人，赵天昊还是比较喜欢和年轻人合作。

    年轻人在一起才有共同话题不是？

    “行，那就先这样定了，你们自己商量吧。”

    说完李长河和聂远山便离开了，屋里只剩下这群年轻人。

    “咳咳……”

    郝多鱼咳嗽了一下看了赵天昊一眼，把他拉到了自己的身边说道：“你是不是太草率了？”

    “草率？什么草率？”

    赵天昊都不知道郝多鱼说的是什么意思。

    “答应的太草率了啊！我总感觉他们两个人不靠谱啊！”郝多鱼把自己的心里话给说了出来。

    赵天昊：“……”

    你他么怎么不早说，自己确实答应了太快了一点儿，因为自己对他们两人根本就不了解啊！

    “你俩在嘀咕什么呢？”李季平问道。

    “哦，我们在商量一会儿去哪里钓鱼！”郝多鱼试探性的问道。

    “钓鱼？还钓什么鱼啊！这么大的事儿不解决，哪有心情钓鱼啊！”李季平说道。

    “他说的对！”聂小军附和道。

    就他们两人现在的这种态度，就让郝多鱼对他们刮目相看，同时心里也放心了不少。

    赵天昊听完他们说的这种话，还特意的看了郝多鱼一眼，意思好像在说，没有那么不靠谱吧？

    “那好，那我们现在就开始商量一下产品的定位……”郝多鱼说道。

    “行！”

    其余三个人点了点头，看向了郝多鱼。

    “我打算给这个品牌起名为郝小鱼，以“我是郝小鱼，生活很简单”为品牌理念，坚守“简单包装、精制佳酿”的反奢侈主义产品理念，坚持“简单纯粹，特立独行”的品牌精神，提倡年轻人直面情绪，不回避，不惧怕，做自己……”

    郝多鱼一大番言论下来，听着三个人很懵逼。

    不过他们还是记住了几点。

    第一，酒的名字叫做郝小鱼。

    第二，酒的名字叫做郝小鱼。

    第三，酒的名字叫做郝小鱼。

    ……

    其他一个字都没有记住。

    郝多鱼一看他们一脸懵逼的样子，就知道他们听不懂，于是说道：“李季平，你负责把控质量，负责酿酒。”

    随后又看向了聂小军，说道：“你负责销售！”

    随后看向了赵天昊：“你负责掏钱。”

    赵天昊一听，看了一眼郝多鱼，那眼神中透露出几个字：兄弟，懂我！

    “你呢？”

    他们三个人看向了郝多鱼。

    “我？”

    郝多鱼一笑说道：“我负责产品的包装，宣传，策划等等……”

    郝小鱼这款酒能不能火，全得靠郝多鱼运营的怎么样，他要是运营的好了，火的速度将会非常快，当然质量也很重要，可不能重蹈江小白的覆辙，必须在质量上把控好。

    郝多鱼拍了拍李季平的肩膀，语重心长的说道：“你的责任很重大，你一定要保证酒的质量，我保证我们一年能赚他几个亿！”

    “卧操，几个亿？可能吗？”李季平有些惊讶的说道。

    长河酒业这么多年了，一年也才几个亿而已，而他们的新产品又没有什么知名度，凭什么就值几个亿？

