    滴答，滴答……

    屋檐下的滴漏，仿佛在催促着什么。

    屋内，幽香浮动。

    床上的呼吸声，渐渐沉重。

    站在床边安静了许久的身影，终于抬起手，缓缓解开了纤腰间的衣带。

    随即，衣裙滑落。

    一具雪白如玉的纤美玉体，如花盛放。

    取下木簪。

    满头青丝如瀑散落，乌黑柔顺，光泽如缎。

    那秀发垂落腰间，几乎包裹住了少女整个纤细柔美的玉背纤腰，恰好落至在那挺翘圆润的美臀儿上。

    烛光下，乌发黑如夜，玉体白似雪。

    娇美如花，唯美如画。

    少女又在床边站了一会儿，方上了床，褪下了罗袜，露出了一双雪白纤巧的粉嫩玉足来。

    她躺在床边，安静地看了他一会儿，方伸出手，缓缓地抚摸着他乌青的眼睛，一边轻轻抚摸着，一边低声喃喃：“疼吗？今晚……惩罚，婵婵，好吗？”

    “呜——”

    窗外，夜风呜咽。

    庭院里的那棵桃花树，顿时花枝摇曳，花瓣纷飞。

    满院桃花香。

    月光皎洁，清冷似雪。

    鸳鸯楼的飞檐上。

    那道月白身影孤独地站在那里，望着远处的黑暗，不知道是在沐浴着月光修行，还是在想着什么，久久未动。

    直到天明。

    夜色悄然退去。

    远处的青山上，朝阳悄悄地露出了半边脸颊，偷偷察看了一会儿人间，方全部露了出来。

    金色的阳光，很快洒满了大地。

    寂静的城池，不知不觉间，已经变的热闹起来。

    洛青舟醒来时，窗台上早已洒满了阳光。

    花瓶里插着刚采摘的鲜花，随着晨风，透过窗户的缝隙飘了进来。

    满屋花香。

    鸟儿在庭院里鸣叫。

    小蝶又在院子里驱赶着麻雀，嘴里生气地道：“臭麻雀，不要再叫了，打扰公子睡觉了。”

    秋儿在水井旁压着清凉的井水，清澈的眸子笑吟吟地看着她，脸上的笑容如阳光般明媚。

    洛青舟在床上躺了一会儿，方坐了起来。

    掀开被子，一丝不挂。

    想着昨晚的梦。

    不，不是梦。

    昨晚似乎突然变的不一样了。

    幽香还是那个幽香，人儿还是那个人儿。

    但昨晚他更主动了。

    虽然视线依旧模糊，看不清楚，但他已经不再是全身无力地被欺负了，而且生龙活虎地占据了主动，欺负她。

    昨晚才像是真正的洞房。

    他甚至还换了好几个姿势，还主动与她亲嘴了许久。

    只是，在他想要看清她，在他想要说话时，却视线受阻，口舌不清。

    原来他至少还能喊一声“百灵”出来的。

    但昨晚，他什么都说不出来。

    这是某种功法，还是某种奇奇怪怪的药物？

    无所谓。

    反正他爽了。

    起床穿衣，推开窗户，新鲜的空气与庭院里的花香，扑面而来。

    小蝶正抱着比她还要大的扫帚在扫地。

    秋儿听到动静，看着窗里的他，连忙道：“姑爷，稍等，奴婢马上就来。”

    小蝶停下扫地，眸子清澈，满脸笑容地看着他道：“公子，你是想让秋儿姐姐伺候你呢，还是想让奴婢伺候你？”

    洛青舟回过神来，道：“一起吧，公子不挑剔。”

    “哼哼，公子真贪心！”

    小丫头皱了皱鼻子，没再理睬他，继续抱着扫帚扫地。

    秋儿很快端来了热水。

    伺候他洗漱完，梳了头发，穿上鞋袜后，又去后厨给他端来了刚做的早餐和新鲜的水果。

    洛青舟吃完早餐后，就在书房读书。

    两个丫鬟知晓他需要安静，离开庭院，进了屋里，继续制作衣服去了。

    秋儿淡黄色的裙子下，已经穿上了白色的裤袜，应该是刚做好的。

    小蝶那晚穿着的肚兜，其实已经不算是肚兜了。

    因为遮在肚子上的布块已经不在了。

    两个丫头对于制作衣服，似乎很有天赋，各种大胆的修改和尝试。

    而且看起来都很不错。

    洛青舟读了一会儿书，跟两人打了个招呼后，就出了门。

    在经过灵蝉月宫时。

    他犹豫了一下，并未停下，继续向前走去。

    进了月夜听雨苑，在四周观察了一下，方走到角落，下了水，进入了湖底。

    在湖底暗道中，他只穿了一条短裤。

    先在石室中打了一会儿奔雷拳，打的浑身冒汗后，又吸收了一滴灵液，然后去了中间那条通道。

    弯弯曲曲，陡峭向下。

    “轰！”

    随即，他催动内力，温热内脏，通过五脏六腑的各个穴窍，开始一边吐纳，一边爆发力量，继续修炼开路。

    一拳下去，石屑飞溅，气流乱窜。

    持续不断，一直到中午。

    前面的地势，依旧在向下延伸，而且温度也越来越高，地面的骸骨也越来越多。

    除了妖兽的骸骨，人类的骸骨也多了起来。

    中午休息了一会儿。

    吃了牛肉和水果，喝了半壶清水。

    然后，继续修炼开路。

    那滴灵液的能量，在他身体内爆发而开，他的体力依旧很充沛。

    一天时间，转眼而过。

    傍晚时，他再次开辟了十余米的道路。

    路上不仅发现了妖兽和人类的骸骨，这一次，他还看到了一株颜色暗红的三叶小草，不知是何植物。

    他触摸了一下叶片，竟然感到了一阵很大的热量透过指尖传来。

    他觉得这株三叶草，很可能是一株药材或者灵药。

    不过他并没有急着采摘。

    反正这地方暂时似乎就只有他一个人来，就先让它长在这里，等他到时候去聚宝阁找一找灵药书籍，翻看了再说。

    他的炼脏药水快用完了。

    过两天，他还要继续出城狩猎，赚金币，买药水，顺便在黑木林里继续磨练战斗技巧。

    昨晚他遇到了洛玉。

    没想到对方不仅安然无恙，竟然还继续与城主府的公子混在一起。

    所以他再次有了危机感。

    长公主离开了莫城，南国郡王也走了，现在整个莫城里，权力和实力最强大的，自然是城主府。

    如果城主府要对付秦家，那就麻烦了。

    不过还好，长公主临走前，曾大张旗鼓地来到秦府。

    虽然拜师的事情可能没有传出去，即便传出去了或许也不会有人相信，但长公主来秦府，与秦府关系匪浅的事情，肯定是瞒不住。

    所以城主府应该也不会明目张胆地动手。

    毕竟长公主还在数十公里外的前线。

    但明枪易躲，暗箭难防。

    所以，他必须要继续让自己强大起来。

    即便不为了秦府，也要为了自己，为了报仇。

    他与洛玉已经撕破了脸皮。

    所以，洛玉绝不会再对他手下留情了，一有机会，肯定要动手。

    而他，也绝对不会让对方如愿以偿地考入龙虎学院。

    那位大夫人应该也从京都回来了。

    估计经过了那几件事后，她会老实很多了。

    她现在唯一盼望的，就是洛玉能够通过龙虎学院的考试，然后进入京都，与她那位大儿子一样，以后进入朝廷，拥有权力和荣耀。

    所以，他绝对不会让她得逞！

    她越盼望的，越希望的，越疼爱的，越想要拥有的，他就越要把它们毁的彻彻底底！

    包括她的爱子！

    “轰！”

    洛青舟打出了最后一拳，离开暗道，进入了湖底。

    在湖底洗了澡后，他上了岸。

    随即进了竹林，神魂出窍，飞到湖心望月楼的楼顶，继续沐浴着夕阳与晚霞修炼神魂。

    夜幕很快笼罩下来。

    他感到整个神魂暖洋洋的舒服，即便没有面具的荧光护着，他也感觉不到晚风的凉意。

    “唰！”

    他又练习了一会儿飞剑，方飞入竹林，神魂归窍。

    回到梅香小园。

    吃完饭后，继续在后院修炼《梅花纷飞》的拳头。

    然后洗澡泡药水。

    白天去湖底开路淬炼内脏，夜晚练拳泡药，然后美美地睡上一觉。

    连续三天三夜，他哪里都没有去。

    没有出府，神魂也没有再去鸳鸯楼。

    三天后。

    他的炼脏药水已经用完了。

    同时，地底暗道最中间的那条通道，已经又向前开辟了将近五十米。

    他看到了更多的灌木，骸骨，腐烂的盔甲兵器。

    前面的空间越来越宽敞。

    他已经能够清晰地感觉到了从前面流动而来的气息，还能嗅到一股草木的气味。

    而且前面还出现了一丝光线。

    显然，路快要通了！

    这一日，他甚至还遇到了一条一米来长的花斑大蜈蚣，从前面的石头缝隙里钻出来，差点一口咬在了他的手上，被他一拳轰了个稀烂。

    不知道是那蜈蚣吐出的气息有毒，还是身体有毒。

    杀完蜈蚣后，他就感到头晕目眩。

    他没敢在洞里多待，立刻出去在湖底洗了澡，上岸回到了梅香小园。

    在屋里睡了整整一个下午，方感觉症状消失。

    傍晚时。

    他又去了湖底，把那条尸体破碎的大蜈蚣捡了起来，装进瓶子里，拿了回来。

    随即屏住呼吸，研碎成末，与石灰粉混在了一起，专门收进了另一个袋子里。

    这几日的高强度开路修炼，并没有让他疲惫劳累，反而又让他蓄积了更多的能量。

    同时，精力满溢，蠢蠢欲动。

    所以这晚洗完澡，秋儿又在门口问他“公子，今晚要不要侍寝”的时候，他回答道：“要。”

    今晚月儿很圆，风儿很静。

    不知道那位月姐姐和那位月妹妹，是否还在鸳鸯楼苦苦等着他。

    虽然连续四个夜晚都没有去，心头有些愧疚，但他毕竟也有自己的事情。

    总不能天天都去给她们讲故事吧。

    就是九九六，也有周末的时候。

    而且那两位也知道，如今正是过年的时候，他家里还有娘子要陪呢。

    待会儿看吧。

    如果还有精力，那就出去一趟。

    “吱呀……”

    房门打开。

    一双穿着雪白罗袜的纤秀小脚，在轻纱裙摆下若隐若现，踩着柔软的毯子，羞涩地走了进来。

    那上半身……

    咦，里面好像穿着薄薄的吊带裙。

