
    苏浩不再多说，无视张扬几人的劝告，淡定的行走在众多宝物之中，最后来到了那赌石所在之地。

    此地摆放着十来块黑外皮形状不规则的赌石。

    他扫了一眼，眼珠一动，在那一块黑人头大小的石料之中，察觉到了一股强大的波动，其中的宝贝，似乎不简单。

    当下，苏浩靠近而去，询问了底价之后，直接便要购买。

    不过，在他之前，那林星竹也是靠近，直接开口：“这石料我买了。”

    “林星竹，你不要过分？”张扬忍无可忍，即便对方强大，他的爆脾气，也是有些受够了。

    “此地拍卖，价高者得，你们想要可以出比我更高的价格。”林星竹冷笑一声，扫了一眼低价，竟然十万灵玉，他直接开口道：“我出三十万！”

    直接加了二十万的价格。

    顺便挑衅的看着苏浩几人。

    张扬牙齿咬的咯吱作响，冷冷道：“五十万！”

    林星竹淡定，似乎胜券在握：“一百万！”

    张扬握拳，狠狠咬牙之后：“我倾家荡产陪你玩，三百万！”

    一句话，周围无数人被吸引，且看到林星竹之后，更是露出忌惮。

    “呵呵，三百万便倾家荡产了吗？炼丹师也不过如此而已。”林星竹语气之中，带着一丝轻蔑：“四百万！”

    他掌握阴阳神瞳，对于这些赌石，虽然无法彻底看透，但却可比之一般人，把握大一些。

    眼前的石料，在他眼中，价值不菲！

    张扬大怒，但张了张嘴巴，却是吐不出更多的数字，三百万已经是他的极限了。

    刘秀几人也是无奈。

    “你很有钱吗？”苏浩忽然开口，直视林星竹。

    “你可以试试，我能让你倾家荡产。”林星竹霸道嚣张，他背负双手，似乎大人物俯视苏浩。

    “一千万！”

    苏浩忽然开口，吐出了一个数字。

    “噗通！”

    可以清楚的听到，现场有人直接倒在了地上，被这个数字吓得险些晕倒过去。

    一千万，在一般的外门弟子心中那是天。

    张扬等人，都是立刻变，不可思议的看着苏浩，随后低声提醒道：“一千万，不是小数目，而且，这料子肯定不值这么多。”

    毕竟，这人头大小的料子，底价只是十万而已，苏浩开价超越了百倍。

    “无妨，陪他玩玩而已，我看看他能倾家荡产吗？”苏浩冷笑一声，目光挑衅的看向林星竹。

    而此时，林星竹心中已经剧烈波动，一千万的确不是小数目，他若是拿出来，十几年的积攒都要失去。

    “一千万你有？若是在这里胡乱开价，而拿不出灵玉，可是严重违反规矩的，重则，处死，即便是长老一样如此！”他开口威胁，不相信苏浩有这样的底蕴。

    “这些无需你操心，敢玩你就来，不敢玩……滚蛋！”苏浩声音霸道，刺激林星竹，让后者脸涨红。

    “我……一千零一十万！”他赌气开口，周围无数人注视，他林星竹不会丢了面子。

    而且，在这之前，他可是说出要让苏浩倾家荡产的狂言，此时若是退后，不是自己打自己的脸吗？

    周围人全部注视，心中颤抖，一千万买一块底价十万的赌石，这两个人没疯掉？

    同时，他们看向苏浩，不知道这位新来的年轻长老，还有魄力加价吗？

    “你的了。”却听此时，苏浩一笑开口，直接退步。

    林星竹冷笑一声，心中鄙夷，上前拿起赌石。

    张扬几人面上无光，但嘴中却是针对：“花一千万买这么一块破石，真不知道，是不是脑袋进水了？”

    声音之中，倒是有些吃不到葡萄说葡萄酸的味道。

    “你们有本事，也可以如此。”林星竹心中虽然肉痛，但面上强装淡定。

    “事实上，我不买，是因为此地还有比你的石料，更加优秀的存在。”苏浩却是开口了。

    “哼，在赌石之上，你有资格在我面前说这些？这里面但凡有一块超越我的，我立刻吃掉它！”

    林星竹掷地有声，自信无比！

    周围人也是如此认为，林星竹的天赋神通，无人不知，一般的长老，都不敢轻易与他赌石。

    众人看着苏浩，带着一丝嗤笑，这新来的长老，看着也不怎么地啊。

    “既然你如此自信，不如我们赌一把？”苏浩再度开口，一点点引林星竹入坑，今日就是坑死他！

    “怎么个赌法？”林星竹来了兴趣，他觉得自己一样在引苏浩进入坑中。

    “如果我选择的石料，其中的宝物超越你，那么你将石料给我，还有你手中的那株九星手镯，若是没有超越，你花费的一千零一十万，我替你付了，如何？”苏浩一笑道。

    “好！”林星竹几乎是迫不及待的应了下来，在他心中自己必胜无疑。

    “不过。”迟疑一下，他开口道：“你说的那个九星手镯应该是我从四大域的一个蝼蚁手中抢来的，但是，那东西被我送给了赵三长老，那东西价值也不大，就以十万灵玉赔偿如何？”

    苏浩目光一眯，九星手镯他必须找回来，上官云等人还在那里面。

    迟疑一下，苏浩道：“好！”

    “苏浩长老，不可啊，这家伙的瞳术你应该知道，在赌石上，他几乎可以作弊。”张扬立刻传音提醒。

    周围人也是议论纷纷，和林星竹比赌石，而且还是千万的豪赌，他是有多脑残啊？

    苏浩却是直接无视，在那石料之中随意选择一块，底价也是最低的，只需要百块灵玉，随后看向了林星竹。

    “你确定选择这个？”林星竹嘴角一扯，在他看来，苏浩选择的石料，其中乃是空心。

    周围人虽然无法猜测，但苏浩选择的石料，价值最低，也自然而然的让他们认为那石料垃圾。

    张扬几人完全搞不懂了，苏浩想要比，也应该选择一块好点的，难道他想故意输给林星竹？“开石。”苏浩仍旧淡定，他选择的东西，的确是空心，不过，苏浩却认为必胜！...“”，。
