
　　蓝星大气层外围....

　　沐玄和蕾娜漂浮在这一片宇宙中，似乎在寻找着什么。

　　“沐玄啊，呼呼！！干嘛那么急....我都还没有睡够！！晚一点回来，也没事啊！落陽那边，肯定稳得很....”

　　“毕竟，你可是把一艘主力舰给他们。”

　　“我们出来也不到一周。”蕾娜气喘吁吁，漂亮的脸蛋上写着疲惫两个字。

　　很显然，她还没有睡醒....

　　啪！

　　沐玄在她屁股上轻轻的打了一巴掌，道：“这都已经中午了，还睡？？昨晚你不很厉害吗？？昨晚你不是一副，天大地大都没有你大的样子吗？”

　　“怎么？？我一个大男人，我都没有喊累，都不用睡那么久，反而你一个女人，是不用出力的一方，会那么疲惫？？”

　　“唔！！不一样嘛.....谁知道你这家伙为什么那么强！我和彦轮流都搞不定你。而且，我也不想输给彦.....”

　　“不管什么方面。”

　　“打架，还是智商，以及所爱.....”

　　“我都不想输给她！”

　　“可，这不代表我不累啊！我只是坚持.....好不好嘛，我们晚一点回去，再让我睡一会儿，就一会儿。”蕾娜呼出一口气，再一次撒娇的摇晃着沐玄的胳膊。

　　这让沐玄一脸无语。

　　昨晚明明是你最勇....

　　怎么，后劲那么大？

　　而且，现在可不是休息的时候。

　　根据原著记录....

　　彦把天刃7号赠送给葛小伦，导航北之心，死的天使可不少。

　　尤其是....

　　死的大将。

　　天使莫伊。

　　彦的右翼护卫....

　　被饕餮王噬獆给截杀....

　　可以说惨不忍睹。

　　而，如今，因为自己取代银河之力。

　　天刃7号赠送的时间也提前不少。

　　可剧情应该不会产生变化。

　　如果不马上找到天刃7号。

　　天使莫伊有可能也会死。

　　那画面可是会让自己的彦宝贝无比伤心。

　　自己绝不允许。

　　因此，自己必须早一步干掉饕餮王....

　　防止那悲痛欲绝的画面浮现，而以自己现在的能力。

　　干不掉凯莎，干不掉卡尔，干不掉鹤熙，干不掉凉冰。

　　还干不掉区区一个装置虚空引擎的噬獆？？

　　自己反虚空闹着玩呢？

　　而且....

　　噬獆的虚空引擎不是完全的。

　　不如华烨的黑洞引擎。

　　只能说是虚空引擎中最次的一批。

　　奈何....

　　天使莫伊不具备神体，也没有次生物引擎。

　　不如噬獆。

　　这才被击溃....

　　连同一大群天使，一起牺牲在天刃7号中。

　　虽然，后期彦远程操控，让天刃7号还是送到了蓝星。

　　可连同噬獆一起。

　　不过，原著剧情还不错，那个时间段....

　　葛小伦已经很强了。

　　比噬獆更强。

　　把噬獆直接秒杀。

　　这才夺回天刃7号....

　　...

　　可，现在因为自己的出现。

　　时间线提前不知道多少。

　　沐玄也无法按照原著的进度去思考。

　　必须学会和鹤熙一样的思考方式。

　　那就是提前思考。

　　可以理解为假设性原则.....

　　沐玄无奈的长叹一口气，道：“那就我抱着你吧....抱着你睡。至于回去，不可能了，我们都到这儿了.....”

　　“半路返回，确实有一些说不过去。”

　　“好呀！！来抱我....我喜欢被你抱。”蕾娜也不拒绝，毫不客气的伸出双手，一副要抱抱的表情。

　　这看的沐玄一阵无奈。

　　自己这个媳妇啊。

　　从某种意义上来说....

　　就像一只小猫咪一样粘人。

　　撒娇一次比一次擅长。

　　不过也罢。

　　自己媳妇。

　　自己理应宠她。

　　沐玄一把抱住蕾娜，继续寻找着天刃7号，同时也让系统帮忙。

　　“系统，能锁定一下天刃7号的位置吗？？该不会已经到蓝星了吧？？”沐玄提问道。

　　系统回答道：“宿主，理论上是不可能锁定的。但本系统可以帮你以另外一种方式来锁定当前天刃7号的位置！”

　　“这叫什么话？？”沐玄一愣。

　　系统回答道：“锁定宿主的基因.....根据鹤熙的话，天刃7号上有天使霜和天使芸仙两个，而这两个人得到宿主的神体晋升。”

　　“有宿主的核心.....所以，本系统可以锁定该核心，然后找到目标的位置！另外，本系统已经和星命形成一个关系网！”

　　“星命当前所有的本事，宿主都可以使用！！”

　　“有点意思....这么一说，你破译了星命？？”沐玄有些惊愕，这系统，还真有一些本事，居然可以破译掉星命。

　　按道理，星命的权限自己是有的。

　　可，拥有权限不代表就是你的。

　　就像企鹅号一样。

　　你拥有本公司的使用权，但并不代表，你可以随意将企鹅号售卖，因为这是对于企鹅公司规则的违反。

　　一旦这途中出事，本公司有免责声明。

　　鹤熙给自己星命也就是按照这个逻辑赠予的。

　　所以....

　　谷</span>明面上自己可以使用星命，但不能修改。

　　不能把星命的权限完全修改，只留下自己一个人使用。

　　而星命本质上就是鹤熙的。

　　虽然给自己。

　　但，鹤熙也可以使用....

　　这个逻辑下，星命也不完全属于沐玄。

　　不过，系统破译了就不一样。

　　可以改变掉这个权限。

　　然而....

　　系统表示道：“那啥.....宿主，我没有破译！！”

　　“？”沐玄一愣。

　　系统继续说道：“因为一旦破译掉，宿主就不会接到鹤熙的天基系统支持，那星命的最大限度就无法发挥出来！！”

　　“因为.....咱们没有天体计算机.....”

　　“草！！”沐玄大骂一声。

　　好吧。

　　还是有点能力不足。天籁小说网

　　系统又一次改口，道：“不过，咱们可以制造，但制造需要宿主让本系统的等级升级为LV5，那才可以！！”

　　“所以，本系统用的办法其实是申请.....”

　　“通俗的说。本系统伪装成宿主....然后对鹤熙申请！！鹤熙没有犹豫，答应，这才提供完全的权限。”

　　“但，鹤熙依然留了一个后门。”

　　“一个她也可以使用的后门。”

　　“.....”沐玄沉默了。

　　果然，鹤熙还是很精明的。

　　这女人，理性得让人害怕。

　　还说你不如凯莎理性。

　　依我看你比她还理性不知道多少倍，只不过，有着这样的理性，为啥不当女王呢？非要让凯莎来担任女王。

　　真是莫名其妙的....

　　不过也罢，这些事情是她们闺蜜之间的。

　　自己可管不着。

　　留个后门就留个后门吧。

　　卡尔提供华烨虚空黑洞引擎，不也留了一个后门吗？

　　虽然原著中没有表示。

　　可卡尔不是一个智障，不可能无条件，没有一点提防的支持华烨。

　　毕竟华烨可是当着他的面，说着要搞凉冰的。

　　然而，原著....

　　卡尔有限制华烨的手段，比如说刚给华烨装置虚空黑洞引擎，后续就利用潘震来炸了黑洞，让黑洞中出现五个全新的虚空粒子，然而马上告知凉冰，说着自己还特意留了一份给凉冰。

　　可惜凉冰不领情。

　　并没有接受....

　　但后续的这个粒子可和给华烨组装的虚空引擎不是一个级别的。

　　以卡尔原著的说法，一旦得到这个粒子，极有可能超越已知宇宙的任何人。

　　到达真正虚空的高度.....

　　从而也就不再惧怕所谓的黑洞引擎。

　　可见的，每一个高智慧的学者，都会自己给留下一个后门。

　　鹤熙也一样。

　　即便自己已经和彦有这么一层关系，可防人之心不可无啊。

　　这是根本问题。

　　自己可以理解。

　　沐玄深深的长叹一口气。

　　“宿主，已经检测到当前天刃7号的位置，是否现在启动星命虫洞，开启空间传送？？”正当沐玄有些无奈时，系统发出一个提示。

　　沐玄微微一愣，道：“那么快？？找到了？赶过去？？怎么赶？？”

　　“利用星命开启一个虫洞，分解宿主，即可瞬移过去....”系统再一次提示到。

　　沐玄担心道：“可以是可以，我是没问题，毕竟你有我的备份数据，而且对我的数据了如指掌！不过蕾娜....可能不太行吧？她是三大造神工程之一，太空的作品，以你当前的技术，应该分解不了蕾娜吧？”

　　“额....这确实是一个问题。”系统也愣住了。

　　完全忽略掉蕾娜的存在。

　　沐玄否定道：“那，换一个办法！！”

　　“那只有靠着星命引路，借用空间加速赶去.....但速度会下降许多！没有虫洞那么迅速！”系统提示道。

　　沐玄无奈，这是当前最好的一个办法，道：“也只有这个办法了！！就用这个吧。”

　　“可，当前天刃7号正如宿主担心的一样，饕餮王噬獆带领着一群饕餮士兵试图截杀！！”系统再一次提醒。

　　沐玄无奈，道：“可，那也没办法啊.....只能加快速度！！”

　　“天使霜和天使芸仙已经具备二代神体，应该可以拖延一段时间的。”

　　【嘟嘟！】

　　【解析当前空间！】

　　【破译当前空间！】

　　【分析当前空间！】

　　【解析完毕！】

　　【分析完毕！】

　　【破译完毕！】

　　【已经获得当前空间使用权.....】

　　【启动空间变速.....】

　　【启动中.....】

　　【启动完毕！！】

　　【空间变速展开.....】

　　【距离目标位置.....】

　　【预算.....】

　　【完毕！！】

　　【预测花费时间.....】

　　【1个时辰！！】

　　....

　　唰唰！！

　　下一刻，四周的空间扭曲起来，而沐玄就像背上背着一个火箭助推器一样，朝着目标的位置一阵喷射赶路。

　　即便这是宇宙....

　　可依然不受到一些影响。

　　而蕾娜一直在沐玄的怀中，慵懒的酣睡着。

　　甚至还流下一些馋猫的口水。

　　完全不知道自己老公此时此刻是一个什么情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第292章：鹤熙的后门！免费阅读。https://xs.23sk.com 