    第250章 阴谋

    秦元总觉得这话有点怪怪的，但是又说不出来哪里怪。

    他无奈的拍了拍小李子的肩膀，说道：“寡人还没有死，等寡人死了，你在哭也不迟。”

    小李子一边擦眼泪一边说道：“大王，您这不是打趣我嘛？”

    这时，秦元才注意到寝宫内并无其他人所在。

    按理说，他昏迷了这么多天，许奕不应该日夜守在他身边了。

    结果看了半天都见不到人影。

    感情淡了啊。

    昏迷了几日，刚刚挣扎着准备起身，结果全身发软，最后无奈的有躺在床上。

    秦元无奈的开口说道：“许奕他们人呢？”

    小李子笑着道：“大王，您不知道吗？许大人的妻子怀孕了。”

    “真的？”秦元一下子就从床上蹭了起来，结果身子一软，又倒在了床上，他示意前来扶他的小李子继续说。

    这可是一个稀奇事情啊。

    小李子一边扶着秦元，一边说道：“自然是真的，就在前天，太医院的太医已经确认了，嘿嘿，这几天，许大人都乐的合不拢嘴，见着人就发喜糖。”

    秦元感慨万分。

    一眨眼的功夫，他们就都长大了。

    无忧无虑的日子再也一去不复返了，曾经而儿时一起玩的活泼，如今已经要成为父亲了。

    秦元心里说不出的感慨。

    ……

    这座城镇已经有很多年没有住人了。

    大单于奎木狼来时，这里已经荒废了不知多少年了，因为没有修缮，倒是都是断壁残垣，看着倒是让人觉得有些可惜。

    奎木狼走时，身后跟着浑邪王几人。

    约莫四五人的样子。

    但有些不确定。

    之所以受不确定，只是因为有一个人影时而消失，时而出现在奎木狼身侧。

    说来奇妙的是，这几人对于这人的神出鬼没似乎是早就习惯了，即便是那人忽然出现在其面前，他们都是没有任何反应。

    “大单于，我们要去哪里啊？”

    浑邪王走的有些不耐烦了。

    奎木狼并未说话，甚至连一个眼神都没有给他。

    他只是继续往前走，有目标的前行。

    其余几人见状，也是没有多说，跟着走就是。

    毕竟如果惹怒了大单于，那么后果可不是他们能够承担的了。

    要知道，大单于用武力征服了整片草原，那血腥可不是好玩的，如果不是有点真本事，他们怎么会甘心屈服于大单于之后，做大单于的副将。

    又走了半个时辰，大单于奎木狼的动作终于慢了一些，就在浑邪王以为已经到达目的地时，结果发现，奎木狼只是停顿了一下，停顿完后有继续走了。

    现在的他很绝望。

    但是他不能表示出来。

    因为他已经看出来了，大单于奎木狼对他有些不满了，如果再说出一些刺激大单于的话，那么他可能连活着都是一种奢望了。

    浑邪王继续认命一般跟着走。

    终于，在太阳渐渐落山之际，奎木狼的脚步终于停了。

    浑邪王以为只是像之前那般停顿一下就又走了，结果奎木狼停下之后，就没有了继续的意愿了。

    直到这里，浑邪王才算是明白过来，终于到达目的地了。

    只是，如果是有什么目的的话，那么为什么就带着他们几个人，要是有敌人，他们这几人那就是活靶子。

    浑邪王想不通，不过见着周围几个人没有丝毫疑问的样子，他也算是学聪明了，也什么都不说。

    反正到时候死的时候不是他一个。

    于此，浑邪王一颗激动的心也是逐渐沉稳下来。

    就在这时，奎木狼缓缓转过身来，第一句话就是对一直有些不满的浑邪王说道：“我肚子饿了。”

    浑邪王以为大单于的意思是让他去捉一些猎物来，于是他看了一眼四周，见着四周乌漆嘛黑一片，什么也看不见，别说打猎了，别被野物给伤到自己都是好的了。

    他苦着脸说道：“大单于，天色晚了，看不清啊。”

    大单于脸上露出一抹神秘的笑容，说道：“如果说我的目标是你，你愿意吗？”

    “您这是什么意思？”浑邪王是个五大三粗的汉子。

    五大三粗的标配，那就是头脑简单，所以大单于说完这些话之后，浑邪王就愣住了，因为他根本就不知道这些话是什么意思。

    不过，他周围的人却像是回味过来一般，先是离远了一些，继而震惊的看向说出在这番话的浑邪王。

    浑邪王的身份与他们相似，都是一方部族的首领。

    他们现在虽然臣服于大单于奎木狼，但他们的部族却是只听于他们，所谓的大单于，不过是一个空架子罢了，除了之前打天下带出来的那个队伍之外，其余的人，他都指挥不动。

    见着四周已然变色的脸庞，浑邪王总算是反应过来，下意识的后退一步，说道：“大单于，你是什么意思？难不成你要吃我吗？”

    大单于奎木狼冷笑道：“是又如何，不是又如何，反正你们也回不去了。”

    其余人敏锐的听见了一个你们。

    那就是说，这里面也包含了他们。

    当即便是有人站出来说道：“奎木狼，我们敬你，这才尊奉你为大单于，如今你却是想要杀我们，呵呵，也不看看，我们这里有四个人，而你只有一个。”

    奎木狼冷笑一声，说道：“谁说我只有一个人的？”

    旋即便是手掌猛地一挥，顿时，昏暗的四周燃起了火把，众人看之，约莫有几百人围在这里，而他们就是猎物。

    “奎木狼，你早就计划了，是不是？”浑邪王这才反应过来，急忙将身侧的小刀抽了出来，同时大声喝道。

    那些人也不是吃素了，也同时拿出随身的武器。

    原来，奎木狼是为了麻痹他们，从而将他们引到这个地方来，为的就是将他们一网打尽。

    “你还真是用心良苦啊。”浑邪王冷着脸说道。

    奎木狼说道：“为了部族，你们舍弃生命是必要的，只有统一的部族才能发挥出全部的的实力，你们的死，换来了部族的希望。”

    其实他本来不打算这么做的。

    只是因为他最为器重的大狼二狼皆死了。

    他用这两个人就是为了接这些人的班，但谁曾想……

    于此，他也不得不出此下策了。

    (本章完)

