
而围观的海贼们，看着这样的场面，在兴奋的同时心里还微微的有些恐惧，这样复杂的情绪，在大海上长长伴随着死亡，杀戮在所难免，他们虽然恐惧死亡，但是早就有做好死的准备。

看着他人的厮杀，就像是另一种形式的角斗场，相比于那种正面的战斗，这样的竞赛式海战无疑要更加的适合海贼，也让他们更加的兴奋。

观看这比赛的蒂奇很有兴致，在无聊的时候可以这样打发一下时间。身旁的芭卡拉也看着有些兴奋，轻轻地摇动手中的酒杯，小口的喝一口。

加尔则有些兴奋的颤抖，不由得舔舔嘴唇，眼里闪着光，这样的画面激起了他狩猎的欲望，恨不得去杀戮一番，但是被他给压制住了。

彼多则没有什么反应，对这样的画面没有什么兴趣，手中拿着故事书，津津有味地看着，四周那吵闹的环境，似乎完全没有影响到她。

“贼哈哈！有意思的事情要发生了。”蒂奇似乎感受到了什么，不由得笑道，手中抓着一块蜜汁烤肉，送入了口中，大口大口地咀嚼着。

“嗯，什么事情？”芭卡拉听了，有些兴趣，不由得转过头，看向蒂奇笑着问。

“不用急，预先知道就没有惊喜感了，好好看吧，马上就要开始了。”蒂奇笑着拒绝，眼睛则看着大屏幕上的画面。

这种数千人的竞赛，一艘艘海贼船沉没，一个个海贼死去，鲜血在大海上流淌，浓郁的血腥味，一个个庞大的怪物被吸引过来。

轰隆隆！！

平静的水面冒出一只只巨大无比、长相狰狞的海王类。

一些海贼船直接被从大海中冒出的海王类给掀翻。庞大的遮住阳光的身躯，目光看向海面上的一艘艘海贼船，随即张开血盆大口，猛的一吸，顿时海面翻腾雀跃，以海王类的口形成一个巨大的漩涡，将海贼们连船带人一起吸入口中。

还有的直接俯冲而下，想要把海贼船给撞得粉碎。

“快！快！转舵啊！全力冲出去！！”

“啊！救命！”一些海贼看着这些庞大的海王类，恐惧的大喊。

行驶中的参赛海贼船的船上人员，望着自己正慢慢被吸进那犹如无底深渊的口中，惊慌失措的叫喊着，绝望的声音再次回响在海面上，不，是回响在海王类的血盆大口中。

俯冲而下的海王类，他们根本无法抵挡，当初的炮弹对于海王类这庞大的身躯来说有一点威力，但是却并不威胁。

“轰”的一声，在整艘船的海贼们绝望的目光中，“啊！”整艘船被直接撞的粉碎，船只的残骸飞到数十米高。

一些海贼被这强大的冲击力直接撞飞出去，这还是运气好的，运气不好的直接对着海贼船沉没于大海。

“啊！没有想到竟然还有海王类。”看到这里，芭卡拉不由得瞪大了眼睛。

要知道，海王类可是大海上真正的霸主，那庞大的躯体，尤其是那些霸主级的海王类，一些海王类甚至有岛屿一般的大小，任何的力量落在他们的身上都显得是那么多的无力，除了少数的怪物。

而四周的海贼们一个个欢呼起来，“上啊，咬死他们，把他们的船给击碎。”一个个海贼大喊着，海贼的性情都是多变的，不同的海贼团之间其实都是敌人，同时那些大放异彩的海贼们也让在场的海贼们非常的嫉妒。

极度让他们面目全非，在这一刻，很少有海贼支持那些还在比赛的海贼团们，分分为那些海王类们加油着。

似乎听到了他们的话，这一个个海王类都变成了，

参加比赛的并不需要是海贼团，一个人也行，当然，也需要有一艘船，一艘船一个整体。

死亡海上竞赛的规则是，从起点出发，到达一个地方，然后再回来到起点。

每一次死亡海上竞赛的规则都是相同的，起点跟终点都是一样的，但是其中的中转站每次都会有变化。

度过了这次的海王类侵袭，时间很快就到了晚上，这次竞赛不可能在一天之内结束，起码也要两三天的时间，都叫做死亡竞赛了，哪里会有这么的轻松？

到了晚上，这才是他们发力的时候。

经过一天的洗礼，大部分的海贼团都已经被淘汰了，最后剩下来的还剩下九艘船，而到了现在，能留下来的海贼团基本上都是海贼中的精英，在赏金上普遍都在四千万以上。

“今天晚上应该会比较平静吧，要不先去睡一觉，明天早上过来再看？”芭卡拉看了一天，也有些累了，而外面的其他海贼，却都没有离开，只不过有些海贼的手中拿着食物，毕竟喊也喊了一天，肯定要吃一点东西补充一下能量。

“不，到了晚上才是最精彩的时候，好好看着吧。”蒂奇笑着摇摇头，这样的比赛有些意思，他想着自己以后要不要也弄个什么大型的比赛。

不过那都是好久之后的事情了。

“也就只有九艘船，在晚上相互炮击也很难打中，在说早上炮击了一整天，炮弹基本上都用光了，还有什么好看的。”对于蒂奇的话，芭卡拉并不在意，不由的说道。

“不，你说错了。”蒂奇神秘的一笑，芭卡拉的目光转过来，微微摇了摇自己的手指头，听到芭卡拉那不以为意的语气，轻轻反驳道，“不要小看海贼的智慧，竞赛依靠的可并不只有力量，到了晚上才是他们各显神通的时候。”

“而且。”蒂奇靠着椅子，不由得笑道，“谁说只有九艘船的？”

芭卡拉的瞳孔一缩，有些难以置信，仔细的看了眼大屏幕，虽然有些模糊，但是在月色之下，还是可以很好的看到那些参赛者的情况。

仔细的数了数，只有九艘船啊。

芭卡拉露出了疑惑的目光，“还有第十艘船在哪里？”

可是蒂奇并不回答她，“慢慢看吧，一个有意思的小家伙。”蒂奇笑了笑，目光继续落在大屏幕上。

这么一说，见蒂奇不告诉她，芭卡拉有些无奈，但是她的心里也有些好奇，蒂奇已经透露出一点消息了，是一个家伙，说明这是一个独行侠，既然看不到他，说明那个人隐藏在其中一艘船里。

蒂奇的见闻色范围自然没有达到那么大的范围，还能确定一个人的位置，这位独行侠蒂奇在一开始就看到了，所以稍稍的有些关注，更重要的是他还是一个能力者。

“小的们，准备加速前进，让他们见识一下我们所准备的秘密武器，这次的三亿贝利我们拿定了。”一艘海贼船上，一个海贼船长自信的喊道。

“是啊，船长，我们早就等不及了。”

这艘海贼船有了动静，画面在一下子就关注到了他们的身上，在众目睽睽之下，只见这艘船的船长，按动了一个按钮。

忽然，整艘船马上就发生了变化，两边的船身下面，木质的躯体直接打开，露出了藏在下面的轮子，而在甲板上的中央位置，也在一下子打开，一个个座椅加上铁链从下面升了上来，看上去就像是许多个自行车的集合体。

“哈哈，为了这次竞赛，我可是特地改造了这艘船，那三亿贝利，我拿定了。”海贼船的船长哈哈大笑道，看着已经兴奋起来的船员们，仿佛胜利已经是他们的囊中之物了，大手一挥，“上，小的们，把他们全部都给甩开。”

“是，船长。”这些海贼们齐声道，一个个走上了这个机器，坐在椅子上，像是骑自行车一样，不过，这是好几十个人在骑同一辆自行车。

一个个用力的踩着踏板，链子开始转动起来，同时，也带动了船下面的轮子转动。

船两侧巨大的轮子在快速地转动，转动的速度还在加快，“加油，小的们，拿到了那三亿，我们保管吃香的喝辣的。”身为船长的他站在船头高声喊道。

听到船长的话，这些海贼的成员们，一个个都更加用力的踩着踏板，巨轮的转动，使得海水不断的向着后面激荡着。

而海贼船，开始快速的向前移动。

这些海贼船之间为了防止炮击，相互之间都保持着距离，虽然相聚比较远，但是彼此之间还是可以看到对方的情况。

这艘海贼船的变化已经吸引了其他海贼团的注意力，就像是烧开水时率先冒出的水泡，在接下来一个个水泡都会快速的冒出来。

已经有一艘海贼船开始行动了，他们也不可能落后，一旦晚了，被人超出太多距离的话，那就很难赶上了。

就下来，就是各展身手的时候，在月色之下，虽然有些暗，但是这些海贼船的行动，状况都可以看到。

这样的变化吸引了所有人的目光，本来他们还有的在闲聊，这下子全都把目光重新落在大屏幕上了。

“看，最激烈的争斗要开始了。”一个看到这样场面的海贼不由得说道。

“看看他们还有什么新的手段！”

死亡海上竞赛自然不是第一次，有些人的赶路的手段他们都很清楚，但是他们更加期待的新的手段，能够让他们眼前一亮的。

另一艘海贼船，船的后面打开，这比之前的那个更加的高级，之前的那个是机器加上人工，而这个就是纯机器了，船的后面出现了两个巨大的机器拳头。

“想要超过我们，没门，小的们，开动，赶紧超过那个家伙。”海贼之间有敌对，也有竞争，这艘海贼船的船长就是这样。

机器一启动，巨大的拳头狠狠的向着后面弹去，砸在水面上，强大的力量，向后的反作用力，助推着海贼船前进。

但是，在速度上相比之前的那艘船还要慢上一点，却胜在更加的持久。

其他的还有多了两扇翅膀，借助风的力量，使自己快速的前进。

还有的样子一变，似乎多了层保护膜，沉入了海底。

有的甚至直接变成了一艘潜艇，潜入到了水中。

但是更吸引他们的还是最后一个，在最后的一艘船上，在船的后部，出现了一个肉眼都可以看到的巨大涡轮。

随着机器的使用，这个涡轮在快速的转动，相比第一艘船的轮子要快得多了。

“哈哈哈，这可是我抢了一艘军舰之后，把军舰的装置拆下来，特地安装到我船上的，怎么输？怎么输？哈哈哈！”最后一艘海贼船船长哈哈大笑道。

巨大的轰鸣声响起，在众人的眼中，这艘船正在快速地前进，很快就超过了其他的海贼船。

“真没有想到，还可以这样？西蒙怎么想到的？”一个海贼不由得感叹道。

“哼！西蒙可是赏金一亿贝利的大海贼啊，抢夺一艘军舰，告诉你这个方法你做得到吗？”一位西蒙的支持者站了出来。

军舰对于普通海贼船的压制上除了火炮的威力，射程，还有就是它的速度了，有了军舰的动力，明眼都可以看出来，最后的胜利者已经被西蒙海贼团给预定了。

然而，他们不知道的是，在西蒙海贼团的下面，隐藏着一个外人，感受着涡轮的巨大动静，脸上不由得露出了兴奋的笑容，“哈哈，想不到吧，这次的奖金我就拿了。”

这是一位年轻的海贼，名为华莱士，在比赛开始的时候，就暗中躲在了西蒙海贼团的船上，在之前他就得到了西蒙海贼团用海军军舰来改造自己的海贼船的消息，知道了西蒙这次死亡海上竞赛的胜率将是最大的。

所以，就有了这次的谋划，而西蒙海贼团还不知道，自己的胜利果实即将被窃走。

如今一马当先，身后的海贼船们看着快速前进的西蒙海贼团的海贼船，没有想到西蒙的手笔竟然这么大，但是他们怎么甘心把那三亿贝利的巨款拱手相让。

“开炮，开炮，给我阻挡他们，把西蒙海贼团给击沉！”一个海贼团的船长大喊，这不是他一个人的决定，落后的海贼团都是这样的做法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67863091"  chaptername="113  海上死亡竞赛">加入书签</a>
</div>
