    贺云龙也放下了筷子，“具体发生了什么事？”

    向华叹了口气，这时，柳时生也安排好了新人们的房间和登记，被苏小沫推着来到了食堂，“这个事情，我来说吧。”

    贺云龙随即把凳子往边上挪了挪，让开了一些位置让柳时生到跟前，随即柳时生拧了拧眉，问道：“那个兔组黄潇潇的副组长还记得么？”

    贺云龙点了点头，“记得，叫霍达的对吧？他怎么了？”

    柳时生微微叹了口气，摇了摇头，“那家伙，自从上次被你招降了后，便委派他出去搜刮生活物资，霍达在干活的时候倒是格外的认真卖力，和丧尸群发生战斗的时候他也能够起到一个良好的带头作用，算是生肖团受降人员里表现最出色、融入最快的人。”

    “那不是挺好的么？”贺云龙说。

    “问题是他太出色了！出色也就算了，关键是把尾巴翘到天上去了！”向华‘啪’的一声拍了下桌子，神情不悦。

    “华子，你别急，让柳时生说。”贺云龙说着，便摆了摆手示意柳时生继续说下去。

    “事情是这样的，由于除了黄潇潇之外，生肖团的剩余成员里他是资格最老的，所以平日里的做派有些出格了，就比如说分发物资的问题吧，他会带着原成员会去后勤主任老周那边闹事儿。还有，时不时的和几个兄弟们喝醉酒还对基地一些妇女做出一些非常的举动，为了这些事儿，向华还和他唠过好几回，可是霍达一点都不知道收敛。”柳时生说道。

    “你是说……霍达带着几个狗腿子对基地里的女人施暴？”贺云龙皱着眉，声音沉了下来。

    柳时生微微摇了摇头，“要真是这样的话，我倒好处理一些了。到目前为止，他言语上调戏了不少女孩儿，不过好在还没真干出什么特别出圈的事儿，所以这些事儿还不算最严重的。”

    贺云龙微微一愣，“你的意思是……还有更严重的？”

    柳时生看着贺云龙，“霍达在拉小山头。”

    贺云龙没说话沉默了，而柳时生也把贺云龙不在的这十多天里发生的事情说了出来。

    原来，在贺云龙不在的这段期间，霍达逐渐在原生肖团成员之中，取得了一定的威信，大多的成员都唯他马首是瞻了。这表面看起来也没什么，可从另一个角度看的话是存在隐患的。一旦霍达和向华、柳时生等人发生冲突的话，那么指不准，基地内部就会发生内斗。

    贺云龙大致听明白了柳时生想表达的意思，随即便问道：“你怎么处理的？”他比较在意这点。

    柳时生笑了笑，“我还能怎么做？生肖团旧部成员不下五六百，有些事情我是不能处理得太过火的。所以，我尽量采取温和的方式，避免和霍达发生更激烈的矛盾，但同时，我还暗中对外出搜刮任务人员的分配进行了一定的调整，以及将原生肖团成员换区打乱分散，不让他们进一步的拉帮结伙。”

    “没引起霍达的抵触吧？”贺云龙皱着眉问。

    “没有，我做的比较谨慎，不易察觉，霍达他也没发现什么。”柳时生说。

    贺云龙点了点头，赞许地道：“这件事情上，你处理的很好。”

    这时向华插话道：“那些生肖团旧部成员，在某些方面干得确实有些过火了，比如上次我带队出去，霍达也在，然后去周边城市去搜刮物资的时候，与一群人发生了冲突。本来按照我的意思，别人要是没惹我的话，我也就不打算和对方火拼，可是霍达他不干，非得带着兄弟们和对方打得你死我活，最后造成的结果是，对方的人全部死亡，这边也伤亡几十人。”

    “霍达这家伙，个性是有，在战斗的时候也很有渲染力，是块当干部的好料子，只是他有点太过张扬了，而且做事儿也没什么分寸。”柳时生说道。

    贺云龙冷笑了两声，“大致的我也听明白了，看来是得好好调教一下这个家伙了。对了，黄潇潇她怎么做的？”

    朱友山一听贺云龙提到了黄潇潇，立马就搭上了话茬：“对啊，潇潇有没有和霍达一起带头闹事儿？”

    柳时生笑了笑，“那姑娘还好，不参加外出任务，也不闹事儿，总之就是一个三不管的状态，除了吃饭睡觉外，其它事情她都是一副事不关己高高挂起的样子。”

    “那就好。”朱友山顿时就松了一口气。

    “先吃饭吧，等过两天，我身体恢复了我来处理霍达的事儿。”贺云龙说着，便拿起了筷子夹菜吃了起来，不再多说半句话。

    接下来几天，贺云龙和柳时生交接了一下工作，对这十几天里基地发展的状况有了一个具体的了解后，贺云龙便决定，准备将天梯基地的领土，拓展至整个牛邙山，将天梯基地变成正真的天梯城。

    想要拓展，那自然是要建设的，房屋、围墙等等等等，而建设的重中之重，便是水泥等的建材材料和设备，而且是有大量的需求。

    所以，贺云龙在经过一周的康复后，便带着同伴们下山到周边乃至更远的城市，去搬运这些建设所需的物资。

    这一天，贺云龙带着上百个人驱车下了牛邙山开往郿市，外出的人员之中，自然有霍达。

    本来霍达也没多想什么，和基地的首领一起外出执行任务，那是一件非常幸运的事情，也是他可以获得贺云龙赏识的机会，霍达自然是格外的卖力和拼命。

    只是，每天都出去，一连十天，霍达都被贺云龙安排在了外出队列中，这是很奇怪的现象，因为人员外出执行任务基本上是一天一换的，这外出人员名单上天天都有他，就让他有些郁闷和疑惑了。而且，每次霍达都是和贺云龙乘坐同一辆车，并替自己的首领开车。

    原本能够如此近距离接触首领的霍达心里是十分高兴的，可是现在，他却怎么都高兴不起来了。

    “咋了这是？这是要干啥？”霍达开着车的同时，偷瞄了眼边上闭眼打盹儿的贺云龙。

    这些天来的出巡任务期间，边上的这位首领和他说话加起来总共不会超过20句，这可把性格大咧豪爽的霍达快给逼疯了，可他也没有办法，谁让边上的人是自己认同的老大呢？

    当然，些天里头，自己的这个首领给他重复最多的一句话就是：戒骄戒躁！

    以霍达这小学都没毕业的学历，也不是很明白首领说这个话的意思到底是想表达什么，不过听，总得是听着的。

    没过多久，车队便抵达了郿市的建材市场。

    “首领，俺们到了！”霍达小心翼翼地说道，刚想伸手去推醒边上的老大吧，却又瞅着老大眯着眼的表情是绷着的，看起来很严肃的样子，让他没敢推。

    这时，贺云龙微微睁开了眼睛，撇了一眼霍达，微微点了点头，“下车罢。”

    听着简单又严肃的说话语气，霍达唯唯诺诺地开了车门，心里却堵气的不行，心想着自个儿打末世那会儿开始，哪有像现在这样，像个小媳妇儿似的憋屈，有苦说不出来。

    这时大伙也都抄上了家伙下了车，在车门边集合，忽然，从建材市场远远的外边，开车来了一伙人，一下车，就冲贺云龙这边开枪扫射着。

    “马勒戈壁的！劳资正愁这些天没碰上些个对手发泄发泄呢！兄弟们，抄家伙，干！”霍达手指关节弄得咔咔作响，牙关也紧咬着。

    “全体都有，都给我上车！”

    听到贺云龙下达这样的命令，霍达一愣，心想自个儿这首领脑子是不是坏了？人家都已经表明了敌意，自己这边是要认怂的节奏？

