    王林倒是很想见识一下，这一次，金老三又要玩什么样的骗局？

    这个世界上的骗局，多得数不清，很多人身在局中却不知是局，还以为这是救命的机会、是发横财的机会，谁敢阻止他被骗，谁就是他仇敌！

    太多的人被骗以后，还要帮骗子数钱。

    别说是九十年代，信息严重不对称，人民群众的知识教育程度普遍偏低，便是三十年后，人人一部手机在手，明明可以简单的查询天下大事，但还是有人被骗得团团转，电信诈骗甚至比传统的骗局更容易让人上钩。

    金老三开口闭口就是50个亿的投资项目，的确很能唬人！但稍微有心点的人，就能看出破绽，人家都要投资50个亿了，还能找你来借钱投资？但有人就是存了这样的心理，觉得骗子就是来帮自己发财的。

    此刻，金老三身边的那几个老总，苦笑连连：“金总，你又不是不知道我们的实力，我们哪里拿得出四个亿的资金？”

    “就是说啊，我要是拿得出四个亿，我自己就在这边拿一块地，自己投资建一座大厦了。”

    “黄总说得对，我们要是有这么多的钱，虽然拿不了几万平方米的土地，但是要拿几千平方米还是可以的，哪里还用得着找金总你来合作？”

    金老三一脸的傲慢和轻蔑，嘿嘿笑道：“说了半天，你们都没钱啊？那谈个屁？不浪费我唇舌吗？”

    瘦子笑道：“金总，你别生气，他们都是小老板，不过他们都是我的朋友，你就带着大家一起发财吧？小投资也有小投资的做法不是？”

    金老三这才慢条斯理的问道：“说说吧，你们都能投资多少钱？”

    那几个生意人合计了一下。

    大肚子黄总说道：“金总，这样好了，我们五个人一起，筹集一千万。”

    “什么？”金老三跟针扎了一下似的，“你们五个人，才筹集一千万？开什么国际玩笑？我这可是五十亿的大项目！我在这里跟你们浪费口水，谈了这半天！你们才筹集一千万？一千万够干什么的？你们能占多少股？太少了！太少了！”

    瘦子笑道：“一千万的确是太少了！我们金总看不上眼。各位老板，你们再想想办法，每个人筹一千万？”

    金老三点点头：“嗯，如果你们每个人能筹一千万，加在一起也有五千万，能占一股了！”

    黄总等人又商量起来。

    颜沁对王林道：“这人真能装！一千万他还看不上眼呢！”

    王林心想，金老三的骗术并不是多么高明，但这个人就是会演！也会一套话术，能抓住人的心理，让人上当。

    刚才金老三明显是在故意骄矜，就是打压这些生意人的自信。让他们自卑，从而更加努力的去筹钱。

    骗子装得越高高在上，越能迷惑人。

    就跟那些泡妞的人，哪怕是租，也要花几万块一个月，租一辆保时捷一样的道理。

    逼格越高，越能带给猎物自卑心理，从而仰望你，不自不觉之间就被俘虏了。

    泡妞和骗人是一样的道理。

    一个是骗色，一个是骗财。

    有人能同时骗几十个女人当女朋友，有人也能同时骗几十个人甚至更多人的钱财。

    金老三真的是骗成精了！

    那几个生意人，明显被金老三表现出来的气势给镇住了。在他们想来，人家金总几十亿的投资，还能骗他们几千万？

    他们被金老三画出来的利益大饼遮住了双眼，却不想想，人家几十亿的投资，难道独缺你们这几千万？

    金老三不耐烦的道：“你们商量好了？几千万而已，洒洒水啦！你们要不要讨论这么久？”

    看起来，金老三和瘦子知道这些人的身家底细，知道他们能筹集出多少钱来，所以一直在不断的催促。

    那几个人商量了一阵，但明显有人在犹豫，这事就难以谈成。

    金老三和瘦子对了一个眼神。

    瘦子笑道：“各位老板，要不这样吧，你们能筹集多少钱，先拿出来。我跟金总说一说，再宽限你们一些日子，让你们再去筹钱。”

    这是想先割一波韭菜再说。

    王林哈哈笑道：“金老三，你拿着我的地来骗人，你可真厉害！”

    金老三脸色一变：“什么你的地？”

    王林指着脚下的土地：“这块地就是我拿下的！你们要不相信，就去那边的开发办问一下，看看这块地是不是我的！金老三，你敢不敢跟我一起去开发办证实一下？”

    金老三沉声道：“小同志，你休要信口开河！年轻人不知道说话的轻重，你说的每一句话，都代表着你的气运、品格，你这么乱说一气，你的运气和财路，就在你的这些话里面悄悄溜走了！所以啊，年轻人，你一定要记住我的忠告，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    王林冷笑道：“金老三，你是什么样的人，你我心里都清楚。你行骗天下，本来也与我无关。不过，你老是拿我的东西来欺骗世人，这就真的是在损我的阴德了！”

    黄总仔细看看王林，问道：“这位小同志，我看你很面熟，请问你是不是爱秀集团的王总？”

    王林道：“你能认识我，真是你的荣幸，别再被骗了！这个金老三，是个出了名的大骗子！这块地就是我的！开发办离这里很近，你们随便去打听一下就知道了。”

    很多事情就如此，越是容易被拆穿的事情，越没有人怀疑真假，也就没有人去验证。

    就像那些抢劫的人，一定要先装作好人，而且问路的时候，一定会问派出所怎么走？以此来取得路人的信任。殊不知人家这么问是一种话术，一是稳住你，觉得能问派出所的人肯定不是坏人，二是试探你，看你是不是本地人，知不知道派出所离这里有多远！

    金老三把人拉到这片土地上来行骗，所有人都想不到他会如此明目张胆，自然也想不到要去开发办验证金老三是不是真的拥有这些土地的使用权。

    黄总一听王林的话，马上说道：“我相信王总的话！王总是爱秀集团的老总！他不会骗人的！各位，我们可能真的碰到骗子了！”

    金老三并没有惊慌失措，反而指着王林道：“这个人不是什么好人！我看倒像个专门拐骗妇女的皮条客！他每次都和不同的妇女在一起！”

    他又沉声说道：“各位老总，你们不要轻易相信一个年轻人的话！哪怕他真的是你们所认识的人。你们平时接触过他的为人吗？你们怎么知道他就不是一个骗子呢？说不定他的公司、他的钱，都是骗来的！”

    黄总等人面面相觑，他们跟王林还真的不熟，也只是听过他的名字而已。

    金老三大手一挥，冷笑道：“算了，你们这些人做事情，婆婆妈妈，不利索！我懒得跟你们谈生意了！等你们想好了，确定要投资，你们再来找我吧！”

    说完，他大步流星般往前面走去。

    黄总等人看着金老三离开，再看看王林，一时间都怔忡无语。

    王林摆了摆手，说道：“各位好自为之！”

    颜沁苦笑道：“你说这些人，怎么就不相信你呢？”

    王林道：“陈国邦被骗的时候，你们也不相信我的话！对你们来说，我只是一个陌生人，而骗子和你们反而更熟悉一些是不是？对这些人来说也是如此，他们虽然认识我，但毕竟和我不熟，平时也只听说过我的大名而已，并不知道我是什么样的人。他们不相信我才是正常的。我们走吧！”

    颜沁道：“那个骗子，你不管了？”

    “我又不是警察，我管骗子干嘛？”王林道，“就算是你，你也拿不出他骗人的证据来，又怎么去告他？就连陈国邦也是吃了一个哑巴亏！因为他也被骗子拉下了水，去行过骗！”

    “这些骗子最可恨！”颜沁道。

    “那倒也不一定，还有比他们更可恨的人。这些骗子能骗到的，都是有贪心的富人。没钱的人，连被骗的机会都没有。”

    “你这话，也太叫人伤心了。”

    “哈哈！”

    王林他们乘坐渡轮过江。

    正是傍晚时分，残霞映在江里，半江瑟瑟半江红。

    渡轮上人满为患，都是赶着时间下班回家的人。

    这年代的申城人，宁要浦西一张床，不要浦东一间房。哪怕是在浦东上班，但晚上还是愿意回浦西睡觉。因为大部分人的家都在浦西。

    悠扬的气笛声，在江面上响起来，几只雪白的海鸥展翅从江面掠过。

    颜沁站在王林身边，望着眼前的景色，笑道：“你跟我说过，外滩值得一游，外滩在哪里？”

    王林指着江边笑道：“远在天边，近在眼前，这里就是外滩。”

    “哦！那就是看江景了？”

    “是啊！就是看江景，还有那一排长长的万国建筑。”

    “挺有老上海风情的。”颜沁笑道。

    上了岸后，忠叔快走几步，先去打开车门。

    王林和颜沁正要上车，冷不丁旁边有人猛喝一声。

    “小同志！”金老三阴沉着脸，冷冷的看着王林，身边跟着一胖一瘦两个跟班。

    王林扫了他一眼：“你在跟我说话？”

    金老三指着他道：“找的就是你！”

    王林俊眉一挑：“有什么事？”

    金老三冷哼一声：“我不管你是什么人，也不管你是什么来头！你已经三番几次的扰乱我的生意！都是江湖上混的人，做人还是规矩些的好！”

    “规矩？”王林呵呵笑道，“你也懂江湖规矩吗？你一个骗子，你还会讲规矩？”

    金老三道：“江湖也有江湖的规矩！我们都是为了讨一口饭吃而已。”

    颜沁道：“你个死骗子！你还有理了？你上次骗了我朋友的钱，我现在就报警抓你！”

    “嘿嘿！”金老三冷笑道，“想报警抓我的人太多了，还轮不到你来报警！你以为我进了警局，我就出不来了？你以为我金老三横行江湖，连警局的门都没有踏入过？你也不看看老子是混什么级别的！至于你那个什么朋友，哈哈！他才是真的骗子！那次是他拉着我下水，一起去骗别人！我本来是帮人做事，推销水变油的技术，是他看到我手里还有母基液，这才起了邪心，拉我一起去行骗！后来我良心发现，就先行离开了！”

    颜沁道：“你可真不要脸！那这次的事，你又怎么说？那块地明明就是王林的，你凭什么拿来骗人？”

    “哦，这个事情，我的项目太多了，我又很少来这边，认错了地段而已！怎么了？这也有罪？我又没骗走你们的地皮！”金老三点着了一根烟，惬意的吸了一口，说道，“我是个生意人！不是个骗子！你们以后给我放规矩点！否则的话，休怪我对你们不客气！”

    王林眼神一厉：“金老三，我见过不要脸的，但你是真的连脸都没有！你的确很会伪装自己，但常在河边走，岂能不湿鞋？小心一点吧！说不定哪天你就翻河里了！”

    金老三道：“总而言之，你少管闲事，多活几年！我金老三可不是好惹的！话，我就说到这里，你会不会听，你自己看着办！我们走！”

    “等等！”王林沉声喝道，“这就想走了？”

    金老三挺光棍的摊开双手：“怎么了？想报警抓我？报啊！我等着你报警！你有什么证据，证明我犯了哪条法？水变油？现在到处都在推销水变油的技术，有人都投资好几个亿在里面了！我也只是一个推销员而已，技术又不是我发明的！至于刚才那几个老总，嘿嘿！我的确是有项目找他们谈，走错了地皮而已！这也有罪？”

    王林道：“有没有罪，你们进了局子里，跟警察去讨论吧！忠叔，报警！”

    金老三并没有逃走，反而好整以暇的说道：“对，报警！最好把上次行骗的那个谁，陈先生，是吧？把他也喊过来，我们一起进局子里对质！看看到底谁才是骗子！哦，对了，这是申城，我们是不是得一起买机票去深城报警？案件发生在深城，这异地的警察，只怕未必有空管深城的案子吧？还有，你们是受害者吗？请问是谁受了骗？”

    王林沉声道：“我倒要看看，这边的警察，管不管深城的案子！”

    忠叔拿出大哥大来，准备打电话。

    金老三见状，怒吼一声：“算你有种，你给我等着！我们走！”

    他说完，头也不回的往前跑了。

    这小子，说溜就溜，跑得比谁都快。

    忠叔问道：“王总，要不要教训他们一顿？”

    王林摆了摆手：“没必要！等时候到了，自然会收拾他们！”

    忠叔道：“我还以他们会上前来打一架呢！没想到这么怂！”

    王林冷笑道：“他们是骗子，骗子再机灵不过，知道我是本地人，他不敢不跑！这里又是大街上，他们真敢动手的话，吃亏坐牢的就是他们。”

    颜沁道：“这个骗子很厉害，骗出了新高度。一般的人玩不过他们。”

    王林道：“而且他每次都会为自己找到后路全身而退，这才是最恐怖的！他们肯定有一个团伙，后面有人在策划！像上次水变油事件，他们那么快就在深城租到了公司行骗。这一次他又能吸引那么多的生意人前来，肯定也安排得滴水不漏，今天他指着的那两块地，的确都已经被人拿下了！要不是他正好碰上我，一般人哪里知道事情的真假？上当受骗也在所难免。”

    颜沁道：“他骗了这么多的人，难道就没有人报警抓他吗？”

    王林道：“高明的骗子，在行骗之前，都先想好了退路！我知道的就有好几起骗局，都跟这个金老三有关，但他要么躲藏在幕后，找人顶罪，要么拉人下水，让人和他一起犯罪，就像陈国邦一样。要么他就装成猎物出现，和被害人一起被骗，他也成了被害人之一，一般人哪里识得破这里面的玄机？”

    颜沁道：“我们开酒店的也经常遇到骗子，还有各种诈骗犯、玩仙人跳的，很多时候，真的是防不胜防，而且被骗以后，往往都找不到人。骗子们都办了几十个假的身份证，还有各种假的证件，想伪装成什么身份就伪装成什么身份。”

    王林道：“你看过弗兰克·阿巴格诺的自传《有本事来抓我吧——一个诈骗犯令人惊异的真实故事》吗？里面的主人公，行骗一生，骗财骗色，结果逍遥法外，那才叫一个传奇人物。”

    颜沁笑道：“一个骗子还写自传？”

    王林道：“两只小老鼠，掉进一桶奶油中，第一只很快就放弃，然后被淹死了。第二只没有放弃，他努力的挣扎着，最终将奶油搅混成黄油，然后爬了出来。人生不过是一场游戏，我们选择当第一只老鼠，还是当第二只老鼠？”

    颜沁道：“你这个比喻，挺有意思的。”

    王林笑道：“有些人的确拥有惊人的高智商，他也懂得人生就是一场猫鼠游戏，而他也选择当第二只老鼠，只不过他把才华用错了地方。”

    颜沁道：“算了，不管这些骗子了！反正他们再厉害，想骗到我们头上来却也不可能。”

    王林抬腕看看时间，说道：“我们先去吃饭，然后去小百灵大剧院看演出。”

    “好。”颜沁道，“要不要请你的夫人一起出来？”

    王林道：“她要在家里带孩子。”

    颜沁道：“这就是你喜欢贤惠良母型女人的原因吧？她可以在家里照顾好你的一切，你什么都不用操心。”

    王林哈哈一笑。

    晚上七点，王林和颜沁来到小百灵大剧院观看演出。

    颜沁还是第一次来到这种场合看演出，感觉格外的新奇。

    “香江有这种剧院吗？”王林问道。

    “香江也有很多戏剧院，丽宫戏院、元朗剧院、新光戏院、金茂坪剧院，很多很多。不过我从来没有去看过。”

    “你不喜欢这种地方？”

    “在我印象中，能去戏院的人，都是老一辈的人吧？”

    “那你的思想太落伍了。”

    “可能是哦。我看内地人看舞台演出的更多一些。”

    “内地的文化传承一直做得不错，美好的艺术一直不缺观众。这也给了艺术生存的土壤。你看过内地的春晚吗？”

    “没有。听说过，就是大年夜晚上的文艺晚会，是吧？”

    “对。”

    “如果今年有机会的话，我会看的。不过可能要到内地来观看。我不知道其它地方怎么样，我家里的电视机，好像收不到内地的电视台。”

    “可以啊，你要是想来看的话，欢迎来我家过年。”

    “是吗？你要是真的邀请我，我会很荣幸的。”

    两人相视一笑。

    沈雪端了些瓜果点心，放到王林他们桌上来，坐下来陪了他们一阵，等到快要上台表演时才离开。

    颜沁道：“沈小姐真的是国色天香，还这么多才多艺，我要是个男人，我都要被她迷上。你看这全场的男人，眼睛都随着她转动的。”

    王林笑道：“有吗？我倒是没留意。”

    颜沁道：“只有你没有看她，这倒让我很奇怪，难道你不觉得她很美吗？”

    王林心想，沈雪再美，我也看过几年了，而且随时想看就能看，想怎么看就怎么看，用不着这会儿盯着不放。

    颜沁道：“王总，你定力真是够可以的。难不成，你就一门心思只喜欢你老婆？对外面的女人都不多看一眼？”

    王林暗叫一声惭愧，说道：“其实我多看了你一眼，你没发觉吗？”

    颜沁羞涩的笑了笑：“我还记得我们第一次见面，是在南海酒店的阳台上，我一转过头，发现你在看我。你是在看我吧？我没表错情吧？”

    “是啊，我是在看你。你太好看了！尤其是那张侧脸，看得我都呆住了。”

    “你也很帅。”颜沁笑道，“我一转身，看到有个帅哥在看我，我还朝你笑了笑呢！”

    两人回忆那些温馨的细节，瞬间就拉近了两人之间的距离。

    沈雪等人排练了一支新的古风舞蹈，她们穿上汉代的舞裙，在台上翩翩起舞。

    王林为沈雪单独设计的舞裙，还没有完成。

    他这段时间忙得跟什么似的，都没有时间设计。

    台上的几个舞者，每人左手抱着一个小鼓走了出来，互相把右手搭在前面舞者的肩上，上身动作不多，主要是腰部和脚下的舞步变化，边歌边舞。

    连袂踏歌从此去，风吹香去逐人归。

    最是春风吹舞衣，踏歌如梦飞。

    踏歌之舞，古以有之。

    沈雪她们将之发扬光大，穿着汉服，跳着汉舞，配合着林妹妹《击鼓》的音乐，载歌载舞。

    她们走到舞台中间，把手中的鼓放下来，围绕着小鼓跳舞，脚尖时不时轻盈的踩到鼓上，发出咚咚的响声。

    国人常说得意忘形，这其实说的是一种境界，也就是我们讲究的意境，不讲究形体。得到了意境，忘记了形体。

    美丽的舞蹈，正给人这么一种感觉。

    西方人注重人的形体，对人体的美达到了一种近乎痴狂的境界，他们的绘画、艺术，都以尽量少穿衣服为美。

    而国内的艺术，却讲究意境美，犹抱琵琶半遮面。尤其对人体的观念更偏重于人为的服饰与内在的品德修养。

    从中西方的舞蹈区别来看，西方的舞蹈服饰，也更加的豪放。而国内的舞蹈服饰保守得多。

    一曲舞罢，赢得全场掌声雷动！

    “沈雪！沈雪！”台下的观众在节奏的喊道，“再来一个！再来一个！”

    颜沁笑道：“沈小姐这么有人气？”

    “她现在算是国内舞蹈界的顶流人物！她参加过春晚，还被邀参加亚运会的开幕式！”

    “哇！那她好厉害！”颜沁赞叹道，“舞蹈很难练的！内地人才济济，她能做到顶流，那真的是太厉害了！”

    王林道：“是啊！她这一生都在学舞蹈，没有一天是休息过的。哪怕是在外面旅游，每天也要抽出几个小时来练习舞蹈动作。”

    “她是个自律的人！值得人尊重！”颜沁道，“任何一个行业，能做到状元级别的人，都是天才加不懈的努力，这都是勤奋的成果。”

    沈雪等人躹躬退场。

    王林放在桌面上的大哥大，忽然响了起来。

    他接听电话。

    电话是唐嫣打来的！

    王林一听是唐嫣的声音，便对颜沁道：“我出去接个电话。”

    颜沁还以为他是嫌剧场里面太吵，便笑着点了点头。

    王林大步走出剧场。

    里面的喧嚣和热闹，随着门一关，立时就隔断了。

    王林对着大哥大说道：“唐嫣，你刚才说什么？我没听清，我在看戏，里面太吵了。”

    唐嫣带着哭腔的声音传来：“王林，我爸他走了，这一次他真的走了！”

    王林握着大哥大，半晌没有说话。

    没想到，连养和医院那么高超的医术，也未能挽留住唐季贤的生命！

    他那么有钱，结果还是离开了人世！

    一百多亿，也换不来他的命！

    “唐嫣，节哀顺变！”王林缓缓说道。

    死的是唐嫣的父亲，王林不可能有太大的悲哀。

    但唐嫣的悲伤却是真实的，她在电话里痛哭失声。

    王林还打算把自己和颜沁合作的事情告诉她，看样子现在是不能说了，希望她以后不要误会才好。

