    从离开营地追击的那一刹那开始，亚尔林等人的命运其实就已经注定。

    而结局也没有任何意外。

    片刻后。

    残存的几个诺格斯骑士也踏上了同伴的后尘，倒在了弥赛亚的巨剑之下。

    这场伏击战宣告圆满落幕。

    这一切自然都是林泽的计划。

    营地内敌人众多，正面进攻的话，也不知道要付出多少代价才能完成镇压。

    而偷袭也不太可能。

    营地周围地形开阔平缓，连棵树木都没有，想要悄悄接近偷袭谈何容易。

    怕是不等靠近，诺格斯人就会被惊动。

    所以思来想去，林泽最后还是决定将诺格斯人从营地内引诱出来，分而击之。

    好在计划还算顺利，诺格斯人果然上当，追着庄博等人就冲了出来。

    上百个诺格斯战士已是营地驻扎力量的十分之一。

    他们的全军覆没无疑大大削弱了营地的力量。

    庄博等人也很兴奋。

    引诱计划的成功让他们看到了救出同伴的希望。

    “哈哈，没想到这些诺格斯人这么蠢，居然这么轻易就上当了。”

    “那是我们演得好。”

    “不管怎样，诺格斯人这次损失大了，要是能再多来几次，我们进攻营地的把握就更大了。”

    “都是多亏了林泽大人！”

    众人兴高采烈，看向林泽的眼神也越发敬畏。

    弥赛亚一击覆灭近百名诺格斯战士的情形，着实给他们带来了强烈无比的冲击。

    蓦地，庄博回过神来，催促道：“愣着干嘛，快帮大人收集铭牌。”

    众人如梦初醒，纷纷忙碌起来。

    林泽也没有拒绝，他此时的注意力已完全被脑海中突然出现的信息吸引了过去。

    【成就达成！】

    【诺格斯·骑士猎杀者I】：累积击杀十名诺格斯正式骑士，达成成就可获得500成就点，补魂药剂X1（已达成，奖励待领取）。

    “没想到击杀诺格斯人也有成就。”

    林泽惊喜无比。

    显而易见，这又是一个成就系列。

    意味着又有一条新的成就点获取渠道出现了。

    这对急需获取大量成就点的林泽来说，无疑是个天才的好消息。

    “这位面战场果然没来错！”

    林泽眼中闪过欣喜之色。

    成就的名称中带着诺格斯三个字，意味着这是与诺格斯位面相关的成就。

    那么，是不是还有其他与诺格斯位面相关的成就？

    其他位面是不是也有类似的成就系列。

    林泽脑海中瞬间闪过诸多猜测，他隐隐感觉一条康庄大道开始展现在自己面前。

    好一会。

    林泽从惊喜中回过神来。

    恰好这时庄博等人也收集齐了铭牌，送到林泽跟前。

    没有客套，林泽干脆的收了起来。

    “继续第二次引诱吧。”

    “是！”

    庄博和他的同伴兴奋的应道。

    一行人重新回到斜坡处，露出身形。

    预料中万本该束手待擒的猎物，竟若无其事的施施然重新出现在了远处，营地门口两个守卫顿时愕然瞪大眼睛。

    “怎么回事？那几个侵略者怎么又回来了？亚尔林大人他们呢？”

    “该死，肯定是出了什么事，快去通知大人们。”

    一个守卫连忙转身冲进营地内。

    不多时，十多个身披盔甲的骑士就走了出来。

    领头的是一个宛若棕熊般魁梧壮硕的大汉。

    他眉头紧蹙的看着远处影影绰绰的人影，目光闪烁不定。

    “大人。”

    旁边一个中级骑士低声道。

    “我带人过去看看吧。”

    一众诺格斯骑士闻言纷纷看向魁梧大汉，露出跃跃欲试的神情。

    出乎意料，魁梧大汉毫不犹豫的拒绝了。

    他面无表情的盯着远处，沉声喝骂道：“蠢货，用你们的脑袋好好想想，亚尔林可是中级骑士，身边又跟着上百人，就这样还都无声无息的消失无踪了，肯定是中了敌人的陷阱，而且对方的力量必然远超亚尔林率领的人手，否则不至于连个报信的人都讨不回来。”

    “对方摆明了是想引诱我们分兵出击，偏偏你们还想一头往上撞，平日里的战场术略都学到哪里去了？”

    一众骑士被魁梧大汉骂得噤若寒蝉，低头不敢再多说。

    见状，魁梧大汉冷哼一声。

    “派人监视住斜坡的位置，防止敌人偷袭，另外，在罗伯特大人回来之前，禁止任何人离开营地！”

    “是，大人！”

    众人纷纷恭声应是，跟在魁梧大汉后头返回营地。

    远远看着这一幕，庄博等人不由面面相觑，原先的兴奋和激动一扫而空。

    “怎么办，那群诺格斯人好像不上当了。”

    “他们不会察觉到我们的计划了吧。”

    “看情况，多半是了。”

    包括庄博在内，一行人顿时大为沮丧。

    浑然没料到诺格斯人如此警醒，引诱计划才成功了一次便宣告结束。

    看这情况，诺格斯人分明起了戒心，再想把他们引诱出营地，多半是不可能的了。

    林泽心中也有些可惜。

    不过转念一想，出现这种情况也属正常。

    诺格斯人要都是蠢货，也没法和联邦对峙这么长时间，早就被推平了。

    “大人。”

    庄博神色沮丧的凑了过来，问道：

    “我们接下来该怎么办？”

    “还能怎么办，只能正面进攻了。”

    “？？”

    庄博等人愣了有几秒，才猛然反应过来林泽的意思，顿时目瞪口呆。

    正面进攻？

    认真的吗？

    营地内可是还有八九百人的。

    “大、大人，这、这未免过于鲁莽了，要不，要不我们还是从长计议吧？”

    庄博吃惊得说话都结结巴巴了。

    林泽瞥了他一眼，平静道：“从长计议？你难道还有其他更好的办法？”

    庄博顿时哑口无言。

    “再者，那个大地骑士随时可能回来，继续拖下去的话，到时我们要对付的就又多了个强敌。”

    “可、可是......”

    庄博迟疑不决。

    就算最强的大地骑士不在，可营地内还有数名上级骑士。

    林泽那个天使宠兽固然厉害，可怎么想也不可能同时对付数名上级骑士。

    更别说还有那么多诺格斯战士。

    他原本的想法，是趁着天黑的时候，看能不能摸进营地内。

    虽然成功的可能性依旧不大，可怎么也比正面进攻靠谱。

    然而林泽毕竟是他们救出同伴的唯一依靠，庄博欲言又止半晌，终究不敢违逆，只好问道：

    “那大人，我们具体要怎么做？”

    “你们不用出手，在一旁看着就行。”

    庄博等人的宠兽还处于待复活状态中，仅凭魂术，在战斗中能发挥的作用委实不大，林泽不想到时还要费心思在他们身上，干脆让他们远离战场。

    说话的同时，他心念微动，凝石魔龙庞大的身影已然凭空出现在头顶上空。

    巨大的双翼舒展开来，掀起呼啸劲风，带着凝石魔龙山峦般的身躯直冲天际，朝着营地闪电飞去。

