    我被拖行了很长一段距离，身体一直很痛，但脑袋却很清醒，眼睛睁不开手脚也动弹不得，不过我却能清晰地记住自己在往前进，那具干尸似乎要将我拖到某个地方。

    大概过了二十多分钟干尸终于停了下来，我这时候勉强能睁开眼睛，依稀看到了一座圆形的大门，干尸将手按在了大门一侧的机关上，机关转动，圆形大门分成两段一上一下缓缓开启。

    干尸拖着我往里面走，能闻到空气里一股浓烈的药香味，也不知道是自己身体缓过来了还是药香味刺激了我的神经，我的身体居然逐渐开始恢复，最直观的便是手指传来了一股酥麻的感觉，我努力但又悄无声息地动了动自己的手指，果然指尖能微微移动了。

    我被干尸丢在角落里，周围很暗并非没有光，而是光线太暗，我微微睁开眼睛似乎能看见一座座石棺矗立在黑暗之中，这些石棺和吴管事儿描述的内府炼丹房很像，我艰难地移动脑袋看向另一处，隐约看到了一双脚，那双脚上穿的球鞋赫然就是王冰冰穿的球鞋。

    王冰冰在这里，那就代表我的确被带到了内府，只是不知道为什么干尸不直接下杀手，似乎从他的话里能听出一件事，陈中平想利用我们三个。

    过了良久，在我能感觉到自己的手指和脚踝都能微弱转动的时候，干尸拖着厉钢以及鹿猿进来了，这时候我的眼睛已经彻底恢复正常，可以清楚地看到走进来的一共有三具干尸，这三具干尸虽然外形不同但一眼便能看出，全都受到陈中平的控制。

    厉钢和鹿猿被丢在一旁，三具干尸并排站在一边，同时张开嘴，昏暗的光线下我依然能看到三缕银色的烟雾从干尸嘴里飘了出来，三缕烟雾缓缓移动向同一个方向，并且最终缠绕在了一起，而它们飘行的方向就是王冰冰所在的方向。

    而且自从眼睛恢复正常后，我就尽可能地观察自己所处的地方，这里的确是类似炼丹房的地方，四周的柜子上放着很多稀奇古怪的东西，因为光线的缘故我看不真切，不过还是能分辨出其中有一些是药材，而另外一些则更像是动物的身体组织。

    待三缕银色的烟雾缠绕到了一起之后，王冰冰有了动静，我赶紧将眼睛眯成一条缝，伪装成昏迷的样子。

    此刻的王冰冰应该是被陈中平附体的状态，她走过来先检查了鹿猿和厉钢的状态，然后又走到了我的面前，弯下身子，我不敢大意只能紧紧闭着双眼，这时候鼻子闻到王冰冰身上一股淡淡的香味，那种香味并没有被四周浓郁的药味覆盖。

    我可以肯定她此时此刻离我很近，甚至那张脸几乎贴到了我的脸上，我面部的皮肤能感觉到一股股热乎乎的气，那是王冰冰的呼吸。

    “你还真是命大，这都没有死。”

    我听见王冰冰的声音，但说话的人肯定是附体在她身上的陈中平，下一秒王冰冰的手掐住了我的脖子，那种力量绝不是一个普通女生所拥有的，她掐的我脖子很疼，我的伪装更是一秒被打破，睁开眼睛试图反抗，然而身体可以活动的程度还远远没有到达能够反击的程度。

    王冰冰单手将我从地上举了起来，我望着她，奇怪的是她那张漂亮的脸上却表现出完全矛盾的两种表情，明明满脸都是傲慢和敌意，可那双动人的眼睛里却不断地流出泪水。

    “你……到底要干什么……”我艰难地开口质问陈中平。

    他将我一把甩到地上，我趴在地面动弹不得，王冰冰这时候擦了擦眼泪说道：“这具身体也可以作为材料，这个女孩儿也有很特殊的仙缘，能够成为我突破的助力。”

    陈中平并没有理睬我，他附体在王冰冰的身上开始从架子上取出一样样炼丹的材料，并且投入了中央一口巨大的丹炉内，丹炉分三层，最底层冒出火光，整个内府炼丹房唯一的光源也就是从这口丹炉里冒出来的。

    而在丹炉的第二层则是放入炼丹材料的地方，我看见陈中平将不同的材料称重后按照某种顺序依此投入炼丹炉的第二层，而在丹炉的最上层，如果我没猜错的话那里应该就是炼丹出炉的地方，也就是陈中平炼出结果的关键所在。

    他放入了大量材料之后关上了丹炉，又往丹炉的最下层丢入了几块黑乎乎的石头，下一秒丹炉最底层的火焰开始变成蓝色，火势也更加迅猛，丹炉最上层冒出一缕缕彩色的烟雾，陈中平观察着这些烟雾，眉头却越皱越紧，他叹了口气快步朝我走来过来，一把薅住我的头发然后剪下了一撮，随后他将这一撮头发丢入了炼丹炉的第二层，我不明白他这么做的原因，可我很快就看见了这么做的结果。

    炼丹炉突然冒出一声巨响，只听见“砰”的一声，最上层的封盖弹了起来，从里面飞出一颗丹药，那颗丹药弹射到了黑暗的角落中，却在角落里散发出非常微弱的光芒。

