    “你不会真的以为，我这两三年一点长进都没有吧？”

    凌泽有些奇怪的看着艾斯德斯，他可不觉得艾斯德斯会有这种侥幸的想法，那不是在瞧不起他吗？

    “当然不是，刚才那个就是长进不是吗？以前都没见你用过，你怎么会有这么多奇奇怪怪的能力？真是让人搞不懂。”

    艾斯德斯定睛看着凌泽，似乎想要看透凌泽的力量都是从哪里来的，她一直都对凌泽感到好奇，这也是刺激着她不断追逐凌泽的原因，凌泽变强的速度实在太快了，快的让她都觉得有些匪夷所思。

    “谁知道呢？可能我天生就比较特殊吧。”

    凌泽耸了耸肩，这是羡慕不来的，而且也无法教授，毕竟系统没有分享功能。

    “哼，你倒是不谦虚。”

    艾斯德斯咬了咬牙，让凌泽那副样子气的牙痒痒，恨不得是狠狠的咬上凌泽两口。

    “我的新能力可不只是这些，后面还有更惊喜的呢，我来让你好好的见识一下。”

    看到艾斯德斯的作态，凌泽不由得乐了出来，这才是哪跟哪？真正的重头戏还没有开始呢，接下来才是真正的震惊艾斯德斯一百年的时刻，凌泽没有再犹豫。

    “摩珂钵特摩。”

    在眨眼间，艾斯德斯便发现凌泽来到了她的身边，并且已经一只手扶在了她纤细的腰上，将她给直接的揽入了怀中。

    “?”

    艾斯德斯整个人都傻了，她根本就顾不上在意凌泽轻浮的举动，再说她本身也并不抗拒，她被刚才自己的怪异感觉震惊到了，一双眼睛瞪的大大的看着凌泽。

    艾斯德斯对“摩珂钵特摩”的熟悉程度，暂时是凌泽还比不上的，她虽然被“时停”了，但是那种怪异的感觉仍然让她察觉到了端倪，刚才凌泽使用了她的“摩珂钵特摩”，她对这一点十分的确信。

    “为什么？怎么会？”

    艾斯德斯喃喃自语，显然是根本就没有料到这个情况，她傻傻的趴在凌泽的怀里，露出了从来没有表露过的迷茫表情。

    确实就像凌泽所说那样，这一次，属实是把艾斯德斯给震惊到了，而且是震惊的不轻，虽然凌泽之前展现出了各种怪异的能力，但是由自己一点一点开发的“摩珂钵特摩”，竟然也会被凌泽给偷学，这是让艾斯德斯根本就想不到的事情。

    “什么为什么？就是学会了呗。”

    凌泽一副理所当然的模样，而这自然是激怒了艾斯德斯，她的身上直接冒出了“寒冰气息”，顺着凌泽的身体就要帮凌泽冷静一下，离得这么近也方便她发挥了。

    “哈哈哈~开玩笑，开玩笑，别着急啊。”

    凌泽丝毫都没有示弱，同样强烈的”寒冰气息”从他的身上迅速的涌出，开始抵抗艾斯德斯的“寒冰气息”的释放。

    事实上，两个人目前对于“冰”这个元素的抵抗能力，都已经高到了离谱的程度，所以使用“冰”来交战根本没有用处。

    “这...”

    艾斯德斯虽然只是想给凌泽一个教训，并没有真正的全力出手，但是以她之前对凌泽的了解，凌泽对“寒冰气息”的掌握，应该是很难能够与她分庭抗礼才对的。

    可是目前看来，她竟然已经隐隐的有些压制不住凌泽的“寒冰气息”了，这让艾斯德斯惊骇莫名，在自己最熟悉的领域被击败，确实是足够的打击人的精气神。

    尤其是还被一个之前在这个领域没自己强的人给击败，这份打击将会因此而上升个好几倍，艾斯德斯目前大脑之中已经一片浆糊，满脑子都是“这不可能！”

    这就是“以彼之道还施彼身”的恐怖，能够让艾斯德斯这样的人都心神震动。

    “滋滋滋！”

    恐怖的“寒冰气息”蔓延，迅速的冰封了整个无人岛，顺带着冰封了周围广阔的海域，艾斯德斯心神震动之下没有控制好，导致力量不小心的外露出去过多。

    不得不说，全力出手几乎能够冰封整个帝国的艾斯德斯，在寒冰一途之上的强大天赋，确实是堪称是首屈一指的，就算是艾斯德斯的这个帝具的原身，也绝不可能做到艾斯德斯做到的事情。

    这个家伙，暴走起来绝对是个大杀器，上次凌泽是靠着“真理”制造出的“人造太阳”，才算是帮助帝国化解了险情，不然一出冰河世纪就要真正的上演了。

    “冷静，艾斯德斯，可不要再暴走了。”

    凌泽此时也被暴走的艾斯德斯推离了身边，他立刻出声开始安慰起来艾斯德斯。

    他倒是不怕艾斯德斯暴走后的攻击，但是殃及池鱼就不好了，他现在又不方便开启“真理”状态，而且又不能对艾斯德斯下死手，倒是还真的有一些难办。

    而在凌泽的安抚之下，艾斯德斯很快就平静了下来，不得不说，凌泽的话对艾斯德斯还是管用的，她虽然非常的震惊，但是其实并没有真正的失去理智。

    “你可真是...给我了一个大！惊！喜！”

    艾斯德斯咬牙切齿的说道，对于凌泽这“两三年”来的成长，她如今是切实的看到了。

    “我就说一定会震惊到你。”

    看到艾斯德斯已经冷静下来，凌泽也是笑着回答道，他对这个结果还算比较满意。

    “说真的，你到底怎么得到的这个能力？那个帝具...明明都被我一口气喝完了才对，你怎么还能够获得这个相同的能力。”

    艾斯德斯还是很较真，她显然是非常的好奇，想要把这个问题给彻底的搞明白。

    “难不成...你遇到了这个帝具的原型？又搞到了同样的血喝？但是其中不应该有别的添加物吗？还有各种各样的魔法加持？单纯的喝那危险种的血有这种效果？”

    艾斯德斯刨根问底的精神发扬的非常的干脆，她是一个问题接着一个问题的来。

    “停停停，我不是告诉你了吗？我是自学成才，你问那么多有的没的干什么呢？”

    凌泽嬉笑着回答了艾斯德斯的问题，而这个答案自然不能够让艾斯德斯满意。

    “你觉得你这么说，我会相信吗？”

    艾斯德斯眼神危险的盯着凌泽，似乎是想要看透凌泽的真实想法，不过她一直都没有做到过，现在自然也根本无法做到。

    “摩珂钵特摩！”

    艾斯德斯再次使出了这一招，她想要靠近凌泽，检查一下凌泽到底有什么特殊。

    虽然之前他们也曾经同床共枕过，但是那个时候艾斯德斯并没有觉得凌泽很特殊，并没有想到凌泽会有如今的成就。

    所以那个时候艾斯德斯也没有在意过这些，但现在不同，她现在恨不得把凌泽解剖开看看，这个家伙到底是怎么长的。

    “别这样，要相信我。”

    艾斯德斯的“摩珂钵特摩”的时间还没有过，凌泽却突然开口说了话，他用“摩珂钵特摩”突然的把自己从艾斯德斯的“摩珂钵特摩”中抽了出来，两个人的“摩珂钵特摩”相互叠加，让两个人都脱离了时停。

    “......”

    艾斯德斯非常的难受，她还没有来得及对凌泽下手，不过她的“摩珂钵特摩”时间毕竟比凌泽的长，所以在凌泽插进来的时间结束之后，她还剩下了两秒。

    不过这两秒的时间，已经不够她再去多做什么，因为凌泽刚才故意和她拉开了距离。

    “你这个家伙...”

    艾斯德斯气的牙痒痒，但是又拿凌泽毫无办法，最后是硬生生的把自己气笑了。

    “承认吧，艾斯德斯，你如今再也不是我的对手了，如果你连对我出手都已经做不到了的话，那还谈什么能够战胜我呢？”

    凌泽摇了摇头，他的话像是一根针一样，直刺艾斯德斯的灵魂，终于将艾斯德斯扎醒，她张了张嘴有心想要反驳凌泽，但是却发现自己办不到，因为凌泽说的是真的，她自己都不得不承认这个事实。

    在两三年前，她在使用“摩珂钵特摩”之后，一定会毫不犹豫的去攻击凌泽，恨不得能够杀死他，但是反观现在，她明明有机会，却连尝试那么做的勇气都没有。

    她不知道那是因为什么，是因为她对凌泽的喜欢与爱，还是因为上次交战时那宛若神明般的身影，深深的刻在了她的脑海中，震慑着她妄图那么做的灵魂。

    “事实上，我也无法对你出手。”

    然而凌泽接下来的话，却是让艾斯德斯逐渐黯淡的眼神再次迸发出耀眼的光彩。

    “自从之前被你俘虏之后，我就下定了决心，总有一天，我要改变我们之间的关系，我要成为那个我们之间的主导者。”

    凌泽笑了出来，这话他可是憋了很久了，从那个时候被一个女人强迫的憋屈，到如今的扬眉吐气，他也算是了了一桩心事。

    而艾斯德斯则是有些目瞪口呆，她没有想到凌泽竟然一直都藏着这样的心思，她一直以为凌泽对于之前的事情并不在意，否则也不会一直都没对她采取行动。

    “如今，我够资格了吗？作为主导者。”

    凌泽来到了艾斯德斯的面前，用气势压迫着艾斯德斯，如果是以往的时候，艾斯德斯绝不会甘心被凌泽的气势压倒。

    但是在自己的能力刚刚被凌泽使用出来之后，艾斯德斯的底气瞬间就变弱了。

    艾斯德斯其实并不是慕强的人，与此恰恰相反，她其实一开始喜欢的是实力比自己弱的，只是成长的潜力要比较大而已，她喜欢那种慢慢的调教养成的感觉。

    所以如果凌泽只是单纯的强大，那他根本无法压服骄傲的艾斯德斯，大不了就是鱼死网破，艾斯德斯拼死也会维护自己的骄傲，她不是会轻易的卑躬屈膝的人。

    但是凌泽的身份，并不只是个单纯的强者，他曾经还就是被艾斯德斯所选中的那种类型，只不过如今他已经彻底的兑现了他的天赋，算是艾斯德斯养成成功。

    所以艾斯德斯对凌泽的态度，是很特别的，因此凌泽对艾斯德斯说的话才能被接受，而不是直接以回馈一顿暴打结束。

    “其实除了这些能力之外，我还掌握了不少别的能力，比如说这样、这样、这样。”

    凌泽展示了一下“无为转变”，【王之财宝】等等新能力，这自然是让艾斯德斯惊呼连连，毕竟这两个都是很变态的能力。

    如果说【王之财宝】在艾斯德斯想来，还不算太过离奇，毕竟说凌泽是“世界之王”，拥有着这世间的所有宝物的主权。

    那肯定是比用这个形容那位“金闪闪”更贴切的，毕竟凌泽本身的功绩在这里摆着，而“金闪闪”那就属于是史诗胡吹。

    但是“无为转变”这个能力，在艾斯德斯看来就变态的有些过分了，因为它操控的直接是灵魂，看着凌泽在那里肆意的改变自己的身体部位，艾斯德斯人都傻了。

    而当知道那个技能只要摸一下就能生效之后，艾斯德斯更是心有余悸，直呼变态。

    而在知道除了攻击灵魂杀死凌泽之外，剩余的攻击对他已经完全没效果之后，艾斯德斯才算是彻底的死了打败凌泽的想法，双方的实力已经明显不在一个水平。

    “这才不过两年的时间，你就已经强到了这种程度，我们连追赶的欲望甚至都已经提不起来，你这个家伙...真的是...”

    艾斯德斯颇为感慨，不过她话里终究是服了软，想要让这个女人服个软可是很难的，但是在凌泽这个被她选中的人面前，她最终还是选择了交出主导权。

    在这场主导权的守护与争夺之中，她最终毫无疑问的败下了阵来，输的毫无还手之力，甚至于连对凌泽出手的勇气都丢掉了，但她的心中却并没有多少波澜，今天凌泽带给她的汹涌浪潮已经够多了。

    “早这样不就好了。”

    凌泽颇为开怀，艾斯德斯一直以来，都是挂在他心中的一根刺，连上次离开之前，他都是拿艾斯德斯作为的借口，如今可算是让他把这根刺给拔了下来，这也就不怪他会因此而感到很开心了。

