    “我宣布，《寻天下》第十六场，第七幕，徐旂正式杀青！”

    第二天上午十点多，随着导演在对讲机里的声音传出，徐旂这次的客串之旅终于算是告了一段落。

    历时两天，总共九场戏，虽然不多，但大家都知道徐旂也是花了精力的。

    毕竟只是一位表演小白，能在这么短的时间里，这么顺利的把拍摄任务完成，也是很不容易的。

    所以在导演宣布徐旂杀青之后，片场内的掌声一直都没有停下，虽然他们脸上的笑容并不算很真挚，但至少也已经很给面子了。

    现场唯一的例外可能就是萧安琪，此刻眼底满是失落，看向徐旂的眼神中还带着几分幽怨。

    匆匆避开萧安琪的眼神杀，徐旂跟剧组的导演，副导演，等等工作人员都一一进行了道别。

    虽然相处的时间只有两天，徐旂甚至连他们的名字都记不到，但这并不妨碍徐旂把礼数做到位。

    本来谢雄男还说要给他举行一个杀青宴，但徐旂却拒绝了。

    因为他等会就要直接飞到星城去录制《歌手之战》了，宫紫冰已经请好假在车上等他了，时间上根本就来不及。

    从化妆间出来，徐旂换上了自己的衣服，白衬衫，黑西装，加上一双皮鞋，身材显得很好，行走在路上，就是妥妥的衣架子。

    站在镜子前，徐旂用发带隔住已经开始有些挡眼睛的头发，关上门，正准备去找宫紫冰的时候，却突然在转角处看到了萧安琪。

    看到她靠在墙角上，显然萧安琪是专门在这里等他的。

    挑了挑眉眼，徐旂尽量让自己的表情严肃一点：“怎么了安琪，在这干嘛呢？”

    听着这明知故问的话，萧安琪眼底的失落越发明显了起来。

    但还是鼓起了勇气，一把便冲进了徐旂的怀抱里，声音有些响亮得喊道。

    “师兄，我喜欢你，我想和你在一起！”

    ......

    萧安琪的告白声音很大，仿佛只有这样才能给她勇气一样。

    也幸亏这时候大家都在拍戏，化妆间里除了徐旂之外，没有其他人的存在，不然一定会惊爆一地的眼球。

    新晋小花当众表白顶流男星，这个标题徐旂都已经替微博热搜榜想好了。

    感受着怀中里温热气息，徐旂垂下的双手都在这一刻僵住了。

    他没想到萧安琪竟然会这么大胆，竟然直接就跑过来表白了。

    本来徐旂还想用尽量拖延的方式来疏远她，让时间来磨灭她的情愫，但现在看来，他还是低估了萧安琪的决心了。

    轻叹了一口气，徐旂从来都不是一个优柔寡断的人。

    慢慢推开萧安琪箍住自己的双手，徐旂认真得看向她的眼睛，十分轻声的说道。

    “安琪，你只是错把好感当成了爱情，你还年轻，我们不合适的！”

    徐旂从来不是一个喜欢搞暧昧的人，合适就是合适，不愿意就是不愿意，非常了当得就拒绝了萧安琪，没有拐弯抹角，也没有再继续给她希望，用轻柔的话语表明了坚决的态度。

    只有这样，徐旂才能让她对自己完全死心，否则再这样继续下去，那就是在耽误人家的前程和青春。

    徐旂的话语很轻柔，但落在萧安琪的耳朵里却犹如晴天霹雳。

    昨天，是她第一次约男生吃饭，被拒绝了！

    今天，是她第一次主动跟男生表白，又被拒绝了！

    而且还是这么直截了当的拒绝，仿佛都没有经过大脑思考一般。

    眼泪哗哗的一下便涌出了眼眶，萧安琪没有丝毫的犹豫，直接便挣脱了徐旂的手臂，疯了似得望外面跑了出去。

    “安琪...安琪...”看到萧安琪这幅模样，徐旂担心的追了上去，但最终还是停住了脚步，这个结果或许对她，对自己，都是最好的吧.....

    站在原地呆了几分钟，徐旂重新挂上了笑脸，争取不让人看出他的心情来。

    出了剧组，最后朝身后看了一眼，徐旂这才上了宫紫冰的车，与她一起赶往了机场。

    车辆行驶在路上，徐旂靠在靠椅上一言不发，只是看着窗外的车水马龙，似乎有什么东西很吸引他一般。

    或许感觉到了徐旂的情绪不佳，宫紫冰也放下了手机，好奇得问道：“怎么了？”

    嘴角强扯起一抹笑容，徐旂摇了摇头，表示自己没事。

    但宫紫冰却好似能掐会算，直接便接着说道：“是安琪那丫头的事情吧？”

    “那丫头喜欢你，我看得出来。”

    惊诧得回头望向宫紫冰，徐旂的眼神似乎是在问你是怎么看出来的。

    看到徐旂的眼神，宫紫冰露出一抹微笑：“不用这么看着我，那丫头看你的眼神骗不了人，都快腻出水来了。”

    “这要不是喜欢，那你告诉我是啥？”

    本来这件事情徐旂并不想让其他人知道，完全就当做了他和萧安琪两个人之间的秘密。

    可现在宫紫冰竟然自己发现了，徐旂也没法再狡辩什么了，于是便又沉默了下来。

    但宫紫冰却不想就这么放过他，继续认真的说道。

    “安琪是个好姑娘，你要是也有想法，就尽早答应人家，要是没有想法，就早点拒绝。”

    “要是让我知道你吊着人家，我可没有好果子给你吃！”

    显然，宫紫冰是把安琪当做了妹妹看待，话里话外都在警告着徐旂。

    听到宫紫冰的警告，徐旂长吸了一口气，缓缓从口中吐出了一句话：“我拒绝了，就在刚才。”

    “拒绝了？”宫紫冰脸色一愣，瞬间便明白了为什么刚才徐旂的情绪不佳了。

    带着些许莫名的意味重新看向徐旂，宫紫冰终于算是明白，为什么李晓华会这么看好这个男人了。

    换个角度想，如果自己要是徐旂的话，遇到像萧安琪这样优秀的人跟自己表白，可能会惊喜得连话都说不清楚了，更何况拒绝呢？

    但一细想下来，宫紫冰又觉得徐旂的决定是最理智的做法。

    如果他们两个在一起的话，到时候一旦被公开出去，对双方的事业都会是一个巨大的打击。

    而且徐旂的名气明显要高于萧安琪，到时候萧安琪一定会被徐旂的粉丝骂到退网的，甚至还有可能会挂上一个徐旂女友的标签，这对萧安琪来说是很不公平的。

    所以当徐旂说出他拒绝了这几个字的时候，其实宫紫冰是有些佩服他的。

    在这个名利场中，能够忍受住诱惑，做出最理智判断的人，永远都不会缺乏机会。

    更何况徐旂还这么有才华，这么年轻，他的前途是不可限量的。

    想到这样，宫紫冰不禁越发佩服起了李晓华的眼光，这个男人真的很优秀，值得李晓华的力捧。

    但佩服之余，宫紫冰又不禁为萧安琪惋惜了起来，喜欢上这么一个足够理智的男人，也不知道是她的幸运，还是不幸呢......

