    江四奶奶老泪纵横。

    “小六啊，我是要你看看，你看看，你四叔公都这个样子了，你还非要把他赶出去，你是于心何忍啊？”

    江六少看着江四爷。

    江四爷也看着他。

    他的眼睛四周全是皱纹，这么几天他就像是老了十岁一般。

    往日说话中气十足的江四爷，如今真正垂垂老矣。

    现在与江老太爷相比，他年纪更大。

    江四爷的眼神混浊不清，眼眶里也含着浊泪，一手微颤着，他也看着江六少，嘴唇动了动，发出了两声疑似“小六”的声音。

    “四叔公。”江六少走近去，他一动，孙汉就紧紧跟上了。他一直都谨记着江筱的叮嘱，最近这段时间，一定要紧紧地跟着六少，不能超过五步的距离。

    “我让所有人都搬了江家大院，这件事情你早在两天前就应该知道的吧？”江六少问道。

    江四爷点头。

    虽然他点头的样子也显得有些狼狈，但是的确是能沟通，是点头了。

    江六少又问道：“不管是别的什么理由，我现在都不听，也不管。小小在家里出的事，而且已经查出来，江家有内奸，这些日子江家也发生过不少命案了，四叔公也是知道的对吧？所以，想必四叔公可以理解我的这一个决定，对吧？”

    江四爷呜呜着又点了点头。

    “老头子这肯定是说不对！”江四奶奶哭着叫了起来。“我们这么多人，要真是被赶出了家门，去哪里？这是要流落街头吗？”

    “四叔婆，你们在外面有房产，而且不止一套。”江六少已经看出了江四爷的意思。

    江四爷竟然是难得的一个明事理的。

    他刚刚一那么说，江四爷便立即地点头了，这分明是他也是愿意搬出去的。

    不管他是基于什么原因愿意，总之，他愿意配合就是。

    只是现在他这个样子，四房可能没有人会理会他的意见，他也不能再像以前那样吼出来了，就连江云存，他都再也骂不得。

    “我们家哪里有什么房产？本来就都是一家人，谁会想着去外面再买别的房子来着。”江四奶奶辩驳着。

    江六少一招手，一旁的岳扬拿了一个牛皮纸信封过来。

    他接了过来，把里面的几张纸拿了出来，然后就毫不客气地把那几张纸甩到了江四奶奶的脸上。

    他本来是小辈，这么一个动作是大逆不道的，但是江六少现在神情很是冷漠，根本就没有把江四奶奶视为长辈了。

    要知道，那江汉眉，也是她的女儿。

    本来就要让他们搬出去的，现在出了江汉眉这么一件事，他对于四房哪里还有半点怜悯？

    也许会有人跟他说一人做事一人当，江汉眉自己做的事情不能算到四房所有人头上，但是他只会嗤之以鼻。

    这些人，在江家当蛀虫太久了。

    之前一直出事的，难道不是四房的人？

    江四奶奶的弟弟之前一直管着江家的厨房，难道没有出事？

    要忍他们到什么时候？

    江四奶奶被他这么甩到脸上，顿时就气得浑身颤抖，脸上也是火辣辣的。

    