    更多的却是立刻就有了兴趣：“好朋友？你和我们主人经常见面？你们关系有多亲密？”

    四周叽叽喳喳的声音又响了起来，瞬间凑上来三四十只。

    “你们结婚了没有？是不是晚上可以大家一起睡一个被窝？”

    莎莉丝特的脸色一僵，这到底是在挑谁啊？还‘我们主人’什么的，感情这帮元素精灵全都已经内定王重了啊？这……他也吃不消啊！

    老王也是巨尴尬，连连咳嗽，这帮元素精灵貌似完全没有想象中那么纯洁。

    只有妮妮瞬间变脸，勃然大怒：“你们这些……坏女人！滚！”

    眼看好事瞬间就要变坏事，老王也是赶紧打了个圆场：“是这样的，莎莉丝特郡主确实是我的好朋友，而且她炼丹很强，我也经常会向莎莉丝特郡主请教炼丹的事儿。”

    “这么说会见面啊？”

    老王一开口，这效果就是立竿见影的不一样，虽说围上来的三四十个退回去了大半，可省下的那几个已经是在认认真真的打量起莎莉丝特来。

    “啧，你还真别说，仔细看看她的灵魂，还真是挺纯净的。”有元素精灵的眼睛开始冒光，莎莉丝特被她从里到外的看了个通透。

    “天贝族擅水嘛，水系体质一般都纯净，不过她貌似在天贝族里也算是很不错的了。”

    “你们还记不记得她们以前的那个？这铲屎的和以前的那个有点像！”

    叽叽喳喳的声音持续，一个个品头论足。

    莎莉丝特丝毫不尴尬，虽然像是货物般被人挑选，但这才是精灵花园契约元素精灵时的常规形态和流程，王重声势浩大的‘选妃’说出去根本都没人信。

    王重一句话就直接胜过千言万语，让莎莉丝特在这瞬间都有了种身份的错觉，貌似对方是高高在上的天人，而自己却才是那个刚刚踏足星盟的地球人的感觉。

    这边倒是没有纠结太久，一个看起来相当性感的火元素精灵选中了她，水火虽然不容，可万物就是这样奇妙，最吸引彼此的，往往是相互的对立。

    柔柔，正是先前妮妮替老王挑出来那批里，穿的最暴露那个，也是先前落选后，发火发得最快那个。

    对元素精灵来说，最性感的往往也是最强的，而且这丫头显然已经有所明悟，自己算是彻底把妮妮得罪死了，就算以后王重再要来挑人，肯定也没自己的份儿。何况以妮妮现在在精灵花园里的地位，那些小婊砸一口一个马屁的拍，这以后还能有自己的好日子过？还不如跟了莎莉丝特，来个曲线接近，反正这个天贝女还是个处女，姿色也不错，可以慢慢调教。

    “莎莎！”火精灵柔柔也是相当的霸气，挑了一个女人当宿主，她可用不着学妮妮那样装纯：“以后不要再伺候这帮白眼狼了，明天咱们就辞职！”

    这倒很好理解，要是自己的主人继续在这里铲屎，伺候这帮小婊砸，特别是还要伺候妮妮，那自己多尴尬、多没面子？

    莎莉丝特还没应声呢，里面精灵花园里就已经嚷嚷了起来。

    “靠，果然是嫁出门的女，泼出门的水！”

    “契约还没签呢，胳膊肘就开始向外拐了！”

    “柔柔你说这种话太不讲究了！什么叫白眼狼？”

    瞬间就是一番唇枪舌剑、反唇相讥，莎莉丝特也是招架不住，赶紧带着柔柔落荒而逃，旁边妮妮看热闹看得都快笑抽了，这就是和自己阳奉阴违的后果：“主人，你怎么看？”

    “………”如果不是亲眼所见，只怕整个神域都不会有人相信元素精灵一族竟然是这样的一群，老王也是无奈，只能摊了摊手：“贵圈真乱！”

    莎莉丝特也是异常感慨，说真的，当初接近王重，也只是随便尝试一下另一种可能，她早就做好了呆在精灵花园至少两三年的打算，可没想到竟然如此顺利。

    而且，柔柔明显是一个相当强大的火元素精灵，属于极品档次那种，能被她挑中，这已经是超乎想象的收获。要知道，像自己这样的年轻灵魂，其实并不是元素精灵们的首选，特别是元素精灵中特别强大的这些个体，往往能被她们看上、和她们配对的都是一些大人物。自己绝对算是沾了王重和妮妮的光，要不是柔柔自觉得罪了妮妮，以后在精灵花园中不太好过，只怕她根本就看不上自己。

    签订契约只是走个老流程了，不止莎莉丝特，就连老王都已经熟悉得很，不再有新鲜感。

    签订过程中，莎莉丝特已经向王重道谢过了好几次，对这位来自天贝族的郡主来说，在同一件事上接连道谢，这本身就已经是相当不可思议的事儿，礼仪上显得有点过了，但确实是掩饰不住莎莉丝特发自内心的感激。

    “今天晚上天门街有个私人聚会，”莎莉丝特是知道王重所求的，听说他这段时间一直在研究炼丹，这次召唤第二个元素精灵，也是因为炼丹控火的问题，而且冲击的是七品玄晶续命丹。毫无疑问，王重这是想进炼丹堂，想听一莫长老珍贵的大道传授课程。

    对方既然帮了自己，莎莉丝特也是投桃报李，她笑着问道：“我算是聚会的半个主人，都是一些炼丹堂的同门，王重你要不要过来聚聚？”

    “谢谢，不过还是下次吧。”

    老王想也没想就给拒绝了，他知道莎莉丝特的想法，邀请自己是出于感激，那种私人聚会，邀请外人其实并不合适。今天这事儿对自己来说这只是举手之劳，相反，之前莎莉丝特对自己的帮助，却是冒着得罪很多人的风险，说起来，人家并不欠自己什么。

    再说了，契约了依依，老王现在早就已经迫不及待的想要去尝试一下冲击七品丹了，一秒都不想耽误，哪还有心思参加什么聚会，只要七品丹炼制成功，早早的交了炼丹堂的七品丹作业，那才是真正的心里踏实。

    签订完契约，王重急匆匆的走了，莎莉丝特是真没想到自己竟然也会有被人拒绝的一天，上次丹一会的事儿也就罢了，毕竟对方有机械族执法会这个选择，可只是一个私人聚会而已，是自己太没魅力吗？这还真是个特别新鲜的问题。

    她这么想着的时候，旁边的火精灵柔柔却不管这些，所谓身在曹营心在汉……在精灵花园里时，柔柔和妮妮就已经是老对手了，既是水火不容，又是两系精灵中各自最强大的存在，看着那小婊砸现在如日中天，柔柔是真的不爽！

    她要让莎莉丝特去勾引王重，这是必须的！只有这样才能增加她靠近王重的机会，她要撬妮妮的墙角！那句话怎么说来着？没有墙角挖不倒，只有锄头不够好！

    “主人，你要多多接近这个人哦！”柔柔神神秘秘的说道，先前王重和妮妮都在，这话不好明说，现在只剩她和莎莉丝特了，那就百无禁忌了：“他身上有特别幸运的味道，很美味，接近他会带来好运的！”

    莎莉丝特一愣，这难道是元素精灵的直觉？这难道就是无数元素精灵对王重趋之若膺的原因？

    运气？

    说实话，最近和老王有过几次接触，似乎真的运气还一直都挺不错的，特别是元素精灵这事儿上，本来以为至少需要等个两三年时间，也没敢想能直接挑到柔柔这样在精灵花园中都属于顶级强大的个体，可没想到一切这么顺利，这难道不是运气？

    莎莉丝特若有所思，这个地球人，还真是一个奇怪的存在。

    ………………

    莎莉丝特真的没有对老王没有诱惑？没有魅力？

    坦白说，这绝对是假的。

    不但有，而且很大！

    生命层次的不同，一个低等文明是很难拒绝高等文明的。

    不止是因为表面的身份地位，也无关乎个人想法和心境，更不仅仅只是因为高等文明的气质和美貌，而更主要还是因为生命层次之间的巨大差异，所带来的那种天然的敬畏和臣服。

    一个高等文明的女人，而且还是一个相当高贵、没有丝毫傲气、平易近人的超级美女，主动示好之下，这样的诱惑根本就不是任何低等文明的男人所能拒绝的，老王不是没有感觉，但他却总是能将这种好感完完整整的控制在那个相当安全的范围内。

    曾经沧海难为水。

    带着妮妮和依依回到蘑菇屋，这次倒没藏着掖着，任由两只小精灵在房间里到处乱窜，依依好奇无比的打量着这间主人的卧室，只感觉连那床上的汗味都是那样的诱人，让依依羞红了脸，装着漫不经心的样子，却老是忍不住去看那张床。

    老王可没空管小丫头那点女人心思，迅速收拾一番，将早就准备好的七品丹材料翻出来，一边也是开始询问着依依一些关于炼丹控火重点，刚刚才签订契约，需要一个相互了解的过程，要不是老王真的心急，这样的交流应该专门抽出一两天时间来适应才对。

    七品丹对自己来说太重要了，而且也只是第一步。