    最后的等待总是难熬的，离临盆的时间越来越近，她每天都在倒计时数着日子。

    又叮嘱张大娘被褥再拿出来晒晒，产房再用艾草消毒一遍。张大娘被她的郑重其事，也搞的有点神经紧绷。

    “夫人啊，你放轻松一点，这都第四个了，不用太紧张。”张大娘看她如临大敌的样子，有点无奈的说道。

    裴绣不好意思的说道：“麻烦张大娘了，我们孤身在外的，就怕有个万一，身边也没有亲长可以提点，有事只能劳烦张大娘多多提醒了。”

    “不麻烦，不麻烦，你就是太紧张了。要么我再去请稳婆过来摸一下胎位，看看入盆了没有？你也能安个心。”张大娘看她有点焦虑的样子，也不放心了。

    裴绣知道她这是产前焦虑症，但是就是没有办法不去想，古代条件太落后了，她不得不担心。生完这个她一定不生了。

    让稳婆再过来看看也好，看看能不能缓解一下她的焦虑症。

    张大娘就叫青松去跑腿，这段时间都是青松或者青竹去张家村买鱼买肉，他们现在对张家村也熟的很。

    自从他们来了后，省了她不少的事，老胳膊老腿的也不用跑来跑去的买东西了。

    稳婆见这回是半大小子过来请她，还以为是谁家又有产妇，谁知不是。

    “我是我们老爷夫人刚买回来的小厮，我们夫人还在等着，咱们走快点好吗？”

    “哦好，你们夫人命真好，都可以使奴唤婢了。她还需不需要请个奶娘啊？我有相熟的妇人可以介绍。”

    “我们夫人心地好。没说要请人。”

    青松是个沉稳的，也不跟稳婆多说，稳婆觉得无趣，一个个嘴巴那么紧做啥，她也只是好奇想多问两句。

    稳婆进屋后，又跟裴绣提起要不要请奶娘，万一没有奶水临时可不好找人。

    裴绣都没想过这一茬，愣了一下。原主生三个都有奶水，总不会到第四个就没了吧？

    她不懂这个啊。

    “我前头生三个都有奶水，这个不会没奶吧？”她转头问张大娘。

    张大娘也被问住了，“这个不好说，有的人第一个没奶，第二个反而有奶。有的人第一个有奶，结果第二个却没奶。这个说不定。”

    她不想让自己的孩子喝别人的奶水长大，“汤汤水水多喝点应该有奶吧？”

    稳婆赶紧说道：“这个因人而异的，不好说呢，夫人早做安排比较好。这十里八乡刚生产完的产妇，我都有认识的，夫人有需要我可以给您介绍一个身体康健的。”

    “让我好好想想，如果有需要我让小厮去找你。今天这检查，还是头位吗，入盆了没有？”她还是想试着自己喂养，到时候汤汤水水多喝一点，在这里请人，等出了月子，人家估计也不乐意跟她走。

    不成只能算了，稳婆也是想着赚点介绍费。

    “夫人胎位正，胎儿不会偏大，正常大小，可以安心待产了，平安的几率很大。现在还未入盆，这个不要紧，很多人都是边生边入盆，这个不影响。夫人这都第四胎了，宫口肯定开的快，生产的速度也会很快。一发动就赶紧打发小厮去找我。”

    裴绣点点头，原主生三胎的时候就很快，周成刚把稳婆请回来，孩子就生了。

    她又跟稳婆提了一下她有点焦虑的心情。

    “夫人这都是正常的，很多初产妇都会，您这都第四个了，完全没必要担心。您可以出去多走走看看，心情可能会好很多。”

    她点点头，觉得稳婆说的有理。天天呆在家里，从诊出来有孕后就没有走出去过，正常人都得憋坏了，更何况她还是个产妇。

    把稳婆送走后，张大娘又让她放宽心，想出去走走的话，她跟青松青竹可以陪着，不用担心。

    “嗯，等太阳下山，你们陪我去田地那边看看。”

    她站门口，看到田那边，突然有点好奇想去田里看看红薯的长势如何。或许等它收了，她也生了。

    张大娘扶着她进屋坐下，“那咱们傍晚太阳快落山了再去，现在肚子饿不饿，要不要吃点东西再午睡。”

    “是有点饿了，张大娘帮我摊两个鸡蛋饼吧，省事一点。”

    “这个简单又快，那你在这坐会儿。”张大娘利索的去厨房舀面粉打鸡蛋。

    她看到青松青竹站在一旁，笑着问他们饿不饿？

    他们摇摇头，“谢谢夫人，我们早上吃的很饱，一点都不会饿。”

    “你们还在长身体，以前身体亏空的厉害，需要慢慢补上，饿了别不敢说。我管饱还是能做到的。”家里还有五百两的现银，还有金玉首饰。而且周成现在也是官身，是有俸禄的人，她也财大气粗起来了。

    想到这个，她就想起周成的月俸还没领过。

    邱白泽说以周成的官职，月俸三十两，禄米一年二十七旦，其他都是折现。需要凭“给券”去蕃库领取月俸，去官仓领取禄米。

    他的官职已经登记在册了，但是他们都还没去过领过，等去报道的时候可以几个月的一起领。

    这一笔还是很可观的。

    像武将经常会被外派剿匪平叛，他们还会有默认的外来收入。所以一般高品级武将的家底也是异常丰厚。

    裴绣现在一点都不担心养不起家里人了。但是有机会他们也需要置办些产业，这样才能有源源不断的收入，而不是只靠俸禄养家糊口。

    可惜她现在身子重，周成又忙，不然她还挺想使人打听宁县有没有店铺或者田地可以购买的。

    这么想来他们还缺个经验丰富的管家。也不知道好不好买。

    她在琢磨着买人的事，张大娘已经把鸡蛋饼给她端过来了。

    “趁热吃，吃了休息一会儿再去睡。”她也能趁机打个盹。

    她边吃边想，等搬去东安城，她们需要买个管家，还有厨娘，还得再买个妇人帮她带孩子，小厮已经有两个了，邱白泽还说给他们找个马夫。到时候再看情况要不要再添。

    注意力被转移了，她就不会胡思乱想了。这一下午她睡的无比的安宁。

