    猫族农庄前后兴建两个来月,已落成集体宿舍六个片区、仓库食堂浴室等公共设施一个片区。

    所谓没有付出过的劳动成果就不会懂得珍惜,除公共设施工程队包干外，集体宿舍的房子都只打好地基砌好墙面,剩下的封顶铺瓦盘炕抹墙面、室内水泥地和门窗都丢给猫族自己搞定；夏和青岩走马上任时，四个已入住的片区扫尾工作才刚完成，被迎进晴天族长住的屋子时,大猫们连开门都颇为小心翼翼……

    丘陵新区连硅钢片都加工得出，造门轴荷叶自然也没啥问题,部落里换上门轴荷叶后，多余的部分往蛇部送了一批、猫族农庄这也分不了不少。

    门轴荷叶是雪狼族给的，门框、门板可是猫族们自己借了工程队的木工工具慢慢磨出来地,就算不心疼门轴荷叶，猫族们也得珍惜自己的汗水……

    盘成大通铺、但每个床位间用水泥砖垒出隔断的炕床上铺着蒲草编的、单人使用的凉席；填充芦苇絮的白棉布枕头规规矩矩地收拢在靠墙的地方，粗毛线编的毛毯整整齐齐地叠成小方块搭在枕头旁。

    上炕盘膝坐到两层兽皮缝制的圆形坐垫上,青岩和夏都感觉到了一种惬意……猫族农庄整体上和火炎部没啥区别，但细节处确实更符合猫族的喜好。尤其是用水泥砖竖起来充当的床位隔断,两人看了就舒适得不行——猫族本能地就很重视自己的个人空间,睡在隔断包围中安心感十足有木有！

    隔断表层还涂了层水泥、弄了些河边捡的鹅卵石嵌入表层,又铺了层剪成长条状的兽皮上去,半躺着聊天的时候把手肘支在上面,就很安逸~！

    不过除此之外，其他的地方就不能让青岩和夏满意了：大白天的，晴天部落宿舍区里居然闲着十几号大猫，进来的时候就看见好几个人趴在屋顶瓦片上睡觉,也不怕将瓦片压坏。

    “阿瑟族长说过你们的事，听说你们是来组织我们工作的？”晴天族长盘腿坐在俩同族面前，两手搭在炕桌上（猫族自制），右手还握着个盛有热水冲泡的果汁杯子，笑眯眯地。

    火炎部自己的果树林去年夏秋收获了不少水果，全做成罐头，大部分卖给了森林精灵和圣布里奇，少部分留在自家消耗；这几年部落里食物充足，零食种类繁多，雪狼人们已经不再贪吃水果罐头（除少数特别好吃的），去年吃到今年都还剩不老少，蛇部和猫族农庄便也有份沾光。

    青岩没说话，夏微微一笑，出声道：“是的，我是夏，这位是青岩。农庄这边开荒工作告一段落，接下来要做的工作便由我和青岩辅助阿瑟族长在农庄展开。”

    晴天族长点点头，露出个疑惑表情：“干活倒是应该的，可我怎么记得，一开始阿瑟族长邀请我们只是为了种田吧？都已经开好荒种下东西了，还有什么事儿要让我们来做呢？”

    “是这样的，晴天族长，种田并不是只要开好地、再把种子播下去就行的，不然的话草原上这么多大平原，怎么就只有牛头人能靠种田过日子呢？”夏笑着道，“牛头人给我们的黑豆种子，只是撒在地里就不管的话一块地能收个几十斤黑豆上来就不错了。要提高产量，播种之后的活儿才是大头。”

    青岩面色严肃地出声附和：“水利浇灌，积肥存肥，除虫除草，田间管理，哪一项工作没跟上，秋天时的收成就会受到影响。我和夏就是为这个来的，希望晴天族长和另外三位族长能够通力合作，不要误了事。”

    私底下掐归掐，不能影响正事儿，这俩来的路上一路吵吵，吵出的结果是夏唱红脸，青岩唱白脸……

    青岩的语气让晴天族长有些不高兴，但他也并不想瞎出头，眼珠子一转便故作无奈地：“这事儿……我没法儿做主啊。我的族人们来到农庄后可说是一天都没闲过，大伙儿都累坏了，若再跟他们说还有更多工作要做，那可是会有很多人不满的——这样吧，回头我跟战士们商量商量，再给你们答复，如何呢？”

    夏和青岩啥话也没说，转口跟晴天族长聊了聊农庄里的生活便告辞离开，又先后去拜访另外三位族长。

    修部落和琥珀部落的族长都在农庄中，上门就找着了；各自的宿舍区里也有一些闲散大猫，人数倒是没有晴天部落那么多。

    空部落的画风就很不一样，夏和青岩找上门去发现他们的宿舍区一个人都没有，又跑到了空部落的农场里，才在施底肥的大猫队伍中找到了空族长。

    听了夏和青岩一唱一和，这头没有借故躲懒的花豹拿搭在肩膀上的毛巾擦了把汗，点头道：“我们部落不懂得种田，全听你们安排。”

    这位这么好说话，唱白脸的青岩就没啥机会开口了，夏笑眯眯地上前跟空族长谈了谈话便告辞离开，倒回农庄去见阿瑟族长。

    农庄这边一样需要农肥自给，阿瑟族长正带着晴天部落的人挖积肥的大坑。现场工作气氛很差，青岩和夏一路行来，至少发现五、六个开溜躲到树丛里去睡大觉的同族，看得两人直皱眉。

    阿瑟族长让工程队留下来帮忙组织农庄工作的大猫看着点，自己跟两人走开谈话。

    “空部落是最后来的，他们离得远。”阿瑟族长面带忧色，“目前晴天部落的播种工作已经完成，修部落的琥珀部落还差少许，但他们的族长也受晴天族长影响，开始消极怠工……四个部落的开荒进度不一样，互相挑剔着别人干了多少、自己干了多少。现在我已经不太劝得动晴天族长了，就连跟他们讲得很明白的堆肥工作也进展缓慢。”

    夏神色微动，下意识侧头，刚好青岩也正看过来。

    这俩视线交汇，一个比一个更面无表情。

    阿瑟族长：“？？”

    “嗯……三位族长年纪较大，我想我们也不必要勉强族长参与工作。”夏缓缓地道。

    “但这会带坏风气的。”阿瑟族长皱眉，“有人正大光明不劳而获，干活的人必然心里不平衡，不患寡而患不均。光是现在三个族长带的坏头就已经搞得人心浮动，继续放纵怎么行？”

    夏笑了笑，压低声音道：“阿瑟族长，咱们是更相信带着我们干活的人呢，还是更愿意相信那些只会指手画脚、在别人流汗的时候他自己躲在屋里享清闲的人？”

    “嗯？”阿瑟族长一时没转过弯来。

    青岩也道：“阿瑟族长，愿意带着大伙儿一块干活的不是已经有空族长了吗，有他就行了。”顿了顿，青岩暗示道，“我们确实没有跟他们的族长争权夺利的意思，但我们更没有必要帮助他们的族长保持权威。”

    阿瑟族长：“……”

    她也不是不能理解，就是有点儿别扭……猫族部落中族长权威下降往往就是部落分裂的信号，虽然她对只会说好听话、不肯好好做事的晴天族长一肚子火气，但真搞到这一步的话，她还是有点过意不去。

    犹豫了会儿，阿瑟族长叹气着点头：“为了工作……就这样干吧。你们尽管出手，有什么事儿我兜着。”

    青岩和夏齐齐笑着对阿瑟族长道：“你这么说我们就放心了，那最麻烦的稳住晴天族长这事儿可就交给你了。”

    异口同声把话说完，这俩都是一愣，再次面无表情对视。

    阿瑟族长嘴角微抽：“……你俩到底是感情好，还是感情不好？”

    青岩&夏：“呵呵。”

    再再次面无表情对视。

    阿瑟族长：“……”随你们高兴吧。

    到了晚上，吃过晚餐，阿瑟族长便组织四个部落的四支生产队在食堂前的广场上集合开会。

    这四家相对比较亲近火炎部的猫族部落每家都来了一百多人，加一块儿小五百人，除成年族人外，凑数的大猫幼崽也来了一些——二十岁以上、成年以下的——战士数量倒是比较少，全算在一起也就二十几个。

    这群大猫最短的也一块儿在同个食堂里吃了小半个月的饭，集合开会时却是泾渭分明、互不接触，整整齐齐分成四片……没遭遇变故的猫族部落，就是这么毫不掩饰的排外。

    工程二队留了六名大猫协助阿瑟族长，青岩和夏跟他们坐到一块，由阿瑟族长先站起来讲话。

    阿瑟族长好歹带了这么久的工作，大猫们还是比较信服她的，由她跟大猫们重复了一遍接下来的堆肥、水利等工作的重要性，夏才站起来跟大猫们讲解接下来农庄中的工作安排：

    如今已经入夏，天气开始干旱，其它的工作可以稍微放放，水利工作一定要抓紧；各家出人负责各家农场排涝抗旱的水渠，从最先完成开荒播种的晴天部落首先展开……

    晴天部落里隐约出现骚动，其中得数晴天族长脸色最难看，明明他都已经说过了等自个儿跟战士们商量过了再说，没想到这些火炎部来的同族这么迫不及待。

    夏把工作安排说完，青岩便站起来从晴天部落里点人，不管别人是啥脸色、看到身强力壮的便当场问名字登记在册子上。

    “大家不要觉得自己多干了活儿吃亏，良好的水利设施可以将农田里的产量大大提升。秋收时部落里能分成多少产出，功劳大头得算在建设水利的人身上。”青岩板脸交代了一句，便眯起眼睛看向晴天部落众人，“明早我会过来提人，登记了的都跟我走，其他人继续跟阿瑟族长工作。”

    不等晴天族长起身发言发对，夏便笑眯眯看向修部落和琥珀部落，询问他们两家几时可以完成开荒播种……

    阿瑟族长看晴天族长脸色不对，起身走到他身边坐下，笑呵呵地扯点儿闲话分他的心，也顺带摆明立场：反对青岩和夏就是不给我面子，你看着办吧。

    连消带打地将晴天族长摁住，次日一早，青岩便在阿瑟族长和两名工程队大猫的陪同下来晴天部落的宿舍区抓壮丁……除晴天族长本人外，所有的战士和成年大猫共计六十余人全给他拎了出来；发下挖锄头、十字镐、铲子箩筐等工具，麻溜拖到河边的滩涂地东侧、前一天选好的地点，开工挖渠。

    火炎部最早修水渠的时候全部落丁口加起来也还不到百人，那时候便修出了能灌溉上万亩地的水渠，还是在工具不够充分的情况下；现在有了丘陵新区出品的趁手工具，挖的又是滩涂地旁边的松软土层，挖起来自然更轻松。

    嗯……这个轻松只是相对青岩和俩工程队大猫，更辛苦的活儿他们都干过，挖个水渠算个啥；而对于晴天部落的人来说，那就是开荒时的噩梦又回来了……

    青岩有丰富的把调皮捣蛋的雪狼族幼崽管起来干活的经验，对于大猫们的抗拒心理洞若观火。他将当日要完成的工作量分成数段，大猫们每五人一组、一组负责一段，挖完后检查深度宽度，哪组先挖完哪组就先放回去吃饭——提前挖完休息？不存在的，手脚不快点不光是要吃冷饭，没准儿连每天的保留节目、食堂大厨（雪狼人）讲故事都要错过。

    阿瑟族长麻溜效仿……

    强压着大猫们的猫头挖了三天水渠，见大猫们的怒气值攒得差不多了，青岩便迅猛出手、将以往阿瑟族长交给晴天族长分配的、火炎部提供的激励物资（水果罐头、鱼肉肉松、麦芽糖、肥皂毛巾牙刷杯子棉布衣物等）接手过来；属于晴天族长的管理层份额依然直接给晴天族长，余下的重新划定分配机制，堆肥&修渠工作中表现出色还能带动他人的才给管理层份额，不然的话就算你是猫族战士也只能领普通人的份……

    萧云不止一次在讲课上提及“权力厌恶真空”，公权力到不了地方私权力便必定会出手；阿瑟族长毕竟没去过圣布里奇、对这方面了解不够深刻，青岩作为亲历者可不会忽视这一点——人族城市基层管理者只需要手握一丁点的权力就能干出惊人的渎职贪污，晴天族长手握族内分配大权，还能一点儿私心都没有？

    效果是显而易见的，只是重新分配激励物资这么一个小小的改动，原本满腹不满的晴天部落大猫们便再度安分下来……

    晴天族长对此极其不满，但他生气也没用，至少在这事儿上族人并不会支持他——青岩没有将分配权捏在自己这个“外人”手上、随自己的喜好分配，而是制定出一套能者多劳多酬的制度，每三天一次的激励物资按照出勤表上代表优秀的小红花发放；对比起之前晴天族长自己随意享受、战士们啃骨头，其他人喝汤的分配模式，智商上绝对没问题的猫族们要能不知道咋选才叫奇怪。

    这边青岩狠削晴天族长权威，那边夏也没闲着……丫成天在另外三个部落农场间来回跑，组织带动工作的同时将青岩的举措直播给另外三个部落；修部落和琥珀部落这两个族长天天闲得遛弯、其他人累得跟狗一样的部落众人顿时眼冒火光……所谓不患寡而患不均，晴天部落按劳分配，他们这边却是按需分配，流汗水的人要能不眼红才怪！

    夏笑呵呵地安抚住这俩部落，找上画风最别致的空族长、商商量量谈了半天，空族长便主动出面，在晚上开会时主动提出空部落的激励物资分配将学习青岩的管理模式，并当着五百来头大猫的面建议修族长和琥珀族长效仿，公平公正地对对待族人。

    修族长和琥珀族长一脸懵逼……

    白天就攒满怒气值的俩部落族人不等自家族长发话、便齐齐出声响应，七嘴八舌响成一片。

    修族长&琥珀族长更加懵逼……不是，这几天到底发生了啥？咋自家的人都这么肯听外人的话？！

    火炎部的大猫们安静坐在一边，喜笑颜开吃瓜。

    “你还真能说服空族长出这个头。”阿瑟族长暗暗冲夏比起大拇指。

    夏微微一笑：“也不全是我的功劳，空族长很清楚，他自己来提议，好过我们去强制，毕竟物资是我们预支给他们。”顿了顿，夏瞥了眼青岩，“现在还不算什么，激励物资毕竟是小事。到了秋收给他们各家算分成的时候，那些物资带回去，争执才更大。”

    阿瑟族长和六名工程队的大猫齐齐点头，可不是吗，四家部落合共“承包”四万多亩地，产出的六成归他们，换算的粉条可不是小数字；那么多的收益带回去，族长要还按自己喜好分配，在农庄里流了大半年汗的其他人能答应才怪。

    青岩很不爽地侧过头来瞪着夏：“你这人怎么回事，这是你一个人干成的吗，你冲谁得意呢？”

    “我得意了吗，你眼神也太差了吧。”夏冷笑。

    “好了，说正事。”阿瑟族长道，“修部落和琥珀部落这两天也快能完成播种了，得抓紧组织水利工作。咱们人手不够，水利方面各家干各家的，堆肥就一块儿由我带，咱们先分配一下哪个带哪家。”

    “我带修部落吧，从开荒起就是我带的，我和他们比较熟。”其中一头大猫道。

    “青岩，晴天部落这边上正轨了，我去帮阿冷吧。”另一头大猫道。

    “好。”青岩点头。

    “这样的话，我带琥珀部落吧。”夏道，“谁跟我一起？”

    “我来，琥珀部落开荒是我带的。”有个大猫举手。

    “你应该问你跟谁一起，别人带了多久呢，你一来就要抢着占风头？”青岩鄙夷地。

    “你是不懂得怎么好好跟别人说话吗？”夏有点恼火了。

    “……”阿瑟族长懒得劝了，起身从他俩中间走开，跟其他大猫坐一块去。

    六、七天一趟往猫族农庄送食材建材的雪狼人再来时，便很惊奇地发现大白天里居然看不到闲晃的大猫了。

    食材送到食堂，跟过来掌厨的食堂员工交接，跑运输的人便很好奇地：“之前不是经常有猫族在农庄里闲晃嘛，现在咋看不到了，他们搞完开荒了还比之前更忙？”

    雪狼族食堂大厨也没少吃瓜，笑呵呵地：“那几个猫族族长也参加工作去了，听夏他们说，好像是他们再蹲农庄里玩儿族长就当不成了。”

    “这样啊，猫族这边偷懒就当不了族长。”运输的雪狼人恍然道，“不过也不该偷懒的嘛，别人都在干活，自己闲着岂不是很奇怪。”

    蛇部、猫族农庄和丘陵新区所需的生活物资都要从火炎部输送，萧云也就借机让族人习惯跑腿运输……万一以后草原上要打仗，后勤输送也用得上。

    担任运输工作的人从火炎部二十六个生产队抽人轮值，这回来的人把消息带回去，萧云听了哈哈一笑，便不再关心农庄这边的事——青岩和夏还是靠得住的，还有个镇场子的阿瑟族长，猫族的事儿索性就丢给他们弎全权负责了。

    今年的夏天有点旱，猫族农庄及时修好的水渠确保了农田浇灌，让眼睁睁看着河水减少、暴露出大面积河床的大猫们齐齐松了口气；但他们这口气并没放松多久，阿瑟族长、青岩和夏三人便又组织起了轰轰烈烈的滩涂改建工作……

    大地之河的支流流到农庄这一带，较浅的河床便聚不住河水，比较旱的时候水位降低河床暴露，雨水泛滥了，河水又得淹没河岸、漫过滩涂地，对农庄农场造成威胁；为防旱防涝考虑，三人便决定作手改建面积达数公里的滩涂地……蓄水池、排涝人工河走起！

    猫族农庄情况特殊，没有像蛇部一样搞工作学习齐头并进，但大猫们想轻松混日子也是不可能哒~！

    夏去秋来，草原上的植被被秋色染黄时，被大猫们的汗水里外浸了个透彻的猫族农庄，迎来了草原西南角各地跑来参观的猫族部落。

    春天时到火炎部换香料粉条的猫族部落有二十几家，虽然答应合作的只有四家，但其他部落也并不是不动心；只是出于猫族天生的戒备排外心理，在没有看到成功例子前大猫们不会轻易松口。

    勇真族长便是其中的代表人物，当初和琥珀部落前后脚抵达火炎部的他在琥珀族长应下来时也差点儿点头，反应过来了才赶紧停止……他的部落很小，只有二百多人，真派出火炎部要求的人数，那其他人维持部落运转可就艰难了。

    当时火炎部的人没说什么，还笑呵呵地邀请勇真族长秋天时可以来一趟、参观猫族农庄运作情况，勇真族长含糊混了过去，并没有给出答复；但到了秋天，想起这事儿，勇真族长又开始患得患失……火炎部的农田比牛头人霍尔部落的农田壮观无数倍，可见他们是极其擅长种田的，那时候要是答应了的话，自家的部落是不是也能获得很多很多收益？

    嗯……猫族就是这么复杂的生物。

    实在是心痒难耐的勇真族长想来想去，抽了几名战士陪同一路对着火炎部行来；抵达后发现其他部落也来了人，来得还不少，场面顿时就有点尴尬……

    负责接待猫族的秋啥也没说，安排同族们在火炎部住了两天，等人差不多齐了便亲自出动，领着客人们前往猫族农庄。

    秋这个人性格爽快利落，但不表示他不会记仇……年初时他口水都说干了才说服三家，心里头早憋着气；快要抵达猫族农庄时便转了个弯，直奔四家合作伙伴开荒的农场。

    远远看见正热火朝天忙着收获的农田、及农田边堆成小山的红薯、漫山遍野打成捆的苜蓿，听着身后百来头大猫有节奏的吸气声，秋顿觉自个儿肚子里那股攒了大半年的气终于消了个干净，整个兔狲神清气爽~！

