
　　“庄生。”

　　“秦馆长邀请您亲自来台岛一趟。”第二天，家驹、徐夕、小富等人已经踏上出国的航班，飞往法国巴黎探寻国宝。刘玫打进电话和庄爷说道。

　　庄世楷让刘枚出面帮忙“要回”国宝，此刻，蹙起眉头，沉声问道：”怎么，秦衡不肯还东西？是你的面子不够大，还是我的面子不够大？”

　　刘枚好歹是台北****、地下党派“天道盟”之魁首，去与一个台北博物馆的馆长聊天足够。

　　除非是台北那边的馆长不识趣！

　　刘枚穿着一袭红裙，坐在酒店沙发上，抬眼对面白须飘飘，气质儒雅的秦馆长。

　　“不是，秦馆长很愿意归还宝物，不过他需要亲自见您。”刘枚收回目光，挂着笑容，清声讲道：“他想亲手委托您把东西交还大陆。”

　　庄世楷表情一愣，端手揣摩着下巴，感受胡茬带来的触感。

　　他大概明白了。

　　“秦馆长是不是有一颗红心？”

　　刘枚点点头：“是。”

　　秦馆长弯腰曲背，坐她对面，虽然听不见刘小姐和庄先生的对话，但是脸上却一直挂着笑容。

　　庄世楷立即就露出了然的神色，当即打出响指，表情轻松的欣然答应道：“可以！既然秦馆长愿意站在正义这边！那边我们随时欢迎！”

　　“这值得我亲自去台岛一趟，等到收拾收拾东西，周天便过去！”

　　“是，庄生。”

　　“我等您。”刘枚甜甜一笑，给予男人答复。

　　她很快挂掉电话，放下手机，双手放在腿上，笑着和对面的秦馆长继续聊天说笑…态度非常亲切我，完全就是拿对方当“自家人”。

　　“我就说嘛…现在台岛还有人敢不卖我面子？军政部门的高层另说，像博物院、商界这些权小枪短的角色…啧啧，都得乖乖听话。”庄世楷心中有数，自信满满：“以现在内地展现出的胸怀、气魄、国力还有发展潜力，有人想要投北很正常啦！”

　　“我得打一个电话给杨科长。”庄世楷挂起笑容，拿出手机，嘀嘀嗒嗒的拨出电话号码。

　　……

　　巴黎。

　　“你好，陈sir。”关教授身穿白色马甲、戴着一副眼镜，整体就是一幅老学究的样子。

　　他伸出手向陈家驹说道。

　　陈家驹也放下行李箱，递出手道：“还是叫我JC吧！”

　　JC既是英文名“杰克”的缩写，又是中文“警察”的拼音缩写，陈家驹采用这个代号可谓是充满讽刺。

　　关教授则重重握住陈家驹的手，连摆两下手道：“CJ，欢迎你们。”

　　关教授的目光再扫过小马、李富、徐夕三人。

　　他背后也站着五六位专家团队的成员。

　　陈家驹穿着西装，收回手，抬手请道：“我们先聊聊兽首的事情吧。”

　　陈家驹选着直入正题。

　　关教授连忙让开身子，露出背后一张挂满资料、图纸的白板道：“请！”

　　白板上挂满十二首兽的画像、图纸、鉴定细节、以及目标公爵府邸的地形图等等。很显然，关教授的团队利用职业特点，早已给来自港岛的同胞们做好情报调查。在情报先行，有职业团队支撑，还有超强团队执行的情况下行动不可能会有失败……

　　旋即，一群人便走到白板前开始交流信息，指定出完整的行动方案。

　　…….

　　“阿琪，我周末会离开港岛的两天，警务处长就由你担任署理处长，有什么事情电话向我报告。”此刻，庄爷穿着一身处长制服，坐在办公室里说道：“我的电话二十四小时开机。”

　　蔡元琪穿着高级助理处长制服，有些谨慎的讲道：“署理处长交给我不合规矩啊。”

　　按照规矩，只有两位副处长之一的人选，才够资格担任署理处长。

　　而只有警务处长不再港岛境内，无法直接指挥警队，那么警队就需要一位署理处长坐镇！

　　不敢警务处长是出差、休假、还是遭遇特殊事件。

　　“你怕什么…”庄世楷却白了他一眼：“名义上的署理处长由泰勒担任，不过港岛警队始终是要由华人来主持，别说是两天！就算是两分钟也一样！”

　　“我已经和泰勒交代过，有关行动部门的任何事情，华人警官们都会直接向你汇报。泰勒那些鬼佬也会尊重你的意见。”

　　“你现在是行动处负责人，要拿行动处负责的气势来！”庄世楷望着他说道。

　　“yes，sir！”蔡元琪立正敬礼，出声讲道。

　　既然庄sir都把话说的那么明了，他也没有再推辞的必要。否则…推辞就不算推辞，就算是不敢承担责任了！将来庄sir还怎么敢把华人处长的棒子交给他？23sk.net

　　至于蔡元琪的仕途、担任过的部门、几乎是紧随庄爷、重走着庄爷的步子、所以他在警务处内十分具有威望！

　　他和庄爷仕途唯一的不同点。

　　庄爷是一手拼来的地位，蔡元琪是给庄爷扶起来的！仅此一点就天差地别，令他始终得为庄爷效命，哪天庄爷稍稍调他一个职，释放出一点信号，蔡元琪的威信都将分崩离析。

　　这也是庄爷作为大佬想要的，蔡元琪想不想要不重要，起码他很懂得做人。他代管警队是接受过考验的，有经验也有能力，毋需担心。

　　“好！去做事吧。”庄世楷摆摆手。

　　“goodbye，sir！”蔡元琪转身离开。

　　其实，以庄爷目前的地位很难离开港岛，难不在于做不到，而在于有太多事情要他下决断！

　　他身上的责任太重了。

　　一般情况下，他不会离开港岛，更不会出国旅游。

　　不过，他在回归前能够为大陆做的事情不多，寻回“十二首兽”就是其中之一，而且算是重中之重，比较重要的事情。

　　再加上能为内地拉拢一些“南投北”的义士！再给“厚礼”添一份光彩。

　　这次台岛还是值得一去的。

　　……

　　台北。

　　中山区。

　　庄世楷一个人以“私人休假”方式，乘坐专机抵达台岛后，便立即坐上一辆防弹专车，由“天道盟”的大型车队护送进入市中心的“天青楼”。

　　这时台北的天气阴雨连绵，空气仿佛都透着湿意，配上台北的绿植，高楼，有种港岛欠缺的特殊风情。

　　刘枚穿着白色裙子，双腿并拢，一只手轻轻搭在庄爷手背，神情思念地凝望着他。

　　现在，两人见面的机会越来越少，一个要主持天道盟发展，一个要主持港岛华人政局，一男一女肩膀都是扛着担子的…

　　他们只能心中挂念，理解对方，暗**藉。

　　“天青楼”则是台北市中心的一处私人会所，占地面积不大，就是一个三层木质小阁楼，可见是个非常，非常，封闭的小圈子。

　　这时一位穿着中山装，梳起头发，神色精神的中年男站在楼阁门口，静静地等待一名贵客莅临。

　　很快，一支庞大豪华的车队抵达现场，“哗啦啦”，一大群西装保镖率先下车。他们戴着西装，穿着墨镜，以人墙的方式挡起一条直路。

　　刘枚推开车门迈出长腿下车，庄爷弯腰低头，紧随着低调出行。

　　两人隐藏在人群当中，并肩径直走向会所大门。

　　虽然他们出场的方式很高调，但是对于庄爷来说，不露脸就是低调。而他来台的消息，目前也隐藏的很好，只有仅限的二三人知。他是专为一件事情来的。

　　刘枚撑着一把宽大的黑伞，罩着庄sir身影，庄sir脚下踩出一朵朵波澜，捡起些许水花。

　　“庄生，久仰大名，久仰大名。”当庄世楷携夫人来到楼阁门口时，楼阁的主人“秦馆长”便连忙上前，谦卑的躬身低头，堆笑的递出一双手。

　　“庄夫人，欢迎光临，欢迎光临。”秦馆长再向玫瑰笑道。

　　庄世楷不咸不淡，伸出手轻轻搭一下秦馆长，身影便越过秦馆长进入楼阁。

　　刘枚朝秦馆长微微颔首。

　　秦馆长立即收到指示，笑着跟上，并且反手把“天青阁”的黑色木门拉上。

　　“天道盟”的三十余名保镖立即撑着伞，四下散开，“低调”的守在楼阁大门四周。

　　“天道盟”盟主刘小姐想鉴定一下古玩，找“秦馆长”请教请教，不算什么见不得人的事情。当然，首先是大家都不知庄先生亲临台岛。

　　“庄生，天青楼是我的私人会所，一楼是客厅，二楼是餐厅，三楼是茶室。”

　　“虽然位置不大，但是安全性极高，请庄生放心。”这时秦馆长一路陪伴着庄先生往楼上走去，一路向庄先生、庄夫人介绍着“天青楼”。

　　“三楼风景最好，咱们上三楼泡茶，我也想请庄先生品鉴台岛特有的高山茶。”

　　秦馆长说道。

　　“哒哒哒。”三人迈着步子，走着阶梯。

　　秦馆长在前方引路，庄世楷目光扫过每层货架上摆满的“汝窑青瓷”、“青花瓷器”，“红釉钧瓷”等瓷器珍品古玩，脸上挂起高深莫测的笑容，啧啧称奇道：“秦馆长，您对瓷器可真有研究，以您的眼界来看，这上上下下，数百件瓷器，怕都是价值不菲的珍品吧？”

　　庄世楷来到三楼用手摸了摸三楼入口的“青瓷大花瓶”，瞥过一眼花瓶里盛开的“兰花”笑道。

　　秦馆长却站在茶桌前，抬手引向茶座，摇摇头，轻笑着道：“庄先生，这些瓷器说价值不菲倒也价值不菲，你要说一文不值，倒也一文不值！不过我可以告诉您，这里每一件瓷器都是赝品，就算它做得再便宜顶多也是件工艺品。”

　　“庄先生，您知道黑金，可知道雅贿？”博物院馆长嘴角上上扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，789 赴台取龙首免费阅读。https://www.23sk.net 