    “我跟你拼了！”

    就在弗兰克表情阴森想着最后打算的时候，另一边，沧溟海十人仅剩的一人，怒吼一声迎着陆天龙就冲了上去。

    刚才他的同伴试图利用沧溟海来恐吓陆天龙，结果没起到任何作用，反而简单干脆被陆天龙直接废掉。

    现在仅剩的这家伙也明白了，现在已经没有任何的退路。

    求和不可能，因为双方早就已经彻底撕破脸皮，不可能再修复。

    投降？更不可能，沧溟海触摸到生死劫边缘的高手，绝不可能如此。

    那么摆在他面前就只有一条路，那就是拼命！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    这家伙真正到了拼命的时候，不惜一切代价，催动体内的沧溟海之力全部爆发出来。

    汹涌澎湃的沧溟海之力顿时像是滚滚的海水一半从四面八方涌起，直接朝着陆天龙而去。

    看着他满脸狰狞的模样，陆天龙的目光之中倒是闪过一丝敬佩。

    能够选择拼命，而不是投降求饶，这汉子倒是也有几分骨气。

    只是很可惜，他现在表现出来的骨气，都只是他在临死前保持一点尊严的无用功而已。

    “吼！”

    一声龙啸，陆天龙同样出手。

    之前十个沧溟海高手列出战阵都奈何不了他，现在只剩一个人还想跟他拼命？开什么国际玩笑。

    人龙一体，以迅雷不及掩耳之势猛然朝着他冲了过去。

    “砰砰砰！”

    前冲过程之中，陆天龙双拳不断砸出，就听砰砰的爆裂声响起，面前层层叠叠的沧溟海之力尽数爆开，根本近不了他的身体。

    最终，当陆天龙以横冲直撞姿态破开沧溟海之力冲过去的时候，那家伙面如灰土，知道一切已经结束。

    “敬你是条汉子，我给你一个痛快。”

    陆天龙淡淡开口，体内战龙之力陡然爆发，身形再次前冲，手腕一抖，龙皇剑出现在手中。

    身形和沧溟海那家伙一错而过，然后整个镇魂大殿之中陷入寂静。

    “你……好狠！”

    沧溟海那家伙呆呆站在原地，额头上出现一条红线，接着红线扩散，鲜血喷涌而出。

    “砰！”

    这家伙直挺挺摔倒在地，砸起一片灰尘，算是在这个世界留下最后的动静。

    “好！”

    “威武！”

    “老大霸气！”

    当着最后一人躺下的时候，另一边的温天豪等人顿时发出阵阵欢呼，声音里面满是掩饰不住的兴奋。

    一人单挑沧溟海十个高手，并且将之尽数废掉，这是何等的霸气。

    “不错！”

    “真是了不得，虽然他没有突破生死劫，但是现在的战斗力恐怕也比我们逊色不了多少。”

    另一边，皇龙神和帝龙神等人看向陆天龙的目光之中也满是赞许。

    皇龙神和帝龙神突破生死劫，实力得到极大提升，陆天龙虽然没有突破，但力量之中已经多了几分真龙之力，战斗力比他们真是弱不了多少。

    “接下来，该是解决他的时候了。”

    陆天龙对着众人微微一笑，目光锁定被晴儿等人团团包围在中间的弗兰克。

    只要解决了弗兰克，镇魂狱这边所有的问题就全都解决了，从此以后，由乔治娜重新掌管沧溟海，便跟天罚山一样，永不会再跟天下古族起战事。

    “乔治娜，接下来的事情，可以由你自己来解决。”

    陆天龙又扭头看向乔治娜，这毕竟是镇魂狱的事情，由乔治娜来解决最合适不过。

    当然，以乔治娜现在的实力，是没有办法跟弗兰克对战的，没关系，陆天龙可以让晴儿等人将弗兰克打残之后丢给乔治娜。

    “你们……真的以为可以干掉我？”

    包围圈中的弗兰克表情同样狰狞，他已经明白，现在必须要使用最后一招。

    “怎么？还有后招？”

    听到他的话，陆天龙并不感觉意外，轻描淡写道。

    弗兰克这么阴险毒辣的人，自然不会将全部希望都放在那十个沧溟海高手的身上，必定还有其他的阴谋。

    “哈哈哈，这是你们逼我的，想要我死，你们也得全都给我陪葬！”

    弗兰克突然发出一声狂笑，竭嘶底里的狂笑。

    “砰！”

    在所有人注视之中，他突然抬手，狠狠一拳直接轰在了自己的胸口。

    “噗！”

    拳头砸下去的瞬间，这家伙直接张嘴喷出了一口鲜血。

    这是要做什么？难道知道打不过，在这里玩自残？还是不想被羞辱，想要自我了结？

    看到弗兰克的举动，不少人心里都闪过这样的念头。

    但是马上他们就感觉到了不对。

    就见弗兰克喷出去的那口鲜血，直接化成血雾，在一股诡异力量的控制下，竟然迅速朝着四周蔓延出去。

    整个镇魂大殿之中，很快就被一层极为淡薄的血色雾气所笼罩。

    “这是……”

    陆天龙皱眉，一时间也没猜到弗兰克这么做的目的。

    他仔细感受一下，被弗兰克这淡薄的血雾笼罩，似乎对自己的身体没有任何的影响，可是……

    “砰！”

    一声爆响突然传来。

    就在那血色雾气笼罩整个镇魂大殿的时候，同样被雾气笼罩的一座石像突然崩裂。

    接着，就见那石像之中，一个家伙慢慢转身看着众人。

    这个家伙双眼漆黑无比，透着一股让人感觉阴森的诡异，就仿佛来自于地狱的恶鬼一般。

    “不好！”

    陆天龙陡然瞪大眼睛，脑海之中突然闪过一个不妙的念头。

    可还没有等他做出下一步的反应……

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一声接着一声的爆响突然连成一片，就见镇魂大殿之中那近百具石像，此时竟然一个接着一个的爆裂，接着便是一个又一个隐藏在石像中的人慢慢转身看着场中的众人。

    “卧槽，这个家伙竟然将活人封在石像之中，想给我们来个突然袭击？”

    看着这些石像一个接着一个的爆开，温天豪下意识的喊了一声，以为这些石像是弗兰克故意放在这里，将他的手下藏在其中的。

    但陆天龙和皇龙神等人的脸色却都是一变。

    他们从这近百具石像中走出来的人身上，感受到了一股熟悉的气息！

    是镇魂轮回中的力量气息！“这个混蛋，打破了镇魂轮回的封印！”陆天龙声音变得无比冷漠，眼中已经有压抑不住的怒火燃烧。

