    “听说了吗？

    冰仙子姚曦与元魔族的年轻至尊奥坦在第十关那颗古星上发生了惊天动地的年轻至尊战。

    奥坦不敌，被打成重伤，勉强逃走。”

    “这个奥坦一直在追求冰仙子，这一次总算是吃了个大苦头。”

    “打的好，这一族便是先前针对我人族的那十多支异族中的一支。

    元魔族联合其他大族压迫我人族，欲图迫害我人族天骄，如此做法，奥坦也想迎娶我人族仙子？简直是痴心妄想。”

    ……

    残破古界中，华云飞将自己的状态调整至了最巅峰，先前血液衰败留下的负面影响全都消失不见。

    他气血如龙，躯体晶莹，每一寸血肉都隐藏着爆炸性的力量，如潜龙在渊。

    轻吐出一口气，华云飞开始按照人道门户上的玄奥纹路修行，人道力量他虽是初次接触，但是有先前修炼地狱道力量的经验，以及太极因果重瞳在，领会其中的意思并不难。

    一年后，一个通体光辉灿烂的小人盘坐在人道门户前呼吸吐纳，吞吐精华，他与华云飞的面孔一般无二，修为达到了天道世界中的斩道巅峰，只差一步就能破入圣境。

    这是华云飞花费了巨大代价从无到有，依靠人道门户溢散出的力量与诸多古药修出的一尊人道元神。

    他的身上时时刻刻都在涌出惊人的神性光辉，比五彩元神、黑暗元神更加的有神。

    并且，人道元神的修炼很奇特，靠着身上那些神性极强的元神力，采取呼吸吐纳一般的方法汲取力量，壮大己身。

    每一寸元神的呼吸频率不同，造就的效果就不同，华云飞钻研人道门户上的花纹，找到了一种奇异的频率，能加快呼吸修炼的速度，这才使得人道元神能实现如此快的飞跃。

    他确信，那绝对是在人道世界中最顶尖一列的呼吸法，否则他断不可能修炼的如此匀速。

    说起人道元神的修炼，华云飞至今还心有余悸，这一大道世界的规则力量非常的诡异与可怕，能让人从各方面自主的极速衰败。

    这一年来，华云飞这尊人道元神在枯死的边缘徘徊过好几十次，有几次甚至完全没有了生机。

    除此之外，还波及到了他的本体。

    若不是提前装备了不死药精华，人道元神必然不可能修炼到而今这一步。

    “呼！是时候推开人道门户的大门了。”

    华云飞自言自语，控制人道元神来到庞大的人道门户前。

    这道门是璀璨的，有一种神灵的韵味，人道世界便是这样，强调发掘自身的神性，用来对抗时常发作的衰败枯朽的大道规则。

    人道元神没有犹豫，走上前去，双手用力一推，门户顿时大开，一股“神”的力量扑面而来，让人整个身躯都在绽放神性光辉。

    外界的华云飞本体被一层神灵光笼罩，宝相庄严，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    不远处的帝天还在研究自己的道路，两年了，他也有了眉目，只等最后的推演完成，他就会踏出那一步。

    感受到华云飞身上所散发的强烈气息，他再一次被惊醒。

    “这一次又是什么？”

    帝天无言，他已经习惯了华云飞的惊人举动，有些免疫了。

    然而这一次，他还是被震惊到了。

    华云飞盘坐在大阵中，浑身散发着一种柔和的光芒，这种光芒虽然并不刺眼，但是在帝天的眼中却是无比的强烈、醒目，让人无法忽视。

    “他这是……成神了吗？我怎么感觉他像是一尊人中之神？”

    并且，帝天感觉华云飞又变强了，他的气息明明没有变化，但帝天就是感觉其整个人都与一年前不一样。

    “这是什么变态啊，我得赶紧把我的人碑之路完善，进阶圣人王，否则的话，连仰望他的背影都做不到。”帝天有了一种紧迫感，立即加快了推演的进程。

    华云飞的地府秘境中，神性光芒普照，弥漫整个地府秘境，刺的人睁不开眼，连黑暗源力都暂时被压制下去了。

    他的人道元神沐浴在这种光辉中，那停滞的进化又开始缓步向前。

    下一刻，光芒黯淡了下去，维持在一个柔和的状态，与黑暗源力交相辉映。

    它们既截然不同，又息息相关。

    这就是人道力量，能让生灵真正的“成神”。

    华云飞的人道元神站在洞开的人道门户前，吃惊的望着前方。

    那里有一条隧道长廊，内部呈现方形，两边的墙壁、地板、天花板等都无比的精美，一些地方刻印着奇异的花纹，美轮美奂，散发着璀璨的神性光辉，仿佛是通向众神之殿的走廊。

    华云飞无论如何也没有想到，人道门户的背后竟然是这样富丽堂皇的模样，与地狱之门背后的粗糙大洞完全不同。

    那像是被某种力量强行挖出来的，而这长廊明显是有人专门修建出来的。

    “是六道轮回盘修建的？如此看来，人道世界的六道轮回盘处境还算不错。”

    他嘴上说着话，脚下也没停，径直踏入了长廊之中。

    只一瞬间，人道元神便感觉回归了母体一般，四周墙壁溢散的神性光辉让他感到极其的舒适，每一寸元神都活跃了许多。

    并且，墙壁上印刻的奇异纹路，皆是顶尖无比的呼吸法，走到它们面前时，华云飞都会不由自主的跟着这些呼吸法一起运转。

    这导致人道元神身上的光芒一放一收，好像是在呼吸一般。

    怀着轻松的心情，华云飞持续深入走廊。

    这里全是人道力量，根本没有地狱大洞中的混沌雾霾。

    这或许是因为地狱之门对应的那一角六道轮回盘需要隐瞒至高探查，而人道世界的六道轮回盘不需要如此的缘故。

    此刻的华云飞心中有无限疑问，他加快了前行脚步，迫切想要得到答案。

    既然人道世界的六道轮回盘自由度高，处境相对来说较好，那么他过去之后，也许能从这一角轮回盘口中得知很多消息。

    这是他很在意的，他想提前知道一些真相，哪怕是残酷的也无所谓。

    在精致的走廊里华云飞再一次体会到了那种失去空间与时间概念的感觉，他不知走了多久，也不知走了多远，像是走了一个纪元，走到天荒地老、海枯石烂。

    终于，前方出现了璀璨的亮光。

    面对这亮光，华云飞的人道元神有些睁不开眼睛，他眯着眼睛，一步步走向那耀眼的光。

    当他接近、触碰之时，光芒耀眼到了极致。

    华云飞只觉得眼睛想要流泪，哪怕是太极因果重瞳也有些撑不住。

    好在这光芒只是一闪而逝，并没有持续照耀，他慢慢的睁开了眼睛，终于见到了外面的景象。

    这里没有阳光，一片昏暗，仿佛是夜晚，华云飞将目光望向四周，结果看到了惊人的一幕。

    他的四面八方全都是绿色的植物，并且，它们长势惊人，一根草比山岳还要高大，一颗树粗大无比，能将华云飞的整个视线都挤满，且生的高耸入云，仿佛要贯穿天穹一般。

    远处凌空飞舞的昆虫，跟遮天里咆天哮地的荒古蛮兽似的，既凶狠又庞大。

    忽然，一股震动大地的惊天巨响声传来。

    “咚！咚！咚……”

    整片天地与虚空都在晃动，地面上的大块碎石直接被震成了齑粉。

    一只遮天蔽日的大手拨开了“草丛”，阳光瞬间照射进来，驱散了黑暗，而后，一张粗犷的面孔凑了过来，填满了那片空缺。

    华云飞抬头仰望，看到了一只比房屋还要大的眼睛，正在快速转动，似乎在寻找什么。

    这是一个独眼巨人？

    他敏锐的注意到这个庞大的不像话的巨人只有一只独眼。

    这时，独眼巨人像是找到了自己的目标，伸出一只巨大的手掌，将地面刨开，捏住了一天宛如蛟龙般粗细的生物，抓了上去，张开血盆大口，一下吞进了嘴中，满脸笑容的咀嚼起来，汁液飞溅。

    华云飞有些发呆，那个与蛟龙一般的生灵，难道是……一条蚯蚓？

    他感觉自己来到了一个巨人的国度，一切都是那么的巨大，蚯蚓似蛟龙，小草如山岳。

    忽然，华云飞像是想到了什么，低下了头看了看自己的手掌，这根本不是元神状态，而是确确实实的肉身。

    “我不是以人道元神过来的吗？怎么会有肉身？”他有些疑惑的自语了一句。

    更让他不敢相信的是，这具肉身与他的人道元神没有一点不适合，一切都很完美，仿佛天生就是一体的。

    这种感觉他只在地狱道世界的种身身上感受到过。

    “难道这又是一具种身？这怎么可能？”华云飞心头狂跳，准备好好检查这具肉身。

    就在这时，一个声音自他的心底响起，无比的沧桑，像是与现世相隔了亿万年那么久。

    “仙王，我终于等到你重现世间了。”

    华云飞躯体微微一僵。

    仙王？

    这种称呼……绝对是六道轮回盘。

    他向自己体内望去，在一片神秘空间中，混沌雾弥漫，一角轮回盘在其中沉沉浮浮，释放出深奥而可怖的力量，压盖四方天地。

    “六道轮回盘！”

    “是我，只不过我只是一角而已。”

    那一角轮回盘出声，言语中带着无尽的沧桑。

    它通体为白色，仿佛是什么生物的骨头铸造而成，表面很光滑，没有一丝瑕疵，有岁月与轮回的力量在其周身流动，神秘而可怕。

    华云飞没有主动说话，说到底他已经不是六道轮回仙王了，他是华云飞。

    所以，他不可能以六道轮回仙王自居。

    轮回盘缓缓旋转，像是一面转动轮回的齿轮，良久之后它才再度开口。

    “你终究不再是仙王了啊，我亲眼见到他魂飞魄散，被一杆黄金长矛撕裂。

    那一天仿佛就在昨日，从未离去。”

    它悠悠叹息，充满了无限感伤。

    不知为何，听到这句话后，华云飞脑海中竟然浮现出了相关的记忆。

    嘶吼声、惨叫声震天，无数生灵在逃亡在溃败，他突然从垂死中坐起，面对一众可怕的敌手，毅然决然的挥动了六道轮回天功。

    一枚特殊的轮回印融入到了他的身与魂当中，将这一天功演化到了极致，竟奇迹般地挡住了众不朽之王，为他人赢得了时间。

    最后的最后，一杆黄金灿灿的长矛刺了过来，将他搅的粉碎。

    到这里之后，画面停止了，华云飞回过神来，呼吸略微变得急促了一些。

    这仿佛是他亲身经历过的记忆，被黄金长搅碎的就是他自己。

    “那长枪是安澜的兵器？”

    华云飞想起了将仙域女仙王钉死的那杆长矛，两者一模一样。

    “没错，是那个刽子手的，仙古一战，它洞穿了不知多少大人的身躯。”六道轮回盘回答道。

    “我怎么会有这样的记忆？”

    华云飞眸子凝重，他虽是六道轮回仙王的转世，但也是一个独立的人，不想成为六道轮回仙王复活的后手。

    他不知道那时他是否还是自己，是否还是华云飞。

    “你刚才所看到的画面，其实都是这具身躯血肉中蕴含的记忆，你为仙王转世，与这具肉身相合，自然能从中摄取到仙王曾经的一些画面。”

    华云飞闻言，有些吃惊的问道：“你的意思是，这具肉身是六道轮回仙王的肉身？

    仙王肉身怎么可能只是大圣层次？”

    他能感觉到这具肉身有非同寻常之处，但论强度的话，以遮天世界的修炼体系来看，它不过是大圣巅峰级别。

    六道轮回盘微叹：“我将仙王的部分残躯埋在轮回地中无尽岁月，终是诞生了些许生机，最后在我的干扰下形成了这样一具完整的躯体。”

    “这……难道这具躯体没有诞生神魂？”

    “是有可能诞生，但是被我阻止了，这具躯体是专门为你准备的。

    二十多年前，我感应到了一种召唤，于是出手轰开无尽的阻碍，向着召唤的方向开辟，没想到最后竟连通到了九天十地中，感受到了你的气息。

    那时我就知道，早晚有一天，你会从九天十地来到这里。”六道轮回盘娓娓道来，为华云飞解开疑惑。

