    沈秋月也说道：“开始还是少养一点吧？”

    李飞大手一挥，皱着眉头说道：“就一百个，一百个好算账！”

    两位美女顿时傻眼了，这家伙一口气开这么多鸡舍，就是为了好算账吗？这是什么奇葩理由？

    看着她们两人不理解的眼神，李飞接着说道：“对于我来说，虽然是第一次养殖，是一个从未涉足的新行业，对于咱们桃源村来说也是如此，但是你们别忘了这里还有一个慧姐，慧姐她说她是这方面的专家，并且有了将近10年的养殖经验，也做出了一番成绩，我选择了她就必须无条件的信任她，她既然有这份能力，我们为什么还扣扣搜搜的？”

    “我觉得就不用浪费时间了，直接从一百个鸡舍开始，而且我的餐馆生意也那么好，也很需要优秀的食材，就这么说定了！”

    李慧听完心里非常感动，心里已经暗暗下定了决心，自己就是不吃不喝一天到晚守在鸡舍里，都一定要帮他把这一批山鸡养好，绝不辜负他对自己的信任。

    不过她心里也也微微有些奇怪，一百个鸡舍，投资那么大，而李飞他有钱吗？

    他老是说他自己开了一个餐馆，一个餐馆生意能好到哪里去？随随便便拿得出几百万来？但他说的又是那样信誓旦旦，那旁边的第一村长也好像从来没有怀疑过他的经济实力，这就更让她奇怪了，在她的印象中，他们李家一直都是最穷的几家之一，因为他家要供他这个大学生嘛，所以比一般的家庭都要贫困一点，他的父母也都是老实巴交的农民，父母是绝对不可能帮衬他的，他能一下拿出几百万来，自己还真的有点怀疑！

    李飞的目光又落在了李慧的脸上，笑呵呵的说道：“对了，慧姐，咱们的工资还没有谈呢，还是像刚才说的那样，这个鸡场我给你两成的股份，你用心帮我看好，然后工资暂时这样定着，你看行不行？”

    “我这个人是非常注重技术，注重人才的人，所以给你这个厂长看两万块钱一个月的基本工资，干得好还有奖金，具体的奖金制度咱们先慢慢的摸索然。”

    “普通的员工的基本工资六千块钱，每个月算上加班、奖金加在一起，最好能够拿八千到一万二，这个你控制一下。”

    李慧不可思议的看了他一眼，吸了一下鼻子，看着他说道：“需要这么高吗？养殖场的员工一般情况下基本工资两千块钱就可以了，通过各种奖励一个月拿五六千就不错了，你的工资直接是人家的一倍啊！”

    李飞还没说话，沈秋月就呵呵笑道：“慧姐就别替他操心了，他这个人就是这样，生怕别人吃亏，在他手底下干活的，每个月差不多也都是拿着这个数，现在在村民们心中，也差不多习惯了这个数字，帮他干活，所以大家都非常有积极性，都是抢着来的！”

    李慧若有所思的点了点头，李飞微微一笑，把目光看向了沈秋月，笑嘻嘻的说道：“沈大村长，接下来的事就得请你帮忙了，你跟村里人说一声，找一些喜欢养殖小鸡小鸭的脾气比较好的人，过来帮慧姐把这个养殖场办起来！”

    沈秋月嗯了一声，兴奋的说道：“这好办，只要说一声就行了，保证大家都抢着来，村里还有好多劳力没有工作呢，大家都眼巴巴的看着你了！”

    “大概需要多少员工？”李飞转头看着李慧，李慧四处看了看，沉吟着说道：“第一批员工不宜太少，万事开头难，最开始事情比较多，大家上手也比较慢，那就先来三十名左右员工吧！”

    沈秋月立刻说道：“太好了，今天晚上等大家都回来之后，我再到广播站里通知一下，让大家开会，把这件事情跟大家说一下，大伙肯定很开心。”

    她满脸的兴奋，这可又是三十个职位啊。

    李飞却皱着眉头说道：“三十个不够，给我来五十个！”

    他话音刚落，两位美女都吃惊的看着他。

    李惠赶紧说道：“真的要不了那么多，没你想的那么难，一个人照看几个鸡舍足够了，慢慢的熟练起来照看的会更多，哪里需要那么多人？”

    李飞摇了摇头，看着她们说道：“咱们不培训新员工了吗？你的山鸡这么受欢迎，在我们白云县肯定也吃得开，我们的规模肯定会随时扩大，到时候请了人又要重新培训，多麻烦，这一次就彻底的准备好，听我的没错，五十个！”

    沈秋月咽了一口口水说道：“李飞，你一下子要那么多人，我怕咱们村里已经没有那么多合适的人手了！”

    李飞呵呵一笑：“村子里还那么多人在外面打工，把他们都叫回来，开会的时候跟大家好好的说，让他们都把自己的亲人喊回来，咱们村子里有活干，工资比外面还高还轻松，还能照看自己的孩子，一辈子过妻离子散的生活吗？有什么意义？让大家不要在外漂泊，咱们桃源村一直是个人口大村，别看现在村里才三四百号人，大家要是都回来了，恐怕不小于千把人了，两百多户连五十个人都找不出来吗？我还就不信呢，赶紧落实下去！”

    沈秋月吸了一口气，也是心潮澎湃，立刻兴奋的说道：“就听你的，晚上我就开会！”

    “那咱们就说定了，赶紧把这个事落实下来！”

    李飞着说着就掏出了手机，给樊丽打了个电话，问她在哪里。

    樊丽跟他说药膳丸厂正在进行最后的收尾工作，她在检查工程的质量，过两天就可以交付使用了。

    你会心里一喜连胜，赶紧接着说道：“丽姐，我这里又有一件事想让你帮忙，你现在有空的话最好过来一下，我现在在后山的西南面，你绕过来就可以看到我们了。”

    樊丽嗯了一声，接着说道：“好的，你等我一会，我交代几句马上就来！”

