我瞬间惊呆了，好强悍的驯兽技能，四转的驯兽师果然开始要打一场激情澎湃的翻身仗了！

    两头雪原狼被兽魂者MM以皮鞭那么一抽，顿时精神百倍，浑身的毛发都已经倒竖了起来，发出低沉的咆哮，猛然一左一右的扑向了李承风，速度快得惊人，利爪“嚓”一声探出了爪刃，挥舞着扫了下去！

    “哼！”

    李承风冷哼一声，不退反进，承受着两头雪原狼的攻击，左右开弓各一剑！

    “嘭嘭！”

    巨响声中，两头雪原狼被劈得嗷嗷惨叫，而李承风则也浑身一颤，气血猛掉了两截——

    “1895！”

    “1987！”

    果然，加持了兽性BUFF之后，宠物的攻击力暴涨，就连李承风这种顶尖的战士也完全挡不住了。

    “去死！”

    李承风低喝一声，长剑连续突刺，赫然是龙骨连刺技能，目标锁定兽魂者MM，就在刚才的一刹那，李承风已然接近了悠悠，骤然出手的一击志在必杀。

    “啊？”

    兽魂者MM一惊，急忙后退，同时皮鞭抽在李承风的脸上，轻喝一声：“野性牺牲！”

    “啪啪啪！”

    连续三剑，快若闪电，兽魂者MM根本无从闪避，三个伤害数字从头顶上飞速跳起来——

    “3975！”

    “3694”

    “3872！”

    攻击力实在是太高了，根本就不是皮甲职业能够硬吃下的！但是，经受了三连击之后，兽魂者MM居然没有挂掉，反倒是一头雪原狼的气血被抽空，哀嚎一声倒地，挂了！

    靠，舍车保帅？拿自己的宠物来当肉盾，啧啧，兽魂者这个职业果然很有意思。

    李承风也是一惊，万万没有想到自己这么精准的进攻还是没有能杀掉对方。

    与此同时，弓箭手淡水无香忽然一声惨哼，软软的倒在了比武台的边缘栏杆处，皮甲胸襟处，雪白的肌肤上插着四五根正在颤抖的翎羽，血迹翻涌，居然神不知鬼不觉的已经被北冥雪给射杀了！

    一愣神间，三生陌倒是获得了空隙，猛然后退了数步，法杖扬起，漂亮脸蛋阴沉着，低喝道：“冰刃术！”

    “啪啪啪！”

    接连七八道冰锥破地而出，均是尖利如刃的攻击，戳在战靴和大腿上，很疼很痛，覆盖一小片面积，我和李承风均在攻击范围内！

    “1984！”

    “1973！”

    ……

    连续伤害，这三生陌的魔法攻击力果然非常强横，我急忙移动走位，起手便是一个千冰斩！

    “嘭！”

    瞬间撕碎对方的魔法盾，不等三生陌反应过来，左手轻扬，赫然是一击斩龙刃！

    “轰！”

    “4102！”

    只是一击，三生陌就被秒杀了，挂掉的瞬间，张大嘴巴看我，似乎根本没有预料到我会有这么一手。

    另一侧，弓箭手诺诺惨哼一声倒地，在她面前，何艺拎着夺魄枪，枪刃上沾着一丝丝血迹，显然，一个弓箭手是无法击败何艺这种防御力近2000点魔骑士的。

    兵败如山倒，兽魂者MM在没有队友的增援下，一样不是李承风的对手，李承风的战斗风格很刚猛，也不急着擒贼先擒王，而是选择了杀尽了兽魂者MM的宠物，在没有宠物的情况下，逼迫兽魂者MM投降。

    至于女战士明眸似水，她负责追杀我们的牧师，慕容明月就还剩下一丝残血了，一边跑，一边寻找间隙给自己加血。

    “啪嗒！”

    兽魂者MM将长鞭抽打在地面上，无奈笑道：“似水，别杀了，我们这一场败了。”

    明眸似水停下脚步，眼中满是绝决，化为白光飞了出去，弃权了。

    兽魂者MM也尾随去了，眼见取胜无望，这倒也是明智的选择。

    1:0！

    很好，面对着那么强横的对手，我们依旧能够轻松取胜，足以证明自身的实力了。

    几分钟后，双方再度传送入场，面对面的看着。

    ……

    三生陌道：“我们为什么会输得那么快？总结一下吧，各位……”

    兽魂者MM悠悠轻笑着，缓缓挥动皮鞭，撩了撩身后披风，摆着S曲线翘起皮甲下的圆臀，笑道：“都是我的错，两个宠物没有操作好，让传说中的勇者一举击破了，我的错，鞭笞我吧，我已经翘好了……”

    我：“……”

    李承风：“……”

    NND，这个队伍还真是春光明媚啊！

    然后，对方就不再说什么，似乎在说着什么，然后对着我们指指画画，这让站在前方的我和何艺、李承风都感觉不舒服，总感觉自己要被针对了。

    何艺抬头看着我，说了句：“我怎么感觉自己被人盯上了？”

    “嗯，我也有这种感觉。”李承风沉声道。

    我说：“靠，我也有……”

    正在这时，系统开始读秒了——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    第二回合，GO！

    几乎在结界取消的一瞬间，兽魂者MM已然召唤出了两头雪原狼，而三生陌一样开始吟唱着咒语，两个弓箭手MM拉开弓，战士明眸似水MM对着我们发动了冲锋，居然瞄准了最前方的龙战士——传说中的勇者！

    “啪！”

    双方撞击在一起，明眸似水MM连退，力量点数显然逊色于李承风，两个人同时的冲锋，谁也没能眩晕住谁，只是一次冲击而已。

    但是，就在这一刻，三生陌猛然扬起了法杖，轻喝道：“玄冰破！”

    “轰！”

    数道冰刃从天而降，“啪啪啪”的坠落，转眼之间就把李承风给冰封住了，我们大家惊呆了，未曾想道对方还有这么一招！

    “杀！”

    飞掠而至，剑锋一扬，弓箭手诺诺在射出两枚寒冰箭之后倒地，侧身便扬出了千冰斩，攻击节奏非常紧凑！

    “轰！”

    “4193！”

    另一个弓箭手MM一样倒地了，不过，与之同时，明眸似水MM提着长剑冲击在李承风身上，配合着双狼，连续杀伤！

    “3874！”

    “2984！”

    “2758！”

    ……

    一连串的攻击伤害，饶是慕容明月拼命的加血还是没能拉回李承风的气血，这小子呜呜喊了声：“靠，我不想死……”

    不过还是挂了。

    在对方猛攻李承风的时候，我趁机逼近了兽魂者MM，剑锋一扬，冰芒！

    “波！”

    冰锥刺出，兽魂者MM果然反应速度不慢，转眼就后退两步避过我并不快速的攻击，不过却浑身一震，一截锋刃透胸而出，她缓缓跪倒在地，身后，露出一张绝美的脸蛋，正是何艺发动了致命攻击，啧啧，现在的何艺确实已经是文武兼备了，游戏操作的进阶速度让我都有些惊讶了。

    “噗！”

    冰锥刺透了胸甲，北冥雪在三生陌的攻击下却并未后退，身为一个四转弓箭手，北冥雪的气血已然超过了5000点，区区一个冰锥攻击还受得了！

    开弓，乱射！

    紫色箭矢看似凌乱，却几乎封堵了三生陌所有的去路，这高阶法师MM目光中满是冷峻，低声道：“就算是挂掉，也要拉上你垫背！”

    北冥雪轻笑：“没关系，哥哥会收拾掉其他人！”

    两个MM卯上了，魔法箭矢横飞，果然，当三生陌释放出最后一个冰霜龙啸的时候，北冥雪也射出了最后一次爆裂箭！

    “噗噗……”

    两个MM齐齐倒地，同归于尽了……

    另一边厢，在我的赦免之下，明眸似水MM踏着石板地面“沙沙沙”急退，一边手持长剑，猛然身形弹射，呈现一个Z字折线冲向了何艺！

    “啪嚓！”

    “1178！”

    烈火技能带出火花，何艺左臂上的冰魄壁垒盾牌从隐形中显露出来，告诉对手自己是有高阶盾牌的，结果带出来的伤害数字让明眸似水惊愕不已，张了张小嘴：“晕啊，这是什么防御……”

    何艺轻笑，来而不往非礼也，挺着长枪便是一个突刺！

    “铿！”

    “2743！”

    比起攻击防御素质，何艺确实要远胜于对方了。

    明眸似水MM满是无奈，手中长剑低垂，微微一笑道：“唉，还是打不过啊！果然不愧是古剑魂梦的一队，能够成为你们的对手，很荣幸，那个……我们烈焰红唇认输了，下次再会，欢迎来神隐城做客！”

    何艺美目一横，笑道：“慢走，不送！”

    “刷！”

    明眸似水MM第二次弃权，也意味着烈焰红唇主队正式结束了这次谁主沉浮之旅！

    2:0！

    第二场赢得有些惨烈，挂掉了两个人，李承风被突然袭击齐攻，以对方的攻击力，挂得不冤枉，北冥雪则与对方的法师拼掉了，嗯，三生陌好歹也是神隐城的知名高手，北冥雪在自己破盾自己杀情况下拼掉对手，也算是不错了，毕竟，在平常情况下，开盾法师杀同等级弓箭手，简直就是虐菜！

    ……

    回到场外，又胜了一场！

    李承风提着长剑，目光低垂，说：“靠，刚才好丢人……”

    我笑着安慰道：“没什么，你是当了炮灰，为我们吸引火力了，否则哪有那么轻松就干掉另外几个，话说三生陌确实比较强，魔法攻击力高得吓人啊，还有那个兽魂者，如果是在野外PK的话，遇到这样的对手，那就头疼了。”

    李承风点点头，诚然，野外PK的话，对方一人两宠，兴许是三宠，杀起来绝对的难缠，特别是这个兽魂者MM，各种强力的宠物BUFF，简直就逆天了。

    正在这时，“滴”的一声，一条消息，来自于林逸欣：“对不起啊陆尘，我做了件很对不住你的事情……”

    我心里一沉：“怎么了，逸逸？”！~！