    电影赚钱不慢，甚至可以说很快了，但是玛丽莲却没有丝毫的愉悦感。

    高盛那边一个电话打进来，此前负责对接的上司语气温和的一番说道，玛丽莲就疯了。

    上半年泰国那边的事情，玛丽莲真是一点消息都没听到，这意味着她被排除在核心之外。

    这怎么能接受呢？才过了几天的好日子？才拿了几天的舒心钱？

    别看前上司电话里比较客气，那是对她还有期望。尤其是人家点了一句，在高盛的户头上，只有一小部分资金在运作，大头在花旗。这一下电影这点收入就不香了，当初高盛看上方蛰，不就是因为在股市的高超运作么？

    比如网景，大家都看好，但没有人能像方蛰那么看好，一家伙给个两倍的价格。

    后来还是方蛰主动在高盛开户，没有等到高盛派人亲自登门。说起来是看好高盛，可事到临头，大头又在花旗，港城本地的怡和跟高盛都是一个待遇。

    玛丽莲连夜就买机票飞港城，到了港城已经下午了，一个电话打过去，确定了地址后杀上门。玛丽莲当然不是来兴师问罪的，所以见面之时一脸行李没放下就一脸的哀怨：“波士，我是不是哪里做的不好，您是不是要解雇我了？”

    上来就撒娇，这倒是方蛰没想到的，这女人都三十出头了，差点没把方蛰的午饭给整出来。抬起一只手，方蛰拦住要扑上来的玛丽莲：“停！一身臭汗，先去洗个澡，出来慢慢说。”

    玛丽莲顿时眉开眼笑的去了，只要不撵走她就行，被嫌弃不算什么。没看见边上的毛妹虎视眈眈的样子么？这是有多防备她啊。这样的事情玛丽莲见的多了，美元多香啊，这点排斥算个屁。白人的汗腺发达，身上味道重，这点她心里有谱。

    方蛰还在看亚洲卫视的新闻，曾经的霸主无线台，现在开始走下坡路了。无线的没落是历史的必然，港城才多大点地方，辐射周边的粤语地区才有一定的规模。随着内地电视台的崛起，无线台的衰落是显而易见的事情。

    正如港城开始没落一般，只不过有人不愿意承认罢了。

    玛丽莲洗完出来只套一件简单的睡衣，方蛰当着没看见她的不合适。

    “你要是再晚一天到，就得去内地找我了。”方蛰点了一句，玛丽莲听了本能的回一句：“为什么不是去华夏，……。”遭遇方蛰冰冷的眼神，玛丽莲立刻闭嘴，知道自己说错话了。

    方蛰一点都不客气的点醒她：“港城已经回归了，是华夏不可分割的领土。”

    玛丽莲突然想到关于方蛰的一份调查报告，里面有一句话：这是个爱国者。

    对于高盛来说，方蛰爱国不爱国不重要，为此头疼的是移民局。现在亚洲金融风暴的格局已经明朗，玛丽莲作为高盛的人，不难得到一个大致的消息。国际游资如同闻着血腥味的鲨鱼，正在不断的往亚洲汇聚。区区一个泰国，怎么可能满足胃口呢？

    所以方蛰把落脚点放在港城，是不是有特别的意义呢？还是仅仅因为他进出方便？

    “波士，接下来我能做点什么呢？”玛丽莲一点都不掩饰自己的迫切，在她看来，自己那点小心思无法骗过方蛰，不如不演戏，直接上真话。

    “巅峰影业难道还不够你折腾么？好好干，将来我会让这家公司上市的。”方蛰也明着说了，其他的你就别惦记了，安心的做好影业公司的业务，回头上市有好处。

    “交给高盛运作？”玛丽莲确定了一下，方蛰一脸看傻子的表情看着她：“你觉得呢？”

    高盛想吃独食是不可能的，这种事情高盛不怕，方蛰害怕啊。华尔街那些人为了赚钱，什么事情干不出来？玛丽莲立刻又换一个话题：“波士，我建议你成立一家慈善基金，这样可以避税不说，还能省去很多麻烦。”

    玛丽莲死了一些不该有的心，但是却很快就摆正了位子，只要我能让老板满意，不管在任何场合，这样老板就不会不带我玩。赚大钱的体验太好了，玛丽莲不想就这么被丢下。至于高盛那边的报告，回头照实写就是了，反正高盛也不能把方蛰怎么地。

    高盛非但不会把方蛰如何，还会加深合作关系。高盛看好的是方蛰这个人，只要跟他保持联系，持续密切关注，就一定会有机会吃一口肥的。

    “这个问题我会认真的考虑，不过不会是现在，要等一段时间了。我知道你的意思，真的有那么一天，可以把主要业务交给高盛来运作。不过我还是要提醒你一句，现在我才是你的老板，想好是兼职呢，还是从高盛辞职过来专心跟我干么？”

    这时候玛丽莲精干的一面露出来了，尽管穿的很单薄，但是坐直了身子后给人一种端庄的感觉，而不是那种感觉。

    “我需要时间考虑一下，毕竟高盛那边一年也有几万块收入。”玛丽莲很坦诚。

    “嗯，旅途辛苦了，你在这边住下吧，我明天过关回去。”方蛰起身要走，没有继续交谈的意思。玛丽莲却紧跟着站起道：“我有荣幸跟您一起过去看看么？”

    方蛰笑道：“签证没问题就OK。”说着起身上楼，回自己的房间去了。

    玛丽莲目送他的背影消失，悠悠的叹息一声，这样的人怎么可能会接受高盛的摆布呢？

    方蛰的本意是先去飞达电脑视察一番再回松江，没曾想刚过关就接到了来自云涌的电话，希望他立刻回松江，有事情面谈。

    说实话方蛰是不太想回松江的，但还真的没法拒绝这个要求。于是让人订最快的机票，直接奔着机场去了。玛丽莲表示必须紧跟老板，一起乘飞机去了松江。飞港城的机票可以找高盛包销，到内地的费用就只能自己掏腰包。

    好在方蛰是个大方的老板，玛丽莲的费用不用自掏腰包。

    也不知道是怎么商量的，反正波娃也跟着一起回来了，她的意思自己就是来看看，签证到期就回港城继续工作。方蛰觉得她说的是鬼话。

