    “啊...不知祈祷的无神论者。”

    “你们一个个全烦死了！”

    见绝也在调侃自己的仪式，飞段很是不爽。

    绝幽幽道：“因为能相信的只有自己啊！”

    “不，不对，能相信的只有钱，只有钱！”

    财迷角都说话了。

    “又来了！”飞段一脸愤恨的指着角都，“就是因为你死要钱的原因，我才会沦为丧歌那混蛋的血包。”

    角都收起报纸, 抬头望了飞段一眼，“是你说宗教可以赚到钱，我才跟你组队的，结果你与钱无缘啊，飞段！”

    黑绝阴沉的声音响起，“钱是很重要, 不过还是赶快去寻找下一个目标吧！”

    “下一个目标？”

    角都盘算起来。

    “首领捕获了六尾, 丧歌捕获了五尾, 迪达拉捕获了一尾，现在我们又捕获了七尾，二尾。”

    “那就只剩下三尾，四尾，八尾，九尾了？”

    绝：“不，三尾被迪达拉预定了，四尾跟八尾是宇智波鼬他们小队的任务，只有九尾无人能完成。”

    “那就去火之国！正好我锁定的赏金目标也在火之国境内。”

    角都站起身朝外走去。

    “角都，先给我缝合伤害啊！”

    飞段扛起镰刀追了上去。

    “去吧，去吧，去试探一下木叶究竟还有多强的力量！”

    放在木叶附近的分身，前两天突然感觉到一股极度恐怖的查克拉，这让绝很不放心。

    正好让不死小队去木叶试试水。

    随后分裂出一个分身裹住昏迷的二尾人柱力返回基地，真身侧是潜向另一个方向。

    ......

    草之国，

    丧歌坐在一座山巅，正在等人。

    草之国说大不大，说小也不小, 丧歌搜寻了好几天都没找到有关大蛇丸的基地。

    自知不是感知型忍者, 他向组织求助了。

    就在他在山顶吹着凉风的时候，佩恩通知的绝从一株树木中冒了出来。

    “稀奇啊，丧歌！”

    绝一出现就玩味道：“你第一时间烧毁我的孢子，现在居然要向我求助？”

    “来了，就做事，速度找出大蛇丸！”

    丧歌沉声道：“组织不是也想收回他手上的戒指？”

    “很难！”

    绝将自己从树干中拔了出来。

    “大蛇丸在草之国建立忍村，组织早就知道了，但是他的基地遍布忍界，就算是我也很难找出他真正的藏身地。”

    “大蛇丸从组织叛逃这么久，却依然安然无恙，可想而知他不简单。”

    丧歌：“所以？”

    绝：“所以，只能等，等他自己出现！”

    丧歌：“那你还过来干嘛？直接用戒指告诉佩恩你不行，不就行了？浪费我时间！”

    “不...不，大蛇丸现在是不在草之国，但几天后，他很有可能会出现在天地桥, 这是蝎临死之前说的。”

    比起流的远距离旁观，绝的分身可是藏在暗洞中全程目睹了蝎的死亡过程。

    所以他知道的更详细！

    在蝎看来，大蛇丸跟自己一样是谋害四代风影的凶手，现在他要死了，怎么会让大蛇丸好过？

    所以，蝎在最后将这个信息传达给了千代婆婆。

    至于砂隐敢不敢去复仇，那就不关他的事了。

    他有“父”与“母”的爱就足够了。

    “天地桥？”

    丧歌疑惑道，火影他只看了一些高光战斗集锦，一般的小剧情他还真不清楚。

    “没错，天地桥，不光我们再收集他的情报，大蛇丸也在时刻关注晓组织，他应该会来的。”

    说完，绝沉入地底。

    其实他还有点没说，那就是以九尾人柱力对宇智波佐助的重视，木叶忍者也很有可能出现在天地桥。

    正好让丧歌去试试九尾人柱力的融合进度，多收集一点情报，好方便佩恩捕捉九尾。

    黑绝在忍界潜伏千年，很清楚九尾的真正实力，在他看来，晓组织中能捕捉九尾的人，只有移植了宇智波斑轮回眼的长门！

    “天地桥吗？”

    “几天的时间我等的起。”

    “这次，这次不会让你再跑掉了，佐助！”

    丧歌望着高空浮云楠楠出声。

    ......

    木叶，

    “啊...晓，死，我要你们死啊！”

    “把小...小樱还给我啊！”

    “呜呜......”

    从风之国返回的鸣人，在把小樱尸体还给她的父母后，就一个人红着眼睛躲在角落力痛哭。

    站在房顶上的卡卡西，等他哭够了，才闪现在他身边。

    “鸣人好点没有？”

    “卡...卡卡西老师，小樱，小樱她死了啊，呜呜...”

    “好了，你要振作起来，村子又发生大师了，连自来也大人都住院了。”

    卡卡西说出了木叶最新情报。

    “什么？好色仙人也受伤了？是谁？”

    鸣人惊骇抬头，在他印象中好色仙人虽然很不靠谱，但一身实力却是毋庸置疑的。

    “是晓组织的丧歌，还有大蛇丸，佐助在木叶附近窥探时被自来也大人发现，三人一战，自来也大人重伤。”

    “佐助...听说佐助也断了一条腿！”

    “什么，佐助腿断了？”

    “又是晓，啊...”

    鸣人怒吼一声，身影瞬间消失在原地，他要去医院找好色仙人问问佐助情况。

    “好色仙人...好色仙人！”

    人还没到，医院走廊上就响起鸣人的大吼。

    “嗯...”

    感受到纲手柔软双手，在自己伤口周围轻轻揉动，自来也脸色潮红，舒服的直哼哼。

    随后露出痴汉笑容，眯着眼睛很是享受的自语道。

    “真没想到纲手这个暴力女，居然还有温柔的一面，呵呵...”

    呃？

    自来也的自语让纲手额头青筋暴起。

    “你说出来了，自来也！”

    轰！

    绕指柔瞬间化身钢铁怪力，自来也脸部被纲手怒拳砸到变形，口水顿时飚了一床，被纱布包裹的身体也弹到地上。

    嘭！

    病房门撞开，鸣人急冲而入。

    “好色仙人你没事吧！”

    “刚刚没事，现在有事了。”

    自来也动作麻利的爬回床上，捂住腮帮子痛呼道。

    “佐助，那佐助呢？”

    鸣人急叫道。

    “佐助？”

    自来也看着鸣人眼中的担心，将事实说了出来。

    “他被晓的丧歌捏断了一只脚掌。”

    “啊...混蛋晓，我要...我要杀了他们！”

    鸣人爆吼出声。

    他们三人小队，小樱死了，佐助经受挖眼之痛，现在还费了一只脚？

    女神跟基友的遭遇，让鸣人愤怒到了极点。

    身上又蔓出丝丝红色查克拉。

    “天地桥，千代婆婆说大蛇丸会出现在天地桥，我要找回佐助，杀死丧歌，啊...！”

    咆哮声中，鸣人又像风一样卷了出去。

    “鸣人的情况好像很不妙！”

    自来也正色道，“要不要告诉让初代大人？”

    “我会让大和去处理，柱间爷爷说活人的事，活人做，这段时间尽在村子游玩了。

    纲手一脸无奈。

    “说什么难得上来一趟，一定要好好看看和平时期的木叶，连政务都不帮我。”

    “扉间爷爷也去找团藏那个老阴逼了。”

