    这个回合输掉之后，mum主动把责任揽了下来。

    “我的，我这一枪没有反应过来，不然就算打成一换一你们也好打一些。”

    问题也确实出自他这个地方。

    在开局偷人失败之后，不仅损失了一把大狙，还把地图控制权给丢了。

    这虽然是前压中的风险，但确实是他没有打好。

    他是有机会先开枪的, 可问题是这一枪并没有开出来，反应就是没有对面那把大狙快。

    问题就是在这里。

    回想起开局之前的狂妄，mum有点后悔。

    “我之后的狙架第二点吧，我打稳一点。”mum说道。

    在他的思路转换之后，SSS也确实取得了一点不错的成绩。

    但随后，VC调整了一下打法, 局势就不受他们的掌控了。

    那个名为kennyS的狙击手，在这场比赛上, 表现出了惊人的天赋。

    那种无敌的反应，让他们的防守根本站不住脚。

    他们确实可以在第二点位防守，可这必不可免的对于失去了对于信息的掌控。

    他们获取到的一切信息，完全就开VC的道具投掷。

    完全就被VC骗的团团转。

    他们运营好的经济在这种情况下很快就崩溃了。

    最终，在上半场的比赛结束之后，场上的比分来此了6：9。

    几人看到了最终的比分，心里头都不约而同地松了一口气。

    虽然在上半场的后半段他们并没有打好，可好在前期拿到的比分够多。

    他们以9个比分去到下半场，那也是优势对局。

    只有下半场他们能够打破VC的防守，那还是有机会拿下图二的。

    SSS的教练也主动鼓励道：“大家不要灰心，虽然我们刚才几个回合的发挥并不好，但是我们在上半场整体的发挥还是不错的。”

    “毕竟我们是拿到了9个比分，他们只是拿到了6个比分而已。”

    “兄弟们，优势在我们手里，大家开心一点！”

    “下半场只要这手枪局一拿，前期节奏直接给VC干懵，他们就没有多少容错了。”

    SSS的教练给他们分析着图二的对局。

    几人听着也点了点头, 现在也确实是这么一个情况。

    他们在图二的比分拿的更多，虽然小镇这张地图CT稍稍有一点优势, 可也没有大到三个比分的程度。

    他们几个人听着教练的话，自信又重新回到了身上。

    是啊，他们在图二上半场打得更好，应该开心一点啊！

    ......

    VC这边，孟德也着实松了口气。

    毕竟开场被对方打了一个0：7，压力直接拉满了。

    好在他那个暂停点的关键，给队伍续了一口气。

    而且kennyS的那个残局，真的是把队伍的士气都给打回来了。

    “做的不错。”孟德拍了拍kennyS的肩膀，以他的身高，这个动作做起来还不算太尴尬。

    kennyS脸上也挂着微笑，得到教练的赞同，这可不是一件容易的事情。

    但是，紧接着他就听到孟德后面的那一句：“争取以后都打出这种水平出来。”

    kennyS的笑容从脸上消失的速度是那么的快，他不可置信地看向孟德，表情仿佛是在说“你是不是在逗我。”

    其他几人看到了kennyS这个表情也纷纷笑了。

    VC虽然落后的几个比分，但在孟德的调节下，他们的情绪保持的还不错。

    在短暂的半场休息过后，一众人讨论了一下下半场的大方向。

    然后在观众的加油声中, 图二下半场比赛正式开始。

    下半场开始, 双方攻防互换。

    VC已经变成了防守方。

    西瓜开局做了一个3B2A的安排，这也是孟德给他们布置的前期安排。

    西瓜带着sanji和kennyS一起来到了香蕉道近点，kennyS手里有一把CZ75。

    今天他们就是来香蕉道这打乱战的，就是赌对方会第一时间rush。

    “下半场开始，SSS换到了进攻方，他们的目的从开局之后就很明显，就是冲着香蕉道去了。”

    可乐看了看SSS的道具，然后分析道：“他们在手枪局购买了一颗诱饵弹，但应该不是用来当假闪使用的。”

    “果然，诱饵弹直接砸墙，他们这颗诱饵弹是用来给他们排近点石板这个位置有没有藏人的！”

    kennyS看到了道具丢过来之后，立马就开始背闪了。

    但是听到了子弹开火的声音，他立马转头重新看向香蕉道。

    手中CZ迅速爆发，但是SSS这一刻拉出来的人实在是太多了！

    kennyS只打掉了一个就被集火带走了，距离太近，而且没有掩体，他只能打这么一波。

    在掩体后面的sanji来出来想要帮忙补枪，但是他刚打两发子弹，也被爆头了。

    只剩下一个在沙袋后面无甲的西瓜。

    西瓜借着沙袋这个掩体，开始小身位的晃。

    他先点到右边在木板旁边的土匪，然后再一发抬头杀打掉了跳到了沙袋上面的这个土匪。

    “卧槽，西瓜这两枪可以啊，有Tig那一记抬头杀的感觉了。”可乐赞叹道。

    “他一个人最后也无能为力，何况他还是个没护甲的。”

    “这波香蕉道的交火打了3换3，不过靠着西瓜几人的拖延，A区的小鬼和Twistzz已经在回防的路上了，小鬼更是已经从长廊跳了出来。”

    剩下的两名土匪只有一颗火，但即使丢这颗警家火，对于他们过点也起不到太大的帮助。

    两人在考虑过后，选择了一起双拉。

    走在前面的小鬼被直接瞬秒，都来不及开枪。

    好在后面的Twistzz一枪爆头接住了一个，残局变成了一打一。

    “还好Twistzz这关键的一枪，把局势又给拉回来了，现在包掉在马路中间，对方只能和他拼枪法了。”

    “但是mum选择绕后，时间足够，他想要玩一波花活。”

    但是这波其实mum不打算绕后，他其实是想要给Twistzz放一个假信息，让Twistzz以为他要绕后。

    Twistzz这个时候就会去架警家，他就可以抓到一个不错的timing。

    他感觉自己这波操作在第二层。

    但是他没有想到，Twistzz因为距离的原因，完全没有听到mum的脚步，所以他完全在和空气斗智斗勇。

    “他是绕后去了吗？”Twistzz有点不确定。

    小鬼作为一个绕后专业户，提供了建议：“你可以去三箱旁边，架一个广角。”

    Twistzz想了想，好像也不错。

    因为他在那个点的话，是可以一直架着雷包的，而且不论最后的mum是绕后，还是在香蕉道打算和他玩心理，都能第一时间被他发现。

    Twistzz开始慢慢朝三箱那边走去。

    而mum还在静步返回的路上，自然是不可能会遇上。

    “mum慢慢从香蕉道搜点过来，他感觉自己这波操作很顶级，殊不知已经被Twistzz给看透了。”

    “一个背身漏给了三箱，Twistzz抓住了机会，一发轻松带走！”

    “7：9，VC拿下了下半场的手枪局。”

