

    病房中。

    辛早早的手心，突然被慕辞典紧紧握住。

    与其说紧紧，也不过只是把她的小手全部包裹在了他的手心之中。

    事实上。

    他力气不大。

    他此刻，根本没有什么力气，可以去把辛早早紧紧的抓住。

    所以那一刻。

    辛早早直接挣脱开了，不费力气，不着痕迹。

    慕辞典眼眸微动了动。

    他都不知道自己哪里来这么大的勇气会主动拉她。

    而他也想到了她会拒绝。

    甚至可能会很讨厌。

    他其实知道会是这种结果却还是做了。

    他此刻极困的脑袋里面，一遍一遍重复着辛早早说的那两个“这里”。

    家属在这里。

    他心口波动的情绪，在一点一点增加。

    辛早早脸色其实是有些厌烦的。

    她看着慕辞典。

    她不知道他是不是在装睡，而她想都没有想到她靠近他会拉着她的手。

    是麻药没过迷糊不清，还是因为手术后的脆弱在本能的寻找依靠。

    但不管那一种方式，对她而言都很厌恶。

    她保持了和他的距离，却在那一刻看到旁边的监控器上面，他心跳在加快，一点一点在越来越快。

    辛早早眉头微皱。

    看着慕辞典的心跳频率完全没有降下来的痕迹，她连忙拿起了旁边的呼叫器，“护士，慕辞典的心跳很快，一直标红。”

    “我马上过来。”

    慕辞典听到了辛早早说的话。

    他其实很想告诉她他没事儿，他的心跳频率只是因为你……只是因为她。

    而那一刻，他却一个字都说不出口。

    护士叫着医生过来。

    医生很紧张的给他做着全身检查，很简单的询问他的情况。

    辛早早在旁边冷漠的看着。

    好久。

    医生说，“你放松心情，现在手术已经顺利结束，非常成功，不需要紧张也不需要有心理负担。”

    总结就是，心跳加速是他自己的心情引起的，不是病理原因。

    慕辞典点了点头。

    医生在确保慕辞典的心跳平稳了之后，才离开。

    病房中，就又剩下了辛早早和慕辞典。

    慕辞典此刻也已经睁开了眼睛。

    他很困。

    但他很清楚，他其实是睡不着的。

    他眼眸就这么看着辛早早，看着他站在他不远的地方，这么默然的看着他。

    说是看，也不过是监视。

    履行她的义务而已，没有任何感情。

    但是……

    他却开始有些自作多情了。

    他想到殷勤说的话，想到殷勤说，因为爱得越深才会恨的越深。

    因为她很爱他，所以才会产生这么大的报复行为。

    他轻抿了一下唇瓣。

    他不能深想，想多了，可能心跳频率又会狂热。

    他缓缓又闭上了眼睛。

    不是他不能睁开，而是他想听到辛早早，一声一声叫他的声音。

    而在闭上眼睛好一会儿。

    辛早早果然叫他了，“慕辞典。”

    慕辞典故意没有回答他。

    辛早早皱眉。

    有这么困吗？

    一会儿就又要睡了。

    她又重新走向了慕辞典，在他床边，“慕辞典，听到就回答一声。”

    “嗯。”慕辞典用了极轻极轻的声音应着。

    辛早早从来没想过，慕辞典也有这么虚弱的一天。

    以前不管遭遇了什么，被人殴打，全身是上或者酒醉胃出血，从来没看到他这种样子，这种仿若突然就倒了下去的感觉。

    她眼眸微动，把视线转移。

    她想了想，还需要在这里陪着慕辞典耗大半天，而她工作还有一堆，她拿起电话，拨打。

    那边很快接通，“董事长。”

    “严秘书，帮我把我办公室的笔记本电脑带到医院来。”

    “董事长生病了吗？”

    “不是，具体地址我发给你。”

    “是。”秘书也不再多问。

    辛早早挂断电话。

    她想都没有想过，她会这么守在慕辞典的床边。

    她一直以为，她会主动靠近他的时候，是他死了躺在那里，她去看他最后一眼的时候。

    她心里有些情绪又漠然很淡。

    病房中一直很安静，因为没什么人。

    聂峰也从来不会主动开口说话，只做他本职的事情。

    病房中，辛早早会十分钟叫慕辞典一次。

    慕辞典会轻轻的应他一次。

    半个小时后。

    严子欢出现在了病房。

    严子欢是严全的大女儿，到辛氏集团实习，这段时间在她父亲的帮助下在她身边工作。

    她看着辛董事长，看着病房中躺着的慕总经理，整个人完全是有些懵逼的。

    这是董事长陪着总经理的节奏？

    两个人不是老死不相往来吗？

    这一刻，到底什么情况。

    她直直的看着。

    辛早早脸色微变，“严秘书。”

    严子欢连忙回神，她恭敬的把辛董事长的电脑递给她。

    辛早早接过自己的笔记本，她左右看了看，在病房中找到一个椅子，椅子放在了慕辞典的病床旁边，一边开机一边说道，“你可以走了。”

    严子欢一怔。

    此刻整个还处于有些惊讶的状态。

    现在是慕总生病了，辛董事寸步不离的节奏。

    她忍不住多看了几眼董事长和总经理，终究不敢多问的离开了。

    病房中又恢复了安静。

    安静中，偶尔能够听到辛早早敲打键盘的声音。

    也能够听到，辛早早每十分钟叫他一次。

    叫他的名字。

    这大概是这辈子，辛早早叫他，叫得最多的一次。

    如此。

    时间一点一点。

    辛早早关上电脑。

    她从椅子上站起来，把电脑放在椅子上，伸了伸懒腰。

    这个姿势办公并不是一件好事儿，她处理完事情之后，真的是腰酸背痛。

    她活动着身体，看着病床上慕辞典依然闭着眼睛，依然脸色毫无血色。

    她看了看时间。

    过了将近5个小时了，还需要待1个小时就行。

    此刻也已经晚上10点了。

    一直工作到现在，她连晚饭也忘了。

    她经常因为工作废寝忘食，她唯一觉得有些对不起聂峰，聂峰常常饿着肚子陪她。

    她想了想，拿起手机叫了外卖。

    外卖送得很快。

    辛早早和聂峰在慕辞典的病房中吃着。

    慕辞典闻到了饭菜的香味。

    他其实好几次都想要提醒辛早早该吃晚饭了，但每次想要开口的话就又这么咽了下去。

    他承认他真的很自私。

    他怕他突然有精神说话，她转身就走了。

    还好。

    辛早早终于想起了要吃晚饭。

    他睁开眼睛，看着辛早早和聂峰吃得很安静。

    他仿若已经很多年没有看到辛早早在他面前如此放松的样子，如此毫无戒备……

    他喉咙波动。

    情绪起伏期间。

    病房的房门突然又被人打开。

    慕辞典眼眸一转，看到门口处他母亲汪荃突然出现。

    汪荃终究还是来了。

    说了那么硬的话之后，还是会来。

    尽管来的时候并没有什么好脸色。

    然而此刻，脸色更难看了。

    她先看到了病床上自己的儿子，看着他躺在那里，虚弱无比的样子，她心口自然会有些心痛，却在下一秒，看到辛早早的那一刻，所有的心痛全部化为虚有，她整个人都要炸了一般的，狠狠的看着辛早早。

    辛早早也看到了汪荃。

    说真的。

    每次看到这个女人，她会很恶心。

    恶心到，饭都吃不下去了。

    她放下了碗筷，不甘示弱的回视着汪荃。

    汪荃冷笑，“我还以为我儿子一个人在医院病入膏肓要死了，没想到，还是我自作多情了！我真以为我儿子这个世界上除了我就没有其他人了，原来，我儿子魅力还是很大啊！”

    辛早早没打算和汪荃吵。

    她冷漠的从病房中的沙发上起身。

    汪荃却不屈不饶，她狠狠的说道，“辛早早你不觉得自己很贱吗？我儿子把你玩成那个样子，让你怀孕让你流产无情的抛弃你，你却还能这么恬不知耻的回到我儿子身边，辛早早，你和你爸一样低贱，明知道身边人不怀好意却就是要摇着尾巴来讨好……”

    “汪荃！”辛早早打断她的话，狠狠的叫着她的名字。

    汪荃得意一笑，“怎么，被戳到痛处了？也知道自己真贱了……”

    “嘴巴放干净的！”

    “干净？干净这两个字你也好意思从你嘴里说出口，也不看看自己有多脏，也不看看自己，被多少男人玩弄过。辛早早你当着我儿子的面直接说吧，你到底陪睡了多少人才稳住了自己的地位，你到底和多少董事上了床，让那些老古董现在都支持你！”

    “是啊，我就是陪睡了很多人。”辛早早突然冷笑，冷笑着承认了。

    躺在床上的慕辞典，眼眸紧紧的看着她。

    汪荃讽刺，“果然贱人生的女儿就是贱人，这么不知廉耻的去勾引……”

    “你又能好到哪里去？！”辛早早对着汪荃，满脸的不屑，“那些董事告诉我，汪董事也这么往他们床上爬，可是汪董事老了，人老珠黄，他们嫌恶心……”

    汪荃扬手就打算一个巴掌打在辛早早的脸上。

    聂峰眼疾手快，一把桎梏住汪荃。

    辛早早笑，笑得一脸得意，“汪董事，你恐怕都不知道自己已经老了吧。男人喜欢的永远都是年轻女人的身体，你最好有些自知之明，别再自取其辱！”

    “辛早早，你很得意是吗？你以为你年轻就很得意是吗？放开我，我要撕烂你的嘴！”

    “汪董事一把岁数，注意血压。气血攻心脑淤血什么的，就算想要用身体去勾引也做不到的。”辛早早冷冷的说道，“你保重。”

    说完。

    辛早早拿起她放在慕辞典椅子上的笔记本，转身就走。

    聂峰看辛早早离开，一把放开了汪荃，跟着辛早早。

    汪荃那一刻眼眶都红了，猩红无比。

    她猛地一个上前。

    在聂峰和辛早早都没有防备的情况下，一把抢过辛早早的电脑，猛地一下扔在了地上，狠狠的将她的电脑扔下，电脑重重的摔下，四分五裂。

    辛早早脸色一下就变了。

    她的电脑，里面储存着很多很重要的东西。

    她冷冷的看着汪荃。

    汪荃似乎很解气，很解气的还用高跟鞋狠狠的踹了几下她的电脑。

    她说，“不是喜欢告我恶意伤人吗？这种应该不算！”

    辛早早紧握着拳头，脸色变得很冷很冷。

    汪荃却无比得意。

    能够看到辛早早如此表情，她真的觉得很爽。

    很爽很爽。

    她这辈子，就是见不得辛早早好过，就是要让她生不如死。

    辛早早憎恨的目光直直的看着汪荃，眼眸微动。

    那一刻眼神顿了一下。

    汪荃也看到了辛早早眼神中的变化。

    她回头。

    回头看到慕辞典突然从病床上下了地。

    要知道，6个小时的麻药没有过，他腿脚都是僵硬的。

    而他身上还有伤口，还有手术的伤口，此刻却下地了。

    汪荃直直的看着她儿子。

    看着他那么高，又那么弱，又莫名屹立不倒的样子。

    她脸色一变，“你给我回病床上躺着，你下地做什么！”

    慕辞典当没有听到。

    他一步一步，努力让自己走向了辛早早。

    汪荃和辛早早都把视线放在了慕辞典的身上，脸色无比的惨白在脚步挪动过程中却就是连眉头都没有皱一下。

    他脚步停在他们的身边。

    他对着他母亲说道，“你走吧。”

    汪荃整个人都爆了。

    她本来就气炸了，此刻更是火冒三丈。

    她身体在发抖，忍得发抖。

    辛早早那一刻甚至觉得，汪荃会对她儿子动手。

    这段时间，好长一段时间，汪荃对慕辞典动手也不是少数。

    但是现在的慕辞典，她真的不觉得他能够忍受任何的动作。

    可管他什么事情。

    慕辞典被汪荃打死了，汪荃也要负法律责任，这么一举两得事情，她为什么要去阻止。

    她就这么冷漠的看着，冷漠的看着汪荃没有动手。

    她只是气急了的声音疯狂的吼着慕辞典，“你让我走，你让我走！该走的人，到底应该是我还是辛早早！”

    “是你。”慕辞典很肯定的语气。

    “慕辞典！”汪荃尖叫，声音大得吓人。

    慕辞典说，“在家属手术同意书上签下的是辛早早的名字不是你的名字。”

    “所以你报复我是吗？所以你现在来报复我，我辛早早一起来报复我是不是？！”汪荃脸色狰狞，她狠狠地看着慕辞典，狠狠地看着自己养到这么大的儿子，却因为一个女人，却因为一个女人，和她断绝了关系，让她离开他的视线！

    她气。

    气到控制不住。

    “啪。”汪荃一个巴掌狠狠地打在了慕辞典的脸上。

    慕辞典一动没动。

    辛早早觉得，慕辞典如果稍微动一下，以他现在的状况可能会直接倒下去。

    但他却坚持着隐忍着，苍白的脸上，瞬间起了五个手指印。

    汪荃说，“慕辞典，这辈子，就算你死了，我也不会再来看你一眼！”

    她转身，转身走了。

    愤怒无比的走了。

    慕辞典看着他母亲的背影。

    他母亲能来，说明她内心终究还是对他有隐忍。

    他喉咙微动。

    他收回视线，就这么看着自己面前的辛早早。

    辛早早那一刻却没有急着走。

    她眼眸就这么淡淡的看着慕辞典，看着他刚刚还躺在床上一副虚弱无比的样子，此刻就这么人高马大的站在了她面前，很近的距离。

    她没有说话。

    她就看着慕辞典突然弯腰。

    他眉头皱了一下。

    她完全能够想到，他如此的举动会怎么的牵扯到他的伤口。

    而他却还是弯了下去，把笔记本从地上捡起来。

    笔记本重量不重但绝对不轻，特别是对刚做完手术的人而言，不算一件小物体。

    慕辞典帮她捡了起来，递给她。

    辛早早冷漠的看着。

    此刻笔记本早就已经变型，外观坏了并不重要，她现在只怕损坏到了内存条。

    她一把从慕辞典的手上拿过电脑。

    一想到内存条损坏的可能性，脸色变得很冷很冷。

    “如果内存条坏了，你告诉我，我帮你找人修复……”

    “不用了。”辛早早直接拒绝，“找你修复，我不是在自寻死路吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3点二更，不见不散，么么哒。