
　　亚瑟王沉睡的遗体被梅林带走。

　　不列颠毁灭了，圆桌自然也就解散了。

　　巴乐米底重伤不治，没过几天就在卡美洛逝世。

　　活下来的两位圆桌骑士也都带着严重的伤病。

　　他们将同伴的遗体安葬，没有再去管已经陷入了混乱的不列颠，不，不是不列颠，而是不列颠岛。

　　这座没有领主的岛屿，已经不属于不列颠王国了。

　　他们放弃了骑士的身份，遵循王的脚步，适当的歇息。

　　贝狄威尔选择成为了一个普通的民众，可惜只有一条手臂而且毁容的他，生活的并不如意，本来就受了严重的伤的他，在民间挣扎了五年，也是带着遗憾离开了世界。

　　加拉哈德成为了旅人，带着巨大盾牌的他走遍了整个欧洲，如同当年的安诺，梅林和亚瑟兄妹一样，只为追寻自己祖父的痕迹。

　　安诺写下的七封遗书一直被他贴身携带。

　　第一封遗书，是安诺在被梅林扔在非人领域的时候写下的，主要是把梅林骂了一顿，写在布块上，放在信封里。

　　第二封遗书，是安诺跟随尤瑟王讨伐伏提庚之前，在自己的营帐中写下的，那时的他，刚刚成为骑士，却就要面对恐怖的魔龙。

　　第三封遗书，写于安诺独自一人前往不列颠边境只身抵抗入侵的兽人之前。

　　第四封遗书，写在亚瑟成长时不列颠和法兰西的一场战争之中。

　　第五封遗书，是亚瑟王刚刚加冕，请他主持两年混乱战争的时候写下的。

　　魔龙伏提庚第二次入侵不列颠时，安诺写下了第六封遗书，那是的安诺，已经感觉有些力不从心了。

　　最后一封，就是在圆桌崩坏之后，亚瑟点兵出征的时候写的了。

　　七封遗书，仿佛叙述了安诺的一生。

　　他来到不列颠，仿佛改变了什么，却又什么都没改变，不列颠依旧毁灭了，王依旧沉睡在阿瓦隆。

　　但是，这个世界，终究是留下了他的事迹，他的传说。

　　他的孙子加拉哈德和那一战中存活下来的不列颠士兵，会把他的名字传唱，会把他的功绩颂扬。

　　曾经亚瑟王的手下，有一位强大的骑士安诺。

　　他陪伴了两位王，陪伴了不列颠走向终结。

　　............

　　虚空之中，一个彪形大汉默默观察着安诺的一生。

　　安诺从死亡之后，他的灵魂，也就是本质，就回到了虚空之中，回到了【根源】的上方。

　　彪形大汉静默的检查着安诺，然后把老人安诺的一部分，扯了下来。

　　安诺的一部分被扯下来之后，整个人就急速的发生变化。

　　左臂长出，皱纹消退，胡子逆长，头发变短变黑。

　　最终，他变回了回归型月的时候，最初的模样。

　　17岁。

　　彪形大汉，就是阿赖耶识，他是人类的抑止力，是人类意识的无意识集合体，人的样子就是它的样子。

　　从安诺的身上扯下来的，就是安诺在不列颠的“人生。”

　　扯这种说法并不合适，应该用“剪裁”才是恰当。

　　这一部分的安诺，将会作为英灵，记录在英灵之座上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百零九章 后记免费阅读。https://xs.23sk.com 