    “噗...”正在喝茶的李卫差点一口水就喷出来了。

    眼前穿着红色旗袍，端着烟斗，举手投足之间明明没有任何诱人冲动的事，本身存在却无时无刻散发着奇异魅力的女子。

    此时此刻的她，却在一脸认真的跟自己说。

    要食禁果。

    “这个姑娘，过于唐突了。”

    “我是认真的。”苏云玉眼神清澈无比，却是淡淡然的说道：“请同我生个孩子吧, 事后我天狐一族必有酬谢。”

    好家伙，还有酬谢。

    李卫心中的小鹿说没有乱撞那是假的。

    不过，经历了数秒的天人交战，李卫还是说道：“抱歉了苏姑娘，这种事儿，还是留给互相爱恋的人去做吧。”

    苏云玉叹了叹气道。

    “正是因为，我不理解互相爱恋, 究竟是什么样子的啊。”

    她不懂感情，却懂为了族群繁衍是她作为长者的责任和义务。

    对于苏云玉而言，好不容易遇到一个强大的修行者。

    而且样貌看起来也不算差，和他繁衍，有很大的概率是能够繁育出优秀的后代来的。

    “无上天尊，姑娘，若你未来懂得了情感后，此行此举，将成为你未来的业障和心结。”

    李卫在听到了苏云玉的解释后瞬间灵台清澈了。

    对方不懂，自己可不能不懂啊——虽然对方的年龄可能比自己大多了。

    见李卫如此认真的拒绝，苏云玉也不再多做强求之意。

    “我明白了...”

    苏云玉在交待了一些青丘国内的事后，便不再多言了，让李卫自己喝茶游览。

    .....

    “可惜了，我观那人族男子精气归一，元阳灌顶未破，而且修为不弱，是个好男人啊。”

    那位赤狐长老在一旁有些叹气可惜。

    苏云玉也不置可否。

    虽然不知这道人修为真正如何，至少那一手琴曲化法的那一手, 十分的惊艳。

    “不过也好，人族的修行人寿命短暂，即使有修行厉害者，过个百年数百年也是化为一缕尘灰而已，短命的种族，就是如此这般。”赤狐长老忧伤的说道，记忆经过了时光的流韵早已模糊。

    记忆中，那位穿着水合道服的英俊道人，一身武修艺法，修为强横。

    拳剑双绝...

    苏云玉说道。

    “妹妹，又想起他了吗？”

    “嗯。”

    赤狐笑了笑说道：“他也是傻，修为那么高了，连我的狐狸身都看不破，直到死之前才知道我是狐狸精。”

    “傻男人啊...”

    “傻男人...”

    甜蜜的记忆最后只定格在了苍老的容颜上，最后化为了棺木之中的一片枯骨。

    苏云玉再问道。

    “所以，为什么没有跟那个男人续缘呢？”

    “他说过，再转生的话，若是再成普通人的话，延续的缘分，也只会是我的痛苦, 所以想罢, 便觉得算了吧。”

    “这是不爱了吗。”

    “不, 这是爱极了啊。”

    .......

    谷幥

    接下来，李卫便一直待在这青丘国境内，游玩见识，来到一处藏书室内。

    小山一般的藏书堆放于此。

    对于爱书之人来说，这里简直就是宝库。

    李卫询问到一旁的一位负责看守书库的小狐狸：“小家伙，贫道能够进入其中借阅么？”

    “当然是可以的，反正咱们青丘国也没什么人看这里的书，只要你不带走就行。”

    小狐狸看起来只有小狗子一般大小，看起来奶奶的很可爱，让李卫很想上手lu一把...

    “贫道自然是不会带走的...话说为何，你们藏书不看？”李卫好奇道。

    “咱们的祖奶奶活的比那些书写者都要长的多的多。”

    小狐狸用后jio刺挠自己的耳朵，李卫倒是实在，直接上手了...

    这小狐狸被撸的很舒服，说道：“这些书本来就是给外来的人类看的，只有短命种才需要‘史书’，我们长命种呀，可不需要历史书这个东西呢。”

    他们本身就是一本本的历史书。

    “原来如此...”

    李卫恍然大悟，随后李卫还遇到了刘能。

    垂死之身的老农，在将死之际，也想看看这人类文明历史的瑰宝。

    “你们人类真的好神奇，几乎每个来到藏书室内的人都会驻足观看呢。”

    从农夫、将军，从书生、士兵。

    或是流连风尘的女子，或是刨土更食的男子。

    在知道这记述着历史的书籍，都会忍不住观看呢。

    “对未知充满好奇心，便是我们人类的天性吧。”

    李卫笑了笑，对于这一项特质还挺自豪的，随后便进去看书去了。

    这些史书话本大多都是孤本。

    李卫心有所感，将目光放到了一本书上，取出来看，封皮上撰写着《陈书》。

    翻来来看，却是陈朝孤史，随后看到了一处很有意思的历史资料。

    南北朝时代，陈国开国大相名陈辅，最后叛于隋。

    开国功勋，最后不费一兵一卒就投降了，看起来十分的值得唾弃。

    陈朝没有记载这叛徒之举，或者说，隋一统天下后，陈朝已是人轻言微，所说什么也没有再能产生多少影响。

    正经的史书之中，没有太多的说到这位举重若轻的人物。

    只有这存放在青丘国的史料中还在记载着这些往事。

    来自陈朝的记述。

    记载着那位开国方士陈辅，对于陈朝的功绩和罪孽，书中极尽污言秽语之意，抛洒向他者。

    怒骂他，痛恨他。

    书中记载，自陈叔宝少年时期，这位陈国的开国大公，便一直给陈叔宝灌输诗词歌赋乃是世上至美之物。

    将他培养成了后来那位不思国事，只懂诗词歌赋的‘文人骚客’而不是帝王。

    直到最后隋灭陈时，这位陈朝后主还和嫔妃躲在井下，没有任何王者气魄可言。

    几乎是没有多少困难，便让这南北终统一，成为了后世的一统大隋。

    华夏王朝，终于再一次从分裂走向了一统。

    淹没于历史的陈辅，陈朝的开国功臣，也是最大的叛徒。

    上书有多少真实性，李卫还真的有些感慨之处。

    仔细想想。

    若是自己那位过去之我的话，还真干的出来这些事儿。

    目的便是将土地统一，催化国家的统一，拧成一股绳，才能形成坚不可摧的力量...

