    尾兽玉与雷遁查克拉气弹当场爆裂，耀眼的火光直冲云霄，瞬间抽干了上方的空气，使得地面上的灰尘，全部被卷了火海。

    犹如一座死亡蘑菇云，绽放在云雷峡。

    仅仅只是这朵蘑菇云的半径，便超过了二三十米。

    几乎笼罩了整个训练场。

    一股热浪席卷着无形冲击, 向着四面扩散。

    “不好……”

    日差与卡卡西同时被眼前的一幕吓了一跳。

    为了不使自己被这股气流掀飞出去，连忙将查克拉凝聚到脚底。

    然而……

    即便是以这样的方法来固定身体，也还是无法抵御扑面而来的冲击。

    别说他们两个，就是他们脚下的石板，都被这股力量震得粉碎。

    随着卡卡西与日差，一同倒飞出去。

    然后便是奇拉比所居住的房子, 也在受到尾兽玉的冲击后，开始土崩瓦解。

    粉碎成了大小不一的石块。

    “这个破坏力……真的是忍者能够做到的程度吗……”

    倒飞过程中的日差，更是露出了目瞪口呆的神情。

    就连他们所处的山巅都因为这股力量的冲击，龟裂出了肉眼可见的裂缝。

    毫不夸张的说，整个山体，都仿佛有随时崩塌的迹象。

    这种级别的破坏力，远远超出了日差对于忍者的认知。

    即便是宗家的秘术回天，也只不过是将所有投掷过来的苦无，手里剑全部打飞回去。

    而和风与奇拉比的战斗，若是发生在木叶村。

    足以在顷刻之间，将整个日向驻地摧毁殆尽。

    什么绝对防御。

    都是扯淡！

    甚至在见识到了和风与奇拉比的较量后，日差内心中也随之产生了一个真实的想法。

    那便是……

    以自己现在的力量，根本没办法插手这场战斗！

    “或许，远离战场的我们，才是对和风最大的帮助。”

    日差滚动着喉咙，不仅发出这样的感慨。

    而一旁的卡卡西，内心也受到了极大的冲击。

    奇拉比是这个世界上最完美的人柱力。

    本身就不能以忍者来看待。

    可和风在体内没有尾兽的前提下，硬是压制住了奇拉比的力量！

    他的实力到底是有多强啊？！

    “现在的和风，说不定已经超越了的三代火影……”

    望着绽放在山巅上的蘑菇云，他不免倒吸了一口凉气, 与日差在冲击波的掀动下，跌落到了云雷峡的画面上。

    不过，他们并没有任由自己的身体自由落体，而是在半空中旋转了好几个三百六十度，才落到了海面上。

    然后在脚底凝聚出查克拉，站在了海面上。

    咻！

    与此同时，八尾牛鬼虽然被和风的攻击轰了个结结实实，但他并没有直接倒下。

    身后的查克拉之尾用力一甩，撞击大地，推动着身体从蘑菇云中冲了出去。

    当然……

    八尾牛鬼的状态并不好过，暗红色的尾兽外衣被削去了大半。

    奇拉比的肉身暴露在空气中，但却露出了铮铮白骨，鲜血也在半空中飞溅。

    不难看出，刚才的爆炸将尾兽外衣撕裂了大半。

    恐怖的破坏力直接作用到了奇拉比身上。

    这一次，他们真的是被和风这个木叶小鬼，狠狠教训了一顿。

    “这个小鬼，比我想象中的还要棘手……”

    “除了超越四代雷影的速度与力量，他的战斗头脑也是相当厉害。”

    八尾牛鬼滚动着喉咙, 向着奇拉比说出了自己的看法。

    他们所面对的敌人, 可不是借用自己的查克拉，或者是披上尾兽外衣就能打败的敌人。

    “我知道……”

    奇拉比点了点头, 表示自己明白。

    “小心，他过来了。”

    但紧接着，他便看到和风从蘑菇云的另一边，绕了过来。

    让奇拉比感到不可思议的是，如今的他，正在倒飞向云雷峡海面。

    并借助蘑菇云的浓烟，隐藏了自己的位置。

    可即便如此，和风还是轻而易举的锁定了他的行动轨迹。

    并大步流星的追了过来。

    还有那种踏空而行的能力。

    究竟是什么忍术？

    “看样子这家伙拥有一定的感知能力。”八尾牛鬼在内心世界提醒着奇拉比。

    如果不是具备感知能力的话，和风根本不可能在这么短的时间内，就发现他们的位置，并紧追上来。

    更糟糕的是，和风的冲刺速度，可比他们倒飞出去的速度还要快。

    明明……

    自己是用七根查克拉之尾产生的爆发力，将自己的身体从蘑菇云的轰炸中弹射出来的。

    速度不会比奇拉比使用的雷犁热刀时慢。

    足以说明和风的速度有多夸张了。

    实际上，和风现在之所以能使出这么夸张的速度。

    是因为他的身体，依旧维持在八门遁甲第五门状态下。

    再加上月步与剃这样的体技。

    若是换成其他忍者过来，恐怕连他的位置都无法捕捉。

    “竟然能看清我的动作，真不愧是最完美的人柱力啊。”

    “比！”

    短短两三个呼吸不到，和风便追上了空中的奇拉比。

    尽管尾兽们拥有着十分庞大的查克拉。

    但除了七尾外，都不具备飞行能力。

    以至于不上不下的八尾牛鬼虽然看见了和风，但身体却无法改变自己的位置。

    反而成了和风的靶心！

    “可恶。”

    八尾牛鬼紧咬着牙，一边修复着奇拉比的伤势，一边甩出身后的七条尾巴，想要阻断和风的攻击。

    下方就是云雷峡的海面。

    一旦到了那里，就是自己的主场。

    再坚持一下，比！

    然而在心网加写轮眼的洞察力下，八尾牛鬼甩过来的尾巴，都被和风看的清清楚楚。

    他仅仅只是扭动脑袋，晃动身形，便轻而易举的与查克拉之尾擦肩而过。

    紧接着……

    和风五指再一次握紧拳头。

    并且这一次，和风将自己的经络与穴道也一般进行了元素化。

    打算将杜门下的查克拉能量，火力全开。

    一并挥击出去。

    “雷遁·认真的一拳！”

    与方才面对尾兽玉时不同，那时的和风，是一拳打在了空气中，迸发出了强劲的拳风。

    再以雷遁缠绕上去，形成查克拉气弹一般的攻击。

    而这一次，和风与奇拉比的身体之间，没有任何阻力。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的巨响，恐怖的力量逼开了八尾暗红色的尾兽外衣，将奇拉比的肉身暴露出来。

    下一秒……

    和风的雷之拳，直接打在了奇拉比的胸口上。

