    好在自己那个时候留了一个心眼，不然现在就暴露给风情了。

    下面的几个人还在商量，突然从外面跑进来一个弟子。

    “不好了，不好了，宫主，各位长老大事不好了。”

    一直慌慌张张的跑进议事厅跪在地上大喊不好。

    几个长老和宫主正在意识看到这个弟子突然跑进来打断他们，十分恼怒，“慌慌张张的成何体统，平时教你们的规矩都忘了吗？”

    那个弟子脸上满是惶恐和害怕，根本就顾及不了什么规矩不规矩，“宫主，各位长老，清玉宫被灭了，一个人都没有剩下。”

    “什么？”仙宫主和各工长老正经的从座位上站起来。

    前一刻他们还在担心对方会成为他们最大的竞争对手，结果后一秒就听到他们被人灭了。

    “可知道是什么人动的手，是不是风情？”

    弟子摇头否定：“今天晚上踏云宫没有任何动作风情，也一直都在宫主没有出来过。”

    “不是风情？”仙宫主不由得警惕起来，既然不是清玉宫出的手，为何要灭了青玉宫？“可有看到是什么人动的手？”

    “是是是……”被问到这个问题，那个弟子像是想起了十分恐怖的事情，脸上的表情因为恐惧而狰狞，舌头就跟打了结一样，怎么都说不出话来。

    看他这个惊慌的样子，仙宫主恨铁不成钢的叹了一口气，拿出一个丹药给那个弟子吃下去，很快弟子恢复神志。

    “回宫主，弟子们看到是一个穿着黑衣的诡异男人，他太太太……”说着说着那个弟子又要失去神志了。

    “给本宫冷静一点。”仙宫主有些不淡定了。

    弟子强行把自己的理智拉回来，把自己看到的诡异画面形容出来，“是一个十分诡异的黑衣男子做的，我们没有看清楚他是怎么出手的，只见他周身飞着几只诡异的蝴蝶，说了几句话，然后清玉宫就被灭了。”

    听到这样的事情，仙宫主和各位长老听到这话都开始沉思起来，他们从来没有见过如此诡异手段的人。

    “黑水城什么时候来了这样一位高手？”

    ……

    凤挽歌顺着夜光蝶的指引顺着甬道来，到了一处地牢之中，这个地牢中处处都是玄铁，里面只有一间牢房，关着人一组，走近一看，发现游明川四肢都被玄铁捆着，身上的灵力全都被限制，而且浑身都是伤，凤挽歌特意留意了一下他的内丹，发现他的内丹还在。

    “看我发现了什么？”

    听到有声音，游明川抬起头来看向前方正好就看到牢房外面站着一个黑衣男子，他终身飞着几只诡异的蝴蝶，是他没有见过的品种。

    “你是谁？”

    上一次见到游明川这家伙还跟着风情一起戏耍自己，那时候那么潇洒，高冷，现在却被弄得这般狼狈。

    凤挽歌凝结出一把冰刀，把牢房门给砍破，来到游明川面前。

    “我是谁不重要，只是答应了一个女人来帮她处理一些事情而已。”凤挽歌解开他身上的束缚，然后把人背到自己背上，“不要多说废话，我喜欢安静。”

    游明川很想要看清楚眼前这个人长什么样子，奈何他实在力竭，只感觉到一个弱小纤细的背。

    一个男人的背，为何这般纤弱？

    凤挽歌背着人走出来，正好就对上一面走来的仙宫主和各位长老。

    仙宫主本来只是来看看游明川的情况，没想到居然有人来救他，看着男子身边那几只诡异的蝴蝶，他们都反应过来此人就是灭了清玉宫的人。

    “阁下是什么人？在我飘渺仙宫偷人，未免太不把我们放在眼里了。”仙宫主给身后的几个长老使了一个眼色。

    几位长老得到命令，分散开来把凤挽歌包围起来。

    “虽然不知道阁下用什么手段灭了清玉宫，但是飘渺仙宫不是你可以随意放肆的地方，今日就烦请阁下留下来吧。”

    凤挽歌面具下的眉头皱了起来，有些不耐烦的轻啧了两声。

    “本来还想着让你们多活一日，就让你们自己送上门来了，那就一起解决了吧。”

    “那就看阁下有没有这个能耐了。”仙宫主让大家一起上。

    他们十几个人一起动手，各种力量由汇聚而来，凤挽歌不必不让站在原地。

    “砰——”

    仙宫主他们看着被灵力击中的凤挽歌得意的笑了起来，可是看着灵力光球散尽之后，凤挽歌依旧完好无损的站在原地，满眼不可置信地盯着凤挽歌。

    “你……怎么可能？”

    凤挽歌冷笑了一声，抬头打了一个响指，那十几个长老瞬间倒下，身体以一种极其扭曲的姿势躺在地上，全都没有了气息。

    仙宫主看到这一幕，吓得连连后退了好几步，“你你你你……”

    他现在总算能够理解那个弟子的恐慌了。

    眼前这个男人实在太过诡异了，他刚才都没有看到他是怎么动手的，十几个长老瞬间毙命，那些长老可都是灵皇级别的高手，居然一点还手之力都没有就这么死了。

    “飘渺仙宫宫主？”凤挽歌背着游明川来到他面前，一个眼神下来，仙宫主就感觉自己的四肢完全用不上力了。

    “你……别杀我，别杀我。”仙宫主贵为飘渺仙宫的宫主，但是在面对生死攸关的时候和普通的人没有任何区别。

    “玄蛟，飘渺仙宫的人一个不留。”玄蛟出现，配合着夜光蝶把整个飘渺仙宫屠杀殆尽。

    凤挽歌则背着游明川，提着仙宫主来到踏云宫。

    守在门口的人看到凤挽歌背着游明川，立刻跑进去回禀风情，听到消息风情第一时间跑了出来。

    看到风情，凤挽歌把游明川交给他，然后又把仙宫主踢到风情面前。

    “她答应你的事情已经做完。”

    风情接住游明川，看到游明川的伤势皱了皱眉，发现人还活着，便送了一口气。

    抬头看着眼前这个男子，有些好奇他究竟是谁？

    “你是什么人？”

    凤挽歌继续走，没有回答风情的问题。

