    “轰！”

    天地间，有腥风四起。

    龙吟之声传彻苍穹，掀起万丈云海。

    所有人望着那一口将神木天牢吞入口中的百丈魔龙，眼眸中皆带着一抹浓郁的恐惧。

    尤其是张辽，只感觉一股寒气从天灵盖上灌下，直到脚底。

    这是…什么玩意儿？

    居然连道则神力都能吞下去？

    只是，还不等张辽恐惧太久，乔云礼等人的身影已从天落下，将那他围困在了城墙之上。

    “乔云礼！！我乃周后胞弟，你敢杀我，大周必举大军灭你夏朝！！！”

    生死之际，张辽尽显反派本色，怒声威喝道。

    “周后？很快我就会送她下去，叫你们姐弟团聚。”

    凌霄淡然一笑，御龙而来，身影傲立半空，神色漠然地看向身下众人。

    “杀！”

    　　看正r；版章$A节上$酷Z匠W*网|0f_

    然后，还不等张辽反驳，乔云礼眼中突然闪烁一缕魂芒，当先迈步，手中灵芒化印，遮掩苍穹，将整座天策城笼罩于下。

    恐怖大势碾压四合，无尽灵威瞬间将城墙掀塌。

    虚空崩碎，无数的空间裂痕随灵印席卷。

    一位六品神帝的全力一击，威势堪称震撼。

    “不！！！”

    袁飞等人失声痛呼，目露悲凉。

    可方今之际，他们再想阻拦已有不及，最终只能狠狠咬牙，率领残兵败将朝着远处逃窜而去。

    夏朝来势汹汹，不仅国师乔云礼修为强横，还有一个御龙之人。

    那少年修为不高，手段心性却堪称恐怖。

    很显然，此人是个变数。

    天策城，乃北境第一雄城，亦是大周第一道边关。

    此城一破，后虽还有七座城关。

    可…大势已去，大势已去啊！！

    “轰！”

    万丈灵印，从天而降。

    将整座天策城碾压粉碎。

    城中无数守将甚至来不及惨呼，便连同此城化作了灰烬。

    凌霄低头，看着那狼狈逃窜的大周众将，眼眸始终平静。

    天策城已破，张辽惨死，数万将士死于一印。

    这件事若是还不能令周皇震怒，遣宁天策前来领兵，怕是这周皇…是当真不想要这江山了。

    北境虽有百万雄兵，却皆是宁天策心腹。

    朝中无论遣谁来统兵，怕都无法真正令众将臣服。

    唯独宁天策，战神归来，必能令军心振奋，同仇敌忾，大败夏朝。

    只是…

    呵呵，你终究只是站在第二层的蝼蚁，看到的也是第一层的贫瘠。

    君臣离心，早已是覆朝之始。

    “大人，何不乘胜追击，破大周七关？！”

    李阔等人站在凌霄身旁，眼眸中皆充斥喜悦。

    天策城！

    这座大周边关最雄伟的关城，今日，终于破了！！

    以往二十年间，在这边关之地，提到天策二字，无人不畏。

    战神之名，八朝丧胆。

    莫说攻打天策城，便是看到这座雄关，众人也只有恐惧。

    可谁也没想到，今日一战，大夏强者不仅诛杀大周边关第一统帅，竟连这座城池连根拔起。

    从此大周，再无天策！！

    “你等驻扎此地。”

    凌霄只是冷冷看了李阔一眼，载着叶青婵，御龙朝着袁飞等人离去的方向追去。

    “嗯？国师…大人这是…”

    李阔等人脸色一愣，眼眸中闪烁震撼。

    虽然…大人方才是有些牛逼。

    可一人追击敌朝数万穷寇，这是…要把人头送回去？

    “哼！大人的手段，岂是尔等能够揣测！”

    只是令众人感觉惊骇的是，此时乔云礼却只冷哼一声，身影同样消失在了原地。

    直到众人身影走远，远处虚空，方才有一道金衣身影渐渐显露出来。

    “不会错了…那股气息…”

    在其身旁，秋清寒黛眉轻簇，似有所不解。

    “大人…您要找的…”

    “哼！不该问的，就不要多问！”

    能够轻而易举地在乔云礼六品神帝身前完全遮掩气息，这人的修为…

    嘶嘶。

    大周边疆，一座险峻山道前。

    袁飞等一众大周将领沉默而立。

    众人身后，那仅剩的数万将士皆垂头丧气，目露呆滞。

    今日！！

    他们心中的信仰，碎了！

    这些年来，他们虽屡有败绩，却从未像今日这般如丧家之犬般被人屠戮。

    尤其是，天策城关，毁于一印，更是令他们感到绝望懊恼。

    “将军！！这可如何是好？”

    众将看向袁飞，神色落寞。

    他们并不怕死，只是不想死的如此窝囊。

    今日一战，虽说乔云礼大展神威，一人硬扛大周两大神帝，直接导致大周溃不成军。

    但那个御龙的少年，才是天策城破的重要原因！

    神木道则，乃是袁飞倚仗。

    他自信，就算是六品神帝，也绝无法轻易从神牢中逃脱。

    可…

    一想到那魔龙凶威，袁飞眼中顿时闪过一抹惊恐。

    怎么会，大夏何时出现了如此恐怖的少年！

    真龙为骑，叱咤天地！

    为何这样的妖孽人物，从未在西疆扬名？

    “吼！！”

    还不等袁飞多想，半空之上，突然有龙吟响彻。

    虚空震荡，天地失色。

    所有大周将士皆是目露绝望恐惧地抬头看去，下一刹，脸色陡然一凝。

    只见此时，凌霄负手站在龙首之上，脸庞清俊，周身似有星辉闪烁，宛如神明。

    只是…

    他好像是一个人追来的？

    难道是…跑太快了？

    我淦！！

    我怀疑你看不起我们大周神帝！！

    可此时，袁飞未动，所有人自然不敢轻举妄动。

    一个御龙之人，怎么可能如此大意？

    他既敢独身到此，必然是有所倚仗。

    “你究竟是谁？”

    袁飞身上神铠亮起玄光，明显是心底有所戒备。

    “从现在开始，我要你们北境众将一路南逃，佯装战败，主动打开城门，迎我入关。”

    凌霄脚步踏出，从半空落下，站在袁飞等人身前。

    有那么一刻，大周众将竟在他身上，看到了一丝…战神的影子。

    一样的桀骜冷漠，一样的运筹帷幄。

    我命既是天命，你不懂没关系，只要照做就是了。

    可…迎你进关？！

    我等虽不受周皇器重，甚至百般刁难，可我等皆是大周将士，如何能做那叛朝之人！！

    “你…你以为你是谁，迎你入关？屠杀我大周将民？！”

    “呵呵，你们的战神，都不管你们了，你们还有什么活着的必要？”

    凌霄摇头冷笑，眼中却有沉吟。

    他在试探，试探这些人，对于宁天策还有无敬畏。

    “你可辱我，不可辱我将军！！！死！！！”

    原本犹豫的袁飞，突然怒喝出声，哪怕此时心中不安，依旧是拔出战刀，朝着凌霄怒冲而去。

    空间嗡鸣，有血气震霄。

    一根根百丈神木自地底矗立而出，将整座山脉瞬间击碎。

    道音响彻，天穹坍塌。

    显然这一击，袁飞已施展了全力。

    　　				

