
　　听到笑红尘的回答，梦红尘震惊地扭头看向笑红尘，她此时脸上的表情就跟今天看到那名史莱克学员身上的六个十万魂环时一模一样。

　　“哥，你怎么知道？”梦红尘十分诧异，随即语气严厉地问道：“说，你是不是偷偷的背着我们去的？”

　　“我没有，不过我就是知道。”笑红尘轻笑地说道，“而且我还知道他们使用了武魂融合技。”

　　此话一出，梦红尘顿时来了兴趣，抱着笑红尘的手臂撒娇道：“哥，我的好哥哥，你就告诉我，你是怎么知道的？”

　　“山人自有妙计，而且我不仅知道这些，我还知道一些你不知道的。”笑红尘神秘地说道，赫然一副隐世高人的模样。

　　“什么我不知道的，快告诉我，告诉我嘛！”梦红尘一边晃着笑红尘的手臂，一边说道，语气嗲嗲可人。

　　而笑红尘面对梦红尘的攻势岿然不动，一言不发，始终保持着微笑。

　　即便在梦红尘的百般撒娇下，笑红尘依然一言不发，保持沉默。

　　气不过的梦红尘直接在笑红尘的腰间拧了一下，笑红尘顿时发出一声惨叫。

　　“梦，你干什么？”笑红尘一边揉了揉腰上的肉，一边说道。

　　“谁让你不告诉我呢？哼！”梦红尘冷哼一声，随即转身离开。

　　“另外，严老让我喊你去开会。”当梦红尘走到门口的时候，她似乎想到了什么，扭头说道。

　　“你这丫头，也不早说。”

　　笑红尘连忙收拾一下出门，身后的梦红尘吐了吐舌头，“我不是让你给气忘了嘛。”

　　日月战队的会议室。

　　坐在首座的严老开口说道：“各位，今天史莱克学员的表现大家应该都看到了吧，不知道你们有什么想说的。”

　　听到严老的话，日月皇家魂导师学院的众人都有些沉默，六个十万年魂环齐出的场景，在众人的脑海中久久不能挥去。

　　那一幕，实在是太震撼。

　　正选队的林夕忍不住说道：“马老，那史莱克学院代表队的神秘少年会不会真的是六环魂帝？可是，他怎么能将六个魂环都附加成十万年啊！这会不会是史莱克学院的研究？”

　　此话一出，日月战队的队员们不少人都抬头看向马老，期待着马老的解释。

　　毕竟，史莱克学院一直都神秘且强大，让人不禁产生无数联想。

　　“这是不可能的！”

　　马老刚想怒斥林夕之时，笑红尘开口说道。

　　众人的目光都齐聚在笑红尘的身上，眼神中充满着疑惑，你都没有去现场，你怎么能发表言论呢？

　　似乎看出了众人的疑虑，笑红尘笑着说道：“虽然我没去，但我听梦红尘给我说了呀。”

　　梦红尘刚想反驳，就被笑红尘一个眼神制止了，而梦红尘也十分知趣地没有多说什么。

　　“六个十万年魂环出现在一名少年身上，或许当时觉得很震撼，但是大家静下来想一想，就会明白，这一定是史莱克学员的障眼法。”笑红尘冷静地分析道。

　　“对，笑红尘说得对。”马老赞许道。

　　“我仔细观察过那名少年，虽然他身材还算挺拔，但他眉眼处的青涩却掩饰不了，他最多也就十三岁的样子。”

　　“十三岁？就算是他从娘胎里开始修炼，也到不了魂帝修为，就像笑红尘所说的，这其中一定是史莱克学院用了什么特殊的手段进行了掩饰。”

　　马老和笑红尘的分析让日月战队的众人信服，他们也明白自己被史莱克学院给骗了。

　　笑红尘继续说道：“其实，大家也不用这么妄自菲薄，史莱克学院强大归强大，但一点也不神秘。”

　　“他们跟我们一样，都长着一双眼睛，一个鼻子，一张嘴，凭什么我们就觉得他们应该强大呢？大家也未免对自己太没信心了吧，还是大家觉得自己天生就不如史莱克呢？”

　　笑红尘的话，让大家陷入了沉思，反省自身，或许真的是自己心理出现问题了。

　　第二当久了，觉得第一就是应该那么强，自己让自己躺平。

　　此时的马老和严老并没有说话，他们只是静静地看着日月战队，有些问题需要自己解决。

　　他们也没想到笑红尘居然会说这样的话，话虽简单，但却直戳痛点，在他们看向笑红尘的目光中充满了欣赏和赞许。

　　在他们眼中，笑红尘简直就是一名天生的领袖。

　　沉默一段时间后，马如龙第一个站起来，说道：“少···笑红尘说得对，我日月皇家魂导师学院哪点比不上史莱克学院，就因为他们是第一？”

　　“对！我们日月皇家魂导师学院一点也不比史莱克学院差。”

　　“史莱克学院能成为第一，那是因为没有遇到我们，这次大赛就让他们知道我们日月战队的厉害，让他们知道什么是魂导器第一！”

　　····

　　日月战队的队员们纷纷起身，眼神之中充满了斗志，他们的战意达到了前所未有的高度。

　　马老和严老心中有种感觉，这一届的日月战队将会比往届的更强，这种强并不只是体现在实力方面，更是体现在精神方面。

　　斗魂大赛开始第三天的傍晚。

　　正在修炼的笑红尘睁开双眼，他伸展一下身体后，下床走出房间。

　　住在这星皇大酒店几天了，也一直没有机会转转，今天正好休息一下，在这星皇大酒店里面好好转转。

　　走在楼道上，笑红尘若有感应地抬头看去，只见两名身穿史莱克队服的少年迎面走来。

　　左边的少年身形健壮，虽然相貌普通，但一双眼睛却格外明亮，浑身上下散发着某种气质。

　　而右边的少年身形削瘦，相貌英俊，一头粉蓝色短发十分显眼，灵动的大眼睛不断地看向自己身旁的少年。

　　那标志性的粉蓝色发色，让笑红尘认出右边的少年应该就是女扮男装的王冬儿。

　　至于左边的少年，想都不用想，肯定是最大的气运之子，霍雨浩，人称霍挂。

　　这送上门的反派值，自己不要，那是不是太浪费了？笑红尘心中暗想，饶有兴趣地看向霍雨浩他们。

　　在笑红尘看到霍雨浩二人的时候，霍雨浩他们也看到了笑红尘。

　　霍雨浩看到一名相貌英俊，看上去十四、五岁的青年出现在自己的面前，他穿着月白色的队服，很明显，他是日月战队的人。

　　见状，霍雨浩的眼神顿时冷了下来，并且他感觉到对面的青年正在以一种看待猎物的目光看向自己，这让霍雨浩十分不爽。

　　笑红尘一脸嚣张地走了过去，他感知到了一股精神力正朝着自己过来，不用想也知道，是霍雨浩释放精神探测了。

　　探测吧，尽管让你探测，笑红尘露出一丝冷笑。

　　整个楼道宽五米，十个人在上面走也不会觉得拥挤，但笑红尘就是直直地朝着霍雨浩他们走去，不闪不避。

　　而霍雨浩他们也明白笑红尘的意图，想让自己给你让路，门都没有。

　　“好狗不挡道，滚开！”在距离霍雨浩他们不到一米的时候，笑红尘开口说道。

　　看到笑红尘如此咄咄逼人，王冬自然也不甘示弱，直接回怼道：“你才是狗，你们全家都是狗！”

　　“找死！”

　　笑红尘大喝一声，直接一拳轰出王冬。

　　觉察到笑红尘发动攻击后，霍雨浩抢先王冬一步出手，他将王冬拉到身后。

　　一股极致寒意从他的身上散发，周围泛起一阵白霜，一个紫色魂环从他脚下亮起。

　　“冰碧帝皇蝎武魂，第一魂技，冰帝之螯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第八十二章 初遇霍雨浩免费阅读。https://xs.23sk.com 