    宋北云今日又没读书，反而是蹲在灾民的聚居区中，正在给躺在草甸上的汉子细心诊断着，这突发的情况让他天不亮就被从香喷喷的俏俏身边给喊了起来。

    “这才一日，就成了这般模样。”

    旁边一老叟一边抹着眼泪一边给宋北云说着自己儿子的症状，而宋北云在这汉子身上找了一圈，发现他的淋巴结肿大，且伴随急起寒战、高热、头痛、乏力、全身酸痛还有呕吐、烦躁不安、皮肤淤斑。身体也呈现出强直状态，而且具有外部叮咬症状。

    “羊妞儿。”宋北云起身，眉头紧凑的叫来羊妞儿：“赶紧来。”

    “诶，哥哥，怎的？”

    “去通知公主殿下，带上石灰、草木灰，快去！”

    鼠疫，这是典型的腺鼠疫症状，不过它并不是黑死病也幸好不是黑死病，否则以现在的医疗条件，真的是要糟的。

    不过即便不是黑死病这个腺鼠疫也是非常烦人的传染病之一，之前早晨时他接到左柔的消息时就觉得不好，过来这么一瞧，这第一个病人已经进入了发病期。

    现在能做的就是粗暴方案，把能做的都给做了，剩下的都交给老天爷。

    “左柔！”

    羊妞儿快步抛开之后，宋北云叫来左柔：“去准备艾草、菊花、雄黄，大量！”

    左柔只是个药商，她并不太懂医术但药理还是明白一些的，她一听就明白这些东西都是用来干什么的。

    “巧云姐，去通知那些大夫，将所有症状明显的人带到山那头，远离水源！还有，今日开始命令所有人，水必须烧开再喝！谁都不许再喝井水、泉水，快！”

    吩咐下去之后，宋北云简单的用硫化布蒙住了脸，只露出两只眼睛出来，然后开始给中招的汉子服用了抗生素，等忙完一圈之后，陆续又来了七八个有类似症状的人。

    “通知福王殿下。”宋北云一边照料病人一边对站在身边的杨文广说道：“就说这边人手不够，需要他带兵来帮忙，你就说流民之中有瘟疫发生。”

    果然不出宋北云所料，这天气回暖之后，虱子跳蚤便活跃了起来，加上流民的集中性和情节性都非常差，爆发这类传染病的概率果然大大提高。

    不过幸好，他老早就跟左柔打过招呼，募集来的大夫只要发现任何此类的症状就要第一时间上报。

    所谓瘟疫就是与时间赛跑，越早发现那么就能越快的解决掉这个问题，不过宋北云其实也并不是神仙，他只能够尽他所能来干这件事，但最终说会发展成什么样，他也不清楚。

    在所有人快速的响应下，陆续又有三十多人被抬到了这里，剩下的人都被强制的迁徙到了远离这片区域的地方，接着就有不少兵丁出现，他们带来了药材和宋北云需要的石灰。

    “停雨啊……老天爷！”

    宋北云站在茫茫多的患者中间，急的已经快要哭出了声音，因为如果再不停雨，石灰根本起不了什么作用。

    “让这一带流民用草木灰涂抹身体然后再分批去河中洗澡。”

    远处福王的声音传来，宋北云回头看了他一眼，看到的却是一个浑身湿透的王爷和急得直跺脚的公主。

    “王爷。”宋北云遥遥朝福王拱拱手：“请王爷莫要再过来了。”

    “哈哈哈，小神医可是看扁了本王。”福王摆手道：“我自然是明白的，这里便全靠小神医了。”

    宋北云心中苦笑，半晌没说话，因为如果雨再这么继续下去，温暖而潮湿的环境，简直就是为了滋生瘟疫而生的，他就是华佗在世也难以抑制。

    而就在这时，福王突然扬起了头大声的喊了一声：“贼老天，你给我消停些！”

    宋北云听到这声嚎，兀自的摇头笑了笑。要是这么喊就能喊停，那还要……

    可偏偏还没等他感叹完，天上的雨点明显小了许多，甚至在一声闷雷之后居然起了风，风带着乌云就这么往前方飘去，只剩一丁点零星的雨丝刮在了宋北云脸上。

    “握草……”他惊愕的看着福王：“要不要这么唯心主义啊……”

    见识了！真的，他是真的见识了。这福王绝对位面之子，不管是不是他娘的巧合吧，总之这也是太邪门了，就这种人，三五个穿越者都不一定能搞得定。

    也许是感觉到了宋北云惊恐的眼神，福王慢慢朝他露出了一个笑容，只是这个笑容在宋北云眼里可惊悚了。

    不过现在连天的大雨停下了，好多事情就能继续施展了开来，而现在那种小组制的分派模式也展现了他的威力，小组长只需要管理好自己的小组，分组下达命令，本来十几万人的沟通会非常困难，但在小组制下，不到一个时辰这十几万流民都知道了情况。

    他们不需要去理解，只需要根据小组长分派的命令往前走就行了，然后来到其他区域开始清理自己的身子。

    “男的这边，女的这边，快快快。”杨文广站在土坡上指挥着人群的移动：“听从女官的吩咐，认真清理，想活命的就把自己给捯干净咯，这是瘟病！”

    没人不惜命，可要文绉绉的跟他们讲，他们真的不一定能听明白，反而是这样粗暴的喊话却能让他们快速接受。

    临时的隔断中，大量的脏衣服被收拢在一起，男人们就在大庭广众下用草木灰清理身子再下到河里去洗干净，而女人们则在一个草席围成的围栏中也开始清理了，之后公主的被服厂那边的大量衣物也送了过来。

    “都给我记住咯，不许喝生水！不许吃冷食！要是哪个让瞧见了，定打不饶！”小组长在每一批洗漱出来的流民面前卖力的吼着：“拉屎都给我拉到坑里去，再让我发现了随处乱撇的，别怪我挂你们这帮杂种游街！”

    就这样折腾了一整天，灾民们已经分流完毕，而宋北云也将那些鼠疫患者的初步治疗完成了，但即便是发现的及时，仍然有十二人没能挺过去撒手人寰了。

    面对死者，虽然现在都流行入土为安，但这种却只能烧掉，旁边临时的土炉子里冒着浓浓的黑烟，里头恶臭的味道不断喷发出来，远处亲属的撼哭声似冬日的北风，声声入耳。

    “去安抚一番吧。”宋北云几近虚脱的坐在地上，解开头脸上早已经被汗湿的硫化布对站在一旁不知该怎么办才好的瑞宝说：“死者给些补偿，若死的是家中的顶梁柱，妻儿都给安排一份工。”

    看到宋北云累成这个样子，巧云心疼的想要凑上去，但却被宋北云伸手一挡：“都离我远一点，我现在特别危险。”

    福王同样在这守了一整日，他看到宋北云的样子，心中倒也是感叹了一声，然后大声问道：“小神医，之后该做些什么？”

    “我们还好发现的早，第一时间就找到所有病患，若是明日、后日……真的就可怕了，而且托王爷的福，这病名为腺鼠疫，只有被蛇虫鼠蚁叮咬之后才会发作传播。但为了以防万一，之后的几日，所有大夫都要开始巡诊，一步一步把得了病的摘出来，之后这里所有区域都要用石灰铺一层，并且水洼、淤泥都要清理，定期用雄黄艾草点火驱蚊虫。”宋北云一边说话一边倒在泥泞的草地上，眼睛半闭了起来：“还有，所有人的便溺都需集中处理，王爷需差人在远处挖个大坑，坑中用黄泥细细的抹了，抹一层火烤一层，防止便溺渗入地下。”

    福王点头：“本王这便吩咐下去。”

    “开饭吧。”宋北云深吸一口气，捂着肚子：“我可从天不亮饿到现在，快死了都。”

    他的饭菜早就备好了，左柔亲自端到了他的面前：“赶紧吃吧。”

    “不是不让你靠近我么，万一我身上有跳蚤什么的，咬了你一口。”

    “我抹了你做的硫磺膏，不会叮我的。”左柔把还温热的饭菜放到宋北云手里：“你的意思是这就是跳蚤蚊虫弄出来的毛病？”

    “对。”宋北云狼吞虎咽的时候抽空回了一句，然后突然停住了筷子：“对了对了，金铃儿。”

    “在呢在呢。”金铃儿跳了出来：“怎的了？”

    “你吩咐下去，发动所有人捕鼠捉虫，三条老鼠尾巴奖一两肉。还有老鼠都得烧掉，不许吃！！！不许吃！！！！还有，不要再让流民睡茅草了，现在天气也不冷了，城里买木板给他们睡去，木板下垫上石灰。还有，让他们每日都洗澡，必须洗！脏污纳垢的地方都需清理，若是谁敢邋遢，拖出去就打。”

    “好呢。”金铃儿连连点头：“还有什么？”

    “倒是没什么了，就是仔仔细细，这病不是大事，只要卫生跟得上，一切都无碍。”

    福王看着宋北云在那发号施令指使人，几次想开口却也是张不开嘴了，只是默默感叹了一声，毕竟天底下能让金铃儿如此听话的恐怕也只此一人了。

    “小神医，这瘟疫还会起来么？”

    “回王爷。”宋北云端着碗转过身：“不知道，现在就看这卫生措施做的怎么样了，石灰一定要管够。这病发病迅速，只要适时摘出病患加以隔离，时刻巡查防止聚集，基本不会造成广泛传播。”

    金铃儿听到这眼睛突然就凉了起来：“你将灾民分成了上千个聚居区……是称之为聚居区吧？就是为了防这个？”

    宋北云点头道：“一千四百个片区对应着一千四百多个小组嘛，一个小组百余人，即便是爆发也不过百余人，剩下的人只需要进一步远离即可。”

    “太神了……”金铃儿满脸崇拜的说道：“你简直便是我大宋我福星。”

    “神？”宋北云回头怯怯的看了看正在眺望愿望的福王：“福星恐怕轮不到我头上……”

