    第75章装听不懂

    太后娘娘在慈宁宫坐了一会子便走了，眼下后宫众人尽被康熙爷给禁了足，英妃统理六宫的差事也被收回了，不敢劳累太皇太后娘娘，现下便是太后领着些差事。

    偏她年纪轻轻便当上太后日日清闲，好些年未曾操心过下头，这猛一上手着实生疏，又快到年关，杂七杂八的事儿且有得她忙碌。

    太后走后，也不见慈宁宫里的热闹减少半分，此时大格格起身了，太皇太后惯着她，许她冬日里睡足了再起身，小姑娘是个会撒娇的，用个膳的工夫一会儿要玉琭抱抱一会儿又同她乌库玛玛贴贴，直哄得人开心去了。

    见外头没什么风，仨人还一道儿在慈宁花园中逛了逛，连成片的梅花虽还都未开放，可个个红粉含苞，上头点着一簇雪，倒是别有一番风情趣味。

    至八角亭中，太皇太后娘娘有些微微的喘，便在亭中暂歇，叫人在四周都围上厚实的帘子保暖，只开半面透气，旁边儿再架上一个红泥小炉，煮茶赏雪最是得宜。

    “趁着这天，便不得不尝一道雪梅清露了，娘娘您稍等些一会子，且看臣妾给您露一手！”

    琴棋书画玉琭未必强的过谁，可在这茶上还是相当擅长的，也不拘着身份不肯再伺候人，玉琭兴致极好，这便起身朝太皇太后笑了一句。

    太皇太后无不肯的，也是好几日未曾吃过玉琭泡的茶了，只管由着人忙碌去。

    只见玉琭净了手，叫人拿了个约莫一捧大小的陶罐子，亲自去取了花骨朵上一簇一簇雪，指尖子冻得通红也不肯假他人之手，倒也是享受侍弄什么的片刻安静。

    待罐子中的雪水过半，便又密密实实的压了一层干净的梅花瓣，上头浇上一层陈酿梅酒，余下的空儿便用太皇太后寻常吃的玉泉山水灌满便是。

    这还不算完，封好的陶罐还得在红泥小炉上烤上一烤，待里头的梅花瓣儿都煮得软烂了，此时雪露和泉水的颜色也尽染成了清清淡淡的粉红，再用干净的细布过滤，余下的茶汤干净漂亮，闻之清香不带酒气，便成了这道雪梅清露了。

    若喜欢清香寡淡的，直接微微冷一冷便可饮用，一口下去唇齿间都带着腊梅的清冷，若是喜欢甜些的，亦可往里头化些蜜去。

    梅花冬蜜最好，不会坏了清淡的梅香，然冬日里不好养蜂采蜜，太皇太后寻常也不大爱用甜的，殿里便只有百花蜜，想来也是不差。

    “好不容易用一回这样清雅的茶，不能用梅花冬蜜多可惜，若朕没记错先前内务府的似进献了一小罐子，今儿正好用了它。”

    玉琭正同太皇太后娘娘沏茶说话呢，便听一倒熟悉的声音横插过来，玉琭忍不住面上的欣喜，压着想扑上前的步子，紧忙先给人见了礼去。

    “臣妾给皇上请安，皇上万福金安。”

    “快快起身吧，不耽误你沏茶，也叫朕饱饱口福。”

    康熙爷三步并两步地上前，拉着玉琭冰冰凉凉的小手将人扶了起来，这才给皇玛玛问了安去。

    其实康熙爷三刻钟前便到了的，他想玉琭了，同几位御前大人议事的时候便没磨叽，紧赶慢赶的倒省出不少时间来，这便带着人踏着雪来寻玉琭了。

    彼时玉琭正取着花骨朵上的雪，仰首抬眉之间叫人移不开眼睛。

    许是有些冷了，那白皙的小脸儿泛着些薄粉，鼻尖儿也微微发红，若说最好看的便是那双手，指尖子像是点了朱砂色，比那含苞待放的腊梅还好看。

    他没出声儿，也没舍得上前，直看着人一步步的将那茶做完了，这才出现，又听小丫头想要些梅花冬蜜，康熙爷这会子满心都是玉琭了，别说她要劳什子冬蜜，便是天上的星星他都肯叫人给玉琭摘来。

    想同玉琭亲近些，可偏皇玛玛在呢，康熙爷不好过分，便只是拉着玉琭在他身侧落座，明面上他同皇玛玛热热闹闹说着话，可那桌子下头却是紧紧的攥着玉琭冰凉的手指不肯松开，指腹还时不时的搓着，叫玉琭面上臊得厉害。

    太皇太后不知两个人在她眼皮子底下亲近呢，只是瞧康熙爷眼神儿时不时的望过去，又看玉琭那张脸自康熙爷来就没能降了温，便知两个人的情感比她想象中的还厚重几分。

    原还犹豫着不知自己该不该劝康熙爷收收心，眼下是不想劝也要劝一句了。

    然这话倒是不好当着玉琭的面儿说，太皇太后只寻空儿嘱咐康熙爷几句便罢，这会子只是闲聊几句，关切几句去。

    “你倒是来得巧，玉琭这头儿才将将煮好茶你就来了，鼻子倒是灵的。”

    康熙爷直笑，哄着太皇太后开怀：“倒不是孙儿鼻子灵，只是同皇玛玛有几分心有灵犀罢了，皇玛玛素来疼孙儿，有什么好的都头一个想着孙儿去，孙儿忙碌间冥冥有所感，这便巴巴的来了。”

    “尽会说些好听话，只怕你不是同哀家心有灵犀呢，而是时时惦记着玉琭，这才巴巴的来了。”

    太皇太后果真忍不住笑，打趣罢也是真心疼爱康熙爷的，这便将跟前儿玉琭给她沏的茶让给了康熙爷去，知道他一贯忙碌，早膳多是应付，还叫春白去御膳房提了几样子点心小食来，佐着这茶正正好。

    康熙爷颇有些不好意思，咂摸着皇玛玛的话他也多少听明白了些弦外之音。

    皇玛玛一字一句从不无的放矢，依着规矩，他这个做皇帝的是不能时时惦记着后宫的某位，即便真惦记也不好拿出来说。

    可皇玛玛还是说了，既是说了便有用意，康熙爷自知对玉琭的宠爱关切过了火，然这喜欢又不受他自己的掌控，或者说眼下还不得控制按捺之法。

    他不愿在皇玛玛跟前说些个违心的保证，一时也不知该怎么回话了，悻悻地松开了玉琭的手，只管捧着茶用去，这一尝果真不俗，又连连的夸，这才将话给揭了过去，暂装得听不懂。

    (本章完)

