    第15章 没我什么事了

    系统在听了小狗崽的话后，缓缓道:“应该是不可能的……吧，毕竟宿主的婚配标准可是……”

    而在外面，戴凝萌打开了门:“诺，出来吃饭。”

    “还是别了吧，毕竟您女孩子家家……我还是不留了吧。”该说不说，如果说沈潇然不饿是根本不可能的，毕竟他已经两顿没吃了。可是如果是在这里的话那还是算了，这里可是戴家啊，他们是同学关系的确可以，但是如果被戴凝萌的父母发现的话那简直不要太遭了吧。那么自己以后在这个城市里估计就没法混下去了。

    戴凝萌仿佛看穿了他在想什么:“放心吧，我和我爸妈分开住……啊。”她刚一说完，顿时感觉不好，将身体下意识往外靠了靠，目光谨慎的盯着沈潇然。

    “不是，你在想什么啊？我看起来像是……”知道对方把他当色鬼的沈潇然的不自在之感再一次来了一波大型加强。他是正经人，正经人啊！

    说着，他走出房间，坐在餐桌上开始享受自己班长大人准备好的美味套餐。

    不得不说，二人的口味还是十分相似的，早饭热衷于甜食。而且都是当地的有名小吃，菜品种类也还算比较丰富，戴凝萌待他的确算是很周到了。

    在他狼吞虎咽之际，不时抬头悄悄瞄了对面坐着的少女几眼。

    “额，你怎么了？”他停下手中筷子的动作，有些发蒙的看着对面的戴凝萌那道几乎能杀了他的眼神。

    “没怎么，吃你的吧。”沈潇然并没有注意道她的俏脸上微微的有点发红。

    “混蛋啊！你的那份在这里呀。”少女的内心疯狂的吐槽道。目光直直的盯着她面前的那份套餐。她是绝对不会告诉沈潇然他吃了她刚刚已经吃了几口的那份食物的。那么的话就真的大乌龙了。

    如果沈潇然知道戴凝萌在想什么的话肯定会不禁感慨:假如陈井明那家伙有这种好事的话估计会在大街旁趴一年吧。

    不一会儿功夫，一顿早餐告罄，沈潇然站起鞠了一躬:“再次重申，非常感谢。”对他而言，对着戴凝萌行这种礼节其实并算不上什么掉价的，假如没有她，自己当天晚上估计早就被经过的车辆压成碎渣了。对待恩人，无论她对你的态度如何，只要你能，，，对她保持一颗感恩之心就够了。

    “这家伙，也会以文明态度去感谢他人吗？”在戴凝萌心里，对对面那个看起来英俊帅气的少年的观感顿时发生了一丝微妙的改变。

    曾经，她对这个家伙可是没有一丁点的好感的，在她眼里，沈潇然就和那些整天热衷于逃课和打架的败类没什么两样。对于一个品学兼次的无赖，她的想法仅仅是鄙夷和不屑。

    可是，面前的男人现在真的为她带来了些许不知所措的奇异感觉。

    作为校花的她，每天在学校的追求者无数，可沈潇然就好像可以免疫她的魅丽一般，对她貌似没有丝毫的追求兴趣一般。想起这件事情，她不禁想要照镜子看看自己脸上是不是有什么脏东西。

    “额，请问我的手机呢？”沈潇然摸索了一下自己的全身，并没有找到自己的身家。急忙询问道。

    “阳台上晒着呢，昨天晚上被雨淋透了，这几天你也没办法用了。”戴凝萌双眼微眯，显得十分无奈的摇头。

    沈潇然的整个眼睛都瞪的大大的，完蛋了，他全部的家当都没了，而且和陈井明的约定好像也要失效了。

    “那么……你能借我用一下吗？我还有急事。”沈潇然失落间显得有些不好意思，这是他第一次向女孩子借用东西。

    “给你，记住了！不许乱看！”戴凝萌倒很是痛快的从上衣兜内拿出手机，再三嘱咐道。

    …………

    “喂，井明，你现在干嘛呢？”在拨通陈井明的电话号码后沈潇然疑惑的问道。他因为昨天进去公园后一直没有看见陈井明而感到有那么一丝丝疑惑。

    “是潇然吗？我现在正在护士姐姐家做客呢。你昨天人呢？我活活找了你半天。对了，你什么时候换的电话号码啊？”陈井明一听是沈潇然当即质问了一大堆。

    “我的电话号码什么之类的认真你就输了。”沈潇然内心暗自吐槽道。但还是按照两人一般见面时互戳痛点的良好习惯，他不忘嘲讽:“陈大少爷，你在护士姐姐家到底是趴着还是躺着啊。或者说是人家把你抬回去的？”

    “什么？你怎么知道的。”陈井明认真的质问他。

    “原来，你真的是被抬进去的的。那个，在这里居然有人敢动你陈大少爷，看来他在这儿的势力不小啊。”

    “什么势力不小，要不是那家伙戴着面罩小爷看不清他的脸，我今早就带人把那家伙抄家了。”陈井明恶狠狠道，好像身上丢了一块肉一般，十分愤恨的说道。

    “得得得，先别议论这个话题了，我这次主要还是想问问你咱们清夜镇的计划。”他知道陈井明好像真的遇到了什么什么不堪回首的往事，索性直接和他谈正题。

    沈潇然其实在昨天以前还打算在去完夜莹湖后随便找个借口把这件事忽悠过去，避免陈井明写侦探小说的计划将自己的小命搭进去。毕竟那是个连环杀人犯行凶的首要地点。

    可是，现在他却对那个神秘的凶手来了一丝兴趣。

    他在闲暇时曾经考虑过，假如不借助特殊工具的话，留下那种完全吻合的刀伤根本就是天方夜谭，而肾上腺素分泌过多这个说法则有那么一点玄学了，总不可能是凶手已经看到死者已经去世还要多补一刀吧？那是不知道怎么死的吧。那一刀是直中心脏的致命伤，则极大可能死法1是人为伪造的。

    或者有点不靠谱的说，凶手是是某种地球上玄学的未知生物或者意外来到地球的外星人也是有那么一点可能的。

    沈潇然个人还是比较相信最后死法的，毕竟一个活生生的外星人也就在这里站着呢……

    “嗯？那种事儿吗……我已经改变主意了，那鬼地方毕竟太危险了，我仔细的想一想后还是觉得不应该带你下这汤浑水。”陈井明说的仿佛有些犹豫，想是做了什么重大决定一般。

    虽然他没有结巴，但是沈潇然还是能在他的话中听出一丝不对劲的味道，“那家伙肯定在隐瞒着什么，以他的性子来讲，只要是他决定的事，那可是连捅破天都不怕的。”他心里暗想，但沈潇然还是嘴上不以为然道:“哦，知道了，记得别反悔啊我就不和你一起当疯子了。”

    “滴滴滴……”挂断手机，他不禁嘴角勾起一抹笑意，陈井明，又是一个有趣的家伙。他貌似有许多不为人知的秘密呢。

    …………

    走出房间，他将手机放到了在桌上等待的班长大人的手中，又缓缓坐在了对面的椅子之上。

    “没想到，即使是你也会偷听别人讲话，这搞得我真的很不愉快啊。”沈潇然苦笑道。他总不可能去用拳头教训女孩子吧。

    (本章完)

