    一击没有成功，龇?没有继续堕入到地下，现在在它眼中楚易不是自己的对手，完全没有必要浪费时间采取其他的战术。

    庞大的身躯和那可怕的移动速度完全不成比例，瞬间已经来到了楚易的身边。

    没有丝毫犹豫，最前排的两只大小明显超过其他手足的巨爪瞬间朝着楚易斩了过来。

    那种可怕的锋芒就算是隔着屏幕依然让人不寒而栗。

    此刻那些观众才终于开始意识到，眼前的这些不是电影，不是那些专门让他们娱乐的摆拍！

    这玩意是真的会死人的…

    说真的，对于楚易的崛起很多人都是喜闻乐见的。

    如今可不是在地球之上，那里面只有人类，相互之间内斗不断。

    而在这一方宇宙世界之中，地球联邦只是一个最最初级的文明，外面不说强敌环伺，但只要人族的发展跟不上，那么很容易就让人直接一锅端了。

    接触宇宙文明那么多年，很多人也都知道一旦文明破败之后的下场了。

    可以说，现在如今地球之上每一个人都希望人族之中能够不断涌现出天才妖孽，甚至是统御一个时代的天骄！

    这样他们也可以得到无数的好处。

    现在楚易似乎就要在那一对巨钳之下陨落了，这让很多人的心态瞬间转变。

    而此刻位于北都市中心第一武道馆之中的那些政府强者，面色一个个也都是瞬间大变。

    是的，在这第三阶段之中他们已经安排了很多的顶尖强者暗中看护了，毕竟这些都是人族的未来，就算失去一个都是巨大的损失。

    他们选择这样的考核也是为了让那些人族的年轻人提前接触到残酷。

    毕竟马上人族就要进入到二级文明了。

    进入到二级宇宙文明，代表的就是失去了一定的保护，要真正开始面对那残酷无比的宇宙竞争了。

    所以，他们这才想出了这样的办法。

    目的是好的，他们自然也不希望出现任何问题啊。

    但可惜现在…

    似乎真的危险了，无比的危险了！

    虽然那龇?仅仅只是黄金中阶的妖兽，但是这样的速度之下，就算是隐藏那里的守护者估计也没有办法。

    而这一刻，守护者也出手了。

    强大的力量波动瞬间出现，朝着那龇?呼啸而去。

    只可惜，龇?的速度太快了，在那守护者的杀伐降临之下，龇?的巨钳一定可以将楚易直接斩成两半的。

    似乎，一切就要这样了…

    楚易的嘴角出现了一丝无奈的笑容。

    之前他还打算隐藏一些实力的，但现在看来是不可能的。

    起码也得暴露出一部分的实力来才可以了。

    毕竟，守护者都出手了。

    如果要是这时候自己还隐藏实力，那么就等于是被守护者救下来的。

    而这样的代价，就是自己这一次考核的失败。

    所以…

    “闪开！”

    楚易的声音响彻天地。

    下一刻，在无数人骇然呆滞的眼神之中，楚易就这样直接朝着那一对巨钳冲击而去！

    无数人呆滞，就算是一些顶尖存在此刻也有些恍然。

    他们从来不知道，年轻一辈还有这么勇的。

    恩，不是勇。

    而是愚蠢！

    楚易是黄金不假，那龇?也等同于是黄金同样没有错。

    但楚易的黄金，只是初阶黄金，而龇?的黄金，却是属于中阶黄金。

    况且，本身要是在同阶之中就是无敌的。

    当然更加重要的一点，还是因为在所有人眼中，楚易的黄金是楚家为了让楚易可以得到一个好成绩，使用一些手段催生上来的。

    这样的黄金，完全不能当做是真正的天才黄金看待啊…

    所有人瞬间都觉得，楚易有些自大的过头了。

    而这代价就是——

    砰…

    轰隆隆——

    咔嚓！！

    一瞬间，三种不同的声音响起了。

    而后，所有人都看到了，看到那让他们此生都难忘的一幕！

    “这不可能！”

    “我不相信！！”

    “天啊天啊！！”

    “超人，快来看超人！！”

    龇?还是龇?，只是此刻的龇?已经不是完整的龇?了！

    因为它的一对巨钳，可以说龇?最重要的攻击手段和武器，此刻有一大半就这样掉落在了地面之上。

    无数人呆呆的看着…

    “吼吼吼——”

    下一瞬间，可怕的吼声传来，瞬间惊动了整个天地。

    龇?疯狂了。

    哪怕就是通过屏幕，众人依然可以看到龇?那通红的双眼！

    不过，就在很多人以为龇?会直接和楚易拼死一战的时候，却发现龇?瞬间消失。

    不，不是消失，而是直接钻入到了大地之下。

    这就是龇?的天赋，遁地的速度让人无法想象。

    “好险好险，那龇?跑了，这下安全了。”

    有人长舒一口气。

    但他的话才刚刚说完，一股恐怖动荡传来了。

    整个画面不断的晃动，显然这是整个大地在震颤。

    “不好！”

    不远处的那位守护者面色狠狠一变。

    “这是龇?的天赋技能——撼地！”

    “快跑！”

    守护者的提醒已经晚了。

    因为就在下一刻，楚易所处的土地瞬间塌陷。

    无数的烟尘弥漫，整个画面之中完全灰蒙蒙的一片。

    无数人又一次呆滞了。

    “这，这，这…”

    “楚易，死了吗？”

    “我就说过这消息吃枣药丸的…”

    就算是白痴也知道，楚易即便是没有立刻死去，但被那龇?盯上，估计下场也不会好的。

    许多强者面色铁青。

    刚才那一刻，他们是真的被楚易的惊艳到了！

    黄金，那完全就是黄金的实力。

    而且还是比肩巅峰黄金的瞬间爆发力。

    不然的话，楚易也不可能一击之下直接将龇?的两只巨钳砸断的。

    要知道，那一对巨钳可是龇?最强大的攻击手段，所以坚硬程度自然不需多想了。

    楚易可以一击之下直接砸断，这已经足以说明楚易的可怕程度了。

    然而，一切都完了…

    在这些人眼中，楚易也只是攻击达到了黄金极限而已，其他方面…

    他始终还是一个孩子啊…

    无数的烟尘在渐渐透明，可就在下一刻，整个大地又一次晃动！

    画面再度剧烈的震颤，而后那惊天的怒吼又一次响起。

    旁边的守护者面色变了又变。

    身为守护者，他的职责就是守护楚易的安全。

    只是…

    在他心中，楚易八成已经完蛋了。

    而这样的时候还要进入其中吗？

    在那无数烟尘弥漫的环境之中，就算是他也没有把握全身而退啊！

    毕竟，他虽然是钻石，但也只是一个初阶钻石，而且还是一个普通的初级钻石。在龇?的天地之中，他甚至有可能被龇?伤害到…

    那位守护者在迟疑，而无数的观众却已经愤怒了。

    “我呸！这就是我们的守护者？！”

    “你特/码一个钻石，连在黄金妖兽手中都救不下人来？！”

    “废物，一个废物！”

    “妈的你还在等什么，赶紧进去看看啊！说不定楚易还有救！”

    无数的观众开始愤怒了，而有些大佬面色也不是很好看。

    他们知道，如果刚才要是那位守护者果断出手的话，那么在楚易一拳崩断龇?双钳的时刻，他的一击绝对可以重创甚至斩杀龇?的！

    但因为楚易的一声吼叫，竟然就真的停下来了？！

    这简直就是不可原谅的！

    虽然是楚易喊出来的，但那位守住者确实没有尽到自己的责任。

    而且，之后楚易被撼地攻击，陷入到那无尽烟尘之中的时候，如果要是他在果断一点进去救人，那么还是有无数可能的！

    毕竟，刚才龇?的吼声证明楚易没有死，还在和龇?战斗！

    但现在…

    “这个废物！”

    一尊大佬看向了旁边的另外一位。

    而那位大佬的面色不是很好看，因为这一次的守护工作就是他负责的，那些人都是他的手下。

    除了这样大的纰漏，甚至还是在公开直播之下进行的，这简直将政府的脸面都丢干净了。

    “我会负责的…”

    虽然不甘心，但这位大佬还是说了出来。

    只是——

    “负责，负责你吗呢！”

    “那楚易多么天才难道你们看不到！！”

    “就你那个垃圾手下，死一万个都比不上一个楚易！！”

    看着旁边突然暴起的一位大佬，很多人眼中出现了异样的色彩。

    这位大佬在政府之中平时都是一个老好人，谁都不得罪的那种。

    但这一次…

    很多人想到了。

    似乎这位大佬就是阿浪网背后的控制人之一，而既然阿浪网对于楚易的专题报道，这些人都有所耳闻。

    那么…

    “那你想怎么样！”

    看到这位大佬突然暴起，那位背锅的大佬面色也不是很好看。

    只可惜，有些话他真的无法反驳对方。

    没办法，楚易如果是一个废物的话，那么或者就没有这些问题了。

    但显然楚易不是，甚至还是一个妖孽，一个极致顶尖的妖孽！

    刚才那一击，那些普通民众看不太懂，但这些大佬却能够看出很多东西来…

    “我想——”

    那位大佬暴起，脸上的青筋暴露，不过就在下一刻他的表情却愣住了。

    不仅仅是他，在这房间之中其他的那些大佬也是如此。

    甚至，整个屏幕之前，整个世界之上所有正在关注这一战的人，都愣住了…

    …

    烟尘慢慢的消散。

    一切的景象都渐渐的清晰了。

    而众人看到的，就是这样的一个画面——

    一只长度超过三百米的龇?，此刻身体扭曲，甚至有些地方已经断裂成为了几块。

    它甚至连一点抽搐都没有，就这样安静的躺在那坑洼遍布的草原之上。

    而在这可怕无比的妖兽之前，则静静的站着一个正在不断拍打身上尘土的年轻人。

    他的嘴中还不断吐着什么，似乎是一些灰尘的样子。

    看起来轻松无比。

    而那个年轻人他们都认识，他叫做——

    楚易…

