    瑞利是国内西南最大的内陆口岸，是重要的珠宝集散中心。

    有热带雨林景区，边贸街，古玩城还有赫赫有名的玉石城。

    沈澈打车去机场的路上，还心道，自己这也算是一次说走就走的旅行了。

    上次赌石，花了5万，切出270万的货是和温晓馨配合，所以这次出发去瑞利，沈澈给温晓馨发了信息。也没指望她能去，毕竟时间很紧，很仓促。

    沈澈发了自己订的机票过去。

    温晓馨果然回道：“你这么潇洒，今晚就去瑞利？是想玩赌石手痒了，还是心情不好，去一次说走就走的旅行？”

    沈澈心道，是因为要把人家退的125万给花了，现在得在短时间内赚到125万给人还回去，不然的话，要亏210万呢。

    但是打字道：“旅游+赌石吧，你来么，你那边距离昆市更近，你可以现在去坐飞机，咱们在昆市机场汇合。”

    “我考虑下……”

    实际上，当温晓馨打下我考虑下四个字时，她已经把牙齿都刷好了，口红都涂上了，衣服都已经换好了，收拾包包的时候，看到抽屉里有几个TT，想了下，抓起来塞进包包里。

    出门时，她对家人道：“爸妈我室友找我，今晚我回寝室睡啊。”

    说话间，她已经出了家门，进了电梯，在电梯里，她查看了身份证等证件。在小区门口打了个出租车直奔机车，路上用小镜子补补妆，顺便挂掉了程翰打来的电话。

    她打字给程翰说：“爸妈管得严，不敢聊语音，今晚复习功课，这两天会挺忙的。”

    ……

    沪市晚上九点半飞昆市的飞机，是晚上十二点五十分抵达。

    所以，温晓馨比沈澈早了四十分钟抵达昆市国际机场。

    夜里一点半，沈澈也下了飞机，开机后和温晓馨联系上，两人在接机口那边碰面了。

    刚一见面两人抱在一起，在机场大厅中亲了一会儿，随后打了个，去了离机场最近的酒店。

    开房进去后，狠狠交流着。

    两个小时后，温晓馨无力的嗔道：“你太强了。”

    然后，两人洗了澡，穿了衣服，出门吃夜宵。

    这才有机会看看昆市的夜景。

    2月末，昆市白天气温22度，晚上只有6度，这半夜的档口有点点冷。

    两人吃了大排档烤串，并且干了两杯啤酒，温晓馨这才问起来，为什么突然来这边赌石。

    沈澈扯了个理由，随口聊着，期间温晓馨又给沈澈加了五串腰子。

    温晓馨现在有钱了，之前从沈澈哪里得了三十多万的东西加现金，所以撸串开房都是她出的钱。

    沈澈今天虽然有5万额度，但是要留着赌石，所以一分没花。

    温晓馨又开了一瓶啤酒，给两人倒上，然后拿出手机，把她回沪市这些天查到的关于赌石的资料，一一给沈澈看，并进行讲解。

    她还专门打电话拜访了和她家关系很好的切割师傅，以及一些赌石老手，虚心请教了很多经验，并且录音。

    这些录音都放给沈澈听。

    沈澈融会贯通，受益匪浅。

    趁沈澈认真看手机的时候，温晓馨端着酒杯，笑意盈盈的看着他，看了一会儿道：“你认真的时候好帅。”

    沈澈抬眼看着温晓馨。

    温晓馨喘一口气，有些紧张的也看着沈澈，等他说一句应景的话。

    结果，沈澈问的是：“这次如果出货，你要几成？”

    温晓馨道：“我一成都不要，上次你已经分我一套房子了，我岂是贪得无厌的人。这次我打飞机过来，单纯就是想帮你再中一次。”

    “真的？”沈澈狐疑问。

    温晓馨点点头，认真道：“真的，一成都不要。”

    吃完饭，两人回到酒店。

    ……

    昆市距离瑞利还有800公里。需要坐飞机到芒市，然后打车去瑞利。

    早晨，早起的两人吃了早饭，又回机场，订了去芒市的飞机，经过45分钟的飞行，与上午八点钟抵达芒市机场。

    机场门口有包车去瑞利，四人拼车的话一人60元，包车200元。

    沈澈和温晓馨包了个车，行驶1个多小时候到达目的地，两人直奔主题，在玉石城下车。

    进入了国内最有名的十大场口之一，感受到浓浓的都市氛围，沈澈看了看，【好运红包】还有40个小时过期。

    在最后的时间内，沈澈寄希望于温晓馨打听来的专业知识，以及自己被【谛听果】强化过的听觉，再加上【好运红包】提供的好运，再发一次财。

    出货的话，他想先还上欠银行的191万贷款，然后退给林若蕙125万，这就是300多万了。

    除非出的货在300万以上才有得赚。

    而且，温晓馨说这次一分钱不要……那显然是吃准自己不会一分钱都不给她才这样说的，出货了，或多或少肯定要分她一部分。

    毕竟，她带来的知识很有用，特别是几个和赌石老手的电话录音很有用。

    比如，一个说话漏风的老者说的：

    “仔细观，耐心钻，癣蟒松花断色方。皮裂癣，蟒松花，各种表现选最佳。玉石皮，三类分，粗粉细皮沙皮称”

    “石皮上，绿色现，玉石内部色反映。有浓淡，有疏密，越绿越好色鲜稀。忽粗细，忽跃跳，带形松花缠石绕。”

    这些东西在网上查不到，只有久经场口的老手血和泪的经验之谈。

    听到这些东西，沈澈受益匪浅。

    赌石这玩意，挺让人兴奋的。

    因为首先，高端翡翠手镯价值几十万上百万，甚至上千万的也有。

    其次，一块其貌不扬，灰扑扑的石头，放在那里很不起眼的。但是你切开一角后，发现里面是绿油油的一片，原来是石皮子抱着冰种翡翠呢。

    这就让人感叹大自然的神奇了。

    再加上和金钱财富挂后的喜悦。可想而知，花好几万买的一块灰扑扑的石头，一刀切下去后，一片绿的赏心悦目的画面。

    在人潮汹涌，熙熙攘攘的玉石城。

    沈澈揽着温晓馨的小腰，穿行在人潮中，两人左看看又看看，在各个店铺或是地摊上挑选原石。

    温晓馨戴着遮阳帽，鼻梁上驾着大大的墨镜，嘴巴里叼着一根稻草，她把牛仔衣绑在细腰上，穿着白色T恤，洁白的皓腕上戴着卡地亚腕表。

    她抓起石头，对着阳光光，一般不会摘下墨镜，除非发现靠谱的好货，才会摘下墨镜仔细看，然后拿给沈澈。

    沈澈轻轻叩击，用【谛听果】强化过的听觉听，看，摸，和温晓馨商议，结合老手们电话里传授的经验，最后根据【好运红包】的直觉，判断买不买。

    温晓馨看着沈澈，决定买那一块由沈澈说的算。

    眼前有三块备选，都不算大，有二十多公斤，价格都是2.5万左右。

    “沈澈啊，鬼眼张在电话里说，他大徒弟上个月花十万买了一块原石，经过判定后，认为不会出货，加价几万倒手卖了。然后，人家买回去切了，竟然切出几十条翡翠手镯，十几万一个，卖了六百多万。”温晓馨说，“大徒弟哭晕在厕所啊，鬼眼张和我说的时候，笑死我了哈哈。”

    “鬼眼张？”沈澈觉得这名字耳熟，不过当下不是讨论八卦的时候，他要专心凭借【好运红包】的引到，去选择。

    “三十二水，七十二豆，一百零八蓝，上上下下左右左右BABA，选这个了！”沈澈念叨几句，指着最左边的紫皮原石。

    那块看上去风化了亿万年的原石，静静的躺在桌上。