    “你想要木叶的那些资料做什么，难道也制造尾兽吗？”

    “不。”大名摇了摇头，“制造尾兽的话会引起忍者的抗议，我的想法跟你差不多的，这种程度刚好不会引起忍者的反对。”

    风本哲：“你想将那些东西装备在军队上？”

    “没错，我必须拥有自己的力量。”

    “即使如此，他们也是无法抗衡忍者的力量。”说罢，他又笑了笑，“大名殿下，别再等了，你的守卫们不会出现……”

    “但，这是必须要做的事，普通人也必须积蓄自己的力量，不能总将决定权交给别人。成大事者不拘小节，十七弟，我们可以继续合作的。”

    “用忍者的查克拉去对抗忍者，不觉得有点可笑吗？”

    “这不一样的，我只是将查克拉视作工具，即使无法使用，我们依旧活的好好的，而忍者，无法使用查克拉的话，他们会疯掉的吧！”大名忽然大笑起来。

    见对方没有说话，大名继续自顾自的：“忍者，漠视生命，我甚至怀疑，久而久之，他们脑子都会有问题，没有人性，不应该由这群疯子去左右世界的发展，也不该由少数人去决定所有人的命运……”

    “一个螺旋前进的社会，战争的频率应该是越来越低的，而不是像现在这样十几年甚至不到十年就会发生战争，这根本不合理……”

    听着他的侃侃而谈，风本哲忍不住在心里感叹：忍界的人，都有大梦想啊，左一个和平，右一个和平。

    “等等，战争明明是由大国挑起的。”他忍不住打断。

    大名再次解释道：“准确的说，应该是几大忍村，我们只是被裹挟进去的，一旦爆发战争死的最多的是手无缚鸡之力的人，他们会主动寻求战争吗？只有忍者才会，这些习惯用武力解决事情的人，遇到麻烦，最先想到的也是用武力进行掠夺，就好像最初的你一样……”

    “为什么要告诉我这些？”风本哲还是摊了摊手。

    大名说的有些道理，但同样是一面之辞。说不定，在那些忍村的眼中，就是因为普通人不愿意供奉给他们足够的资源，所以他们不得不爆发战争，自相残杀。

    这种事情，根本就是立场问题。

    不知是觉得自己快要死了，还是终于找到机会说出自己的理想，大名没有回答他这个问题，而是继续说道：“我想让忍者不再主导世界。火之国是最富裕的国家，也是底蕴最为深厚的国家，我曾经翻阅古籍，上面说查克拉似乎是突然出现的……”

    “不论是阴阳师还是武士，都有一步步的起源和传承，忍者似乎和他们不一样……”

    “如果真的是这样，我所做的事情不过是让这个世界重归正道罢了。”

    风本哲有些震惊，竟然连这种事情都调查出来了。

    他隐约记得，火影后期，已经是外星人大战了，查克拉就和他们有关……

    果然，主动收集情报和被动接受，效率完全是两回事。

    “大名既然觉得查克拉是突然出现的东西，有没有想过它会突然消失。”他冷不丁的说道。

    听到这话，大名反而笑了笑，“这样不是更好吗，这样所有人都是一样的了。”

    对你而言当然好了，可以统治的人更多了。风本哲腹诽。

    他说道：“没有忍者的力量，谁来守护这个大陆？就凭落没的阴阳师和武士吗？”

    大名不解，“为什么需要忍者的力量，在没有他们之前，这个世界不是照样好好的。”

    风本哲叹了一口气，拿出一枚黑色棋子，扔进不远处的鱼缸之中，黑色棋子很快降至最底部，两条宠物鱼游过来咬了几口，发觉咬不动，便转头游走了。

    “这是何意？”大名疑惑的看着这一幕，自从风本哲随意进出自己的宫殿，提出储存查克拉的想法，他早就不将他视作普通小孩了。

    “如果真的如同你所说，查克拉是突然出现的，那它是为何出现。一个正常发展的世界怎么会出现外来的力量，极有可能，是有人像我一样，故意扔进去的……”

    大名的脑子里仿佛有什么东西轰然炸开，他不可置信的后腿了两步，忍不住喃喃自语：“难道说，从查克拉到忍者，都是有人刻意控制的，这一切都是一场阴谋……”

    “那个人，难道一直在关注我们吗……”

    而此时，风本哲已经没空理会陷入癫狂的大名了，他的视线一直盯着门口某处地面。

    就从刚才自己扔了一枚黑棋进鱼缸开始，他就感觉这里有微弱的气息波动。

    是绝吗？天照烧的死么？想罢，他立即发动了天照。

    黑色的火焰燃烧了近五秒，仍是没有人出现，甚至没有什么声音。

    “他早就走了啊。”风本哲皱眉自语，同时在心中想道：绝应该没道理监视我的吧，我又没有名气……

    在几公里外的某处地方，黑绝的心情同样久久不能平静，想不到那个叫风本哲的竟然能推理到如此程度……

    在意识到自己心神失守，气息外泄之后，他第一时间便离开了。

    而在大名寝殿，大名此时已经是眼带血丝，显然风本哲的猜测已经超出他的世界观，“该怎么办？”

    “天塌下来有人担着，还用不着你来操心。”风本哲淡淡道。

    再不济，不是还有两个主角么？

    “我们还是可以继续合作的，大名既然不信任忍者，平时都是谁在保护你的安全？是谁将你从幻术中唤醒的？去吧，去把他们都召集起来。”

    大名微微一愣。

    次日，风本哲利用式纸之舞飞在高空中，对着下方不停的释放忍术，完成了一场单方面的屠杀。

    看着满地的碎肉，大名面无血色，呐呐无言。虽然已经想象到了，但亲眼目睹，还是惊惧不已。

    一个会飞的人，谁能打中他？

    风本哲飞了下来，变成正常模样。

    他走到大名身边，平静道：“居心叵测的人实在太多了，兄长，我觉得有必要重新安排守护忍保护你的安全，人选就由我来定吧。”

    大名抖了抖身体，无声的笑了，“是啊。”

