    白术回到宿舍的时候，已经快到熄灯时间了。

    她推门而入。

    “白妹妹——”

    穿着厚厚的连体睡衣的江南枝，跟一只白熊似的朝白术扑过来。

    白术机智地躲开。

    “白妹妹……”

    扑了个空后，江南枝眼巴巴瞅着她，泫然欲泣。

    “……”

    白术视而不见。

    若是在宁川大学时，江南枝还会因为注重形象，适当跟她保持一点距离。

    但在这里，又同居了近一个月，江南枝已经完全放弃自身形象了。

    活脱脱一粘人精。

    动辄要凑上来亲亲抱抱的。

    白术有多远躲多远。

    “白妹妹，你怎么又搞事情了。”江南枝关上门，跟在白术身后，手指揪着白术的衣袖扯了扯，满脸都是关切，“好端端的，你找纪依凡的茬做什么？搞得你又多了一批黑粉。”

    江南枝沉浸于学习和练级，没怎么关注网上那些八卦。

    今晚得了点空，她才玩了下手机，没想在关注集训营的帖子里，十个有八个是在讨论白术的。

    白术“唔”了声，答：“高兴。”

    “……”江南枝嘴角微抽，“你知道网上都怎么编排你吗？他们说纪依凡这一周的目标是积分排行榜，你找茬扣她的积分，就是想破坏她的计划。”

    “是啊。”

    白术将衣柜门拉开，闲闲地应声。

    “你怎么可能是——”刚想为白术辩解的江南枝，听到她果断附和的声音，当即愣在原地，她张了张嘴，发出一个单音节，“哈？”

    良久，她问：“为什么啊？”

    “看她不顺眼。”

    白术懒懒回答，找到一身睡衣，转身去洗澡。

    “……”

    江南枝怔怔地看着白术的背影。

    她觉得……

    白妹妹的智商，或许是不稳定的。

    就算看纪依凡不顺眼，白术也可以选择背地里给纪依凡穿小鞋啊。当时可是在直播嘞，平均三五百万的观众，白术这么一“公报私仇”，一下搞得网上对她一同谩骂，恶言恶语无所不用其极。

    现在全网都在奚落白术，等着白术明早的积分排行名次。

    ——他们连表情包和流行梗都想好了。

    江南枝双手捂脸。

    听到洗卫间传来的水声，她急了半天，最后呼出口气，给即墨诏打了通电话。

    “喂。”

    电话响了半天，即墨诏才迟迟接通电话。

    语调懒洋洋的，一副“劳资马上入睡，有话你赶紧说”的口吻。

    “网上预备嘲笑白妹妹名次的事，你知道了吗？”江南枝问。

    “嗯。”

    “她上一周花了三百积分请假，周末排名倒数。这一周没怎么见她PK，估计剩下的积分不多了。你的积分还剩多少，要不我们俩凑一凑，今晚PK输给她，让她明天名次提高一点。”

    江南枝好声好气地跟他商量。

    “你在担心她？”即墨诏声音一下就清醒了，甚至还捎带一点难以置信。

    “是啊，”江南枝没察觉出异常，连忙道，“你跟白妹妹关系这么好，帮她一个忙嘛。你看看网上，骂她都骂成什么样了？”

    “她自己找骂，你替她操这个心干嘛。”

    即墨诏冷血无情地回答。

    然后，一把掐了电话。

    江南枝：“……”最近的即墨弟弟真是越来越无情了。

    哎。

    人心不古啊。

    *

    洗了澡，白术洗漱完，爬到床上睡觉。

    睡前看了眼手机。

    【即墨诏（SL）】：要积分吗？

    白术挑眉，回复。

    【白术】：看不上。

    【即墨诏（SL）】：……

    【即墨诏（SL）】：没说把我的积分给你。

    【即墨诏（SL）】：顾野有积分，有需要你找他要。

    【即墨诏（SL）】：争点气吧，成天被黑粉按在地上摩擦。你是小白花，又不是小废物。

    白术本来想跟他聊两句的，但是，看到“顾野”的名字以及后面的吐槽，顿时没了兴趣，将手机屏幕揿灭，随后把手机扔到了枕边。

    闭眼，睡觉。

    *

    周六，九点。

    爱凑热闹的吃瓜群众们、各位漫画家的粉丝们、白术孜孜不倦的黑粉们以及……整个漫画圈的同行们，都在第一时间点开了“漫画NO.1”的东国积分排行榜，开始搜寻关注漫画家的名次。

    积分是实时变化的。

    而，积分和金币需要进行转换，才能显示“总积分”。

    所以，自上周开始，学校就下了命令，每个学生都得在周六九点之前，将“积分”兑换好。省得“积分排行榜”公布的时候出现延迟or差错。

    当然——

    总有一些人，会忘了这个事。

    积分排行榜一公布——

    第一名：简以楠，1001积分。

    第二名：墨玉，999积分。

    第三名：纪依凡，995积分。

    ……

    看到这排名，网友们又炸了。

    【简以楠牛啊！上一周好像才两百积分，一周就破千了！】

    【QAQ墨哥哥可惜啊，就差两分。】

    【白术出来受死。】

    【白术出来受死。＋1】

    【白术出来受死。＋2】

    ……

    【白术怎么了？】

    【解释一下：白术恶意扣了纪依凡10个积分。算上这10积分的话，纪依凡肯定就是第一名了。】

    【太可惜了吧。纪依凡不得恨死白术？】

    【白术估计正在躲着笑呢。】

    【白术排名第几啊？】

    ……

    在一连串的谩骂中，终于有人想到——去看一看白术的排名。

    因为白术上一周的排名就挺低的，

    第99名，Echo，1积分。

    【哈哈哈哈哈我在课堂上笑出猪叫声。】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【倒数第一真是可以啊！白术是不是连这一周都撑不过去了？！】

    【呱唧呱唧，呱唧呱唧。让我们提前庆祝白术离开集训营。】

    【心情舒畅！这一颗讨人厌的老鼠屎，总算是要离开我们视野了！希望以后再也不要在任何地方见到她！】

    ……

    一时间，对白术的抨击和嘲笑，顿时在网上蔓延，点开任何一个论坛网站，都可以看到遍地开花的嘲讽。

    甚至都有人开始搞抽奖活动庆祝“白术离开集训营”了。

    不过，这一波高潮尚未持续多久——

    第一名忽然换了个名字。

    第一名：Gu，3200积分。

    往下看——

    第二名：简以楠，1001积分。

    第三名：墨玉，999积分。

    第四名：纪依凡，995积分。

    【靠？？？三千积分！莫不是出BUG了吧？！】

    【Gu是谁啊？】

    【我知道，Gu是白术那一个组的！不过，至今没见到过他真人诶！好奇怪哦。】

    【牛逼啊！这绝对是一位隐藏大佬！白术那一个小组的团队赛成绩那么高，不会是因为他吧？！】

    【现在看来是小组内部闹矛盾了。除了白术外，Gu的积分三千＋，SL的积分八百＋，就连上周积分被清零的恨长山，都有一百＋。唯独一个白术，只有1积分。他们三个随便拿点积分给白术，都不至于这样吧？估计白术太出风头，让队友们有意见了。】

    【太搞笑了。同一个小组的，Gu在第一，Echo在倒数第一。要不要这么戏剧性？！】

    ……

    十点左右。

    宿舍里，白术坐在书桌前，刚刚打开电脑，就见到门被推开，江南枝风风火火跑过来。

    “白妹妹，不得了了！顾野叛变了！”江南枝刚喘了一口气，就大吼一声。

    旋即，又是急促地喘气。

    “……”

    白术莫名地看了她一眼。

    ——哪怕顾野不接受她的表白，也不至于到“叛变”的地步吧？

    见到白术不明所以，江南枝连忙冲过来，抓住白术的鼠标，点开漫画NO.1的网站，指着某个排行榜道：“你看！顾野这混蛋，不声不响瞒着我们拿了第一！还踏马三千积分！后面三个人加起来都比不过他。”

    “……哦。”

    白术淡淡应声，反应非常平淡。

    “白妹妹？”

    江南枝惊奇地看着白术的反应，以为白术被刺激疯了，试探性地喊了一声，然后抬手在白术面前晃了晃。

    “说起来，”白术将她的手环取下来，恍然眨了眨眼，“我还没兑换积分呢。”

    啊？

    江南枝莫名其妙。

