    ;

    庄主出战，亲卫怎能不跟随，云家庄子里一片喊站之声，当年在朔方训练过的那些医疗兵也从四面八方归队，足足八百人的亲卫，外加百十人的自愿府兵，让云家庄子几乎成了战兵的海洋。.. 更新最快..

    云家老nǎinǎi坐在大门前，看着每一个从面前走过的战兵，都俯身致谢，辛月更是一次次的拜托，挽着珊瑚的璎珞就放在木盘子里，每过来一个战兵，辛月就把璎珞给他们挂上，那ri暮也在一边帮忙，云家未来的家主，三岁的云寿，穿着最小号的官服，也跟着娘亲拜托那些亲卫们照顾好父亲。

    等全部战兵从云府门前走过一圈之后，云家老nǎinǎi从椅子上起身，对着密密麻麻的战兵施礼，大声说：“此去山重水复，前途多艰，妾身只盼得诸君凯旋归来，我等在家中，必当奉养双亲，抚助幼小，门户紧闭，不敢有私，若有违之，天地共弃。“

    刘进宝站在最前列拱手大声谢道：“家中事托付于汝，边疆事我等一肩挑，待我凯旋，共饮之。”

    刘进宝说完后，摘下头盔，单膝下跪，请年长者保重身体，福寿延绵，年少者茁壮成长，无病无灾。

    不管是前来看热闹的商户，还是庄子上的人家，也都单膝跪地，大声言诺。恭贺将士们百战百胜，荣耀满身。

    仪式进行完毕后，刘进宝率队走出庄子，向渭河边走去，那里还有程，牛，秦，尉迟，四家送来的两百家将，也将随同云烨奔赴辽东。

    等大家都走了，狗子赶着一辆马车也向渭水边走去，马车里的无舌闭着眼睛养神，看着狗子不耐烦的扭着身子就说：“小狗儿，战场老夫还没去过，谁说只许你们年轻人去，就不许我这老头子也去战场上瞧瞧？好好赶车，到了军营，我找云侯给你要一套最好的铠甲，不用感到不好意思，等咱们回来，老夫还要给你张罗媳妇呢，当你们这些小狗崽子的师父，真是亏大了。”

    听到无舌这么说，狗子立刻就高兴起来，他早就对云家的铠甲垂涎三尺了，至于媳妇这东西，他从来都不认为这会成什么问题。

    快到军营的时候，就听得后面有一阵急促的马蹄声传了过来，狗子厌烦的把马车向道路的右边让让，这种路上还纵马狂奔的，一定不是什么好人，到处是碎石子，一点都不知道爱惜马匹，败家子才这么干。

    不过他很快就高兴起来，因为败家子是单鹰，很羡慕有铠甲穿的人，尤其是全身都是黝黑的云家秘制铁甲，单鹰骑着一匹高头大马，也不知道从哪里找来的，比别的马至少高出了半个头，得胜钩上挂着马槊，背上插着两杆短枪，腰里缠着飞爪，战马的右侧还有长弓和箭囊，肋下别着横刀，马屁股上还有一对锤子，整个人看起来威风凛凛，杀气腾腾。

    “冇狗子，你和无舌先生也去辽东？”单鹰勒住缰绳，奇怪的问狗子。

    “我以为就我自己去，结果俺师父也要去，老人家嘛，迁就一点就好。就顺便捎上了。”狗子得意的给单鹰解释，准备再继续说的别的，就被马车里伸出来的一只手在后脑勺上重重的扇了一巴掌，只好低下头，乖乖地赶车。

    单鹰哈哈一笑，轻轻地磕一下马肚子，就一溜烟的向军营跑了过去，狗子才要准备埋怨师父两句，就听师父又说：“狗子啊，等到了军营，师父也给你弄这么一身，老夫的徒弟怎么也不能比丁彦平那个死鬼的徒弟差，这次大战，就让师父好好检验一下你这两年来学的东西，都学会了没有。”狗子高兴地回答一句：“好嘞。”就催着马欢快的向大营驰去。

    水军大营里可谓车水马龙，热闹非凡，一点都没有大战前的紧张气氛，新到的将士排着队在队官的吆喝声里，走进了自己的营房，商贾们拱着手在军营的外面见礼寒暄，一边说着话，一边拿眼角盯着营门，只要插着自己小旗子的马车一出来，就连忙告辞，去清点自己的货物，大营里面出产的灯油实在是个好东西，点起灯来亮度高，还没多少油烟，最重要的是价格便宜，只有菜油的一半价格，虽说赶不上蜡烛，可是小门小户的人家谁会没事干点蜡烛，败家子才这么干。

    平ri里家里都吃不上油，谁还能总点着油灯，如今好了，有了煤油，灌上一瓶子，足够家里用好久的，所以煤油从一面市，就立刻供不应求。

    赖传峰和苟峰两个站在碉楼上看着下面乱糟糟的场面，只不过一个喜笑颜开，一个忧心忡忡的。

    “老赖啊，咱们马上就要出战，这军营里没有丝毫的战前气氛，我担心这样下去会对军心不利，侯爷是不是有些因小失大了。”苟峰担忧的对赖传峰说。

    “疯狗啊，你他娘的是不是吃错药了，依我看，这才是安定军心的大举动，军营里的又不是新兵，一个个他娘的打仗都打成油皮了，你没见有几位队官，比咱哥俩的资历还老，这样的人怎么安抚？说两句为国为民的漂亮话就能打动他们？只有一串串的铜钱才能让他们忘命，侯爷昨天的训示的好啊，打仗他不行，养家我们不行，的确如此啊。

    都说两军交战要考验统帅的智慧，可是这种时候不多，最多的就是人多欺负人少，jing锐胜平庸，当了这么多年的兵，老龘子从来没有这样富裕过，加上侯爷的亲卫咱们就两千五百人，八牛弩就有三百具，听说战舰上的八牛弩更多，我也不明白八牛弩什么时候变得如此廉价了，以前整个左武卫才有一百具，侯爷给八牛弩安上了轱辘，上弦的时候只要摇那个轮子就好，四个人才能上好的弦，昨天老龘子一只手就上好了。

    八牛弩不算，咱们还有一千具强弩，侯爷这是从哪弄回来的？全是新的，上面的牛油都没有擦，还用油纸封着，明ri就会下发，这岂不是要达到人手一具强弩么？

    侯爷就没有短兵相接的打算，远处用八牛弩，近处用强弩，我们还有数不尽的燃龘烧瓶，有这样的装备，老龘子就算身在地狱都能杀他三个来回，十万人的包围圈，老龘子想要撕开，举手之劳而已。“

    “你说的有道理，可是哪来的那么些箭矢？长弓虽然不好用，但是准确xing高，高丽人全是这东西，一旦咱们的箭矢跟不上，就是大灾难。”

    “疯狗，你他娘的是不是变傻了？咱们现在不是陆军，咱们是水军，辎重粮草不需要人背马驮，咱有军舰，多少辎重运不走？你看看那些商贾，就是给大营送箭矢杆子的，将作监不许民间造箭，可是没说不许削木头棒棒把？咱们减少了箭矢，使用最多的是弩，所以只要给这些木头棒棒上安上铁箭头就好，到时候不需要准头，我们只需要一片一片的覆盖就好，疯狗，不要多想了，能跟着侯爷杀敌是军人的福气。”

    苟峰也满意的点点头，都是悍将出身，有这样的装备就算是被人家包围，只要不是死地，来的人越多，也只能是死的越多而已。

    “攻城凿现在到位了多少？”云烨站在大厅里不断地指着账簿上的每一项冇问管理辎重的司马，辎重的重要xing他比任何人都清楚，这一次，如果能用器材解决的问题，他就不打算用人命填，十天跑了八趟将作监，连威胁加恐吓的，最后用煤油交换了一大批的攻城凿，近ri该运来了。

    “大帅咱们的攻城凿早就超编了，现在已经有六万杆了，咱们用不了这些，再加上咱们自己造的，足足有八万杆。”司马已经是一肚子苦水，攻城凿这东西是用来钉在城墙上，让将士们抓着这东西爬城墙的，他想不通干嘛要这些。

    “我不管，我不打算攻城，我是要用它来对付骑兵的，老龘子在战阵前面摆上一大排，等着骑兵前来送死。”

    司马不由得打个寒颤，攻城凿对付骑兵？想到八牛弩可怕的威力，他也认为是个好办法，就是价格不合适，一只攻城凿的造价足足有三百文，就算是减少了铁料，造价也不会少于两百文，一万贯铜钱才能打造五万支，这还是官价，不说攻城凿了，就是一万贯铜钱也能压死好多人，这不是打仗，这是去败家。

    对于自己做的准备云烨还是很满意的，强悍的大唐军队恐怕还没有谁如此富裕过吧，jing锐的战士，配上强悍的武装，在这个冷兵器的时代里应该能弥补自己在指挥上的缺陷吧？

    咱只要不贪功，不冒进，稳扎稳打，像推土机一样的平推过去，就不信高丽的那些杂毛能耐我何。这其实是云烨深思熟虑的结果，自己不懂军事，但是麾下的将校们懂啊，只要有一个参谋团，形成制度，就算是出不了什么奇谋妙计，稳稳当当的应该不成问题吧，陆战问赖传峰他们，水战问刘仁愿他们，就不相信自己闯不了辽东。