
    小雯接着问道。

    顾乔乔皱皱眉头。

    看着眼前的女子。

    审视的目光扫视了一遍。

    然后知道这个叫小雯的女人，对于她和太爷爷是没有恶意的。

    而且还直截了当说出来。

    肯定是对玄龙盒有了解的人。

    可是因为有东方煜这个人出现。

    所以顾乔乔还是很小心。

    她没有直接回答小雯的话，而是问道，“你是怎么知道这些的？”

    小雯举起了右手，将握着的手，缓缓的伸展开

    然后，顾乔乔就看到了在她的手心里，有一个红色的火焰一样的东西。

    就好像画上去的。

    但是仔细一看，却已经和皮肤合二为一。

    小雯看着顾乔乔，笑着说道，“这就是我收到的其中的一个玄龙令。”

    顾乔乔斟酌了一下，小雯的气息，她很喜欢。

    所以选择了实话实说，“当时飞出去的是两道光芒，我也不知道去了哪里？”

    “其中一道光芒应该去了东南一带，具体是哪里我也不知道，然后另一道光芒，去了我家。光芒其实就是玄龙令所化。”

    随后小雯问道，“玄龙盒呢？”

    顾乔乔看了一眼小雯，转身就朝着自己的雕刻室走去。

    不一会儿就拿着玄龙盒又回到了小会客厅。

    将盒子放到了桌子上。

    顾乔乔看向小雯。

    而这个时候，小雯笑着对他们两个人说，“可能很多事情你还不知道，坐下吧，我和你们细细说”

    于是，三个人分别坐下。

    小雯将自己知道的告诉了顾清风和顾乔乔这两个顾家现有的传人。

    听到这些话之后的顾小乔也惊呆住了。

    她没有想到这里面还有这样的内情。

    她曾经设想过玄龙盒里有什么奇异的现象

    可是却没有想到，是开启了两个玄龙令。

    而拥有玄龙令的两个人，是当年顾家先祖有恩于他们的两个族。

    也自愿臣服于顾家先祖。

    奉他为主人。

    只不过因为某些事情，断去联系。

    而在最后失去联系的时候，顾家的先祖吩咐他们等待可以开启玄龙盒的人，然后保护在玄龙盒主人的身边。

    并且不离不弃，永远不背叛。

    而这盒子里，还有一个秘密。

    但是，想要激发这个秘密，需要三个拥有玄龙令的人在一起。

    将一滴指尖血放在玄龙盒的开关处。

    秘密才能开启，契约才能形成。

    但是现在不知道的另一个人是谁？

    顾乔乔在知晓了这一切之后，一时之间是有些蒙的。

    随后明白了，那么也就是说，从此之后，这个小雯就会陪在自己的身边，保护自己保护顾家了吗？

    顾乔乔和顾清风对视了一眼。

    在经历了最初的脑子空白之后，一抹狂喜涌上心头。

    顾乔乔目露热切的看着眼前的小雯，脱口而出，“那你有什么本事啊？”

    想保护顾家人，要有大本事啊。

    如果没有本事，反而被顾家人连累了怎么办？

    小雯笑了笑，随即双手合起，然后，十指翻飞，结起了一个又一个复杂的法印。

    顾乔乔眼睛亮的惊人。

    这姿势她在东方煜的身上也看到过。
