    第565章咱农村人不兴这个

    在日子，慢慢好过了，就不想再苦着闺女，人家城里姑娘都穿的那么漂亮，她不能让闺女过的那么磕搀。

    “我有衣服穿，不用买，倒是我姐，你让她穿好一点，她都那么大了，穿的漂亮点，也能说个好婆家，还有我弟，他在上学，你平时也给他点零花钱，我爸那个灰色褂子都穿了十来年了，缝缝补补多少回了，你自个也很久没给自个添新了吧？”

    小翠以前小，在家人眼里，就是一个小孩，说话没有分量，只能是爸妈说啥她听啥，爸妈也从来不会认真和她商量什么事情。

    但从她工作之后，爸妈的态度就变了，明显把她当大人看待了，开始时，小翠还有些不习惯，日子一长，也就慢慢适应了，偶尔也会和他们闲聊一些事情。

    听着女儿每句话，都是为家里人着想，都没想过自己，再想起女儿都是穿二妮穿过的衣服，刘大娘一阵心疼，“家里都好着呢，以前是没钱，所以我和你爸才不舍得给你买新衣服穿，想着先给你姐姐穿，她大一些，衣服小了你也可以接着穿，你还在长个，买的新衣服穿不来多久，等你大了，再给你买新的，我们小时候也都这样过来的，没太在意你的想法，光想着大的要穿好一点，其实，现在想想，我那样的做法，和绵绵妈也没什么区别，小翠，你心里有没有怪我和你爸啊？”

    “妈，你想啥呢？”小翠听到妈妈说这一番话，心里很感动，“妈，你那样的做法没错，如果我是你，我也会这样做的，我姐大一些，是要穿的好一些，你也别拿绵绵妈做比较，她哪里能和你比啊？她对绵绵啥样，我是从小到大都看着的，你和爸哪舍得那样打过我啊？”

    “我哪有你说的那么好？你心里别怨恨我就行了。”刘大娘听到女儿的话，心里舒服了不少，她觉得亏欠女儿了，但如女儿所说，她也不是故意的，家里以前条件不好，是事实，如果家里情况好了，她买给二妮啥，也会买给小翠啥。

    “你是生我养我的亲妈，我爱你都来不及呢。”小翠以前话不多，不太会表达自己的情绪，到了城里之后，接触的人多了，性格也变的开朗了一些。

    刘大娘被小翠的话，说的一阵肉麻，她平时哪听过这些啊？

    于是笑着嗔怪了一句，“啥爱不爱的，咱农村人不兴这个。”

    小翠被刘大娘逗笑，挽着她的胳膊往回走，突然，迎面走来一道熟悉的身影，她眼睛一亮，正想打招呼，就见那人一转身，去了路边的金店里。

    “你认识她啊？”见女儿一直盯着进店的女人看，刘大娘奇怪的问了一句。

    那人穿着打扮，还有身上的气质，一看就不是乡下的，乡下人出去，谁会提个包啊？

    但……女儿怎么会认识城里人？

    看出她眼底的疑问，小翠轻声解释，“妈，那个人有点像绵绵的干姐姐，我之前不是和你说过，绵绵在城里认了一个干哥哥吗？里面那个，就是他姐姐，我在想，要不要进去打个招呼。”

    (本章完)

