    其实青木所说的暂时修改金属怪特性的方法，就是拥有一只同时掌握扮演和特性互换技能的精灵。

    　　再来一只拥有轻金属特性的精灵，就能够实现了。

    　　扮演技能能够让自己精灵模仿别人精灵的特性，而特性互换技能能够将自己的特性和别的精灵特性互相交换。

    　　再来一只轻金属特性的精灵，让那只掌握扮演和特性互换的精灵，扮演轻金属特性，然后让那只精灵和金属怪进行特性互换，就能够让金属怪暂时获得轻金属特性。

    　　只是想要拥有一只同时拥有扮演和特性互换的精灵是很难的，因为扮演和特性互换这两个技能是没有技能光盘的，所以想要掌握要么是技能教学，要么就只能够通过遗传技能了。

    　　这是属于技能的搭配，青木不知道这个世界中有多少人知道这种技能搭配，反正他从前世到现在，都没有见到有人用过。

    　　“那先留个联系方式吧，我需要去问一下我师父。”青木虚构出了一个子虚乌有的师父。

    　　不过这也是没办法的事情，也只有这样说才能掩饰住自己能够制作高级能方块这件事情，同时还能赚到一笔不菲的钱。

    　　对于青木所说的，大吾当然是欣然同意，拿出手机和青木互留了联系方式。

    　　毕竟制作能量方块也不是一天两天就能够完成的事情，特别是那种定制的高级能量方块，都需要经过很长时间的调配和测试之后才能正式使用。

    　　“所有的材料我都可以提供，并且中途所有的研究费用都由我报销，制作出来之后的能量方块，只要达到了我的要求，按照工序你们正常收费就可以了。”大吾笑眯眯的说道。

    　　这是正常的找那些能够定制高级能量方块培育家的基本要求，所有材料和研究的费用全部由委托人承担，并且制作出来的能量方块也是按照高于市价许多的价格收购。

    　　当然了，能够找到定制高级能量方块的人，肯定也是不差这么点钱的。

    　　“好，不过可能因为时间的问题，每次制作的量都不会很多，但是你放心，满足一只金属怪还是没问题的。”青木点了点头说道。

    　　一只金属怪的正常食量，以他的制作速度，还是能够在不耽误正常行程中制作完成的。

    　　他就怕大吾这种不差钱的大户，跟小茜那个家族一样，一下子就是几万几十万颗的能量方块订单，那他就真的难受了。

    　　高级能量方块不同于中级能量方块，到时候他什么都不用做了，就每天只做高级能量方块就行了。

    　　这不是他的初衷，精灵培养才是他的目的，卖一些能量方块只是让自己能够有更多的资源培养精灵罢了。

    　　听到青木的话，大吾犹豫了一下后点头道，“好，没问题。”

    　　他的主战精灵肯定不止金属怪这么一只，还有像可多拉这种，但是他现在的第一培养顺序还是金属怪，而且可多拉他们还是能够继续吃家里提供的能量方块的。

    　　“那到时候研究出来了，我再联系你。”

    　　“好。”

    　　就这样，青木算是正式结识到了大吾这只巨大的粗腿，只要两人以后正常的保持联系，哪怕没有做到朋友的程度，看在青木提供高级能量方块的份上，一些不太重要的请求，想必大吾还是能够接受的。

    　　比如说，委托大吾帮忙寻找能够帮黑暗鸦进化的暗之石。

    　　当然，必须是高品质的，而且需要青木全额付款。

    　　不过这也比自己盲目的寻找要好很多不是么？

    　　现在和大吾只是刚刚认识，然后两人也只是口头上的存在着交易的协议，所以青木也不会傻到现在就提出让大吾帮忙的话，而且高品质的暗之石，说实话，青木现在还真的买不起。

    　　想到这里，青木都有些无语了，想想自己的几只精灵，进化的条件吧。

    　　黑暗鸦需要暗之石，而且起码是高品质的暗之石，那价格不低。

    　　狃拉需要锐利之爪，也不是那么容易就能够得到的。

    　　还有呆呆兽的存在，如果他想进化进化成为呆壳兽，那还好说，但是如果想要进化成为呆呆王，那王者之证这种稀有的道具真的让青木感到有些脑壳疼。

    　　这么一想自己的精灵进化还都不容易，需要准备一大笔的钱才能满足。

    　　想想看可能还是鬼斯和钳尾蝎进化稍微容易一些。

    　　......

    　　之后两人开始了一段十分融洽的交流，大部分都是围绕在小精灵培养这一方面的。

    　　大吾虽然不是小精灵培育家，但是优秀的家庭教育让他对小精灵这种生物还是比较了解的，特别是对于钢系精灵这一块，可是说得上“专家”了。

    　　青木本人因为有两世的经历，再加上芯片中的各种资料，倒是与大吾谈的没有什么阻碍，在任何方面都能讲出一些自己独特的见解。

    　　让大吾这样的家族子弟，对于青木这样的平民，倒是有了重新的认识。

    　　时间就在两人交流中飞快的流逝了，很快磁悬浮列车到达了金黄市的车站。

    　　这一路上青木再次忘记了观赏白银山的风景，不过相比与之前和小茜的交流，这次都是融洽了很多，青木不再是单纯的听者了。

    　　大吾因为有事，所以在下车与青木道别之后，便匆匆离开了车站。

    　　直接去了金黄市的机场，他要乘坐最近的飞机回到丰源地区。

    　　而青木也打了一个车，直接前往金黄市中的小精灵中心。

    　　因为他还不知道怎么样才能够找到影，完成自己的任务。

    　　不过青木觉得，自己用的是影给的身份卡，那么自己到达金黄市的时候，以影的实力和火箭队在金黄市的势力，肯定能够在第一时间知道。

    　　所以他不用自己主动去寻找，影没有告诉他联系的方法，那影肯定会派人找上门的。

    　　青木只要以自己联盟的身份，多在公共的场合出现，静静的等待就可以了。

    　　而小精灵中心就是最适合的地方。

    　　青木也不担心自己住在小精灵中心火箭队的人会进不来。

    　　自己不过是一个暗影组的预备成员，在火箭队中也就相当于小兵，连自己这样的地位都能有联盟的正式身份，那别人难道会没有？

    　　别想了。

    　　火箭队对于联盟的渗透，恐怕除了坂木和少数的高层之外，没有人知道。

    　　就连联盟都没法啊想象自己内部究竟没腐蚀成什么样子了吧。

    　　——————————————————————

    　　今天的第四更！是不是更新时间越来越早了？惊喜不？

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

