    某市的一家设计所内，所有人都在电脑前忙碌着自己的工作。

    这是一家很有名也很有实力的设计所，他们曾经有过很多优秀的作品，也曾经荣获过各种奖项，在业内也算是知名存在。

    只是随着灾难的到来，这家原本在沪市经营的风生水起的设计所也不得不搬迁到了内陆地区。

    而且原本作为私企性质的设计所在如今这种大背景下，也不得不挂靠在一家国企设计院名下，靠对方分配下来的业务维持着生存。

    这也是国家对这种拥有一定技术实力的私人企业的安置办法，整体搬迁、整体安置，保留原有的技术实力，并且提供一定的业务，让其能够继续生存下去。

    不过能够享受这种待遇的企业并不多，只有拥有一定实力，且有一定知名度的技术型企业才有这样的待遇。

    大部分的普通企业，要么是关门倒闭，人员星流四散，又或者是被国企吞并，直接融入机体，能够留存下来的私企并不多。

    好在这家设计所实力还算过硬，加上挂靠的国企设计院分下来的业务也不算少，他们还勉强维持着生存。

    “大家把手里的活停一下，我有件事要宣布。”这家设计所的负责人忽然来到办公室，拍了怕手打断了所有人的工作，将他们的注意力吸引到了自己身上。

    见所有人都看向了自己之后，负责人才继续说道：“首先宣布一个好消息，之前我们协助设计院设计的穹顶城市方案已经通过了初审，刚才设计院那边已经来电话确认了这件事情。”

    听到负责人的话，顿时所有人都是一阵欢呼，这种自己努力工作得到肯定的结果无疑是让人感到喜悦和值得庆祝的。

    不过负责人摆了摆手，让大家安静下来，显然是还有话要说。

    在所有人安静下来之后，负责人这才继续说道：“虽然通过了初审，但之后究竟是否会采用我们的方案目前还不确定，所以大家还不能松懈，请继续努力。

    之后的设计方案还是由我们和设计院那边一起联合设计，他们将负责穹顶、供暖等基础设施部分的设计，城市建设、绿化这些方面的内容将会由我们负责，所以大家手上的任务依旧很重。”

    负责人这番话说完，设计所里的大家倒是并没有太大的反应。

    在之前接到穹顶城市的设计工作的时候，他们其实就已经做好了后续工作的准备。

    只不过之前不确定自己设计的方案是否能够通过初审，所以才没有推进而已，现在既然已经确定他们的方案通过了初审，那么后续工作自然可以展开了。

    所有人只是简单的回应了一下负责人，便又开始了各自的工作。

    穹顶城市的后续设计工作早在之前他们接到这个任务的时候，就已经安排好了，有些人甚至已经事先做了一部分工作，因此也并不需要再多做安排。

    负责人见状，没有再多说什么，虽然如果是在过去的话，他必然是要用加薪、放假等手段提振士气，好让大家工作热情更加高涨。

    但现在这种大环境下，他能够做的事情其实很少。

    加薪发奖金如今已经不起作用，比起虽然国家还承认，但实际上并不能买到东西的钱，反倒是物资和物资兑换券之类的东西更具有价值。

    可设计所账面上的物资兑换券都是专用的，用于兑换设计所运转所需的物资，通用的物资券属于稀缺资源，设计所的账面上可没有多少，至少要等这一单设计任务做完，才能有足够的东西来发奖金。

    而旅游就更不用提了，这冰天雪地的，上哪去旅游？

    不过虽然如此，负责人还是说了一番鼓励的话，让所有人努力完成这次设计任务，争取拿下这个项目。

    回到了自己的办公室，负责人又拿出了之前的设计方案，打算再看看有什么可以修改的地方。

    在建立这家设计所之前，他自己也是一位资深设计师，而且很有天赋和才华，不然的话也不可能靠着自己的打拼，在沪市那样的地方开得起这样一家设计所。

    只是在成为了负责人之后，更多的设计上的具体工作都交给了下属去负责，而他自己则更多的只是把控全局。

    因为是和设计院合作，穹顶城市的穹顶和其他基础设施的设计都是由设计院那边负责，因此这方面倒是显得中规中矩，比较没什么特点。

    但是在城市布局上，设计所的设计师们提出了一个大胆的想法。

    他们将负责为整座穹顶城市提供热量和能源的能量塔和地热发电设施，以及用来种植农作物的生态大棚全部放到了穹顶外面，在穹顶内部腾出了更多的空间。

    不仅如此，他们还向下挖掘，将城市向下扩展，增加了穹顶内的空间。

    这确实是一个称得上大胆和创新的设计，陈新也正是因为他们的这一点与众不同而选择了让这份方案通过初审。

    比起中规中矩的将能量塔放在城市中心，并且环绕能量塔建设城市的布局，这样跳出藩篱的设计反而更有创意。

    而且这不是单纯的炫技，这样的设计也确实有着非常好的效果，让穹顶内多出了更多的可以用于建设的空间，而且也打破了环绕能量塔来建设城市的限制，让城市规划可以有更多的选择和布局模式。

    也正是因为如此，他们将维持城市运转的另一个重要设施生态大棚也从穹顶内摘出了。

    虽然生态大棚并不是每个穹顶城市都必须的，但穹顶城市内的环境无疑要比外界好很多，在这样的情况下，直接在穹顶城市内种菜也不失为一个不错的选择。

    不过他们的方案中，虽然生态大棚依旧和穹顶是相连接的，但生态大棚属于外挂在穹顶旁边的一块区域，而不是直接被穹顶笼罩，这样一来就腾出了更多给城市建筑的空间。

    只是即便除开了这两个区域，受限于穹顶直径5KM的限制，这座穹顶城市依旧显得很袖珍，穹顶之下并不大的空间里需要安排下行政区、功能区、居住区、生活区等一系列设施。

    为了实现这一点，设计所的设计师们几乎熬秃了头，不过幸好他们总算是完成了任务。

