    “出征旦辞爷娘去，

    “鏖战暮宿黄河边。

    “不闻爷娘唤女欢，

    “但闻黄河水溅溅。

    “飞马复辞黄河去，

    “千里暮至黑山巅。

    “绝断爷娘呼娇女，

    “燕山胡骑嘶声寒。”

    听到小姐姐的低吟浅唱，花鲜生不由痴了。

    这小曲和以前的小姐姐所唱截然不同。

    随着小姐姐的抑扬顿挫，花鲜生觉得自己心一会儿跌入谷底，一会儿飘上高峰。

    没有来由的，花鲜生感觉到一股山雨欲来风满楼的威压，处于简直就要窒息的边缘。

    这还没完，花木兰开始脚踏织机，一直没有完全停下的庞大织机开始动了起来。

    突然，小姐姐的小调变得金马铁戈，满是森森杀伐之气。

    “只身万里赴戎机，

    “匹马关山度若飞。

    “单枪朔气传金柝，

    “孤影寒光照铁衣。

    “豪杰舍命轻生死，

    “勇士取义魂不归。

    “枪扫一线荡宵小，

    “织机过处鬼消弭。”

    花鲜生听得清清楚楚，可是不知道小姐姐这个时候如何唱这种小调，难道小姐姐就是想起旧事？

    或者那个时候杀了第一个人，故此念念不忘？

    否则，这里不过是各位小姐姐争高抢低的游乐场，难道小姐姐跟她们动真的？别死人啊！

    正在心中忐忑，木兰小姐姐已经到了单幽幽和鲍四娘战斗现场。

    花木兰毫不废话，家传宝贝红缨枪一挺，横插在鸾凤刀和盗心针之间，謈喝一声：“给我住手！”

    单幽幽和陶四娘虽然一个脾气豪爽，一个性情阴柔，却是同样的桀骜不驯。

    花木兰的喝令，二人哪里会听？

    二人也不用沟通，竟然志同道合，同时用力攻击那杆红缨枪。

    似乎早就预测到二人的反应，花木兰嘿嘿一笑，双脚踏动！

    “嗖！”“嗖！”

    两声令人胆战心寒的大响，两个个巨大的飞梭从她脚下的踏板水平飞出。

    速度之快，眼睛的视线都无法追上。

    “啪！”“啪！”

    同时打在了单幽幽的鸾凤大刀、陶四娘的盗心针上面。

    飞梭的力量巨大无比，将单幽幽和陶四娘的主兵器打得倒卷而回，扔出去老远。

    虽然没有脱手而去，却也扯着她们二人后退了好几步。

    二人表面上不动声色，可是心里却卷起滔天巨浪。

    幸亏这小姐姐手下留情，如果这个不打兵器，而是打身体，估计已经稀巴烂了。

    二人虽然脾气犟，可是并不笨，知道不是对手，再犟就是跟自己过不去，纷纷住手不打了。

    跟这位花木兰小姐姐对比，自己那种打不过是小儿游戏。

    花木兰一出手就制服两个刺头，远处观看的窦线娘和周玉臻不禁大为佩服。

    就是这两个超级刺头，二人还想劝道它们住手停战，可是刺头哪里会老实，谁也不听啊。

    你们不是刺头吗？现在怎么不刺头啦？你们的刺儿呢？

    原来你们遇到更大刺头就没刺儿了。

    这时候，花木兰又开着她的织机，唧唧唧唧唧唧唧唧开到了新月娥和崔玉环那一对面前。

    红缨枪往二人的中间一搁，问道：“你们二位如何，打，还是不打。”

    新月娥道：“我傻啊？我不打。”

    崔玉环说：“我不傻，我不打。”

    花木兰道：“算你们聪明。”

    新月娥、崔玉环：“你真聪明。”

    然后，花木兰看看四周，就看到了各位赶来观战的小姐姐：“咦？怎么这么多骚蹄子？”

    问花鲜生道：“小弟弟，那些人都是干什么的，都是你的女人吗？”

    花鲜生这才知道，自己的这位亲小姐姐原来是个单干户，开始还以为她们都是一伙来的呢。

    “不是，她们不是我的女人，而是和小姐姐你一样。”

    “跟我一样？就她们？怎么跟我一样？怎么配跟我一样？”

    花鲜生心中暗笑，原来自己的小姐姐还蒙在鼓里，不知道罗成就是一个大花心萝卜。

    就看到花木兰又在那里口中念念有词，双脚踏动，一副就要上阵杀敌的气势，忙问。

    “木兰小姐姐，你要干什么？”

    “干什么？当然是去杀了她们！她们不是你的女人，不该杀吗？她们是罗成的女人，不该杀吗？”

    花鲜生暗道，原来你也知道啊！对，该杀！女人干什么，哪里管它什么理由！

    “对，不该杀！因为她们不是我的女人，却是我的人。

    “虽然是罗成的女人，却也是我的人，所以不能杀。”

    “什么意思？你的人？你要那么多骚蹄子想干什么？”

    花鲜生心道，原来木兰亲小姐姐也是一个醋罐子，我说嘛，这才接地气。

    “小姐姐我问了你的身世，说明我关心你；可是你知道我的身世吗？你也没问，你不是不关心我？”

    花木兰一想，果然是耶！自己看了小弟弟就觉得亲切可信，却忽略了对小弟弟的关心问候。

    “果然是小姐姐的粗略，现在你可不可以告诉小姐姐你的事情？”

    花鲜生心道，这就好，我就是要转移你的注意力。

    当然，你如果特别关心我，给我办很多事情，还是很感激你的，虽然你是我亲姐姐，应该帮我的。

    于是，花鲜生就说了自己从小没有父母，找到个师父又造到灭顶之灾，自己现在正在报仇雪恨之中。

    听得花木兰大起怜悯，热泪盈眶，一把抱住花鲜生。

    说：“原来小弟弟如此可怜！以后我护着你了！哪个骚狐狸敢动你，我一脚踢死她！”

    花鲜生哭笑不得，那不是重点！

    就在此时，有人叫着花鲜生的名字跑了过来。

    转头一看，原来是几个师爷，包括保罗三世、孔毓良、还有老丫头儿。

    他们看似单人，实际上却是乘坐机车，小型组合的那种，可是机车是隐形状态，看不到。

    所以这几个人看来飘飘欲仙、各个得道高人一样。

    花木兰脸色一变：“怎么回事？你遇到的狐狸精还有老男人类型？这种据说最是难缠。

    “你这这里稳坐别动，小姐姐我跟他们拼了！”

    又看到那几个小姐姐在和几个老男人打招呼，花木兰脸色又是一变。

    “果然它们都是一伙的！看来这里的妖精很多，小弟弟，你乘坐我的机车准备逃跑，等会儿我缠住它们，你什么都不用管，只管逃命去吧！”

    花鲜生暗道，这个小姐姐，果真是小姐姐！

