    第3060章  在开什么玩笑   

    “该怎么办？”

    

    看着紫魅，苏宇紧皱起了眉头，脸庞上浮现出了难以置信的神色，无奈地说道：“看这个情况的话，林先生应该是醒不过来了，我们接下来要怎么办才好？”

    

    紫魅在这一刻也是紧紧皱起了秀眉，眼珠子在不停的转动着，因为他也是怎么都想不到，恒彦林居然真的会昏迷了过去，而且怎么叫都叫不醒，不过现在眼下还好让他们安心的是，恒彦林并没有什么生命危险，只是就这样沉睡下去而已。

    

    “看这个样子的话，林先生应该是在短时间内没有办法苏醒过来了，既然是这个样子的话，那我们先带他离开这里，至于这金属门……”   

    紫魅说到了这里，便是顿了一顿，然后抬起头，看向了那一面金属门，旋即她的妩媚俏脸上便是浮现出了一抹难以掩饰的错愕之色，因为她发现，自己看着金属门的那些幻象都是不复存在了。

    

    不会吧？

    

    怎么会没有看见了？

    

    难道是因为林先生的缘故吗？

    

    紫魅在心里头暗暗思考着，思绪一下子就飘得有一点遥远。

    

    “至于这金属门怎么了？”

    

    见紫魅迟迟没有下一句话，于是苏宇便是忍不住出声询问了起来，同时也是抬起头看向了紫魅，紧接着就看到了紫魅的俏脸上浮现出了一抹惊愕之色，同时美眸中也是有着浓浓的思考之色在流露，似乎正在思考着什么东西一样。

    

    看到紫魅这一副样子，苏宇当即便是出声询问道：“怎么了？

    你是发现什么了吗？”

    

    紫魅听到苏宇的声音，她也是回过神来，然后就看向了苏宇，张开嘴巴，。

    出声询问道：“苏宇，你看一看金属门，看看有没有什么不同之处。”

    

    “我看看啊！”

    

    苏宇闻言，扭过头一看，发现金属门也没有任何的异状啊，当即他便是对着紫魅摇了摇头，开口说道：“没有什么变化啊，还是原来的那一扇门啊！”

    

    “真的吗？

    你再仔细看一看。”

    紫魅又是问道。

    

    苏宇转过头再好好的看一眼，的确是没有任何的问题啊，当下便是转过身，正想要对紫魅开口回答这个问题，可是很快他又是想到了什么，双眼顿时瞪大了起来，同时蓦然转身，紧接着他的面庞上便是浮现出了一抹惊骇之色。

    

    因为他发现，自己居然没有在这金属门上面看到了刚刚所看到的怪异景象。

    

    幻象……没了？

    

    “你是不是也发现了，我们刚刚在金属门上面看到的幻象……没有了。”

    看到苏宇的脸庞上浮现出了如此惊悚的样子，紫魅就立刻猜测到了什么，当即便是出声询问道。

    

    苏宇听到这话，也是非常认真地点了点头，然后他的面庞上的震惊之色还没有褪去，而是紧皱起了眉头，看着苏宇，出声问道：“是啊，我看到了，可是这怎么可能呢？”

    

    “没有什么可能不可能的，应该是因为林先生的关系，所以我们才没有办法看到金属门上面呈现出来的景象。”

    

    听到苏宇的话语，紫魅当下便是摇了摇头。

    

    “好吧，那我们接下来要怎么办？”

    苏宇看着紫魅，出声询问道。

    

    “你说我们该怎么办？”

    紫魅反问苏宇。

    

    苏宇微微一怔，但是很快就反应过来，当即就开口说道：“我们先离开这里吧。”

    

    “好！”

    

    于是，苏宇就背起了昏迷不醒的恒彦林，然后跟着紫魅一起离开了这个诡异的地方。

    

    他们回到了负一层，然后来到了负一层的一个扫描室里，然后就将恒彦林放在了一张床上，开始运用感知灵阵对于恒彦林进行扫描。

    

    很快，结果便是出来了。

    

    只是出来的结果，却是让苏宇瞪大了双眼，满脸都是不相信的神色。

    

    “什么玩意儿？

    怎么可能是这个结果？

    开什么玩笑呢？”

    

    听到了苏宇的叫喊声，紫魅微微抬起头，看向了苏宇，出声问道：“怎么一回事？”

    

    “这检查结果出来了，上面给出的居然是深度睡眠！！？”

    

    苏宇说完这句话后，他顿时就觉得无比的好笑：“开什么玩笑呢？

    深度睡眠？

    林先生的这个样子，像是深度睡眠吗？”

    

    听到苏宇的话语，紫魅的秀眉也是挑了一挑，然后就走了过来，同时开口说道：“我看看。”

    

    紫魅走了过来，旋即就发现，这感知灵阵上面显示出来的结果，还真的就是深度睡眠，其他的一切生理都是非常的健康，没有任何的异状。

    

    这可就让紫魅的俏脸上浮现出了一抹意外之色了，一切都是非常的健康，达标，可偏偏就是没有苏醒过来，而感知灵阵给出的结果是深度睡眠……   

    这换句话来说，恒彦林很有可能是陷入了幻梦之中了。

    

    看到紫魅的俏脸上浮现出了沉吟的神色，苏宇出声问道：“紫魅，你是不是想到了什么？”

    

    紫魅说道：“林先生应该是陷入了梦境之中，但具体到底是什么梦境，我们也不清楚，可是想来应该是跟金属门有一些关系，但是具体有什么关系，我们并不是很清楚，只不过现在看来，林先生暂时应该是安全的。”

    

    听到紫魅的回答，苏宇也是稍微安心了一下，旋即也是颇为无奈地说道：“所以说，林先生要是让我跟着一起进去就好了，这样彼此还有个照应不是。”

    

    紫魅闻言的，顿时没好气的翻了翻白眼，而后出声说道：“行了你，你少在这里事后诸葛亮了，而且林先生是在触碰到金属门上的那些符纹才晕倒的，你扯什么让你不跟你进去呢，你可不要把锅甩给林先生，不然的话，等他醒来我可要告诉他了。”

    

    “什么啊，我可没有这样说啊！”

    苏宇顿时满脸无奈的神色，直呼冤枉。

    

    冲着苏宇丢出了一个大白眼，然后紫魅的俏脸上就浮现出了一抹非常复杂的神色，最终还忍不住发出了一声叹息。

    

    听到紫魅居然叹息了，这让苏宇也是有一些惊讶。

    

    

    

