    中平四年时，刘备曾率军收复中山。

    反贼张纯眼看中山即将被刘备打下，自己又因纵寇幽州而暂时无暇回防，便拿出了数十万石军粮，请张燕出兵阻击刘备。

    彼时张燕军中正缺粮草，反正只是拖延刘备一月时间，又不是真的跟刘备拼命，张燕便答应了张纯，发兵两万，进兵中山。

    也正是那一战，给张燕留下了无尽的阴影。

    不仅损失惨重，自己的屁股还被赵云射了一箭，险些丢了性命！

    而这一切的始作俑者，正是眼前这位满脸微笑，正向着自己行礼的文弱书生——林子初。

    其人可谓是厚颜无耻，卑鄙下流，无所不用其极……

    反正这世间一切恶劣的词语，都不足以形容林朝其恶之万一！

    关于这一点，张燕的屁股可以作证。

    来之前，张燕设想过很多种自己抵达盟军大营时候的场景，可他万万没想到，第一个见到的人，居然会是林朝。

    意外是肯定的，但是见林朝向自己行礼，又想到他的手段……

    张燕赶紧从马上跳下来，也对着林朝行了一礼，开口道：“见过林侯！”

    当年的林朝，不过是中山都尉刘备麾下的监军。如今时过境迁，林朝早成了朝廷亲封的安喜亭侯，登上了很多人终其一生也爬不到的高位。

    张燕礼毕后，又赶紧开口道：“林侯，某听闻董贼毒杀天子，此行特地前来与诸侯会盟，联手讨贼，还望林侯莫要计较昔日恩怨。”

    林子初你不要误会，我是来帮你们打董卓的！

    为了避免林朝有翻旧账的可能，张燕甚至搬出了讨董这个大义名分，足可见求生欲之强。

    林朝一挥袖，笑道：“平难这是哪里话，昔年你我两家不过是些许误会，也算不打不成交。那一战后，玄德公每每回想平难之英勇，亦大为赞叹。如今平难为大义而来，玄德公必大悦之！

    走，且随某入内，去拜见玄德公！”

    张燕你别怕，我不会对你怎么样的！

    前提是，你这个鳖孙乖乖听话，跟我去见刘备。

    这两天袁术收了马腾为客将，林朝寻找护卫之余，也想着找条狗养一养。

    如今见到张燕，林朝忽然感觉张燕的体型身材，高矮胖瘦，都很符合一条狗的标准。

    听完林朝的前半句话，张燕表示很开心，至少在讨董结束之前，不用担心林子初算计自己了。

    可听完了后半句，他面色一变，笑容顿时凝固在了脸上。

    某率大军而来，是来会盟的，也算一方诸侯。

    你林子初让我先跟你去见刘玄德，诸侯会怎么看我？

    他们肯定以为我张燕是来投奔他刘玄德的，瞬间就从一路诸侯，变成了他刘玄德的小弟。

    一念及此，张燕面带难色道：“林侯，某初到大营，理当先去见见各路诸侯，再去拜会玄德公，林侯以为如何？”

    什么，听你张燕的意思，是不愿意给玄德公当狗？

    真是岂有此理！

    张燕啊张燕，能给玄德公当狗，是你上辈子修来的福分，某劝你不要不识好歹！

    林朝冷笑一声，继续开口道：“平难如何行事，何须下问与某，只是某有一言，还请平难静听！”

    额……

    林子初这句话，怎么好像在哪听过。

    “林侯有何赐教？”张燕开口问道。

    “赐教谈不上，不过某以为，人生在世，当谨慎守成。虽光阴百载，却不可踏错一步。”林朝说到这里，嘴角划出一丝弧度，“昔年中山时，平难已然踏错一步，今日难道还看不清脚下之路？”

    当狗就是你的宿命，乖乖接受吧。

    要么你自己接受，要么我帮你接受！

    这是威胁吗？

    张燕望着林朝那满是笑意的眼睛，目光却无比冰冷，几乎感受不到一丝温度。

    好吧，这的确是威胁。

    可明知道这是威胁，张燕也不得不从。

    昔年中山时，他麾下兵力远超刘备，尚且被打得损兵折将。如今刘备手握一州之地，麾下兵力数倍于己，如若不从，以林子初之恶毒，必然不会善罢甘休。

    可真要依附在刘备之下，张燕又有些不甘心。

    天杀的林子初，果然一遇到他就没好事！

    此时，张燕已经后悔来会盟了。

    见张燕犹豫，林朝又开口催促道：“如何行事，还请平难速速决断。”

    也罢，就暂时先依附他刘玄德麾下吧！

    一切等讨董结束再说。

    胳膊毕竟拧不过大腿，张燕心中叹息一声，脸上却露出了灿烂的笑容，开口道：“自中山一别，某早就想拜见玄德公了，还请林侯前面带路！”

    林朝大笑，紧紧拉住张燕的手，激动道：“好，好，难得平难如此忠心汉室，待得剿灭董贼，玄德公必表奏天子，为平难请功！”

    论起演技，酸枣大营里面的每个人都不会差。

    这边林朝因为张燕的加入，激动地仰天大笑。

    而张燕也以受宠若惊的模样，来表示对刘备的顺从。

    两人携手并进，往刘备大营走去。

    可就在这时，身后忽然传出一道声音。

    “二位，请留步！”

    这个声音听上去中气十足，粗壮厚重，表明声音的主人绝非泛泛之辈。

    林朝顿时有些不爽了。

    这句话……

    明明是我算计别人时候的专用开场白，怎么今日还被人盗用了！

    扭头一看，却是跟着张燕同时来到的，另一路大军的首领，一个二十三四岁的男子，手持两把手戟。

    这一路说是大军，其实不大确切，因为只有一两千人马。

    当然，这也是等他们走近了，林朝才发现的，因此并没有放在心上。

    听到声音之时，林朝就有些不爽。扭头看到为首之人后，林朝更不爽了。

    此人年纪与自己相当，但是……他却有一把长长的胡子！

    就算与美髯公关羽相比，也只短了一丢丢。

    都是二十来岁，为何我面白无须，你却长髯飘飘？

    这能忍？

    “足下有何事？”

    林朝冷着脸，开口问道。

    尽管林朝表现出的态度非常冷淡，但此人却不在意，下马走了过来，抱拳道：“方才听到两位相谈，某这才唐突发问，还请恕罪。敢问阁下，可是徐州牧玄德公麾下之臣？”

    “是又如何？”

    林朝依旧不咸不淡地答道。

    此人闻言大笑道：“某乃太史子义，此行是受北海太守孔文举所托，前来助玄德公一臂之力！”

    太史子义？

    太史慈！

    怪不得有如此……如此漂亮的胡子！

    果真是相貌堂堂，一表人才！

    林朝心中赞叹道。

    “某乃林子初，现忝为玄德公麾下长史。”

    林朝冲太史慈拱手笑道，然后一把拉住了他。

    “子义远道而来，必然辛苦，快快随某入帐歇息！”

    林朝满脸热情的笑容，前后态度变化之快，让太史慈甚为惊愕。

    但林朝却不在乎，只是拉着他往大营中走，片刻都不肯放手。

    嗯，下一任贴身护卫，总算找到了。

