        轰！轰隆隆！

        三界又不平静，湮灭的轰鸣声，又在蓦然间响起。

        太古洪荒的路，颇是热闹。

        红颜被追杀，帝荒同样被追杀，不同的是，追杀帝荒的天魔，乃两尊巅峰大帝，曾独战五帝的狠人，也不得不暂避锋芒，毕竟这里不是诸天，天魔域的帝，并不受压制。

        两方不知距离多遥远，轰隆一个比一个强横。

        然，除却这两方，竟还有第三方轰隆。

        仔细聆听，也是大战的动静，而且，还是货真价实的帝道征伐，不知传自何方，只知在深处，能闻天魔嘶嚎。

        遁走中，红颜不止一次的颦眉，知道帝荒也在被追杀，但那第三方，她却不知是谁，搞不好，也在被天魔围剿。

        她疑惑，帝荒同样也疑惑，除了他们，还有诸天的人？

        轰！砰！轰！

        三方大战，三方轰隆，真真如火如荼。

        搞笑的是，无论哪一方，诸天亦或天魔，都如无头的苍蝇，满世界的乱窜，打的倒是热火，却都不知太古洪荒在哪。

        更准确说，都不知如何去太古洪荒。

        这一点，天魔是最惆怅的，多见大帝级，领着一帮小弟来回溜达，想回家回不去，想去太古洪荒，却找不着门儿。

        如这等人，闲的最是蛋疼，无尽岁月，难得见天魔之外的人，如仙武帝尊、如百万人将、如帝荒红颜，但凡见了，都会玩儿了命的追杀，闲的没事儿干，总得找点儿乐子。

        不知哪一瞬，轰隆声又消弭。

        没错，帝道的攻伐，动静太大，又特么扰了乾坤，阴阳逆乱，法则崩溃，都被一股神秘的力量，卷向了各方。

        没过多久，便又起轰隆。

        这片世界，真成了一片迷宫，莫说帝荒他们，连在此待的更久的天魔，也都不认路的，偶尔撞见，便是一场大战。

        多日的轰隆，三界已是习惯。

        冥帝安安稳稳的坐着，仅听声儿，便知太古洪荒很热闹。

        若说有情调的，还是他与人王和道祖。

        三人姿势，出奇的一致，都单手托着脸庞，静静看着叶辰表演，那货的应劫仙光，还搁那乱窜，至今都未入世。

        “这货，不会迷路了吧！”人王百无聊赖道。

        他这话一出，叶辰的应劫仙光，更显璀璨，一个绚丽的飘逸，直奔一方而去，似是玩儿累了，要找个地儿入世。

        这一瞬，人王、冥帝和道祖都来了精神。

        而后，三人眼珠随着叶辰仙光去的方向，左右转动了一下，是目送着那道应劫仙光，窜入天界的，终是入世了。

        道祖捋了胡须，笑的颇是乐呵。

        “真随我。”人王语重心长道，当年他应劫，去的也是天界，未曾想，叶辰那厮也未再诸天应劫，选了个好地儿。

        而冥帝的眼神儿，就意味深长了。

        目测，天界要热闹了。

        大楚第十皇到哪哪热闹，这已成一个真理，昔年死到他冥界，扰了轮回、崩了地狱，闹的是天翻地覆，如今带记忆应劫到天界，若不搞出大动静，鬼都不信的。

        再看叶辰的应劫身，端的一个霸气侧漏。

        他并非人形，亦非兽类，而是应劫成了一块石头，个头儿足有酒缸那般大，形体并不规则，通体黑不溜秋的。

        “有意思。”冥帝不免唏嘘。

        道祖深吸了一口气，总觉这个画面，很是熟悉。

        熟悉，能不熟悉吗？昔年人王应劫来天劫，也是一块石头，不比叶辰的个头小，让人不觉以为，他们周天一脉应劫入世，都喜欢做石头。

        “这...这是应劫？”化石的叶辰，一脸的懵。

        他是有意识的，知道自己应劫成了一块大石头，而且，正从浩渺苍空，朝地面砸下去，不出意外，能砸出个大坑。

        这都不重要，重要的是，他竟有应劫前的记忆，这跟他了解的应劫入世，有些不一样，按说，是不该有记忆的才对。

        还有就是，他应劫到了哪。

        哐当！

        很快，便闻一个山旮旯，传来这等声响。

        “嘛呢？”

        继而，便是一声大骂。

        那是一个胖老头儿，灰头土脸的，正搁那炖肉，还未等开吃，便见一块大石头，从天而降，将他的一锅炖肉，砸的稀巴烂，也得亏砸在锅上了，这若砸他身上，能给他砸成一坨。

        叶辰只觉意识晕晕乎乎，应劫成了石头，除了记忆啥都没，无法力亦无修为，从苍空砸下来，摔的整个人都懵了。

        “谁这么缺德。”

        胖老头儿老脸昏黑，指着老天一顿骂骂咧咧，好端端的，哪来的石头，还特么瞄这么准，差点儿给老子砸死。

        轰！

        老天也是够配合，一声雷鸣乍响。

        “这谁家的石头，没摔坏吧！”

        胖老头儿的脸，变的那叫一个快，怂的毫无征兆，拿着抹布，给叶辰石头擦了起来，生怕再骂一句，便会遭雷劈。

        “老头儿，这是哪。”叶辰恢复了清醒，笑着问道。

        哇擦！

        这一句不要紧，差点儿给胖老头儿吓尿了，蹬蹬退了好几步，石头吐露人言，这特么成精了啊！

        未及多想，他当即稳了身形，一个绚丽的转身，披上了一件道袍，还戴上了一顶道帽，许是慌乱，帽子都带反了，一瞧便知，此货是一个道士，一手拎出了桃木剑，一手拿着八卦镜，该有的行头，一样都没少。

        做完这些，他才一声喝斥，“呔，何方妖怪，吓俺老道。”

        叶辰未言语，虽是石头，却能望见，这哪是个道士，分明是个神棍，招摇撞骗的那种，浑身不见灵力，货真价实的凡人。

        如这号的，凡人间多得是，走在大街上，总能瞧见一两个，握着拂尘，腰间挂着铃铛，顺手的，还会拿着一个挂白布帆的竹竿，瞅谁都会来一句，“施主，你印堂发黑啊！”

        他想时，突觉有不明液体，淋了他一身。

        仔细一闻，哎呀？童子尿。

        这还未反应过来，又是一股不明液体，泼的他全身都是，黑不拉几的，带有血腥味，黑狗血无疑。

        这童子尿和黑狗血，自是那胖老头儿泼的，辟邪专用。

        叶辰的脸黑了，嗯...他暂时还没脸，好一场应劫，应劫成石头就不说了，第一天就被人泼了黑狗血，外加一壶陈年童子尿，大楚第十皇的经历，也不用这般丰富吧！

        “还真管用。”对面，胖老头儿嘿嘿一笑，见叶辰未再说话，很自觉的以为，童子尿和黑狗血起作用了。

        “管你妹，给老子擦干净了。”叶辰骂道。

        “嘿....！”胖老头儿来精神了，说时迟那时快，一把糯米，撒叶辰身上了，完事儿，还转着圈儿的往叶辰身上，贴了一道道黄符，镇邪用的那种。

        这下，叶辰老实了。

        童子尿对他无用，黑狗血和糯米对他也不好使，可这黄符，就有点儿意思了，真能封他，是凡间的黄符不假，却有修士为其开过光。

        怪只怪，他现在是一块石头，真属于妖精一类的，而且没修为没法力，与凡人无异，哪挡得住修士开光的黄符。

        “老实了吧！”胖老头儿抿了抿头发，又绕着叶辰转起了圈儿，时而也会伸出手，敲山一敲，嗯....的确是块大石头。

        “行，你给我等着。”叶辰深吸了一口气，运转了九天星辰诀，可吸收星辰之力，以此化灵力，成修士后，便可化人形，带记忆应劫，好处多多，应劫前的神通，都还在的。

