    有了决定之后，夏彻深吸一口气。

    “系统，开始扫描。”

    “叮！检测到宿主需求。”

    【需求：最快让皮丘进化的方法。】

    “自动扫描中。”

    “扫描成功。”

    此话一出，夏彻顿时感觉意识当中出现一段新的任务信息。

    【任务：陪皮丘去森木乐园游玩以下项目，提高亲密度。】

    任务一：抱着皮丘一起过山车(未完成)

    任务二：和皮丘一起玩海盗船（未完成）

    任务三：和皮丘一起蹦极（未完成）

    任务四：和皮丘一起参与空中滑翔（未完成）

    任务五：和皮丘一起乘坐摩天轮（未完成）

    任务六：和皮丘一起玩大摆锤（未完成）

    ……

    任务十九：和皮丘一起玩欢乐风火轮（未完成）

    夏彻：“……”

    这是作死系统吗？

    十九个项目？！！

    还都是这么离谱的？！

    夏彻自认为自己还算是胆子大，向来没有太过惧怕的东西。

    上回直面危机，他也能迅速冷静，想办法解决。

    只是他一直以来最受不了的，就是这些游乐园的极限设施和极限运动，这会让他很没有安全感。

    可是系统偏偏就给他发了这个任务。

    看了眼熟睡的皮丘，可爱的模样让夏彻轻轻叹了口气。

    “算了，玩就玩吧。”

    现在他也只能安慰自己，玩玩就能进化，要羡慕死很多人...

    “只是，目前还不是时候，身上的钱，暂时也够我深居浅出一段时间了。”

    皮丘刚刚出生，此时的它也有很大的成长空间。

    所以夏彻打算先对皮丘进行一定程度的锻炼。

    尽可能地把皮丘阶段的潜力，开发到最大，之后成为皮卡丘，也能够更迅速的成长起来。

    隔天。

    “来，这个哞哞鲜奶对你成长特别有好处，试一试。”

    夏彻手中拿着一个小奶瓶，递给皮丘。

    “皮皮丘~！”皮丘双手伸出，缓缓地接住，然后把奶嘴放到嘴边，轻轻吮吸了起来。

    又买了一堆精灵宝宝用品之后，他已经彻底要变穷光蛋了。

    很快，皮丘就喝完了一瓶牛奶。

    “来，皮丘！”对皮丘招了招手，夏彻把它抱到自己怀里。

    “皮皮丘~！！”皮丘高兴地叫道。

    “走，我先带你去试试看你目前掌握的招式。”

    出了旅馆，他带着皮丘走到了后面的一个空地之上。

    “皮丘，你试着使用电击看看，就对着这块石头。”

    把皮丘轻轻放下之后，夏彻就搬来一块巴掌大的小石头，让它使出电击。

    根据系统的提示，皮丘目前掌握的技能只有三个。

    电击、撒娇、电气场地。

    在让它进化之前，夏彻希望它可以先掌握好自身的力量。

    做到对自己体内的能量收放自如。

    而不是经常无法控制自己，时不时的释放出电流。

    “皮丘~！！”刚刚吃饱的皮丘感觉自己此时充满了力量，听到夏彻的指示，自信满满答道。

    接着它双目紧紧地盯着小石头，双手微弯竖于胸前，表情郑重，开始不断的蓄力。

    脸颊上的两个蓄电袋有淡淡的电流激起。

    “丘~！”一声长音叫出，大量的电流从皮丘的身上激起，直直的冲向小石头！

    砰！

    巴掌大的石块根本无法承受皮丘的电击。

    瞬间成为碎块。

    “太棒了，皮丘！”夏彻很惊喜。

    “皮丘~！！”皮丘也欢快地跳起来。

    原本以为皮丘刚刚出生，对于招式的应用肯定很弱，但没想到，第一次使用电击招式，就可以达成这样的效果。

    “皮丘，再来试试。”夏彻又搬来一块更大的岩石，比刚刚那块足足大了三倍以上。

    皮丘斗志昂扬，它能感觉到夏彻对它的期望，所以它要认真，不想让主人失望。

    “丘~！”大量的电流再次袭击而去。

    只是这一次，岩石并没有立刻炸开。

    不过，夏彻看到被皮丘攻击的岩石上，仍然在不断的开裂。

    越来越多的缝隙出现。

    “皮丘！坚持一下！”夏彻给皮丘打气道。

    对于皮丘这样的新生精灵来说，通过电击招式的锻炼，完全可以让它迅速的熟悉自己的力量。

    同时增强对电属性能量的掌控。

    “丘~！！”大量的电流持续不断地从皮丘体内冲击在岩石之上。

    一丝丝的汗水开始在它脸上流出，但是那块岩石已经开始逐渐震动起来。

    碎裂的声音越来越大。

    最终。

    砰！

    如同先前那块小岩石一样的命运，在此炸开。

    “干得漂亮！皮丘！”夏彻立刻跑到它身边扶住它，然后用毛巾给它擦擦汗。

    “皮皮丘~！”皮丘喘着气，举起自己的右手，对着夏彻摆出胜利的姿势。

    “辛苦你了，皮丘！”

    “来，你喝点哞哞鲜奶补充下体力。”

    哞哞鲜奶是他在皮丘出生之后去市场上购买的，这对于精灵来说是非常好的饮品。

    能够迅速的恢复能量和体力，并且营养价值很高，尤其适合皮丘这样的新生精灵。

    但缺点就是，它贵啊！

    夏彻在森木市购买了十瓶哞哞鲜奶，花费了一千联盟币，可那是因为森木市的不远处，连通着一个大奶罐、肯泰罗牧场。

    他已经看过资料，那里饲养着大量的肯泰罗和大奶罐。

    因此时常会有牧场的人来森木市售卖哞哞鲜奶，所以只卖一百联盟币。

    可是根据他在网上看到的消息，正常来讲，其他地方哞哞鲜奶的价格是三百联盟币。

    如今的他，扣除掉最近的杂七杂八，再加上这些营养品。

    现在全身上下就只剩下一千联盟币了。

    “为了皮丘的成长，必须尽快赚点钱。”

    他轻轻地抚摸着正在休息的皮丘。

    在哞哞鲜奶的影响下，它很快就恢复过来。

    “皮皮丘~！”皮丘元气满满地起身，对着夏彻拍了拍自己的胸口。

    “你还可以再来？”夏彻读懂了皮丘的意思。

    “皮丘~！”

    “好，皮丘！那我们这次试试另一个招式。”

    夏彻也起身。

    他知道皮丘的资质很高，这可能也是它能迅速的把电击发挥到这个威力的原因。

    凭借着刚刚皮丘施展出来的电击威力，对付些地痞流氓是绰绰有余了。

    那些这个城市的底层人群，即使拥有精灵，也基本都是些战斗力极弱的存在。

    皮丘一个电击的威力恐怕就可以击穿。

    来到森木市的时间里，他基本是深居浅出。

    因为他很清楚，像他这样的人一旦被人盯上，会非常危险。

    但是现在，总算有了点自保的能力。

    “皮丘，你试着施展一下电气场地看看。”

    当初第一次看到皮丘精灵蛋的时候，他就是被皮丘的技能池当中有电气场地惊到了。

    这个技能想要领悟可是非常困难的。

    可一旦领悟，对于电系精灵的加持，非常可怕。

