    庙下人（中）

    一道金色的光芒冲破了破庙的屋顶，没有维持多久，那金色的光芒便逐渐淡化，随后散去。

    徐长安闭上眼盘腿坐在了金色的光芒之中，当金色的光芒淡化之时，他也缓缓睁开了双眼，随后那枚玉符落入了他的怀中。

    他睁开了眼，自己只是觉得身体舒服了些，至于其它方面，则是感受不到一点儿的变化。但在剑无畏眼中，这位小侯爷似乎比之前多了一份莫名其妙的威严，特别是在这位小侯爷刚刚睁开眼睛的时候，他险些都忍不住朝着徐长安跪拜，如同看到了一位在世活佛一般。

    不过，这只是一瞬间。

    剑无畏捏了捏手心，看向了徐长安所坐的地方，眉头皱成了一个“川”字，心中充满了担忧。

    徐长安站了起来，他急忙走了过去，看向了徐长安所做的位置。

    顺着他的目光，徐长安这才发现刚才他所在位置之上，有一个佛家的万字符号，不过如今符号依旧在，却没了丝毫的灵气。

    它仿佛成了工匠为大户人家雕刻的工艺品一般，失去了原来的功效，甚至还能看到丝丝红色的剑气在这佛门万字刻印中肆掠。如同北蛮冬季的狂风一般，想撕裂大地。

    “小心！”

    剑无畏突然喊道，一把将徐长安拉开，两人同时往后退了几步，那工匠雕刻的万字符号突然炸开，整个破庙中，盈满了剑气。锋利但不凌厉，如同寒风一般刮在脸上。

    “这是？”

    徐长安有些骇然，心里也有了一些猜测。

    “前辈！前辈您还在么？”剑无畏没有管徐长安，反而是朝着地下喊道。破庙中的剑气慢慢消失，陷入了安静，剑无畏的心沉了下去。

    他看了一眼这位小侯爷，本来是想送一些造化，可没想到会弄成如今这个局面。

    “这怎么回事？”徐长安看着脸色变化的剑无畏，急忙问道。

    剑无畏叹了一口气，抬起头看了一眼徐长安，这才说道：“小侯爷，您刚才破坏了的，可是灵隐寺的封印？”

    徐长安点了点头，静待着他的下文。

    “这庙下压着一位前辈，而那就是封印，只要带着令牌进来破庙的人，不管资质如何，不论人品怎样，庙下的前辈都会指点两句。据大皇子殿下所说，这令牌只有三枚。当初给了我一枚，如今有一枚在你的手上，另外一枚下落不明。”

    “这位前辈剑道造诣通天，我承蒙前辈厚爱，他老人家破例多指导了我几次，所以才能到如今的地步。”

    徐长安闻言，睁大了眼睛，还有这等事，他听都未曾听闻。

    况且假如真的有一位前辈被封印在此地，夫子不会不知晓吧。

    剑无畏似乎看出了徐长安的疑惑，再度开口。

    “据大皇子所说，这位前

    辈在圣朝还未建立的时候，便被封印在此地，他也是偶尔才得知这个消息。至于这位前辈的吃食，便是这座山。”

    “这座山？”徐长安不可意思的睁大了眼睛。

    “不错，前辈修为到了哪一步我也不知道，更没见过前辈。不过，曾听前辈自述，当年他便是以山为食，甚至还能隔着数里之远，抓一些虫蛇鼠蚁打打牙祭。当初，我也是听从了大皇子的话，带了几瓶好酒，一些热食前来，前辈才会和我多说两句。以至于后来，每隔一个月我便来这破庙中听从前辈的教导。”

    听到此处，徐长安焉能不知道发生了什么。

    他知道自己刚才的举动应该就是破坏了佛门的封印，而那位老前辈便趁机走了。

    徐长安苦笑一声，心里对大皇子多了几分感激，同时对剑无畏多了几分愧疚。若是自己不来，这知一师父给他的玉符也不会吸收了刚才的佛光，更不会自动破坏封印，害得剑无畏少了一份大机缘。

    “对不起啊！”徐长安低下了头，耷拉着脑袋。

    剑无畏叹了一口气，拍了拍徐长安的肩膀说道：“没事，前辈和我说过，学剑一途，看的是心。若心坚，与剑和，怎么都会有所感悟的。别人的话语指导，只是一个引子，重要的还是要看自己如何选择，如何去悟！”

    说完之后，剑无畏便洒脱一笑。

    徐长安并没有因为剑无畏的话，心里的愧疚少了点，反而越发的有些愧疚。

    “真的没事，那位前辈我也只是听过声音，之前我来这破庙里，先把食物放下，出去等上一刻钟，再回来食物便不见了。而且，那位前辈的声音，仿佛是从地下传来的。那些日子，如同一场梦一般。从未见过面的前辈教我剑法，提点我修炼。若是他老人家被封印在下面，早日解脱也是好的。”

    剑无畏笑了笑，淡淡的说道。

    徐长安回了他一个笑容，突然一道苍老的声音传来。

    “小子，你当真那么想的？”

    剑无畏听到这声音，面露喜色，急忙跪在地上，“咚咚咚”的磕了两个响头。

    “前辈，您还在么？封印不是被破了么？”

    那苍老的声音沉默了一会儿，这才再度说道：“但凭那些臭秃驴的封印，能封得住我么？也难为你了，还专门带了一个小秃驴来帮我解除封印。”

    适才这位前辈在沉睡，两人的对话也没听全，更没听到剑无畏对徐长安的称呼。

    剑无畏听到这话，略微有些尴尬，只能硬着头皮说道：“前辈，他不是秃驴，他也携带令牌进来的。”

    那苍老的声音一顿，随即传来了大笑。

    “他当真不是秃驴？”他似乎有些不敢相信。

    “当真，晚辈不敢欺骗前辈。”

    话音刚落，传来了阵阵大笑。同时，整座庙开始

    颤抖了起来，徐长安和剑无畏两人面色大惊，相互看了一眼，急忙稳住了身形。

    “好好好，老秃驴，你输了。”

    说着，便急忙说道：“赶紧进来，我要看看那人是何模样？”

    说罢，又是一阵大笑传来，显得极其的痛快。

    小庙又一阵的摇晃，等笑声渐渐小了之后，那苍老的声音这才说道：“那破大佛身后有一个暗门，你们两可以从那儿进来！”

    剑无畏闻言，两人点了点头，便提着食盒转到了大佛的背后，果然发现了暗道。

    这暗道并不隐秘，这庙小，几乎没有人会来这儿，故此也没人发现。

    两人下了暗道，很快便来到了地下。

    下方漆黑一片，四周寂静无声，甚至连老鼠之类的声音都没有，想来是老鼠这些年都被这位前辈打了牙祭。

    突然，红色剑气大盛，如同温和的风盈满了整个密室，同时也照亮了整个密室。

    “会《渡生》的小子，快来给我瞧瞧！”

    两人看了一圈，并没有发现有人。

    “看什么看，在这儿！”

    苍老的声音再度出现，两人闻声而去，终于在角落看到了那位前辈。

    他的身上已经堆满了土，几乎和墙壁融为了一体，一直手高高的举起，仿佛是他将这座庙给托了起来。

    不应该是“仿佛”，而是他便是这座庙的支撑点之一，的确是他把这破庙给托了起来。

    两人来到了老人的面前，特别是剑无畏，看到这位老前辈，便立马放下食盒，恭恭敬敬的磕了几个响头。

    老人却是不管，眼中射出了两道精芒，看向了徐长安。

    “你会《渡生》？”

    徐长安点了点头。

    “你不是和尚？”

    徐长安再度点了点头。

    “六大宗门的功法你几乎都学了？”

    他的眼中出现了一抹期待，徐长安看着他的眼神，居然忘记了掩饰，依旧点了点头。

    “蜀山李义山是你的师父？学的《破剑诀》？”

    徐长安听到这话，眼中出现了惊讶。

    这位前辈据剑无畏所说，托着这破庙至少二十年以上，居然能说出瘸子的名讳，还知道《破剑诀》！

    “您是剑山前辈？”

    徐长安急忙问道，这破剑诀还有李义山的事儿，如今知道的人便不多，而眼前这人能够说出这些，除了剑山老人，他实在想象不到还有谁？

    “老子才不是他呢！”

    徐长安听话，眼中出现了一丝丝失望，不过并没有表现出来。

    “不过他那什么垃圾《破剑诀》我也知道一些！”

    <!--over-->

