    “没问题。”

    听到宋歌只想要一颗夜龙果，夜天真没有犹豫一口就答应了下来。

    夜龙果虽然珍贵，但相比于整个种族的延续，简直不值一提。

    夜天真吩咐下去后，一名灰女立刻展翅离去，不一会便用暗红色的巨大树叶，包裹着一枚拳头大小的果子回来。

    “这是族内品质最好的一颗夜龙果，请你们收下。”

    将用暗红色树叶包裹的夜龙果递到了宋歌的手里，夜天真接着道：“为了感谢你们的帮助，我们专门为二位准备了盛宴，请两位务必赏脸参加。”

    “那就恭敬不如从命了。”笑着接过了夜龙果，宋歌点头接受了夜天真的邀请。

    ……

    “这就是夜龙果吗？”看着宋歌手里，表皮皱皱巴巴，通体深蓝色，从顶端裂开了三道小口，口子里还长满锯齿形纹路的果子，向渊蹙了蹙眉。

    这果子长得可太丑了。

    “少废话，反正都要吃下肚子的，什么丑不丑的。”白了一眼向渊一样，宋歌伸手在夜龙果顶端的小口上一敲。

    嗤啦啦像是在撕硬纸板的声音中，那层深蓝色的皱巴果皮自己就脱落了下来。

    果皮脱落之后，淡黑色宛如果冻一般的果肉暴露了出来，与此同时空气中也出现了一抹淡淡的清甜味道。

    “全部吃完，一点都不能剩。”将夜龙果递给了向渊，宋歌一双眼睛眨都不眨，监视着向渊。

    看着手上果冻一般的淡黑色果肉，向渊试探性的咬了一口。

    果肉冰凉，比果冻的质感更有韧性，吃起来有点QQ糖的感觉，只不过彻底咬碎之后，舌根处会泛起淡淡的苦味。

    但总体来说，不难吃。

    三下五除二的将所有果肉一点不剩的吃下了肚子，向渊顿感一股冰冰凉凉的感觉从他的肚子里化开，流向了四肢百骸以及双眼之中。

    有点疼诶……

    感觉到眼睛的不适感越来越强，向渊闭上双眼用温热的手掌，轻轻盖了上去。

    手掌的温度让双眼里刺痛的冰冷缓和了些许，而就在这时向渊紧闭的双眼视野中，缓缓浮现了一行信息。

    【获得夜王祝福】

    体质+5

    力量+5

    获得被动能力：黑夜行者

    黑夜行者：夜晚状态下获得攻击速度及移动速度加成，获得夜视能力。

    （移动速度＋10 攻击速度＋10）

    ……

    五点力量五点体质，还附带一项被动能力。嘴角向上仰了仰，向渊放下捂着双眼的手掌。

    双眼睁开，纯黑色的瞳孔之中，一道淡蓝色的光环一闪而过，显得妖异诡魅。

    “感觉怎么样？”

    注意到向渊瞳孔中一闪而逝的淡蓝色光环，宋歌笑了笑，这个特征意味着他已经彻底消化了夜龙果的力量。

    “身体素质和力量都有了一些加强，而且还有一股奇特的力量融入了体内，不过现在没什么反应，应该是要等到晚上才会有效果。”

    将夜龙果的属性换了个说法道了出来，向渊道。

    “夜天真没骗我们，一般的夜龙果只能增强体质或者力量其中一项，但是你吃的这枚却都有加成，看来品质确实出众。”

    点点头，宋歌道：“我人族天性向阳，喜白昼。夜属阴，人族在黑夜之中，多少会遭掣肘。

    现在你吃了夜龙果，就等于是消除了这方面的短板，日后应对这方面的战斗，也能更加得心应手。”

    握紧拳头，指间缝隙迸发蓝白色的细微电流，向渊微挺胸膛。

    有了夜龙果的五点力量加成后，他的力量属性达到了八十六点，还差十四点就可以突破一百点大关，获得质变。

    “老宋，这夜龙果每次吃都会有效果吗？”眼珠子一转，向渊咧嘴一笑。

    “你想多了，这种力量奇特的果子基本上只有第一次吃才会有效果，后面无论吃多少都和吃普通的水果一样，不会有任何的提升。”

    看穿了向渊的小算盘，宋歌摆了摆手带头向前走去：“而且就算有效，夜龙果又不是大白菜，咱们帮了灰女族这么大的忙，才换了一颗。

    你难不成还想一天一颗当饭后甜点吃啊。”

    见没了想头，向渊只能作罢。

    夕阳西落，天生渐渐昏暗，灰女一族为向渊和宋歌筹备的盛宴也来开了序幕。

    被清理出来的宽阔沙滩上，略显简陋的石桌石椅被灰女们协力帮了过来，摆放在了沙滩之上。

    大大小小，颜色各异，特产于这个小岛的果子被一拢一拢的堆放在石桌上，几乎将整个桌面都堆满。

    被前来邀请的灰女们领到了这片“宴会”上，看到那堆得高高的水果小山，向渊挑眉轻笑：“还是个水果宴。”

    “灰女族不吃肉食，凑合凑得了。”宋歌道。

    在一众灰女们的迎接下，宋歌和向渊被安排到了紧挨着族长的位置上。

    被这么多灰女们围着，毫无遮拦的白嫩晃得向渊两眼自晕，往那边看都是一样的风景，搞得他只得扶额仰天，暂避风头。

    好在这种无奈的享受，在夜天真出现之后，终于消散。

    来到了主位之上，作为灰女一族的族长，夜天真伸手拉起了向渊和宋歌，高声对着一众族人道：

    “族人们，今天的宴会，唯一的目的就是为了感谢这两位帮助我们的人族朋友。

    是他们拯救了我们灰女一族，让我们的传承得到了延续。

    是他们让我的女儿能够顺利出世，让我们的种族能够迎来下一任族长。

    现在，我已族长的名义正是宣布，宋歌和向渊将获得我们灰女一族永恒的友谊！”

    随着夜天真的话音落下，所有的灰女同时爆发出了激昂的欢呼与尖叫声，她们肆意扇动着翅膀，在半空翱翔扭动。

    充满着原始韵味的歌调飘荡在整个小岛的上空，洋溢着欢乐开心的光彩。

    “二位，这次真的是非常感谢你们。”

    衷心的再次向宋歌和向渊致谢，夜天真的女儿虽然还没有诞生出世，但是她已经明显感觉到蛋内的灵魂气息正在不断变强，或许用不了多久她的女儿就会顺利出世。

    “族长客气了，灰女一族与我人族同为盟友，这点小事本就是应该的。”笑着拿起了一枚弧形的绿色果子，宋歌一口咬上去，汁水四溅，下一秒表情就皱成苦瓜。

    太酸了。

    放下差点没把牙酸掉的果子，宋歌扭头一看，向渊的面前已经堆了十几个大大小小的果核。

    “好吃吗？”

    “不好吃，又酸又苦。”一边摇着头，向渊一边继续啃着这些又酸又苦的果子。

    “那你还吃得这么欢？”

    “不然呢，你看这还有别的能吃吗？”撇了撇嘴，自打进入黄海原以后，向渊已经很长时间没有吃过这么新鲜的水果了。

    虽然味道不咋地，但胜在一个新鲜。

    这不，他一边吃还一边往阴府里装，摆在他面前推得跟个小山一般的果子，很快就消失了一大半。

    吃的差不多了，向渊一抹嘴，活动了两下被酸的有些麻木的脸颊。

    这时宋歌神秘兮兮的凑了过来，冲着向渊挑了挑眉。

    “夜天真准备送你点东西，你要不要？”

    正咧着大嘴惯着清水冲刷口中酸味的向渊一听，放下水壶道：“什么东西？夜龙果？”

    “还惦记着夜龙果……她准备送你两个灰女当侍女。”翻了个白眼，宋歌缓声道出了夜天真要送的东西。

    “送我俩灰女？”额头冒出三条黑线，向渊想都不想直接摇头道：“不要，你跟她说，好意我心领了。”

    灰女一族虽然长相和人类差不多，但是那一身灰白色的皮肤，双脚都和鸟类一般的爪子，实在让人别扭。

    而且向渊一个人习惯了，总不能把灰女放进阴府和父亲他们一起生活吧。

    “行吧，不过我可提醒你，灰女一族天生就是植物大师，两个灰女虽然不能培育夜龙果这样的灵植。

    但是种植一些稍次的草药植物还是非常简单的。

    祭兵城中不少人族强者都希望能在家中多一位这样的植物大师，但是灰女一族本就族人稀少，所以一直很少有人能达成这个愿望。

    这个机会，可是来之不易。”宋歌最后提醒了一下向渊。

    ……

