    暗狱界内，李禹与彩薇天尊降伏所有世界守护者后，彩薇天尊开始炼化、提取暗狱界的世界本源。

    有了暗狱界的世界本源，便可以让花界重回九天，重获新生了。

    就在彩薇天尊忙着炼化世界本源之时，李禹却在忙着烧烤。

    “没想到这暗狱界环境阴暗潮湿，还一股咸腥的味道，但这里的蘑菇味道是真不错啊，烤熟了吃起来，味道竟然跟龙肉差不多！”李禹给烧烤架上的烤蘑菇撒佐料，一边津津有味的咀嚼着刚刚烤好的蘑菇。

    细细品味，蘑菇里天然有种淡淡的芳香，口感也是一级棒。

    在这暗狱界里，随处可见超大个头的蘑菇，而且样子也是千奇百怪，有的像伞型，有的像棒棒糖，有的好似盘曲身体的龙。

    颜色也是五颜六色，甚至有的还能发光。

    “主要是你也真敢吃，不怕吃完躺板板啊！”李青云说道。

    “我试了，这个没有毒！”李禹不以为意的说道。。

    “那是你试的吗？”李青云转头看了看旁边那躺在地上，口吐白沫的郭麒麟，吐槽道。

    “来，大麟子，再帮我尝尝这个会发光的，没事，别怕，大不了以毒攻毒啊！”

    郭麒麟：wqnmlgb！

    就在李禹享用着美食之时，一道声音在天空回荡而起：“彩薇天尊，李禹大神！在下雷明子，特来求见！”

    听到这个声音，李禹嘴角抽了抽。

    李禹大神，尼玛，这什么奇怪称呼。

    “雷明天尊可有什么事吗？”彩薇天尊的声音也响彻而起。

    “老夫特带人来向李禹大神请罪的！”雷明天尊回道。

    李禹：？？？

    什么情况，李禹与李青云对视了一眼，不知道这雷明天尊唱哪一出啊。

    彩薇天尊让暗狱界的世界守护者，打开入口，放雷明天尊进来。

    不久后，就见雷明天尊手里提着一个爆炸头，全身焦黑的人来到了李禹身前。

    “跪下！”雷明天尊一推叶天星，叶天星噗通一声跪在了李禹面前。

    李禹诧异的看了看眼前之人，这仿佛爆炸现场的面容，哪里看得出是谁啊。

    “老夫拜见李禹大神！”雷明天尊一脸庄重肃穆，躬身作揖。

    “等等，叫我李道长就好，别大神大神的，听着我难受！”

    “咳咳，好的！”雷明天尊暗道自己果然猜的没错，这李禹就是大隐于世的绝世强者，让自己称呼他为李道长，如此朴实无华的称呼，却更显他的非凡心境。

    这才是真正的高人啊！

    雷明天尊心说着，旋即再次躬身作揖，说道：“请李道长恕罪！”

    李禹着实被这人给搞糊涂了，这是唱哪一出啊，上来就要给自己认罪的？

    “这位是荒天仙域叶家家主，这臭小子胆大妄为，贪得无厌，竟然想要夺取李道长和贵派的那些强大体质和血脉，实在是不可饶恕，还请李道长发落！”雷明天尊一脸义愤填膺的样子说道。

    听到这句话，李禹眉头微微皱起，荒天仙域叶家？

    又冒出来一个家族，之前是公输家，后来又遇到个秦家，这次是叶家。

    “你从哪抓来的这个人啊？”李禹又问道，总觉得有点奇怪，这雷明天尊突然献殷勤，有点反常。

    雷明天尊略一沉吟，将整件事原原本本的全都交代了，毕竟在李禹这等神明面前，坦诚是最好的，不然估计也难逃人家的法眼。

    听完雷明天尊的话，李禹这才了然，果然是个不知死活的家伙。

    看到李禹面色有些冰冷，雷明天尊心里紧张不已。

    而叶天星更是吓得亡魂皆冒，他此时算是真正的见识到李禹的非凡了。

    这人哪里是什么下界凡人啊，分明是神明下凡啊。

    而且来时的路上，雷明天尊也说起了离火天尊和暗狱魔尊的下场，让叶天星也是心底一阵发寒。

    那道一仙门提供的消息完全是假的，早知道李禹这么非凡，这么强大，打死他也不敢打青云门的主意啊。

    自己这次真的是太岁头上的土了，难怪雷明天尊会如此大发雷霆，自己这次真的是把整个家族都带到了死亡边缘了。

    “李道长饶命啊，叶某也是一时糊涂……”

    “闭嘴！”雷明天尊呵斥道，叶天星吓得噤声。

    雷明天尊小心翼翼的打量着李禹的脸色，等待他的发落。

    “这人留下吧，你回吧！”李禹看向雷明天尊说道。

    “好，那个……李道长……这叶天星虽然罪该万死，但老夫毕竟曾答应先祖，会尽力帮助叶家，所以今日我雷明子斗胆请求李道长能够网开一面，留他一条狗命，日后老夫愿意为李道长马首是瞻，以报答李道长的大恩大德！”雷明天尊忽然一脸真诚的说道。

    听到雷明天尊的话，叶天星有些惊讶的看向他，心中顿时感动不已。

    没想到最后关头雷明天尊竟然替自己求情了。

    堂堂的天尊境强者，能够愿意为他求情，甚至不惜牺牲自己，为李禹马首是瞻，当真是对他叶天星，对叶家仁至义尽了。

    看来他果然是个刀子嘴豆腐心，重情重义之人，就算今日自己死了，日后雷明天尊也一定会护着叶家的。

    “回吧！”李禹摆了摆手，转身继续烤着自己的蘑菇。

    见李禹的反应，雷明天尊脸上满是失望之色。

    这一表情看在叶天星眼中，心中更加感动，心说着：雷明天尊您已经尽力了，叶某下辈子做牛做马报答您的大恩大德。

    “那老夫先告辞了！”雷明天尊微微拱手，转过身去，有些惆怅的叹息了一声。

    唉，我这种普普通通的天尊，果然是入不了李道长的法眼啊！

    看到雷明天尊离去，李禹踢了踢那跪在旁边的叶天星问道：“我问你，你派去的人都是什么修为？”

    “回，回道长，我陪去了一名圣人境界，十名准圣境！”叶天星神情惶恐，如实的回答道。

    李禹神色淡然的点了点头，这些境界的人想要破除他们的护山大阵都很难。

    而且他离开时，聂老也已经借助天道榜奖励踏入圣人境，叶秋、顾玉琦、姬青岚他们也都踏入准圣境了。

    以他们的实力和身上的装备，想要对付叶家这些人轻而易举。

    “来，给你尝尝这个蘑菇，闪闪发光的肯定很好吃！还有这两个棒棒糖一样的蘑菇，你也都尝一尝！”李禹拿起一个块发光的蘑菇递给了叶天星。

    听到李禹的话，一旁的郭麒麟脸上露出了开心的笑容。

    ……

