
　　鲜红在船底扩散，秋叶视线死死盯着脚下的织木。

　　织木咳嗽一声，吐出鲜血，秋叶拔出长刀，再次狠狠插入织木的心脏，一刀两刀，三刀四刀，趁织木动弹不得，彻底了结织木的性命。

　　像这样夺走他人性命的次数逐渐多了起来，每一次，秋叶都不适应，隐隐感觉恶心。

　　但她知道如果不出手将这些人解决，死的就是自己和船上的同伴。

　　这一点，也和必须击倒她的姐姐阿斯利特的理由一模一样。

　　如果不战斗，不把她彻底击败，一定会有更多人像自己的父亲一样。

　　织木彻底失去气息，秋叶通过长刀在织木的身体里释放风刃，割断大部分肌肉，随后才从刚才坠下的窟窿，一路向上，回到甲板。

　　袭击战船的哈比见到先出来的不是织木而是秋叶，一时之间停下了进攻，难以掩盖脸上的惊讶。

　　哈比追着战船，在战船上方盘旋，等待她们的首领从窟窿中飞出来，可无论她们等多久，也没见到织木从窟窿中爬出来。

　　通过贝壳，洛洛思朝天空中的哈比喊话：“你的首领，已经被我们打倒了！如果你们还打算负隅顽抗，不要命地攻过来，请便，我们绝不会手下留情！”

　　几只哈比发出鸣叫，呼唤织木，却迟迟得不到回应。

　　织木扶持的亲信想继续组织哈比进攻，就算织木真的死了，她们身后也还有【鲜血伯爵】看着，如果这个时候停下进攻，【鲜血伯爵】怪罪下来，她们可不知道该怎么交代。

　　洛洛思再次发出声音，朝天空大喊：“我知道你们在顾虑什么。

　　逃离这里不一定死。

　　我们是为了击败【鲜血伯爵】而来的，我们的实力你们都见过了。

　　你们应该清楚【鲜血伯爵】是怎样一个人，你们为他卖命，这次不死，下一次就不一定了。

　　好好问问你们的心。

　　你们原本只想在海岛上过平静的生活，一切却被他的出现打破，他并没有给予你们真正的恩赐，而你们却为他卖命，这真的值吗？”

　　面对洛洛思的质问，几只哈比面面相觑。

　　织木暗中所做之事，他们并非浑然不知，她们选择睁一只眼闭一只眼，才得以活命。23sk.Com

　　织木不在，各哈比族之间必定再次分崩离析。但这不见得，完完全全就是坏事。

　　经过刚才的交手，她们知道了自己与洛洛思他们的实力差距，如果继续下去，说不定真会丧命于此。

　　“别被他们蛊惑，现在离胜利就只差临门一脚，而且，也不能确定织木大人真的殒命，别上他们的当！”织木的亲信发出声音试图拉拢战意全无的哈比。

　　但已经有数只哈比脱离了战斗，在她们看来，那样强大的织木都没有办法对付洛洛思他们，自己过去是妥妥的送人头，说不定会被洛洛思的贝壳折断骨头，丢到海里成为落汤鸡。

　　攻击向船只的哈比化作鸟兽散，现场只剩几只忠心耿耿的哈比，试图做点什么。

　　可惜，她们的攻击已经对洛洛思他们构不成危险。

　　洛洛思一边组织人手应对剩下的哈比，一边也告知众人做好跳船的准备。

　　就连洛洛思也不知道这摇摇欲坠的战船还能撑多久。

　　库拉.多莱恩望着朝阿斯利特飞去的赫萌，像是下定什么决心似地爬上战船的护栏，转头对在不远处休息的秋叶说道：

　　“秋叶。

　　你的成长，我很欣慰。

　　阿斯利特现在的情况，我有脱不了的干系。我去做个了断。

　　你就跟他们一起行动。

　　以后，更加自由的活着。”

　　说完，库拉.多莱恩双手往船上一推，从战船上一跃而下，稳稳落到海面上。

　　就这见到这一幕，秋叶明白自己父亲要去做什么，她不想自己的父亲走，赶忙跑到护栏旁边，想让自己的父亲停下。

　　然而，一颗圆滚滚的史莱姆精准无误地和秋叶撞了一个满怀，让秋叶一屁股坐在甲板上。

　　库拉.多莱恩知道此次一去无比凶险，没必要让这些可爱的小家伙，一起冒险。

　　洛洛思想让赫萌做什么，库拉.多莱恩多多少少意识到了。

　　等阿斯利特从空中坠落之后，必须像之前一样，有人去牵制她，防止她干扰白槿。

　　可这可能此生唯一一次和阿斯利特交手的机会了，虽说过程和想的不一样，但库拉.多莱恩无比珍惜这次机会，也很感激杨宇让他继续跟过来。

　　秋叶挣扎着从甲板上站起来，只见库拉.多莱恩踏着浪涛靠近阿斯利特的方向，秋叶在战船上急的团团转，却只能眼睁睁地看着自己的父亲远去。

　　化作雨燕的赫萌，快速扇动翅膀，化作一颗冲上云霄的烟火，直奔阿斯利特。

　　她那流线型的身躯能最大程度减小空气阻力，轻巧的身躯比化作魅魔的阿斯利特飞的更快。

　　阿斯利特的主要注意力一直在不远处的白槿身上，她不知道白槿这样飞行是为了干什么，但阿斯利特觉得肯定不是什么好事，必须在她做那件事前，将白槿彻底消灭洗刷上次战斗的耻辱。

　　奈何白槿跟她曾对战过的杨宇一样，就像是滑不溜秋的泥鳅，任凭自己怎么进攻，白槿总能化险为夷。

　　数次失败，极大消磨了阿斯利特的耐性，她所使用的攻击越来越暴躁，越来越极端。

　　黑色电流流转阿斯利特的全身，隐隐刺痛着她的心脏，她却不为所动，她的眼里就只有白槿。

　　拔出长刀，黑色的电流在阿斯利特的长刀上不断跃动。

　　挥动长刀，一道黑紫色的半月斩击划过黑夜，锋利到仿佛要将空间彻底撕成两半。

　　白槿向前伸直魔杖，在魔杖的前端布置下导航魔法，只要魔杖前端出现什么障碍物或是什么魔法结界，导航魔法便能引领她调转方向。

　　有这个魔法在，白槿才能一边保持高速飞行，一边还有余裕半侧身子，观察身后阿斯利特的动作，投掷出一个个魔法，抵挡阿斯利特的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百零五章 决意免费阅读。https://xs.23sk.com 