    黄昏时刻，天色又变得黯淡起来。

    陨石山坳间窸窸窣窣的声音更为诡异。

    夏树藏身一棵树后面，

    目视着下方村民行尸一般离开陨石。

    村民只有白天才会被聚集在这里……

    等到确定村民彻底离开，雾气还有小型玛格尼亚也随之散开后，

    夏树才动身靠近陨石。

    先是用嘎地屏障封锁四周，

    接着拿出加佐特二代人偶发出一道等离子能量球。

    只是一发下去，仅仅让陨石表面出现了一丝裂痕……

    “不行吗？”

    夏树看了看屏障外面疯狂聚集回来的雾气还有小型玛格尼亚，

    咧开嘴角，

    下一刻手上人偶便换成加佐特一代。

    “砰砰砰！”

    一连串能量球持续不断轰击在陨石裂痕部位，

    就在加佐特一代又开始冒烟的时候，陨石终于轰然一声炸开，燃起熊熊大火。

    再见。

    夏树收起人偶，回头看了看在翻腾雾气中出现的巨大怪兽身形，跨步从屏障内消失。

    “砰！”

    几乎和夏树离开同步，一道电击射线从怪兽口中轰出，噼啪撞在嘎地屏障。

    玛格尼亚像是由许多瘤子堆积而成，

    并不是特别强力的怪兽。

    原剧中之所以能够压制迪迦，是因为有陨石源源不断提供生命能量，相当于有个另类的不死之身。

    现在没了陨石，单胜利队的德克萨斯炮其实就可以解决。

    “呼！”

    新城驾驶飞燕1号从上空飞过，惊愕看向下方遭受玛格尼亚攻击，随后化作无数碎片的屏障。

    “那个难道是嘎地屏障？可是为什么会在这种地方？”

    嘀咕一句，新城视线转向玛格尼亚。

    “发现怪兽，准备进行攻击……”

    “新城？”通讯恢复的崛井热泪盈眶，“多么熟悉的声音啊，新城你可算来了！”

    “别说得这么恶心，”新城打了个寒颤，“我知道你又失恋了，虽然能够理解……”

    “崛井，”黄衣女孩江琦千鹤走到崛井身边，望向玛格尼亚道，“那个就是雾气的真面目吧？”

    “应该没错，”崛井点点头，“好像是因为那块发光陨石爆炸被激怒了……新城，多亏你啊。”

    “什么陨石？我不知道啊，”新城一头雾水，甚至忘了攻击怪兽，“话说你身边怎么有女人？大古呢？”

    “说来话长，”崛井感慨一句，疑惑道，“大古一个人下山了，难道没联系上你们吗？”

    “没有啊……”

    “我掉进河里了。”大古望着怪兽玛格尼亚说道。

    陨石……

    “那块陨石应该是玛格尼亚的巢穴，也是强磁场来源……原来麻烦是指这个。”

    “什么？”崛井愣道，“这头怪兽叫玛格尼亚吗？”

    “呃，我觉得这样称呼比较好……”

    大古断开通讯，手中拿出神光棒。

    该轮到他来解决怪兽了！

    “铿！”

    光华迸发间，迪迦身形在强光中出现山区间，展开战斗姿态冲向玛格尼亚。

    ……

    第二天，

    随着寄生怪兽玛格尼亚的灭亡，

    被寄生的村民们也跟着恢复了正常。

    早上村子炊烟袅袅。

    夏树提着背包站在路口，看着一对被寄生过的父女从旁边经过，

    被女孩抱在怀里的狗子盯了他一眼。

    很难想象，昨天这些人还一副行尸模样，半死不活的样子。

    对村民来说，恐怕就像是做了一场噩梦吧？

    “可以走了，”小野田开车过来道，“一起回东京吧。”

    “你那个朋友没事吗？”夏树开口问道。

    “没事了，只是一点小感冒，”小野田笑道，“看来我的身体还可以，对吧？”

    轿车从村子路口离开，

    前方山区里，TPC后勤人员还在对飞燕2号进行拖吊工作，胜利队则聚集在旁边，不知道在说着什么。

    小野田看到宗方身影，顿时说道：“回去后再喝一杯吧，正好可以叫上宗方副队长，每次任务结束他都会过去……顺便跟我讲讲狮子鼻树海那边的事。”

    “好。”

    夏树摆弄起相机。

    除了这次的玛格尼亚事件，狮子鼻树海那边他也拍了不少照片。

    唯一的问题，

    就是担心登上杂志后，又有作死的人跑进去探险。

    清理希尔巴贡和嘎地后，那里暂时成了他的地盘，但也不排除会有其他怪兽再来抢地盘。

    那些人的死活他不在意，

    但看到也心烦。

    东京，

    夏树回绿川家的时候，买了一个新的布偶熊给小麻衣当作礼物。

    只是麻衣好像更喜欢照顾小狗盖迪，甚至给盖迪穿上了一件心爱的小裙子。

    “汪！”盖迪见到夏树，立马叫吠一声。

    “放心，”夏树心灵感应道，“熊本那边没什么问题。”

    “汪汪！”

    小麻衣抱住盖迪，眼巴巴看向夏树道：“叔叔，你这次还会走吗？”

    “我会住上几天。”夏树点头道。

    “可不可以不要走？等麻衣长大了，会赚很多很多钱给你……”

    “我又不只是为了钱。”

    夏树抓了抓盖迪毛发笑道。

    也不知道小麻衣日后还会不会加入超级胜利队，

    一段时间相处下来，他发现小麻衣更喜欢安静，和《戴拿》tv中的麻衣队员似乎不太相同。

    不过，

    就算加入超级胜利队，那点工资可能还没有他的稿酬多。

    到了晚上，

    夏树按约到居酒屋会面，顺便把洗好的照片交给了小野田。

    果然就像小野田说的那样，

    宗方又一个人过来喝牛奶打发时间。

    虽然不会喝酒，但很享受喝酒的那种氛围……

    “那个时候你们也在？”宗方余光扫过照片，看到玛格尼亚身影后顿时诧异一声。

    “是啊，”小野田应声道，“我们还看到了胜利队的发挥……唔，高树，你的摄影技术真是越来越好了，这张照片角度和采光都非常不错！”

    宗方欲言又止，顿了顿，无奈说道：“你们当记者的，找素材也没错，但能不能别总是冒险？”

    “我也不想冒险啊，”小野田摊手道，“我有个朋友在宇宙观测中心，一开始我本来只是想去找他问问陨石消失事件的。”

    “朋友？”宗方挑起眉头，“怎么每次你都有朋友？”

    “我们不也是朋友了吗？”小野田笑道。

    夏树在旁边提着背包起身道：“那我就先走了……”

    “诶？”小野田愣道，“狮子鼻树海的事你不说了吗？”

    “那个以后再说。”

    夏树匆匆离开居酒屋，在外面望向夜色远方。

    夜间叫卖荞麦面的面摊又出现了，还是那个奥比克……

