    在酸辣粉超人的记忆中……

    “需要情报来交换。”礼帽男的语调很奇怪，应该是经过了变声处理。

    酸辣粉超人道：“什么情报？”

    “关于你们公司一些英雄的……秘密。”

    虽然不知道为什么对方要的情报如此奇怪，但酸辣粉超人还是随便讲了几个。

    毕竟他在红空公司混了这么久，一些英雄的黑历史还是知道的。

    没想到他随便胡扯的一些八卦居然真的从礼帽男那换来几颗蓝色药丸。

    每次见面后，礼帽男都会把下次见面的时间地点告知酸辣粉超人。

    值得注意的是，在第四次交易的时候，礼帽男孩特地问了一些关于杨希的马甲“酉鸡”的一些情报。

    “原来我还没有找到他们，他们就已经开始注意到我了。”

    杨希读完这些拥有的记忆，对蓝色药丸背后的势力有了一个模糊的印象，礼帽男需要的这些看似不着边际的情报，其实就是一些英雄的把柄和软肋，有了这些情报，他才能将那些英雄拿捏在手中，最终用蓝色药丸腐蚀他们。

    只是不知道，这个势力暗中控制这么多的英雄目的究竟是什么。

    “下一次见面是下周周末，刚好是酸辣粉超人女儿生日的晚上吗，怪不得他之前特地嘱咐助理要把时间留出来，真正的原因是为了跟礼帽男交易。”

    杨希睁开眼睛，又取走了一颗酸辣粉超人身上带着的蓝色药丸，“继续你的行程吧，我应该会在你跟礼帽男见面之前，降临到你身体上一次。”

    “是，主人。”

    ……

    夜幕已经降临，杨希终于又朝着为妹妹复仇的目标更进了一步。

    换掉床头的鲜花，杨希坐到妹妹的身边。

    已经很久没有听到杨飞飞在身边咋咋呼呼了。

    妹妹身体的情况还算稳定，但没有特殊手段的话，想要醒来只能期待奇迹。

    “等明天见面的时候，就让刘源收集一些拥有治疗能力英雄的情报吧。”

    只要获得一个治疗系的异能，杨希就可以慢慢给它升级起来，C级的异能治不好杨飞飞，那就用B级的、A级的，就算是给治疗系异能升级到S级，杨希也在所不惜。

    “现在或许有一个能治好你的办法。”

    杨希摸着妹妹的干枯的头发。

    “但是我不敢赌。”

    他所谓的办法就是从刘源那里得来的A级异能【重生】，将这个异能给妹妹后，杨希直接杀掉她，会不会让她醒过来？

    但杨希也怕，重生回前一天的妹妹仍旧是植物人的状态，那就会浪费掉重生这么宝贵的保命技能。

    而且杨希更怕的是，杀掉妹妹之后，在他这个时间线上，是不是永远都不会有杨飞飞这个人了。

    这才是让杨希不敢尝试的原因。

    还是老老实实收集治疗系的异能吧。

    ……

    杨希感觉到了刘源的异能珠在不断往城外赶，于是他也启程去跟这个干儿子进行第二次的见面。

    郊外的废弃工厂内，杨希踩着金属飞盘从空中降落在刘源面前。

    虽然奇怪为什么干爹能将时间控制的如此准确，刘源蹦蹦跳跳地迎接上去。

    可真是个憨b啊……

    “干爹干爹！这次我废了九牛二虎之力，终于从李灿阳那拿到了这个！”

    刘源献宝似地将装在一个水晶盒子里的蓝色药丸递给杨希。

    杨希接过蓝色药丸，跟从酸辣粉超人那边拿来的一比较，发现一般无二。

    那么就可以确定，妹妹受伤的原因跟这个蓝色药丸脱不了干系。

    “干爹，这次李灿阳还扭断了一个女孩的脖子，这个蓝色药丸的副作用这么恐怖吗？”

    杨希淡淡道：“副作用再恐怖，这些堕落的英雄还不是前赴后继的去吃这东西，为了力量的名利什么事情都做的出来，这就是现在的职业英雄。”

    刘源疯狂拍马屁：“干爹说的是，李灿阳这种家伙真的不配当一个英雄！”

    “那你觉得，真正的英雄应该是什么样子的？”杨希突然问道。

    难道这是组织对我的考验？

    刘源心中想着，裁决组织在追查蓝色药丸的线索，可以猜测到干爹他们跟这个散播蓝色药丸的势力必然是敌对关系。

    这蓝色药丸这么邪性，背后的势力肯定不是什么好东西，那作为敌对方的裁决组织大概率属于三观比较正的一方，这个回答肯定要充满正能量才能过关。

    刘源眼珠子滴溜溜转，想起了小时候看的超级英雄电影：“我觉得，能力越大责任越大，作为一个英雄应该以拯救人类、抵抗异兽入侵为目标，而不应该目光短浅的为了权势、财富和名利去做一些见不得光的勾当。”

    从某种程度上来讲，刘源想要变成英雄的目的还真跟冰川勇者和酸辣粉超人不一样，从小生活在不缺钱的环境里，他更想要得到的是别人的认同。

    信你有鬼了，杨希在面具下翻了个白眼，刘源这小子还真是看碟下药，照着老电影上面台词来的吗？

    好在杨希也只是随口一问，对他而言刘源就是一个工具人，甚至连用控偶洗脑的必要都没有，因为在未来的某一天，他也需要刘源将“异能药剂”计划泄露出去，完全对杨希忠诚的话，反而适得其反。

    “你的任务做的不错，加上上次给组织贡献的资金，足够兑换D级的异能药剂了。”

    杨希将重新调味的混合饮料扔给刘源。

    额，这次还稍微加了点番茄酱，应该会别有一番风味……

    刘源大喜，“谢谢干爹！谢谢干爹！”

    看到星空般的异能药剂，刘源心理颇有感叹，真是皇天不负有心人，在自己的努力下，终于得到了这个D级异能药剂。

    看着刘源将混合饮料一口而尽后，杨希便取出了他体内E级的狼人异能珠，将其余另外两颗E级狼人异能珠混合后，放进了他的体内。

    但是，为了报复上次在报社的一箭之仇，杨希并没有直接激活异能珠。

    “咦，干爹，这次怎么没有反应了？我怎么变身不了。”

    “咳咳，乖儿子，恐怕是你的身体还没有完全吸收异能药剂的关系。”

    “那怎么完全吸收药剂啊，难不成要等几天？”

    “这，要不然我帮帮你？”

    杨希活动了一下手腕。

    刘源察觉到了一丝不对，“干爹你这是要？”

    “忍一忍，为了变强，干爹只好对你下狠手了！”

    “啊！！~~啊！！！痛！！！干爹！！！饶命干爹！！！怎么还要打脸？打死人了啊！！！”

    在一顿胖揍之后，杨希终于解气，顺手就激活了刘源体内的异能珠。

    看着鼻青脸肿的刘源，杨希忍住笑道：“乖儿子，现在变身试试看，应该没问题了。”

    刘源一脸委屈地尝试变身，顿时，蓝色的毛发从他身上长了出来，他的体型变得也更加魁梧，恢复能力也增强不少，之前被杨希揍出来的皮肉伤正在快速愈合。

    “干爹，我感觉自己变强了好多！！！”

    废弃的厂房里满是刘源开心的……狼嚎声。

