    姜空上前慢条斯理的将玄冥龙茎给挖了出来。

    玄冥龙茎虽然是一个好东西，可是对于他来说并没有那么大的用处。

    “公子！请问您的玄冥龙茎是否可以忍痛割爱给老朽，老朽愿意花一千青晶来购置你手里的这个东西！”

    一个白发苍苍的老妪拄着拐杖上前来。

    边上的天肖云忙和姜空介绍道：“这个是四方药宗的韩灵君韩药圣。”

    “一千青晶？”

    姜空故作一副深思的模样。

    到来的药圣很多，他有必要让这玄冥龙茎价值最大化。

    “韩灵君，区区一千青晶你也想要这玄冥龙茎，你这是在说笑话吧？

    我愿意出一千青晶再加上一卷地圣真解！我看小友你也是一个武修，这地圣真解将会在你成就地圣的路上为你化去很多困难。

    你意下如何？”

    人群内又有一矮小的小老头走出，小老头鹤发童颜，肌生红玉之光，看上去血气十足。

    “地圣真解！”

    边上的天肖云瞪大了眼睛，咽了一口口水。

    这个东西可遇不可求啊，虽然说不能百分百让人成就地圣，可是至少能够增加一成左右的成功率！一成左右的成功率那是什么概念，是将体内凡质驱除一成！凡圣境三个人内才有一个人有希望步入地圣境的境界之中，这一成的成功率足够让很多人为之争的头破血流了。

    天肖云心中很是想要这个东西，毕竟天牧龙若是得到此物，未来不说能不能突破到地圣境，达到凡圣境七八重天绝对没有问题！姜空依旧是沉默。

    玄冥龙茎和云海纹鎏金一样都是天圣级一星左右的宝贝，就算是地圣见到都会想要。

    “我出两千青晶！”

    “我愿意送姜公子两个资质不俗的婢女，加上一块地圣级的药田！”

    更有甚者用出了美色，所有人对姜空手中的东西虎视眈眈。

    “咳咳。”

    人群中，一道熟悉的咳嗽声响起。

    只见到之前已经离去又口口声声说不再和姜空交易的楚凌海又回来了。

    楚凌海看向姜空面色有点尴尬，毕竟刚刚放出的狠话才没过多久时间。

    “我愿意出两片悟道叶，姜公子意下如何？”

    姜空顿时眉头微微一皱，对着楚凌海道：“我说楚前辈，您不是发誓不再和我交易了吗？”

    “哈哈哈！姜公子我这和你开玩笑的呢。

    我怎么会和你说出那种话呢？”

    边上一堆药圣立马鄙夷的眼神看向楚凌海，所有人都清清楚楚记得楚凌海被坑之后放出的豪言。

    这才过去多久就舔着脸又来了。

    “人不要脸，天下无敌啊！”

    “我算是见到了，楚兄的脸皮那是比城墙还厚啊，自己说出的话都可以当成放屁是不是？”

    “啧啧啧，老不羞，你还要点脸吗？”

    面对着一群人的嘲讽，楚凌海处之泰然，淡定道：“大丈夫能屈能伸，这点架子拉不下来，怎么能够干成大事啊？

    我若是得到玄冥龙茎，用玄冥龙茎的寒气封锁住天精圣丹的力量，那是能够提升三成的成功率！到时候炼制出来，我在紫游圣郡地位将会更上一层楼，你们懂个屁！”

    说完，他笑嘻嘻的看向姜空：“姜公子，您看我都这诚意了，这玄冥龙茎？”

    “哦？

    我觉得那一本地圣真解不错啊，很适合我。

    悟道叶这个东西一张有效用，多了效果会大大降低不是吗？

    所以说……”那拿出地圣真解的小老头听到这句话顿时喜出望外，还没来得及上去以物换物，楚凌海大手一挥：“我额外加一千青晶！”

    哗！四下哗然！一千青晶，加上两片悟道叶！这已经是超出这玄冥龙茎的价值了啊！“楚老头！你疯了啊？”

    “你这是做什么？

    不至于吧？”

    楚凌海实则牙齿紧咬，这玄冥龙茎他是要定了，如果说那云海纹鎏金是他的倚仗，那么这玄冥龙茎那是他成功的最大把握！“既然楚前辈如此有魄力，那这个东西就给你了。”

    姜空将玄冥龙茎扔给了楚凌海，楚凌海也乖乖的交出了两片悟道叶加上一千青晶。

    边上的天肖云呼吸都略显急促了！一千多的青晶，饶是他在火月圣朝呆了那么久也没有见到过如此多啊！更何况姜空手中还有三片价值连城的悟道叶。

    姜空看着三片悟道叶仔细端详感知了一遍。

    他之前说出的话是有点坐地起价的意思，可是三片悟道叶的效果确确实实仅仅是一片悟道叶的两倍。

    效用这个东西向来都是越多越差。

    众人前脚刚刚散开，只听到又是一记轰隆的巨响，后方绿光暴涨，将虚空化为一片汪洋大海！“我去！有完没完了！”

    

