    当我看到叶承身后那人的时候。

    突然间。

    我整个人都呆滞住了。

    我没想到，我会见到他，虽然，叶承之前跟我说过，他会来洛城，可我依旧没想到，会这么快。

    虽然只有不到半月没有见面。

    可我却感觉，好像隔了很久。

    “爷爷。”

    我下意识地喊了一声。

    虽然他身上的衣服，与以前已经大有不同，他穿着军绿色的衣服，而且，整个人的气质看起来也与之前发生了很大的变化。

    不仔细看，会让我感觉，他好像变了一个人，或者是另外一个人。

    但是，他细微处的神色，我看得真切，他还是我爷爷。

    爷爷回来了。

    来得突然。

    让我意外，也让我激动，除了一声爷爷，一时间，我却说不出别的话。

    爷爷面带微笑，走了过来。

    他拍了拍我的肩膀，跟我说。

    “小凡啊，你叶爷爷怎么跟你说的？记住，小时候我没跟你说，是因为那时候，时机不到。”

    “你有亲爷爷，他叫杨长生。而我，杨青松，是你的二爷爷。”

    “还有，我知道，那天我走的突然，你肯定有怨言。但是，二爷爷我，当时确有急事，真的是一刻都耽误不得啊！”

    这些事，其实我早已释然。

    只是，刚才因为激动，也因为以前都喊习惯了，突然间改口，还真的不太好改，也叫的不太习惯。

    而我二爷爷口中，最让我惊讶的是，他说的那句，叶爷爷。

    我下意识地看向叶承。

    二爷爷是在说他吗？

    叶承看起来，最多不过三十岁左右。

    叶爷爷，合适吗？

    叶承见我疑惑，便走过来，微微一笑，跟我二爷爷纠正了一句。

    “青松，什么叶爷爷，慕凡他习惯喊我叶叔。”

    我二爷爷听到这话，不由得一挑眉。

    他脸上的表情，有些夸张，反问了一句。

    “叶叔？”

    “对，就是叶叔。”

    叶承这么回答，似乎还有些得意。

    这两人聊着，我的目光又看向二爷爷的身后。那边，还站着一位穿着旗袍的女人。她大约有四五十岁的样子，看起来，很有气质。

    青色旗袍，挽着发髻。

    我有印象。

    她正是当初，那位与我二爷爷一同坐车离开的女人。

    见我看向她。

    二爷爷又跟我介绍。

    “小凡，这位，是你青姨。”

    我点头，向她。

    “青姨好。”

    青姨微笑示意。

    我带着他们，到店铺里坐了下来。

    二爷爷落座之后，坐的很随意，甚至，还下意识的摸了一把自己腰上的烟袋锅。他没带烟袋锅，没摸到，双手好似有些无处安放。

    旁边的青姨，倒是拍了拍他的肩膀，二爷爷又非常端正地坐了起来。

    这让我感觉，怪怪的。

    “你二爷爷散漫习惯了，但现在，他担任要职，需要足够的气质，才有足够的威慑力，我得提醒他。”

    青姨还解释了一句。

    二爷爷尴尬一笑，随即点了点头。

    我感觉，二爷爷和青姨做的一定是大事。

    所以，并没有具体问。

    二爷爷坐好，微微皱眉，有些担心地问。

    “小凡，你的伤势，好些了吗？”

    问完之后，二爷爷喝了口茶。

    “二爷爷，我的伤势，倒是痊愈了，当天晚上我就治好了。就是，运势的问题，我实在搞不定，现在，我的流年运势，白天，很一般，倒是无害，但到了晚上，会直接跌入低谷，月角位置，黑气萦绕，喝口水都能呛到。”

    我的话说完，二爷爷却被水给呛到了。

    他呛的脸红脖子粗，我连忙起身，过去帮他拍后背。

    “爷爷，你没事吧？”

    二爷爷缓了一阵子。

    清了清嗓子，跟我强调了一句。

    “是二爷爷，别喊错了，要不然，这称呼要是被杨长生听到了，岂不是要跟我没完没了讨论此事？”

    “二爷爷，我再给你换一杯茶。”

    说完，我过去，又给二爷爷重新沏了一杯茶。

    二爷爷点头，满意的接过。

    他喝了一口，又是一脸不可思议地问我。

    “小凡啊，你当日，在公主坟那边，可是强行引开了四重天雷，遭了严重的反噬，一个晚上，你就痊愈了？”

    “是啊。叶叔说的，越快越好。”

    我简单回答。

    二爷爷看向叶承，叶承与他二人面面相觑，却都好似不知道该说些什么。

    随后，叶承又跟我解释说。

    “慕凡，其实，我说的越快越好，是指七日之内。”

    旁边的青姨，也跟着叶承的话，道了一句。

    “是啊，慕凡，伤势之事不可留根，不可仓促，我这次陪你二爷爷过来，就是为了帮你帮你诊断伤势来的。”

    青姨穿着一身青色的旗袍。

    看来，她应该是南医派的人，南医青袍。

    我跟她点头，示意。

    又看向叶承说。

    “叶叔，其实，我以为你说的越快越好，是几个人时辰之内。我用了一晚上，还想着，用的时间太长了，不过，还好，刚好跟上早上阴家的人，布局试探。”

    叶承早料到，阴山人会布局试探，他问我。

    “没露出破绽吧？”

    “没有。”

    我简单回答。

    而后，青姨又跟我说。

    “过来，慕凡，你到这边坐，青姨帮你诊脉，疗伤去病之事，不可仓促，不可留根，否则，会有后患。”

    “多谢青姨。”

    我点头，走过去，到青姨那边坐下来，左右手都放出来，让她帮我把脉。

    片刻之后，青姨脸上的表情看起来有些惊讶，而后，她又看向那边的叶承，问他。

    “慕凡他，真被四重天雷反噬过？”

    “是啊。”

    叶承回答，又问。

    “怎么，他的脉象，有问题？”

    那边，二爷爷也看着青姨，一脸担心。

    而青姨说。

    “慕凡的的脉象，一切正常，如果他真的遭过四重天雷反噬，那么只能说明一点，他现在，确实已经痊愈。”

    听到这话，二爷爷提着的心放下，却笑了。

    “就是嘛，我就知道，小凡没事。”

    可青姨却扫了他一眼，说。

    “你知道？你知道，你大早上慌慌张的跟我说，小凡现在很可能躺在床上，无法下地，痛苦不已，我们一刻都不能耽搁，必须尽快赶到洛城？”

    这话我明白。

    二爷爷这是在担心我。

    他嘿嘿一笑，并没有多说什么。

    我从小与他相依为命，他走的突然，我当时却有生气，可后来，我早想通了。血浓于水，知道我有事，他还是第一时间赶了过来。

    “小凡啊，我听你刚才说，你现在的流年运势，问题很严重，对吗？”

    二爷爷又问起这个问题。

    我直接点头。

    这个问题，也是困扰了我几天的大问题，庚子年末的那件大事，已经越来越近了，我必须走出霉运。

    可我还没有研究出真正有效的改运之法。

    毕竟，那些能够立竿见影的方法，都是邪术，大都需要夺别人气运，那样的事情，我做不来。

    但是。

    等庚子年末一到，我入老庙岗子，流年运势却还是如现在这般，咽口唾沫都会被呛到，走个路都会左脚绊右脚，我还怎么去拿下老庙岗子下边的东西？

    还如何去救采薇的躯体？

    “二爷爷，我的流年运势，可能因为挡灾应劫，降到了低谷，特别是一到晚上，会低到极致。”

    旁边的叶承疑惑了一句。

    “晚上？”

    我点头。

    叶承没有说什么，而是从口袋里，抽出了一张青色的符。这种符，类似于阴间的青符，但好像又有些不同。

    “慕凡，把你的中指血，点到这张符上。”

    我立刻照做。

    一点点指尖血，沾染青符。

    血气快速的散开，青符上出现了一个图案。				

