    “可乐？”“经费？”

    克莱尔老师与夏萝同时发问道，两人的关注点显然不同，令莱纳笑了笑。

    “这种饮料很明显能够让人感到愉悦，所以我将其取名为可乐，至于经费的问题......”

    莱纳没有直接说出口，而是瞥了一眼克莱尔老师。

    “说吧，反正下周的晨会上，大家应该都会知道了。”

    年轻的教导主任耸肩道，令唯一不知情的夏萝一头雾水。

    莱纳接过话头，开始解释道。

    “事实上，夏萝同学，这一所学校马上就有可能被废校了。”

    最开始听到这句话，夏萝还没有反应过来，但很快，她就理解莱纳口中“废校”两个字的含义。

    “等等等等......废校是什么意思？”

    然而夏萝还是问出了口，不过她是想知道为什么会这样。

    第一次，有了能够让自己获得自由，安心生活的容身之所，第一次，有了能够畅所欲言的挚友，两件快乐的事重合到一起，可为什么会这样呢？

    “你也可以感觉得出来，新月学院的教学设施已经废弃了大半，而每年新入学的学生也越来越少，这一届甚至只有三人，而学院的评级也有很多年都在九级停留，这是一个危险的信号。”

    莱纳说着，记忆中的资料也不断涌现。

    新月学院有着接近千年的历史，本应是一所高端的贵族魔法学院，却被莱纳轻松买下来的原因自然并非他是伊恩格雷家的三儿子，而是因为，这所学校的确是濒临废校了。

    连续一百年经营不善，学校设施诸多废弃，每年入学人数不断减少，评级也跌落到最低的七级，若是资质检查不合格，那么新月学院就将当即废校——莱纳正是处于这样的境地之中。

    要是废校，那么莱纳不但所有的资金都打了水漂，而且还没有收留他的地方，怕是连吃饭都成问题，而要知道，现在距离他们兄弟几个离开家族，还不过一个月。

    “在三个月后，新月学院就要接受高阶魔法议会的资质测试，如果不能达到最基本的教学条件，那么处于最低评级的学院就不能再维持下去，新月学院将会成为历史，现有的学生将会分散配发到其他学院中，而按照学校现在的状况，通过资质测试的可能性是零。”

    克莱尔老师补充道，显得颇为无奈。

    “那怎么办......”

    夏萝手足无措，她只是一个普通的法师学徒，根本不懂什么资质测试和学院评级，她只知道自己并不想让这所学校倒闭，自己与朋友分开。

    克莱尔老师摇摇头，她从小就在学院里长大，对于孤儿的克莱尔来说，这所学校就是她的家，她比所有人都不希望这一所学校倒闭，但事实就是如此，她无可奈何。

    “其实这段时间我一直在寻找拯救学校的办法，而直到今天，我才发现这个契机。”

    莱纳胡诌道，其实他是刚刚才想到这个方案的，属于张口就来系列。

    “那就是你们眼前的这一杯饮料。”

    夏萝有些不明白了，这叫做可乐的饮料的确很好喝，但怎么就成为了拯救新月学院的契机了？

    莱纳点点头，随即解说起了现在新月学院面临的两个难题。

    第一点，新月学院需要钱。

    作为一所历史悠久的名校，新月学院的诸多设施其实有着很大的用途，但苦无没钱维护，因此才纷纷废弃，而想要提高学院的综合实力，赚钱修葺校园，采购材料是最快的办法。

    至于怎么赚钱，莱纳相信可乐这种在地球上创造过奇迹的饮料不会让他失望，他只需要找到一家工厂加工，再花一点手段拿去销售而已。

    第二点，则是有关学校评级的规则。

    在这个世界，魔法学院的评级采用的是积分制，积分可以通过各种学术竞赛，研究成果获得，而最简单的方式，就是学校里的老师或者学生发表一篇论文。

    同时，如果这篇论文被其他人引用了，那么也会获得相应的积分，所以发表一篇独创的论文，能够带来大量的积分，而学术积分同时也是资质测试的一个硬指标，也可以算作是新月学院面临的最大困难。

    毕竟新月学院每年能在正规刊物上发表论文的人寥寥无几，本年度的学术积分甚至还是零。

    因此，莱纳的想法是，用他那来自地球的脑袋中的创意炮制出几篇惊世骇俗的学术论文，在赚钱积分，提高学术成就的同时，将一些炼金产物应用化，赚取金钱以支援学院的建设。

    而第一篇论文，很明显就是推翻火元素理论的氧化学说论文。

    莱纳相信，科学技术是第一生产力。

    听完了莱纳的话，两位女士都沉默了。

    克莱尔从来都不知道莱纳竟然有着如此细致的计划，并且从目前来看，可行性很高，原本她以为莱纳不过是个花天酒地的废柴贵族，但现在看来，作为伊恩格雷家的三儿子，这位校长先生的确有两下子。

    夏萝则是对于莱纳顿时生出了几分亲近感，她家里父亲的权威很高，主导了夏萝几乎所有的选择，而来到新月学院则是她少数的几个自己做出的选择之一，夏萝对于学院的归属感很强，自然就对提出了完善的拯救学院计划的莱纳多了一些好感。

    “这几天我就会将计划付诸实现，所以可能需要出去一趟，寻找能够加工可乐的工厂，克莱尔老师，我希望你能将这药水的配方交给我。”

    听到莱纳的话，克莱尔没有拒绝，那药水本来就是她自己尝试调配出来，除了治疗自己的病之外没有大用处，如果能够用来拯救学院，她不会有任何犹豫。

    “至于夏萝，我希望你能帮助我一起完成论文，同时我会以学校的资金赞助你学习炼金术，由于这个实验现象是你最先发现的，所以论文的作者上也会有你的名字，如果我猜得没有错，你可能会成为有史以来最年轻的学术论文作者。”

    莱纳的话令夏萝眼前一亮，顿时感到难以置信。