    两百万联邦币。

    打水漂了。

    枭潜这样的杰出三星卡师都是一阵肉痛。

    心在滴血，十分懊悔。

    他只是卡师，不是制卡师，赚的钱都是刀口舔血挣来的，十分不容易。

    他的钱财平日里都花费在了修炼物资上，每次战斗还都需要补充大量能量卡，这都是一笔笔的开销。

    自从上次在俱乐部排名系列玩法中，枭潜意外取得了一次第一，拿到了一笔十万元联邦币的奖金后，便渐渐将心思打在了这个俱乐部的排名系列玩法上。

    上次，枭潜没敢押注自己第一。

    这次，他准备了很久，在宗门弄来了更厉害的一张传承卡后，狠下心砸了两百万联邦币在自己身上。

    枭潜有足够的信心。

    因为上一次试的那张夺得第一的传承卡，评分也只有84。

    而这次，枭潜带来的传承卡，更厉害，夺得第一的把握更大。

    为求保险。

    枭潜还观察了好几轮排名系列玩法的匹配结果，发现偶尔才会出现评分高达80以上的匹配成绩出现。

    至于高达90的评分成绩，那更是罕见。

    “可是，这次竟然能出现90的评分？简直见鬼！”

    枭潜纵然在一些朋友面前保持着矜持的微笑，但心里还是各种MMP了出来，不甘心看着盘口屏幕上的倒计时归零。

    同时，他的目光也立即锁定在匹配室的入口处。

    枭潜身旁几人对视。

    一人道，“枭哥，算了，强中更有强中手，输两百万就当买个教训，下次悠着点。”

    “教训你妹！你丢两百万试试。”

    枭潜差点想骂人，安慰人不是这么安慰的，还买教训，谁想输钱？

    见枭潜神色难看，一人哼道，“待会儿非得看看是谁这么厉害，如果没什么背景，就去教训教训他，给咱枭哥出口气。”

    另外两人闻言，顿时看傻·逼般看着这人，不着痕迹离这人远点。

    有毒啊！

    枭潜是你爸啊？

    怎么这么秀呢？

    十年寒窗都没把你冻死呢？

    都多大岁数了，怎么这么幼稚呢，人家能拿出比枭潜还厉害的卡牌，实力背景会差了，你还为意气之争去教训人家。

    枭潜也是无语看着这朋友，忙伸手拍了下对方肩膀，“别冲动兄弟，你的心情我理解，但这是公平竞争，我输了就输了，虽然我也对那个赢我的人很好奇，可我也不会输不起。”

    枭潜说到最后都有些郁闷了。

    尼玛明明应该别人安慰他才对。

    结果，现在反倒他去安慰别人。

    “枭哥你真是宽宏大量。你放心，待会儿我就算不教训那人，也会悄悄诅咒他。”那人感慨。

    枭潜摇头没说话。

    宽宏大量。

    他倒是不想宽宏大量。

    可输了就是输了，还能撒泼不成。

    这一会儿走出的好几个选手，枭潜都观察了，有人在看了排名后是直接离开了，有人则垂头丧气，都不似那神秘的7号。

    就在这时。

    匹配室入口开始又走出了六七人。

    有人在走出的瞬间就看向排名，当看到排名后又是错愕和郁闷，摇头叹息。

    枭潜突然看到一个穿着旗袍的美女神色欣喜，迎向了匹配室入口处的一名长相平平无奇的小青年。

    这小青年，枭潜记得之前也看过一眼，但因为对方平平无奇的长相便被直接忽略了。

    此时再仔细一看，枭潜莫名感觉刚才可能有点看走眼了。

    这小青年哪里是平平无奇，分明还是有点儿小帅的。

    甚至......

    “这个小子，我怎么感觉......有点儿熟悉的样子？”

    枭潜蹙眉，接下来，他就隐约听到了前面的美女对青年低声的惊喜交谈。

    “唐先生，没想到您竟然真的夺得了第一的名次，您，您押注了50万联邦币，现在可以去领三百万联邦币了，我也跟着您赚了不少。”

    苛可看着唐剑越看越帅的脸颊，激动得抓住了唐剑的手掌眼波流转道。

    “唐先生？”枭潜感觉那种熟悉的感觉，更是强烈了。

    唐剑抽出被苛可柔软的双手紧抓着的小手，笑道，“我也没想到这么轻松就拿到了。还以为挺难的。”

    苛可语塞，感觉心也塞。

    轻松？

    不难？

    你这是并蒂之秀还是谦虚太过？

    天才也不能这么过分啊。

    唐剑此时看向了排行榜的方向，那上面显示着的数据很扎眼，甚至引来了不少人的议论和低呼。

    排行榜上，7号获得的评分，高达98。

    排在第二的枭潜，获得的评分，高达88。

    排在第三的是11号，获得的评分高达81。

    看着那高高在上的评分，听着周围人议论7号是何方神圣，唐剑心里颇爽，有点儿小成就感。

    哥才拿个98分而已，又不是满分，就是想谦虚一点，没想到还是引起了太多人的关注。

    不过很快议论的声音就变了，甚至夹杂着怒骂。

    “吗的这7号就是托，评分98，老子赌了一年多，还是头一次看到这么夸张的黑幕评分。”

    “就是，曾经也出过好几次九十多分的评分，但98分这么高的评分，黑幕，绝对有黑幕。”

    “走，快去堵住那几个人，揪出7号质问。”

    突然有人大喊，顿时一大批输了大笔钱的赌客就红着眼冲来，眼神怀疑凶恶瞪向唐剑等后出来的选手，神色不善。

    唐剑心里一惊，缩了缩脖子就想躲，突然装作一脸不可置信又无比佩服的模样，指向身旁一位正惊愕无措看着乱象的选手，“嗨呀！7号？没想到你竟然是7号！我刚刚就猜到是你了。”

    他这话一出，一旁的选手顿时大吃一惊，愕然看向唐剑连忙摆手，“不，我怎么可能......”

    唐剑惊喜大叫，“真的是你？我好佩服你啊，你不要不承认，别怕，他们不会伤害你的。你别走，别走啊！”

    选手下意识后退一步，吐血看着唐剑。

    窝草尼玛！

    我没想走啊！

    我不是7号我承认什么？

    “他是7号，快抓住他！”

    一群赌客迅速冲了过来，直接就把唐剑挤开到一旁，好几人都拉住了无辜选手的胳膊开始质问。

    “放开我，我不是7号啊，放开我。”

    “艹，刚刚那戏精才是7号啊，你们相信我啊！他都跑了。”

    无辜选手直接被一群人堵住，愤懑吐血看着已经开溜的唐剑和苛可，心里一千个草泥马狂奔。

    有人注意到唐剑和苛可开溜，却也暂时被混乱的现场迷惑，没有太深究。

    “这家伙还不承认，肯定是俱乐部的托，抓他去对质！”

    “抓走，抓去对质。”

    ...

    苛可被唐剑迅速带出了人群，跑动得太快，35C的胸都禁不住狠命抖动，好几次身体失衡撞在了唐剑的身上。

    “你，你好坏啊。”

    摆脱了人群，苛可红着脸，捂着胸口，心跳加速，胸口发热。

    唐剑松开被苛可的手，诧异，“我坏什么？我刚刚不带着你赶紧跑，被他们识出身份，可就要抓去对质了，虽然不会有什么危险，但也太麻烦了。”

    苛可脸上红潮未退，无语看着唐剑。

    你是认真的吗钢铁男？

    真的听不懂我说得话？

    还是没感受到我刚刚的心跳？

    “怎么了？”

    唐剑摸了摸脸。

    这傻妞，老是喜欢看着他一言不发，没有这么饥渴的吧？

    “没，没什么。”苛可低叹。

    现在二十六七岁的大龄剩女想泡小奶狗，还真是挺难的啊，心塞。

    ...

    “您好，请问，您是唐剑唐大师吗？”

    就在此时，突然一道声音从一旁传来。

    唐剑一惊转头看去，便看到了枭潜带着几人走了过来，枭潜神色间正带着征询和打量看着他。

    “嗯？你认识我？”唐剑神色讶然。

    这家伙刚刚可是竞争对手来着，这会儿一群人找过来是干什么？

    不过听对方的尊称，应该也不是来找事的。

    “竟然还真是你？”枭潜神色意外。

    一旁的其他几名朋友，也都惊喜钦佩打量唐剑，七嘴八舌直接围拢了上来。

    “没想到竟然在上塰见到唐大师您本人了。”

    “唐大师您手里还有融合卡吗？现在能卖我几张吗？”

    “唐大师您就是刚刚的7号吧？难怪能压着枭哥拿到第一的排名了，枭哥手里那卡，肯定没您的强啊，输给您很正常。”

    枭潜愕然看着很快抛下自己簇拥着唐剑的朋友。

    尤其是其中那个贬低自己追捧唐剑的家伙，尼玛，这家伙不是之前还很虎的说要狠狠教训7号为他出气吗？

    现在知道7号就是唐剑，竟然这么快就开始当舔狗。

    这么现实不太好吧？

    唐剑也被这群自来熟般迅速巴结过来的人搞得有些失措，不过毕竟都是一群说好话的笑脸人，唐剑就还是很客气的交谈。

    “我本来还不甘输给了一个无名之辈，不过现在既然知道是输给了唐大师您，那我也是服气的。”

    枭潜挤开众人，看着唐剑很客气也很钦佩笑道。

    他对唐剑的确是十分尊敬的，纵然自己身为三星卡师，却也以尊称称呼唐剑。

    不止是他，即使他身旁的一群朋友，也是如此称呼唐剑。

    相较而言，唐剑身旁看似貌美的苛可，就直接被忽略了。

    同是制卡师。

    有名气的制卡师如唐剑这种，尽管还当不上大师的称呼，但也难免被人追捧。

    对于大多数卡师来说，和一位有名气又年轻有潜力的制卡师打好交道，那绝对是一件非常不错的事情。

    因此，即使很自傲矜持的枭潜，在认出唐剑的身份后，非但再没有一丝不甘，反而还立即带着人过来主动攀交巴结。

    现在市面上融合卡虽然放出，但一直供应不求。

    面前这位，可是发明融合卡的正主。

    枭潜上次买的融合卡就一张，害怕像网上一些倒霉蛋般融合失败就一直没舍得用，还眼巴巴想着再买一张呢。

    至于他身旁这些朋友，原本就没抢到购买融合卡的机会。

    此时就更想入手一张了，看到唐剑岂能不意外不惊喜......