    这么一小块点儿六块钱？

    天啊。

    “我，我不吃了，姜筱，给你吃吧。”解兰娣跟触电似的要把那块点心递给姜筱。同时，她看着秦小君和王莉莉，有些不能理解，这么贵的东西，她们明明知道，怎么还敢吃呢？

    六块钱，都够她吃好多天的饭了啊，就这么一小块，一口就能吃掉。

    秦小君和王莉莉家境本来就好，所以虽然也觉得这茶点贵，但是姜筱提过来的，她们也不至于就不敢吃。

    再说，以她们对姜筱浅薄的了解，她既然已经提过来了，那肯定就是要给她们吃的，不会心疼。

    姜筱的身份她们也都知道了。

    王莉莉上回见过她和唐清在一起之后，回家也跟母亲说过这件事，在她那里才知道，姜筱是京城孟家的孙媳妇，孟昔年的未婚妻，刘国英的学生，而且，之前就已经传过了她的很多传闻了，可是，替她说话的人很多。

    唐老和唐清就不说了，还有国医圣手陈宝参，京城画院靳院长，同时还有那个魏阎王，更有J市的白家。

    王母已经提醒过她，不要得罪姜筱，能跟她处好关系最好，如果实在不行的话，保持距离也可以。

    所以王莉莉和秦小君都觉得，姜筱未必真把这茶点看得多么奢侈。

    她能送来给她们吃，这是一种友谊的表现了，那她们当然是不能拒绝的啊。

    但是被解兰娣这么看了一眼，她们心里也不由得跳了一下。

    难道是真的太不客气了？

    姜筱淡淡地道：“吃吧，这东西我天天吃。”

    炫富吗？

    她就炫一下好了。

    秦小君和王莉莉心中微微一松，又眉开眼笑地吃了起来。

    “姜筱，那你可太幸福了，这个还不好买呢，现在得到陈家商行那边去预定，然后再等着他们送货过来，有时候都得等几天才有得吃。而且我听说有清味的生意好得很，如果订单太多，还要排队的。”

    秦小君倒是了解得很清楚。

    “也不知道他们什么时候能到京城来开分店啊，如果没有运输的成本，也不知道能不能便宜一点。”

    听到秦小君问了这句话，姜筱心中一动，道：“有清味年前就要在京城开铺子了，而且，是总店，不是分店，到时候你到那边去买就行。”

    “真的？”秦小君和王莉莉都惊喜地叫了起来。“在哪里啊？”

    姜筱把那边铺子的地址跟她们说了。

    这也算是一个宣传了吧。

    等秦小君和王莉莉回家一说，她们家里人再往外一说，京城的一些老客户就都知道了。

    秦小君她们倒没有好奇姜筱是怎么知道这件事的，觉得她现在地位背景不一样，知道了也不奇怪。

    解兰娣见她们的确都不把这茶点的价钱放在眼里，才默默地咬了一口手里的点心。

    这一吃，她的眼睛也一下子亮了起来。

    她一辈子都没有吃过这么好吃的东西啊！

    真是太好吃了！

    就在她沉迷在茶味的清甜美味中时，姜筱问了一句，“解兰娣，你是知道叶婉青的什么事吗？”

    解兰娣吓了一跳，一时反应不过来，又紧张地叫道：“我真的不知道。”

    