    图穷匕见。

    终于等到这一刻了，谋划了这么久，付出了这么大的代价，这句话终于说出口了。

    亚伦的脸色终于严肃了起来，他朝着杨逸轻轻的抬了下手，道：“继续。”

    杨逸盯住了亚伦，一字一顿的道：“我是清洁工的S级合作者，然后成为了清洁工的S级客户，最后，我成为了清洁工的一员，我唯一的任务，就是接近你，尽量获取灰衣人的一切情报。”

    亚伦淡淡的道：“哦？灰衣人是什么？你说什么？我听不懂。”

    杨逸没有理会亚伦，他只是继续淡淡的道：“乌克兰黄金的事情是我做的，沉船那次的事情……也是我做的，我确实是CIA的一员，但我能成为CIA的一员，为的就是调查你，接近你，揭穿你属于灰衣人的真面目，哦，对了，还有一件事，你还是克格勃的鼹鼠，我需要把你这层伪装也揭穿。”

    亚伦摊了摊手，微笑道：“听起来我的身份很复杂嘛，可是我为什么不知道自己有这些身份呢。”

    杨逸呼了口气，他还是不理会亚伦的话，自顾自的道：“我这次……是想干掉公羊，或者抓住公羊，以此获取你的信任，但是我没想到，公羊竟然也是清洁工的客户，S级客户！”

    亚伦的眉毛挑了挑，但他这次没有说话。

    杨逸继续淡淡的道：“我开始的时候是不知道的，后来我知道了，但我以为……我比公羊重要！”

    杨逸用很忧郁的眼神看向了亚伦，然后他低声道：“可是我错了，我没想到，他们竟然对我下死手！如果，如果不是她……替我挡住了子弹，我就死了，但我现在宁可自己死，我宁可自己死了你知道吗！”

    杨逸伸手抓住了亚伦的衣服，他现在不需要伪装，因为他真的宁可自己死。

    亚伦看了杨逸两眼，然后他终于轻声道：“为什么？”

    “为什么？我怎么知道为什么？我以为自己要比一个客户重要的多，重要太多，我杀公羊，只是为了获取你的信任啊，但为什么他们要杀了我？就只因为一个公羊？一个雇佣兵？一个……一个客户？我算什么，我现在可是清洁工，是清洁工的正式一员！我的任务如此重要，为什么他们会想要杀了我？”

    杨逸显得极是不忿，他放开了抓着亚伦衣服的手，一脸愤怒欲绝的表情，用嘶哑的声音道：“他们竟然为了一个雇佣兵而选择了干掉我，法克！只是一个雇佣兵而已！”

    亚伦淡淡的道：“有没有想过，或许公羊对清洁工很重要呢。”

    “当然想过，可是公羊再重要能有我重要吗？我对清洁工做了多少！”

    杨逸显得还是很愤怒，这时亚伦继续淡淡的道：“如果加上大伊万呢？”

    “大伊万……”

    亚伦微笑道：“别这样，否则我会认为你的水准太低。”

    杨逸淡淡的道：“大伊万和公羊关系不错，我知道，大伊万和清洁工有联系，这个我不知道，但能想到，可是就算这样又能怎样？”

    亚伦呼了口气，道：“你真的不知道？”

    杨逸摇了摇头，皱起了眉头，道：“有什么是我不知道的吗？我可是清洁工。”

    亚伦微笑道：“你不是刚知道公羊是清洁工的客户吗。”

    “清洁工之间互相保密，这个很容易理解吧？”

    “很容易理解，这只能说明你……地位不是很高。”

    杨逸点头道：“在我的体系内，我地位不低，在其他人哪里，我什么地位都和他们没关系，这个你也能理解吧？”

    “当然。”

    “可我还是无法相信他们竟然为了一个雇佣兵，只是为了区区一个雇佣兵竟然要干掉我！而且还让我最爱的女人瘫痪了！”

    杨逸深深的吸了口气，然后他摇着头对亚伦道：“我被出卖了，被抛弃了，你能想到我要干什么对吗？”

    “能想得到，但是对我们来说……”

    亚伦笑了笑，然后他一脸淡然的道：“按照常理谁都能想到你要复仇，可问题是我们这种人都认为报仇是件很无谓的事情，第二，现在这一切有可能都只是表演。”

    杨逸阴恻恻的道：“当然，作为间谍，有这种想法是正常的，没有这个想法才不正常，可是我要是能让你相信我的诚意呢，最关键的是，我能让你相信我的能力呢？”

    亚伦还是微笑道：“好啊，让我看。”

    杨逸盯着亚伦，道：“那么，我能得到什么？”

    “先让我看看你的能力。”

    “不是诚意吗？”

    “诚意当然重要，可能力更重要，假如你特别想报复清洁工，可你根本就什么都做不了的话，呃，要你有什么意义呢？”

    杨逸吸了口气，道：“先告诉我，我能得到什么，然后我告诉你能给你什么。”

    “嗯，升职。”

    杨逸看向了亚伦，然后他一脸急躁的道：“我现在真的很烦躁，很冲动，很想马上展开报复，而如果时间拖得久了，既影响我的报复也影响你能得到的成果，所以现在抛开我们目前的身份，让我们用平等的地位来对话，不，不如说谈判比较好，所以，先告诉我你能给我什么！”

    说完后，杨逸伸出了一根手指，道：“以我现在的情况没有什么高要求的资本，所以我可以降低要求，但是不要指望可以糊弄我，请说吧。”

    亚伦沉思了片刻，然后他低声道：“你可以加入灰衣人，前提是你能让我们信任，你不会被灭口，不会再有人追究你之前对我们造成的损失。”

    “就这些？”

    “就这些！”

    杨逸略加思索了片刻，然后他立刻到：“好的，我接受！”

    “很好，我们已经达成了共识，那么你可以开始了。”

    杨逸深吸了口气，道：“我的联络人叫埃尔文，我马上联系他，你准备人手把他抓住，其他的，我还知道很多清洁工秘密联络处的地址，我真的知道，这些我都可以给你们。”

    亚伦的眼睛睁大了一些，然后他微笑道：“听起来很有吸引力，这是多年未见过的好局面，但是，先让我看看你的诚意。”

    “好啊，怎么做？”