    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’的打赏！）

    “虽然在来弦神岛前就有打听过夏音你的情报，知道了你的性格…”

    走到夏音的身后，拉?芙莉亚伸出了双手，从夏音的背后，环住了她整个身子。“但真正遇到了，感觉还是好喜欢你啊！真是一个好孩子呢！”

    夏音顿时羞涩的低下头去，很不好意思的扭捏了一下，但拉?芙莉亚的怀抱也确实挺舒服的，她也没有挣脱。

    对于夏音的羞涩，拉?芙莉亚似乎很满意的样子，语锋陡然一转，她开口了。

    “夏音，跟我一起回阿鲁蒂基亚王国去吧！”

    空气，顿时凝固住了。

    夏音怔住了，完全没有反应过来自己到底面临了什么样的状况，以至于周围的人将目光都投到了她的身上，她也没有发现。

    “夏音酱…”凪沙着急的上前一步，似乎想说点什么，但琴里却抓住了她的手，对着她摇了摇头，于是，凪沙也沉默了。

    随着众人的沉默，现场的氛围缓缓的转为沉闷。

    “父亲可是很期待着跟你相见的，还有祖父，你的父亲也是，虽然现在还没有回来，但你一回到皇宫的话，他肯定会回来的！”也不知道有没有察觉到空气中的沉闷，拉?芙莉亚继续笑着开口。

    “而且祖母也很想见见你，自从知道了你的事情以后，她虽然很气祖父。但却很记挂你的事情，大家都想见到你呢…”

    闻言，夏音也沉默了。

    碧蓝色的眼眸环视了一眼四周，目光一一的在琴里、凪沙、雪菜、古城四人的身上扫过，最后，停在了无言的身上了。

    面对拉?芙莉亚的提议，夏音也是一时之间慌了。

    知道了自己还有那么多的家人以后，夏音的心情其实是非常愉悦的，甚至，她也跟那些人一样。非常期待能够见到自己的亲人一面。

    可是。在这里，她，也有着绝对不能舍弃的牵绊！

    绝对不能舍弃的！

    冰晶般的瞳孔对上了无言酒红色的眼睛，身为无言的眷兽。夏音同样的能够感应到一点无言心中的情绪波动。

    不舍、怜惜、犹豫。这些情绪。在无言的心中浮现的同时，也在他那对深邃的瞳孔中一一涌动着，夏音都能够清晰的感应到。

    但她感应到更多的。是理解和支持！

    是的，如果夏音真的选择回到自己家人的身边，那无言是肯定会支持的。

    虽然身为自己的眷兽却离开了自己这点说出去恐怕会让人笑话，但无言并没有将夏音当成眷兽，而是一个真真实实的人！

    夏音本来就是真正的人类，如果不是自己的‘妖兽刻印’被不知名的原因激活，她也不会变成自己的眷兽了。

    所以，至少，无言是不会束缚夏音的自由，也不会干涉她的决定的！

    即使，这个非常惹人怜爱又善良的少女，已经让自己有些喜欢上她了…

    但，就在无言以为夏音会应下拉?芙莉亚的话时，夏音那骤然回响而起的娇嫩声音，却是让他意外到了极点。

    “不…”声音细小得有如蚊虫，可里面的坚定，在场每一个人都听出来了。

    回头，夏音对上了拉?芙莉亚的视线，开口了。“我…想留在这里…”

    “为什么？…”出乎意料的是，拉?芙莉亚并没有露出什么奇怪的神色，而是很遗憾的说了这么一句，好像一开始就知道夏音会这么选择一般，但同样的，也想知道夏音的理由。

    这一回，夏音没有再怯弱了，很直白的目光投到了无言的身上，脸上一如既往的挂上了属于她的笑容。

    “在这里，我也有我的家人…”

    霎那，无言笑了，琴里也笑了，凪沙等人也都高兴的笑了。

    可夏音下面的一句话，就让他们的笑容，僵在了脸上。

    目光逐渐的变得羞涩，夏音有些害羞的别过头去，扭捏了一下，细若蚊声的声音，荡进了在场完全定格住了的众人耳中。

    “而且，我已经变成了属于老师的人了…”

    没错，夏音已经是属于无言的人了！

    更准确的说，是属于无言的眷兽！

    作为寄宿在吸血鬼血液里面的眷兽，除非宿主死了，否则眷兽将永远存在于他们的身体之中，终生不得背叛，就算宿主死了，寄宿在宿主血液内的眷兽也会跟着死去。

    这里所说的背叛可不是像古城那样，一群眷兽闹别扭，不听他的话，而是真正的背叛！

    像古城，他的眷兽虽然不听话，但也还是存在于他的体内，在他危险的时候还出手相救，就算方式有些粗暴和不受控制，但归根究底，还是为了保护自己主人的安全，从来就没有听说过有哪一只眷兽会自主离开宿主的身体，获得‘自由’的。

    所以，宿主与眷兽的关系，从某方面来讲，那是谁都没有办法打破的。

    身为无言的眷兽，夏音说自己是属于无言的，那也无可厚非。

    但是，这句话，听在那些不明事情前因后果的人耳中，那就不一样了…

    “属于老师的…人…”拉?芙莉亚脸上的笑容有那么一瞬间凝固住，虽然很快又恢复了过来，但却已经有些勉强了。

    看向了同样僵在那里的无言，拉?芙莉亚扫了一眼他的全身，目光渐渐的变得耐人寻味了起来。

    “从情报上来看，你认识夏音的时间，应该没有超过一个星期才对吧？…”用仿佛刮目相看一样的眼神，拉?芙莉亚走到了无言的面前，如同重新认识他一般，脸上的笑容，颇有点像恶作剧中的小女孩。

    “没想到你下手居然这么快，看来，我之前有些小看你了…”

    “不…等等…”

    “老师！”

    无言刚想解释一下事情的经过，一旁同样不知道事情缘由很干脆的误会了的凪沙眼角含上泪珠，脸上尽是宛如看着负心汉一样，被欺骗了的纯洁少女的表情。

    “你…你居然连夏音酱也…”

    “不…情况不是这样的…”

    “啊拉！”这一次，轮到拉?芙莉亚将解释中的无言给打断了，她惊讶的看着凪沙，眼中满是不可思议的神色。

    “难道，连这边这个可爱的小女孩也是属于你的人了？…”

    “这…这个…”无言的额头开始流下了汗水了，夏音那边的话，或许还是个误会，但凪沙这边，虽然说她是属于自己的人有点太快，但至少他们的关系的确不纯洁。

    而无言这个样子，落在别人的眼中，就是默认了！

    “不…不会吧…”古城犹如被一个天雷给劈中了一样呆在了那里，浑身剧烈的颤抖了起来，很明显的，他的内心，动摇了…

    “意外的是个很受欢迎的人呢…”漂亮的大眼睛笑得闭了起来，拉?芙莉亚将脸凑到无言的面前，美丽的脸蛋在无言的瞳孔中放大，然后，她笑了。

    “感觉好像很有趣的样子，要不，也让我加入吧？…”

    “哈？”无言傻眼了。

    “不行！！！”一旁的凪沙终于忍无可忍的跳了起来，一把抱住了无言的手臂，冲着拉?芙莉亚大叫道：“夏音酱也就算了，但是你，绝对不行！”

    “凪沙！！！”听到凪沙的话，别人还没有反应，古城倒是也跳了起来了。

    “你在干什么！还不快放开！”

    “古城君！”正在扞卫自己正当权益的凪沙毫不犹豫的将语言化为利箭，刺穿了古城脆弱的心灵。

    “你给我闭嘴！”

    “什…什么…”古城虎躯一震，再震，终于是再也忍耐不了心中的动摇，大吼大叫的扑了过来。

    “给我放开啊！混蛋！”

    “呜哇！不要！放开我！”

    “好像很有趣，我也参加吧！”

    “不行！快点放开老师！夏音酱！快来帮我！”

    “是…是！”

    “不是说了给我放开的吗？！”

    望着那跟夏音一起合力抱着无言的一只手臂，用力的跟抱着无言另一只手臂的拉?芙莉亚举行着拔河比赛的凪沙，以及那被古城掐着脖子，眼皮开始翻白的无言，琴里、雪菜、那月三人面无表情的转过了身。

    “笨蛋！”

    “下流！”

    “无聊！”        

