    在神池旁，有一张石桌，上面摆放着一个九凰盘绕的玉壶和几个晶莹剔透的玉杯，显然天皇子经常在这里饮茶。

    “古来有多少人能这般享用悟道茶，这天皇子的日子过得可真滋润！”段德感叹道。

    “我们也来品一品这茶的滋味吧，不过这玉壶还是差了点意思，不如用我这个茶壶如何？”申马翻手取出了一个弥漫着混沌气的茶壶，这是他从灵宝天尊铸剑地得来的。

    “混沌玉晶？！混沌石中的精华！”黑皇一眼就认出来了，无始钟正是由这种材质铸造的。

    “然也。”

    申马点了点头，轻轻一拂，摘下四片悟道茶叶，一叶形似大钟，发出阵阵道鸣声；一叶状如八卦，纹络繁奥，蕴一丝大道至理；一叶像是三十三层玄黄宝塔，镇压天地；一叶如凤凰展翅，翱翔九天。

    他拘出一汪神泉，而后挤出数滴茶树汁液，不灭剑火在茶壶下跳动。不大一会，一股沁人心脾的茶香弥漫开来，让人飘飘欲仙，仿佛要羽化飞升。

    茶，生于天地之间，采天地之灵气，吸日月之精华。茶里藏河，茶中有山。

    茶水入口即化，如天人合一，如抚日托月，如捧着千山万水。申马他们在刹那间陷入顿悟之中，明悟自身的缺陷和不足，修为愈发精进。

    “不愧是万年一结的古茶叶，果然不同凡响。”

    悟道古茶树每年都会结一百零八片叶子，一部分叶子每年都会随风飘到外界，被那些世家皇朝所得。

    但是，万年是一个轮回，每万年的时间悟道古茶树可结出三千片叶子，其内蕴含的法则碎片更加丰富，可最大程度的帮人悟道。

    申马他们现在所看到的便是万年一结的茶树叶，虽然用去很多，但仍有数百枚叶子依旧闪烁着神芒，熠熠生辉，无比珍贵。

    “怎么分？”段德绕着悟道茶树干不断咽口水。

    眼前的宝树虽然只是一截主干，下面没有根茎，但是通过无数年的孕养，已经拥有了一丝灵性，生命力十分旺盛。

    “分了有些可惜。”齐罗老头开口道。

    “砍了吧，培育这株宝树需要天量的资源，不值当。”黑皇道。

    申马点了点头，表示认同。

    “嘿嘿，那就分了。”

    只见段德取出一把锋利的银色小刀，神光一闪，整颗宝树就裂成四瓣。

    接下来，他们将中央宫殿翻了个底朝天，无论是宫殿的琉璃金瓦，还是金刚石铸造的殿柱，凡是有一点价值的东西都被扒走，比蝗虫过境还凶残。

    最后，古药、神料、宝器等珍贵物品，包括云端之上悬浮的宫阙都未能幸免，全部被打包带走，装进空间法器之中。

    原本仙气氤氲的神土，最后却变成一片荒地。

    即便如此，段德还是恋恋不舍，绕着整座行宫不断探索着。

    “胖子，时间差不多了，再不走就要被那些祖王发现了。”申马提醒道。

    “真是奇怪了，根据道爷的推断，此地应该是一片风水宝地，底下却一根毛都没有，有些不对劲啊。”段德一边念叨，一边还在掐算着。

    “死胖子，宫殿里的宝贝就算了，你连人家的坟头都惦记上了，能要点脸吗？”黑皇鄙夷道。

    “胖子，我劝你善良！做人不能太段德！”申马翻了翻白眼。

    “无量天尊，善哉善哉！”段德打了个稽首，一副得道高人的模样。

    离开了行宫，正当他们取出埋于地下的欺天阵盘的时候，突然一股恐怖的圣道之力激涌而来，整片天地仿佛要坍塌下来，轰向申马他们。

    “妈的，有漏网之鱼通知了附近的祖王，老段帮我挡住！”黑皇大喝了一声，急忙祭出一块棋盘阵台。

    “哧！”

    一个古朴的陶罐在虚空中沉沉浮浮，吞吐着无量乌芒，上面的鬼脸印记闪动着神曦，垂落下丝丝缕缕混沌气，挡住了滔天的圣辉。

    “小贼，哪里逃！”远空传来了暴喝声，一个头生双角的老者悍然出手，轰出一记神拳，虚空破碎，恐怖的能量浪潮如大浪翻涌，滔天而上。

    “快点，圣人不可挡！”段德急促道。

    “走！”

    就在这时，棋盘阵台彻底激活，申马他们当即没入进去，“嗖”的一下没了影子。

    “嘭！”

    神拳落地，棋盘阵台瞬间化为灰烬。

    “可恶，赶紧将这事通知天皇子，并且全天下通缉那两人一狗一马！”太古祖王气的火冒三丈，竟然在他的眼皮子底下被人偷家，简直是耻辱！

    “呼！”

    数十万里外，申马、段德、齐罗和黑皇齐齐松了一口气，刚才若是走的慢了，那可就危险了。

    圣人，完全褪去凡身，超脱而出，如同神明一般。圣与凡之间隔着一道难以计量的鸿沟，宛若天壤之别，便是半圣也不过是半只脚踏入其中罢了，一日不为圣终为蝼蚁。

    圣人已是另一种形式的生命体，一滴血可灭掉一位大能，一根发丝可斩日月星辰，恐怖无边。

    “这次被发现了，太古王族那边肯定会满世界通缉我等，还是找个地方避避吧。老夫准备闭关感悟一段时间，破茧成蝶不远了。”齐罗老头淡然开口，紧接着隐入虚空，消失不见。

    “这老家伙真是冷淡，下次不带他一起玩了。”段德不爽道。

    “这老头性格就这样，当杀手当习惯了，一天天神经兮兮的。接下来，我们不如干一票大的，埋伏一波天皇子，他身上的宝贝可是不少，光是不死天皇经的价值就难以估量。”黑皇循循诱惑道。

    “老黑你是嫌命长吧，天皇子光是随行的半圣就有七八个，而明面上还有一尊祖王保护，想送死你自己去。还不如去世家大教盗取古经密藏来的实在。”申马没好气的说道。

    “申老弟说的在理，姬家有虚空经，姜家有恒宇经，九黎皇朝有九黎经，摇光圣地差了点，但也有极道帝兵龙纹黑金鼎，这些个圣地世家道爷我早就想会一会了，只是苦于没有机会，这次我们三齐了，嘿嘿！”段德奸诈一笑。

    “摇光？那就从摇光开始吧，听说他们的新任圣主可是修有狠人大帝的不灭天功，比之吞天魔功更强，就是比起不死天皇经也不差半分。”申马点头道。

    “不灭天功！真假？”段德一听见不灭天功的名字，一下就跳了起来，满脸惊诧。

    “比珍珠还真，不过这家伙很难缠的，他可能随身带着龙纹黑金鼎，需要多准备一些东西才行，他不比天皇子差。”申马沉声道。

    “他未入圣境，极道帝兵很难催动，道爷的半件帝兵还是能撑一会的，剩下的就得靠你们了。”段德开口道。

    “只要他走进本皇的大阵，定让他有来无回。”黑皇一脸自信道。

    “其实还有更好的办法…”

