    第25章 岂能让英雄流血又流泪

    “李副将，带人处理一下战场吧。”

    许千秋说道。

    “是。”

    李玄风带人前去打扫战场。

    不一会，他兴冲冲来到许千秋面前，“将军，这牛虎山是一块宝地啊，除了血参之外，还生长着各种各样的药材，难怪牛虎会将领地选在这里了。”

    许千秋闻言，眼前一亮。

    他思索了一下。

    这牛虎山异乎寻常。

    玄幻一点的说法便是这块地方的元气较为充沛。

    所以在其他地方难得一见的药材，在这里却遍地都是，那是不是其他妖魔领主的地盘也一样呢？

    许千秋舔了舔嘴唇。

    看来，又有了一个攻打妖魔地盘的理由了。

    “让人将这些药材，还有其他宝物收集起来。”

    “好。”

    李玄风兴奋的前去处理。

    这些宝物可都是用来扩充军需的好东西啊。

    一番扫荡后。

    许千秋带兵满载而归。

    只不过……

    许千秋看着面前一箱箱死去的将士名牌，眼中带着一丝悲伤，旁边，李玄风安慰道：“将军，打仗总是要死人的，这些都是他们自己的选择。”

    许千秋点点头。

    他不是不明白这道理。

    也知道，现在死的人还算少了的，随着将来与妖魔抗争的升级，战死的人，只会更多更多……

    即便是他，也有陨落的风险。

    “他们的家属，要好生厚待。”

    “将军，王都那边……”

    李玄风迟疑了一下说道。

    许千秋知道他的意思，指的自然是许王等人为了压制他，将士兵们家属都抓起来的事。

    他眼中露出一抹冷意，“我会回去处理。”

    …………

    雁门关。

    军营内一片欢欣鼓舞。

    荡平了牛虎山，打了大胜仗。

    每一个士兵的脸上都带着笑容。

    “兄弟们，今天荡平牛虎山，完成了许国先辈们都没能完成的壮举，你们都是英雄！”

    “我敬你们一杯！”

    许千秋举起手中酒碗对着众将士说道。

    随即，一饮而尽。

    “兄弟们，我们能走到今天，都是仰赖将军的带领，来，我们一起敬将军一杯！”

    李玄风大声说道。

    “不错，将军，我们敬你一杯。”

    “敬将军！”

    众将士们举起酒碗，眼中带着崇敬。

    许千秋哈哈一笑，“共饮此酒！”

    此时。

    一个士兵走了出来，跪在许千秋面前，道：“将军，我等在前线厮杀，朝廷却扣押我等家眷，我知道将军是大皇子，但还是要在这请将军为我等做主！”

    “请将军为我等做主！”

    “请将军为我等做主！”

    一个又一个士兵走出，跪在地上。

    他们知道，许千秋是大皇子，与许王关系匪浅。

    可是。

    现在他们能够依靠的，只有对方了。

    看着那一个个跪在地上的士兵，许千秋单足一顿有真气涌出，众士兵只感觉到有一股无形的力量将自己扶起来，皆是疑惑不解的看着许千秋。

    “你们都是英雄，你们无需跪任何人！”

    “你们在前线厮杀，为国家百姓流血，这世间没有让英雄们流血又流泪的道理！”

    “该跪的，是他们！”

    许千秋遥指着王都方向，“请你们相信我，这件事情，我一定给你们一个满意的交代，任何想让英雄流血又流泪的人，我许千秋，绝不轻饶！！”

    “我们相信将军。”

    李玄风站出来大声道。

    众士兵面面相觑。

    “我们也相信将军。”

    是夜。

    月明星稀。

    军营内，许千秋盘膝而坐，正在修行九阳真经。

    “系统，将所有杀戮点都用在九阳真经上。”

    许千秋眼中露出一抹坚决。

    瞬间。

    一股庞大的暖流从他体内呼啸而出，流转四肢百骸，九阳真经以火箭般的速度迅速推进。

    不知道过了多久。

    许千秋体内那破阵诀的真气已被九阳真经的真气取代，这真气至刚至阳，比破阵诀更霸道，更强横。

    他抬起手。

    一缕真气在指尖吞吐而出。

    真气如金色火焰般摇曳，散发着淡淡金芒。

    “好一个九阳真气！”

    许千秋暗自感慨，仅仅是换了一种真气，他便感觉自己强了数倍不止，天人武学，果然奥妙无穷。

    他继续修行。

    直到翌日。

    他才缓缓睁开双眼。

    一夜未眠，他却是精神抖擞。

    “打开面板。”

    【人物：许千秋】

    【修为：宗师圆满（大宗师）】

    【体质：神武霸体】

    【武学：破阵诀，擒龙手，九阳真经……】

    【…………】

    【杀戮点：0】

    “将所有杀戮点用在九阳真经上，果然是正确的选择，不仅仅令自身真气蜕变，更一举跨入了大宗师境，这可比单纯的提升修为要划算许多。”

    “只不过，我的九阳真经现在才第三重，距离那九阳横空，焚天煮海的第九重还有一段差距呢。”

    许千秋暗自想道。

    仅仅是第三重便让他跨入大宗师之境。

    这让他越发期待第九重的力量了。

    “接下来，该见见这位唐末战神了。”

    许千秋拿出李存孝人物卡，将其召唤出来。

    【李存孝已召唤，正在赶来】

    许千秋也不着急。

    响午。

    李玄风突然走进营帐。

    “将军，城外有一个人想要见你。”

    “哦，让他进来。”

    不一会。

    一个人高马大，威风凛凛的男子走进营帐，见到许千秋后单膝跪地，“末将李存孝，参见主人。”

    旁边，李玄风暗自咋舌。

    这又是一个能人啊。

    从燕云十八骑，到陷阵营。

    现在，又来了一个看起来非同凡响的人物。

    对许千秋的手段，他早已麻木了。

    “存孝请起。”

    许千秋上前扶起李存孝。

    他看着眼前的威能大汉，只见对方身披战甲，手中拿着一把说是枪，但枪头类似拳头，中间握着一根横钉的奇异兵器，那便是李存孝的兵器，禹王槊！

    禹王槊，这是一种罕见的兵器。

    华夏历代名将，罕有人使用这种兵器。

    据说，李存孝手中这把禹王槊重达八百余斤。

    都快赶上他的盘龙戟了。

    除此外。

    许千秋隐隐从李存孝身上感受到一股类似于‘同类’的气息，他好奇道：“存孝也精通横练武学。”

    “是的，末将修行的横练十三太保，便是一门横练武学，除此外，尚有一门伏虎真功。”

    李存孝说道。

    他竟也是一名罕见的内外兼修武者。

    “哈，有你坐镇这雁门关，我放心不少。”

    许千秋哈哈一笑。

    对李玄风道：“李副将，我不日便会回王都，到时，这雁门关便靠你与存孝，还有高顺镇守了。”

    “是。”

    “对了，高顺，我走后，希望你能挑选一批精兵对他们加以训练，就算不能扩充陷阵营，但至少也要提升一下将士们的实力。”许千秋看向高顺道。

    高顺虽然不是什么宗师高手。

    但他手底下的陷阵营，却个个是一等一的好手。

    冲锋陷阵，攻无不克。

    这只陷阵营，便是高顺一手带出来的，对于如何练兵强军，他自有一番独到之处。

    “是。”

    高顺点点头。

     

     

     

    (本章完)

