
　　“加入剑道部？”

　　永山秀略微疑惑地问道。

　　他倒是没有想到这个毒岛冴子会邀请他加入剑道部。

　　毕竟想要加入社团的话，通常高中一年级就加入了，很少有中途加入的人。

　　“没错，永山君你实力非常不错，潜力也十分大。”

　　“你也知道我们软叶高中剑道部整体实力并不行。”

　　“如果有你加入的话，我们剑道部的整体实力将会有巨大的提升。”

　　“到时候想要拿下全国高中剑道比赛的冠军并不是难事。”

　　“而且有你在的话，我还能有余力去争夺一下个人赛的冠军。”

　　毒岛冴子看着永山秀认真地说道。

　　她虽然个人实力十分强劲，在日本高中生里面根本没有几个能跟她媲美。

　　但是软叶高中的剑道部其他人的实力却是有点不行，最强的副将也就剑道一段后期的实力，那其余的人就更加不用说了。

　　比起其他剑道名校的剑道部来说，平均都是剑道二段的实力，主将更是三段的实力。

　　去年完全是靠着她一个人拖着整个软叶高中的剑道部进入决赛的，不然以软叶高中剑道部这个实力，估计连第一轮都赢不了。

　　跟她同样是高中剑道部顶尖存在的剑道天骄香取千鹤所在的三云高中更是平均实力极为恐怖的存在。

　　这三云高中的先锋，次锋，中坚全是剑道二段的实力，而副将则是剑道三段的实力。

　　作为三云高中主将的香取千鹤更是跟她一样，拥有剑道四段的实力。

　　在去年的最终决赛上面，软叶高中先锋到副将也就打败了三云高中的一个先锋。

　　而她则是靠着自己打败了三云高中的次锋，中坚和副将，最后由于体力消耗过大，棋差一招败给了这个香取千鹤。

　　如果今年有这个实力在高中顶尖的学弟来帮自己的话，那她想要获得全国高中剑道比赛的冠军并不是什么难事。

　　听到毒岛冴子的话后，清宫叶月立刻感觉到强大的威胁感。

　　如果秀君加入剑道部的话，那跟这个不纯洁的学姐接触岂不是更多了。

　　要是在平时练习剑术的时候发生了什么的话，她连阻止都阻止不了。

　　正当她想要替秀君拒绝的时候，她还是忍了下来。

　　毕竟自己这同伴剑道实力这么强，最好的选择就是参加剑道部去参加全国比赛扬名立万，而不是当一个大哥大。

　　如果能在全国比赛中获取一个好成绩的话，那他以后也能更加容易考入心仪的大学。

　　所以比起自己的私欲，她更希望自己这同伴有个良好的前程。

　　“这...”

　　“加入剑道部跟别的部员切磋和打比赛的话还可以。”

　　“但是我平时不会在剑道部修炼。”

　　永山秀看着毒岛冴子说道。

　　对于他来说，等他把剑道部里面所有人的经验都刷完之后，这剑道部对于他来说就没有太大用处了。

　　与其跟这些练过的剑道部成员切磋获得一点经验值，那他还不如去暴打其他不良或者跟自己小弟切磋更轻松。

　　而熟练度这东西，他在家里完全能练习，而且家里的道场比这学校道场大多了，并不需要去剑道部的小道场修炼。

　　在家里修炼不仅空间大，而且还有姐姐指导，比起在学校修炼的效果更好。

　　“可以，有空的时候来一下就足够了。”

　　“你家族的剑术我也教不了什么，没有必要在剑道部浪费时间。”

　　毒岛冴子点了点头说道，并没有为难这个学弟。天籁小说网

　　普通未入段或者一二段的普通人她还能教导一下，三段的实力的人她也还没有资格去教导太多。

　　而且这个学弟家里显然是有高人指导，不然也不可能在二年级就拥有这么强劲的实力。

　　比起她去教导这个学弟，显然是他家里的高手去教导他更有用，毕竟他们也不是一个流派的人，最多也就教一些经验，其他也没有什么太多的东西能教。

　　“那就好，我愿意加入剑道部。”

　　永山秀点了点头说道。

　　他对于加入剑道部倒没有什么抗拒，加入对他也没有什么坏处。

　　反正多一个获得经验的场合对他来说也是个好事。

　　而且等他剑道四段之后去参加那个全国高中剑道比赛就是去收割经验的，这些家伙就是他的经验宝宝，最少能让他赚个几千点经验了。

　　“学弟君，剑道部欢迎你。”

　　毒岛冴子伸出手微微笑道。

　　“毒岛学姐，以后请多指教了。”

　　永山秀跟毒岛冴子握了握手说道。

　　“学弟君，你让我指教哪方面啊？”

　　毒岛冴子在永山秀耳边轻声说道。

　　听到毒岛冴子的话之后，永山秀又是一个踉跄差点摔倒。

　　这个毒岛学姐骚话比他一个男人还能说，他还是第一次遇到这么会撩人的女生。

　　如果他是个单纯的男生的话，根本不可能抵挡的住这个毒岛冴子的撩拨早就沦陷了。

　　“达咩！”

　　“禁止不纯洁异性交往。”

　　“秀君，你手受伤了，我们快去医务室吧。”

　　看到毒岛冴子挨着永山秀这么近，清宫叶月连忙将永山秀给拉了过来。

　　这个毒岛学姐不仅漂亮强大，而且气质还是普通男生无法抵挡的御姐型，要是她不阻止一下秀君怕是都要沦陷了。

　　“痛痛痛…”

　　“毒岛学姐，那我们先走了。”

　　“今天打扰你了。”

　　永山秀由于精疲力尽了，所以完全无法反抗清宫叶月的力量，直接就被她给拉走了。

　　“学弟君，明天见。”

　　毒岛冴子挥了挥手看着永山秀他们微微笑道。

　　“老大还真是受欢迎啊…”

　　“不仅是可爱的清宫酱，就连那个这么强大的学姐都好像对他有好感。”

　　三桥羡慕嫉妒恨地说道。

　　他之所以想要当不良就是想要成为受欢迎的人，现在老大轻轻松松就达成了他的目标，这怎么能让他不羡慕。

　　“别羡慕了，如果你有老大那样的实力也会有女生接近你。”

　　伊藤看着三桥笑了笑说道。

　　虽然他也挺羡慕老大这么受欢迎，但是也没有妒忌什么，在他看来只要变得强大，自然会更有魅力了，与其去羡慕别人还不如提升自己。

　　“诶，你留着这海胆头感觉就算武道四段的实力也不会受女生欢迎。”

　　三桥碰了碰伊藤那如同刺猬般的海胆头。

　　“这叫做潮流，还有你说谁海胆头呢，我弄死你这个死金毛。”

　　伊藤怒道。

　　“海胆头海胆头。”

　　三桥一边跑一边嘲笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第67章 加入剑道部免费阅读。https://xs.23sk.com 