    “他又不是我的人，你想追就追。”

    夏繁星的话，让林清韵的心中，燃起一抹狂喜。

    “是真的吗？那谢谢你，夏繁星。”

    林清韵的眼尾处，一抹绯红。

    厉苍穹站到夏繁星的面前，他可不想让夏繁星以为他和别的女人不清不楚的。

    “林小姐，我说的很清楚，我不喜欢你，我有喜欢的人。”厉苍穹的声音骤冷，“这里有这么多的青年才俊，你可以随便挑一个中意的青年当你的未婚夫，比如这位君墨先生，就是一个非常合适的丈夫人选。”

    林清韵仰着头，看着厉苍穹，“可是，厉少，我不喜欢别人，我只喜欢你。”

    “我不喜欢你。”

    厉苍穹头疼，林家的这位大小姐，听不懂人话，还是特意来给他添堵的？

    君墨温声提醒，“厉少，有的时候，话不要说太满，打脸很疼的。”

    夏繁星亦是轻笑出声，她一本正经的林清韵说，“加油！”

    好好的生日宴会，弄的不欢而散。

    厉苍穹简直觉得这个世界和他有仇！

    夏繁星从厉苍穹的生日宴会上回到百草园之后，也没有再出过百草园，而是老老实实的在家里复习，准备参加高考。

    最初的时候，夏远山还以为夏繁星不会参加高考。

    毕竟已经去了凤凰学院。

    谁料，凤凰学院出了事，教育部直接取缔了其办学资格。

    夏繁星也只好和她的高中同学们重新参加高考。

    一转眼，到了夏繁星参加高考的日子。

    因着夏繁星是东城读的高中，她也需要在东城参加高考。

    进考场之前，陆北冥叮嘱着夏繁星。

    “星星，不过是区区的小高考，你不用紧张，随随便便的考就行了。”

    郝仁也在一旁点头，“对，尽力而为！别给自己太大的压力。”

    夏繁星看着自己的陪考团，无奈道，“你们快回去。”

    夏繁星挥了挥手，从容的进了校门，夏繁星的陪考团的成员们，此时已经坐到了学校大门正对面的那一间商铺里。

    隔着厚厚的玻璃门，可以看见，陆北冥等人坐在机麻前打着打麻将。

    空调、瓜子、水果、麻将，一样不少。

    倒完全不像是陪考团，反而像是来度假似的。

    白露摸了一张麻将道，“中午就让星星在这里休息，魔君说，他会给星星准备营养午餐。”

    “我现在真的有些好奇魔君与我们的乖徒弟之间的往事，可惜，魔君不说。”

    陆北冥和郝仁等人，虽然都觉得夏繁星的性子变冷了。

    可那怕星星变成了一位冰山美人，她依旧是他们的乖徒弟啊？

    “咱们的星星魅力大，魔君才愿意的把星星捧在手心上疼爱。”楚词从容的扔下一张麻将，她突地扭过头，看着教学楼所在的方向，“学校出事了！”

    陆北冥、郝仁、白露、楚词都停下了手上的动作。

    他们同时看向教学楼，果然，不到一分钟，救护车开进了校园。

    夏繁星坐在考场里，两耳不闻窗外事，一心只注意着手中的题目。

    “小姐姐，不要答题，来陪我玩呀？”

    夏繁星一抬头，只看见自己的课桌旁边。

    有一位穿着红色连衣裙的少女，正朝着夏繁星发出邀请。