    “你们给外面那个怪物的容器注射的就是这东西？”不知道为什么，柯岚在看到这支注射器之后，突然产生了一种很奇怪的感觉。

    在他看来，这支注射器内的液体似乎变得极为诱人……他在渴求着把这东西注入到自己的体内，就像活体甲胄在渴求着真神之血那样。

    一种毛躁炙热的感觉爬上了他的脊背，他有些烦躁地搓了搓自己的脸颊。

    这到底是怎么回事？难道真如阿芙狄罗忒说得那样……自己的意识在不知不觉之间也已经遭到了“祂”的侵蚀？

    “你怎么回事？”观察力细致入微的阿雅察觉到了柯岚的异常，“怎么红看上去很红？”

    “红……吗？”柯岚只觉得自己的声音有些干涩, 一股热气从嗓子眼里往外冒，“大概是……精神焕发吧……”

    “怎么现在好像又有点发黄了……”

    “防冻涂的蜡。”柯岚随口胡诌道。

    阿雅：“？？？”

    “你好像在抖。”浅野昭也轻声说道。

    “可能是昨天晚上大小姐抢我被子，着凉了……”

    “身为一名高级强化者，你怎么可能会着凉？”阿雅狐疑道，“如果你身体又什么不舒服的话，我们可以立即中止行动……你的个人安全，比新星商会这事重要很多。”

    “真的没什么……我只是有一种……”柯岚犹豫了片刻，还是把自己的真实想法说了出来，“想把这玩意注射到自己体内的冲动。”

    “你……你没在开玩笑？”阿雅神色一滞，有些不可思议地盯着柯岚。

    “你现在这幅样子，看上去就像是十几天没嗑药的瘾君子看到那些违禁药品时的模样……”她又补了一句。

    而那名被俘的异端教派教官则是一脸懵逼地看着三人，不知道他们在说着什么。

    “没有……”柯岚摇了摇头，“不过你别紧张，我暂时还能控制住这种冲动。”

    “可你现在的状态看上去让我不得不紧张。”阿雅正色道，“要不，你先撤离这里，行动由我和浅野昭来继续进行？”

    “不用。”柯岚闭上眼，深吸了一口气，然后将头转向了一侧，尽量不去看那支注射器。

    “这药剂注射之后，体内就会被外面那种怪物所寄生吗？”阿雅向那名异端教派的教官问道，“为什么他会在遇袭的第一时间想到要注射药剂？”

    “因为……这药剂在注射进体内之后，会瞬间赋予容器极其强大的生命力……除了枭首之外，没有任何手段可以杀死被寄生的人——当然，我们两个因为被种下过诅咒，所以当身体濒临死亡的时候, 诅咒的效果会先行触发……不过也正因为这个诅咒，我们两人很难死于原胚排异，几乎可以百分之百转化为‘种子’的容器。”异端教派的教官如实回答道。

    “可就算你们转化为这‘种子’的容器，也没什么用啊？”阿雅不解道，“刚刚你们那个四号种子，实力和一般侵蚀之种的‘容器’并没有多大区别，很轻松就被我们给干掉了。”

    “不……他那是寄生成功，已经恢复了理智的‘容器’……但在这之前，被寄生的‘容器’会丧失神智，也就是我刚刚提到的‘狂暴期’。狂暴期的容器会爆发出常人难以想象的力量，直到……直到‘吃饱’为止。”

    他顿了顿，又接着说道：“那个曾经脱离收容装置的容器，就是靠着‘狂暴期’赋予它的力量，硬生生徒手撕开了一个用纯尼诺合金铸造的牢笼，冲了出来……那笼子的笼柱直径足有四公分粗，而且是实心的……这种力量，你们可以想象一下……”

    纯尼诺合金铸造的牢笼……四公分粗的实心笼柱……

    尼诺合金的延展性和韧性极佳，但那是在掺入其他金属元素的情况之下，如果是纯的尼诺合金, 在不加热到三千摄氏度以上的时候, 其硬度甚至还要在金刚石之上。

    柯岚和阿雅面面相觑……那的确是一股难以忽视的力量, 至少，以柯岚和阿雅两人的能力做不到。

    浅野昭倒是可以突破这个笼子，但他是用战刀将笼柱给切开，而不是用双手强生生将笼柱给掰变形……

    如果刚刚浅野昭没能阻止另一名教官注射种子原胚的话，三人很可能就要面对一个比走廊上那头怪物还要强、且攻击欲望更加旺盛的敌人了。

    到那时候，战斗的动静是根本没法掩饰下来的……整个商会大楼都会被惊动，包括那个正在“沉眠”的BOSS。

    “目前来看，行动进展得还算顺利……而且新星商会内部的情况也比我们预想中要好。”柯岚对浅野昭以及阿雅说道，“袭击行动的负责人已经被那个BOSS给处决了，除了BOSS之外的二、三号人物也被我们给俘虏了，就剩下那个神秘的BOSS了，对了，那家伙上一次‘苏醒’，是在什么时候？”

    “就在两个小时前，BOSS将这两份种子原胚交给我们之后，就去沉眠了。”异端教派的教官回答道。

    “也就是说，在没有人主动唤醒‘他’的情况下，距离‘他’下次自然醒来——”

    “是在四十六个小时以后。”教官接着柯岚的话说了下去。

    “不错啊，都学会抢答了。”柯岚似笑非笑地拍了拍他的肩膀，“那除了你们之外，商会里还有谁有着能唤醒BOSS的手段吗？”

    “只有我和他的权限能唤醒BOSS。”他看了一眼另外一名还昏迷着的教官，“但实际上，只要其他人闯入BOSS的卧室，BOSS也一样会被惊醒。”

    “也就是说，只要我们确保没有人能进入BOSS的卧室，就算把商会总部闹个底朝天，那位BOSS也不会醒来咯？”柯岚问道。

    “底朝天的话……BOSS……应、应该会被惊动吧？”这名教官有些不确定地说道。

    “这只是夸张比喻而已——对了，除了你们之外，其他守卫有警报装置吗？”

    “有，每层楼都设置了用来报警的装置，另外，每组守卫的组长身上也带有报警装置。”

    “这种报警装置如果被触发的话，BOSS会不会被唤醒？”

    “不会。”

