    “你们好啊，初次见面，不如先认识一下彼此，做一个自我介绍吧。”陈木手持黑伞，推开门的同时，一边面带微笑的说道。

    就好像，几分钟之前，岔开腿坐在马桶上的那个男人和他毫无关系一样。

    姿态非常的自然。

    ...

    两个少年坐在地上。

    一个个头要高很多，听到陈木的声音之后，眼神带着好奇的看向陈木。

    另外一个个头要矮一些的，就是此前和在厕所的陈木对视的那位少年，则是面色发苦，有些心惊胆战的看着陈木。

    现在，坐在他身边的这个高个子少年，是刚才那个绿色光团变化而成的。

    是外星人。

    而处于他面前的，则是不知道什么时候钻进他家也不知道有什么目的的持伞男人。

    为什么说不明确其真正的意图呢？

    因为，从气质上来看，面前男人就不像是个缺钱的主。

    少年懂得不多，但是他至少知道一点，如果面前的这个男人想要钱的话，随便走到大街上喊一声，就肯定会有不少漂亮大姐姐愿意为其花费钱财。

    而花费的具体金额...会非常的巨大。

    “小夫...你叫我小夫就可以了。”沉默了片刻，小夫长出一口气，还是老老实实的说出了自己的名字。

    与此同时，他紧绷的身体一下子就舒缓了不少。

    害怕归害怕，但他也明白，现在这个情况，如果这两位对他都有什么想法的话，他也跑不掉。

    所以...就摆烂了，也没什么不好，完蛋就完蛋吧。

    都说外星人是很邪恶的，对地球人抱有极大的恶意，会杀死地球人。

    就算会死去，少年也想以一个相对平缓的心态迎接自己的死亡。

    “可夫，你们叫我可夫就可以了。”高个子少年，也就是可夫在小夫身边有些雀跃的说道。

    他并不明白现在是个什么情况，只是看小夫说出了自己的名字，就有样学样的说出了自己的名字，以及来历。

    内丽茹星人克夫，来自距离这里非常遥远的内丽茹星，本来是驾驶着宇宙飞船在宇宙中寻找适合居住的星球，完事了没什么发现，回家又发现家乡，也就是内丽茹星球炸了。

    字面意义上的炸了。

    成为内丽茹星球最后一个生还者的可夫再一次踏上了寻找适合居住星球的宇宙旅行，在经过漫长的寻找后，他找到了地球。

    地球，是他找到的第一个，拥有生命体的星球。

    恰好，宇宙飞船刚飞到这里就烂了，他也就顺理成章的来到了地球，来到了小夫的房间。

    小夫是他来地球后遇到的第一个人类，因此，他的心情很愉悦。

    “小夫，我们的名字里都带着夫诶，哈哈哈。”可夫伸手捏住了小夫的手，笑着，有些兴奋的说道。

    “嗯...”小夫犹豫了一下，点了点头。

    瞧见可夫的这幅样子。他突然发现，这个外星人，好像并不是他想象中的那样坏。

    反倒是有点傻傻的样子？

    有点憨憨的。

    “小夫，可夫...这就是你们的名字啊...好吧，我知道了。”

    “现在轮到我自我介绍一下了。”

    “我叫陈木。”

    “出现在这里，是为了完成某件事情。”

    ...

    感受到小夫和克夫疑惑的目光，陈木作摊手状。

    “别看我了，没了。”

    “除了名字之外，我什么都不知道。”

    “我失忆了。”

    “是失忆了吗？嘶...很可惜啊，我的飞船上有可以帮你恢复记忆的仪器，但是...飞船已经损坏了。”听到陈木说自己失忆了，可夫语气遗憾的说道。

    “失忆了？...”小夫看着面前流露出一脸笑容的男人，微微皱起眉头。

    他感觉...好像有什么地方不太对劲。

    疑虑出现不过几秒钟就被打散，因为，那个穿着白色大衣的男人在摊手之后走了过来，顺势，坐在了他们的面前。

    一边伸手，拿起地上的杂志。

    “哇。你和这个男人长得一样啊，完全一模一样诶。”

    陈木看着杂志封面上那个男人，佯装惊讶的说道。

    “哦哦...这是我们内丽茹星人的拟态能力，能够变成所看到生物的样子。”可夫嘿嘿笑着，一边解释道。

    有了这个能力的存在，他就能以最快速度融入这个星球当中了。

    交流上也会方便不少，不会让别人感觉到恐惧。

    “是吗...不过，可夫，我建议你最好还是换一个样子吧。”陈木说道。

    “为什么？”可夫疑惑道。

    “因为图上的这个家伙是个万人迷，如果你用这幅面孔出门的话，很容易引人瞩目，会暴露你外星人的身份的。”

    “啊...原来是这样吗？”可夫愣愣的点了点头，照陈木这样说，那的确是有点不太好。

    “那我要变成什么样才好呢？”

    “不如就这个人吧，比较低调，走在大街上也不会引起他人的注意。”陈木拿来另外一本杂志，随便翻开一页，手指伸去。

    “哦哦。好！”

    可夫的性情十分的纯良，闻言立马点了点头，看着杂志上的人，身体表面浮现出点点光芒。

    那光芒将可夫包裹住，之后迅速散开，原本高而俊俏的少年消失不见，取而代之的是穿着泳衣身材十分哇塞的黑长直年轻靓妹。

    “额...这样就可以了吗？”可夫扯了扯身上的衣服，好奇的问陈木道。

    “嗯，是的，没错。就这种装扮，你走在大街上，我看都不会看一眼的。”陈木一本正经的对可夫说道。

    “真的吗，这样的话就太好了！”

    “谢谢你，陈木！”可夫盘坐在地上，弯腰感谢道，声音软而轻柔。

    “没事。”

    “....”矮一些的少年红着脸坐在一边。

    小夫还是个清纯男孩儿，哪见过这种阵仗啊，一个超级漂亮的大姐姐忽然出现在面前，穿着还这么火辣。

    他害羞了！

    他伸手，拍了拍自己变得通红的脸蛋，企图用疼痛让自己冷静下来。

    可是，这么做非但没有让他冷静下来，反而让他的脸蛋变得更红了。

    很快，可夫放弃了冷静，转而有些头疼的看向陈木。

    这个家伙是怎么回事啊？之前可夫变成的那个男人，只是他最喜欢的一个球星而已，其本身并没有什么知名度。

    说什么万人迷...这种事情他虽然也很希望是真的，实际上那个球星和万人迷八竿子都打不着关系。

    反而，是眼下这个穿着诱人内衣的排球女郎要更能吸引人的目光吧！

    还说什么低调，如果就这样上街，可夫发誓，肯定有不少的眼睛都恨不得长在可夫的身上。

    也可以是裙底。

    “还真是坏啊...居然搞这种恶作剧。”小夫表示自己对陈木有了一个初步的了解。

    他并不知道陈木所说的失忆是真的还是假的。

    直觉告诉他，那是假的。

    只是陈木不想告诉他们而已。

    由此，小夫也确定了另外一件事。

    那就是，自己遇到的，这个叫可夫的外星人。

    好像是个很善良的家伙？

    至少这么初步接触、观察下来，他内心情不自禁就将那层戒备心给放了下来。

    或者说，面前的这两个家伙，都不像是坏人？

    ...

    “那么，你们两个。”

    小夫咳嗽两声，表情变得严肃了不少，他看向面前两个还在交谈的不速之客，伸出手，指着门的方向。

    朗声道。

    “那个，我要睡觉了，如果你们两个聊够了的话。”

    “可以离开这里吗？”

