“找死！”张召重气得鼻子都歪了，他外号“火手判官”，心狠手辣，兼且武功高强，江湖黑白两道莫不闻风丧胆，何曾教人如此小觑过？

　　宝刀一划，划出一道凌厉的劲风，斜劈王动脖颈，一划而下，倘若被击中，毋庸置疑，将是被直接分尸的结果。

　　王动不闪不避，双手舞动，十指如波罗花次第绽放，弹动宝刀，已是用出了最新修行的“归元五灵手”，将张召重当作了这门新修武学的实验对象。

　　这般行为在寻常江湖人看来，那是疯狂无比的，但张召重宝刀被那手指弹动，却是心中大凛，直感威胁之大并不下于王动催动毒龙鞭之际，甚至由于近身相搏的缘故，凶险更甚。

　　“这究竟是什么武功？不说现在这门掌上功夫，就是方才那一门鞭法，我也是见所未见，闻所未闻，但其精妙凌厉却不下于世上任何一种武功，甚至还犹有过之……。”

　　张召重惊骇不已，饶是手握宝刀，在对手空手搏斗下，竟是被逼得连连后退，左支右绌。

　　与此同时，陆菲青也皱眉思索了起来，可他冥思苦想，想得脑袋都大了，仍是无法瞧破王动武功的路数，这令他颇为惊疑，天下之大，什么时候竟有多了这么一门厉害传承？

　　不过，这也不对啊，倘使有这般奥妙的武功流传，决无可能不在世上留下痕迹。

　　任何一门武功都是千锤百炼而来，寻得到传承踪迹，不可能凭空自生。

　　原本是这样的。

　　可……看见了王动，陆菲青的想法却不得不动摇了，他将这疑问向李沅芷道出，小姑娘自然也只能摇动。

　　就在这几句话的功夫里，张召重已全面被压在了下风，王动首次施展归元五灵手，便察觉到了这门武功的厉害之处，一招击出，可衍生出五种变化。

　　这其实也不算什么，世上许多武功出手后都有后续的对应变化，但这归元五灵手的五道变化却分别对应了五行五气，相生相克，互相转化，又互相融合，哪怕仅只五种变化，王动却感觉到若是将这门武功练到大成，只怕一招击出，变化将循环衍生而出。

　　砰！

　　五道气流受到王动双手的牵引，融入了掌心内，化为了五气归元的一击，一声闷响，王动一掌按在张召重胸口。

　　后者顿时如遭雷击，身体凝滞了一刹那，旋即如被炸弹击中，一下子倒飞出去，撞在了一颗大树上，发出剧烈的轰响。

　　整棵一人难抱的大树一阵颤动，好似要倾倒一般，张召重的胸口则凹陷进去了一部分，整个人眼睛一翻，想要说什么话，却被胸中一口闷气堵住，一句话也难以说出，只能艰难的以双眼瞪着王动。

　　王动挑起了地上的胡家宝刀，略一打量，还刀归鞘，以他现在的武功，已不需要依仗宝刀之力，然则这刀终究乃是由他暂借而来，不得不归还。

　　如今终是完璧归赵。

　　宝刀既已取回，王动走上前去，就要一掌按在张召重头顶，将其击毙时，陆菲青突然叫了起来：“少侠手下留情。”

　　“怎么？你还要替他求情？”王动看了过去。

　　陆菲青面色难看，叹息道：“他虽然投靠了朝廷，但终究是武当弟子，唉……。”说着，似也觉为难，只能发出一声叹息。

　　这也是陆菲青性情所致，说好听点是宅心仁厚，说难听点是优柔寡断，妇人之仁，原著里他便三番两次吃了这性格上的亏，曾被关东六魔之一焦文期带人围住，原本以他武功，虽不能说弹指之间即能将焦文期等人秒杀，但要一一击溃杀死却也不难，可就是因为心性寡断，明知是死敌，兼且生死相搏之中，仍是处处留手，结果被焦文期等人暗算重创，险些一命呜呼。

　　就是如此，陆菲青仍没吸取教训，在随后张召重陷身狼群中时，他竟不顾性命，冲上去营救，张召重却以为他是要杀害自己，准备拉着他一起陪葬。

　　“王动！”李沅芷目光迎来，轻呼了一声。

　　王动面色不变，手掌一转，落向了张召重的丹田部位，一掌催动，顿时震破了他的气海。

　　与此同时，也震散了堵住张召重喉咙上的那口闷气。

　　不过，后者非但没有丝毫欣喜之色，反是一刹那间面如死灰，颤声道：“你、你、你废了我的武功……。”

　　数十年苦练而成的真气一散，张召重登时心丧若死，好像一瞬间苍老了二三十岁一般，对于武林中人而言，武功是比自己性命更为珍贵的东西。

　　所谓性命双修便是如此！而如张召重这种靠着一身武功身居高位，威慑黑白两道，几近江湖中最顶尖的一批人，一旦武功被废，那更像是丧失了灵魂一般。

　　甚至，他连怨恨王动的力气都没有了，恍如行尸走肉。

　　陆菲青扬了扬手，想要说什么话，终究还是化成一声悠长叹息，暗忖道：“或许，这样对他才是最好的结局。”

　　“前辈，他就交给你了！”

　　叫这一声“前辈”却也是看在李沅芷的面子上，随即王动走到李沅芷面前，后者勇敢的抬起头对视，王动一笑，“跟我来！”

　　话音一落，已牵了李沅芷的小手，朝密林外走去。

　　此时，夜色渐渐暗了下来，唯城镇之上依稀有灯火闪烁，边塞之地，寒风凛冽，夜晚气温降幅极大，李沅芷方才处于紧张之中，倒还不觉得什么，现在心情放松下来，顿时打了个寒颤。

　　“冷了么？”王动脱下身上的袍子，披在李沅芷肩上，后者面色一红，双手拢了拢袍子，咬着嘴唇，盯着王动看了半晌：“你就没什么话要跟我说么？”

　　王动上下打量了李沅芷几眼，笑道：“姑娘倒是长大了啊！”

　　“我要听的不是这个。”李沅芷眸光闪烁，一双漆黑的眸子在夜色里发散着光，“这几年我一直在找你，我经常得到你的消息，但每次都失望而归……！”

　　李沅芷的眼神虽然温柔，但却十分坚定，清澈，好似一泉潺潺流经的清水，一往无前，再难更改，夜色下，面上泛着丝丝晕红，也不知是寒风所致，还是心中难掩羞涩，但她的目光却始终直视着王动，似乎在等待着什么回答。

　　王动叹了口气，他这时才真正的感觉到，姑娘是真的长大了。

　　是啊，已是五年过去了。

　　[PS：修炼北冥神功是否需要化掉本身内力？]

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ