    嘿嘿嘿！

    我要到肖家那个城市，是不是又要骗聂小倩的曾外公，一起走呢。

    骗那个老头是必须的，这老头也表示，喜欢那位潘素素的嘛。

    老头，我来了。按门铃，美滋滋是必须的，老头最好再教我几招功夫绝学。

    我晕，门里响起的，是高跟鞋的落地声，千万别是聂小倩。

    门开，我更晕，是聂倩。

    美女必须有幽香，聂倩的幽香，好像是花粉香。

    “杨楚，今天你可不错呀，新开张三个古玩行，卖了八千多万。”聂倩微笑道。

    我微笑，放心，这美女在老头这里看到我，没有横眉冷对。

    “谢谢，重要的，是终于完全打破，花缤纷的垄断。”我微笑道。

    聂倩也微笑，微笑得真美，不过没有害羞的表情，那就是没有看见我，心起激动。

    “不让我进去呀。”我微笑道。

    “哎呀！快进来。”聂倩好像吓一跳的样子，说着缩进门里。

    我进去，看着老头的古玩架，我的东西跟他相比，成了地摊货。

    “找我曾外公干嘛。”聂倩又问道。

    “嘿嘿！”我笑两声，真不好意思开口，一说出来意，这美女肯定不爽。

    “说呀。”聂倩又是小声道。

    我张大眼睛，不好了，这美女声音低，终于搞出点害羞的模样，千万别喜欢我，我受不了。

    “是这样，我又要到上次，跟老头一起……”

    天！我还没说完，聂倩立马翻脸。

    这美女双手叉腰，扬起下巴。

    我败退，聂倩只是穿着背心，下巴一扬，太冲了。

    “你又要骗我曾外公呀，还叫他老头！”聂倩不爽道。

    “喂，我是为你们好呀，他自已说，喜欢那个潘素素，想让她当你们的曾外婆。”我小声道。

    聂倩张大双眸，脸朝着我的脸凑近：“真的呀，那女人有七十岁吗？”

    “三十几岁。”我又小声道。

    干嘛，聂倩突然翻白眼，翻得眼睛不会转动，不是昏死过去了吧。

    我伸手，轻轻拍着她的肩膀又小声道：“你们应该支持呀，说不定，还能给你们生出个什么？你外公的弟弟或者小太妹。”

    “臭小子，谁要那个女人呀！”楼上，突然响起老头的声音。

    我大声道：“不是你自已说的嘛。”

    “我是怕你受不了，才那样说的。我怕死，不敢惹那女人。”老头又道。

    “天！”聂倩终于说话，大松一口气的样子。

    我摊着手，原来老头是说着玩的，那上二楼。

    二楼上，只有老头一个人，坐在太师椅看着我。

    “明天一起走。”我微笑道。

    “不去了，没意思。”老头摇头道。

    我张大眼睛，突然听到三楼有脚步声下来。

    妈呀！是聂小倩，这小太妹拿着扫把，千万别将我扫地出门。

    “大叔！又要骗我曾外公呀！”聂小倩不爽道。

    我摇头：“不去就不去呗，不过，那边的人功夫特别棒。”

    “让我教你功夫呀。”老头道。

    “你怎么这样聪明。”我也笑。

    姐妹俩张大眼睛。

    “你一骗不成，再骗呀！”聂倩又不爽。

    “你有那么好的陨石，怎么不拿来给我欣赏，又不会吃了你的。”老头也道。

    “啪！”我拍着大腿道：“今天新开了三家古玩行，那些陨石都是镇馆之宝，你想欣赏，让小倩叫人拿来不就得了。”

    老头点头：“三块还是四块呀。”

    “四块，你想要，一块给你。”我道。

    “我才不要，你想卖我就要。”老头道。

    “不卖。”我大声道。

    老头站起来，放下烟斗，双手一起，有点慢，却是特别优美地比划。

    “绞龙手！”聂倩惊叫。

    我小声问道：“你会这一招吗？”

    聂倩摇头：“学不会。”

    我摇头：“不就几下比划嘛，还学不会？”

    “那你比划呀，别瞧这招式简单，包含着几个特别高难度的动作。”聂倩又是不爽道。

    “有这么难嘛。”我说着，学着老头的样子，比划起来。

    这一招绞龙手，不是只一个比划，是五六个动作组合起来的。其中一个动作确实难，手臂要靠着关节旋转三百六十度，不可能完成的。

    “喂，你这样就是不行，手臂没有旋转三百六十度，还多了一个动作。”聂倩道。

    我摇头：“不能改变呀，我手臂不能旋转三百六十度，但我连续两个一百八十度旋转，只要动作够快，也跟三百六十度差不多。”

    “嘿嘿！这小子就是聪明，敢想。”老头笑着道。

    “不会吧，这样也行呀？”聂小倩也道。

    老头又笑：“行，就如杨楚说的，只要动作够快，还要有足够的臂力，你们女人学不了。”

    “那这样，他就会了？”聂倩又看着老头道。

    “对呀，这一招，比我过去教他那三招，更管用。”老头说着，又坐回太师椅。

    姐妹俩都是张大眼睛看着我。

    “干嘛，我是外星人呀。”我摊着手道。

    “嘿嘿，你们姐妹，谁要嫁给他？”老头又是笑着道。

    “哇靠！告辞了！”我大声道，转身走向楼梯口。

    这老头，跟洪姨凑起来，我麻烦大了。一个要我当倒插门女婿，一个要我当曾外孙女婿。

    “站住！”聂小倩大声道，扫把还拿在手里，跑到我跟前挡住。

    “干嘛？你也脑抽啊。”我道。

    聂小倩睁大眼睛：“你一听到，我们俩谁嫁给你，就走人，你说，我们姐妹俩，丑呀！”

    “哈哈哈！”我大声笑，转脸看着聂倩。

    聂倩没说话，冲我娇嗔。

    “我要娶你当老婆，行了吧。”我大声冲聂小倩道。

    “我才不要，大叔加后妈！”聂小倩说完撇嘴巴。

    “那我娶你姐，你可别后悔。”我又道。

    “我才不要！”聂倩也道。

    我冲着老头微笑，摊手：“嘿嘿，我走了，明天出发。”

    老头也笑：“你尽管走，反正你是我的曾外孙女婿。”

    我摇头，真的走了。

    我走向城中村大门，忽然又笑。这老头，真的是……

    卧槽！后面突然响起轻微，却是快速的跑步声。

    我转身，立马后退。

    “呼”！一只手掌，击向我的喉咙。

    “呼”！我也出手，而且一出手，就是刚刚从老头学来的绞龙手。

    “噼”！我的手如狂龙盘柱，打着盘旋搭住跟前的手，一转就是一百八十度。另一只手也上，再次搭住对方的手，再转一百八十度。

    “啊！”一声惨叫。

    我吓一跳，这绞龙手，太厉害也太快了，虽然几个动作组合，但也就在一秒钟左右。

    惨叫声，让我松开对方的手，再看着惨叫的家伙。

    “靠！是你！”我惊叫，这家伙，是昨晚在沙滩那个老头，也就是花缤纷的二叔。

    “你，你还会绞龙手！”老头有点惊恐了。

    我点头！丫的，这老头跟踪我呀。

    “你他丫的，这么大岁数，还跟踪我。”我道。

    “我呸，你还值不得我跟踪，我住在这里面！”老头道，还是咧着嘴巴。

    “小子，要不是我，换了是别人，手已经被你绞断！”老头道。

    我点头：“走到老头跟前，伸手拍着他的肩膀。

    “你小子，从那里学的，都是失传的绝技。”老头又道。

    “我要出门，要不要一起到外面游玩。”我微笑道。

    老头张大眼睛：“我为什么，要跟你出去玩。”

    “因为有个伴呗，你不去，我自已走。”我微笑道。

    “你是我侄女的仇人，我不去。”老头也道。

    我走向大门，不去拉倒。我只是想骗他一起走，打架的时候，让他上。

    走出大门，我上车又笑着点头。老头又教我一招，我单枪匹马，闯向肖家所在的城市，更有把握。

