    　　        原本刚来的时候，觉得副岛实力低微，费大强还有种优越感，现在算是彻底没了。

    　　

    　　    “本来就不简单，所以你平时要低调，别太招摇了，知道么？”

    　　

    　　    林逸随口说道：“要像我一样低调，没事从来不惹是非，你要知道，副岛这边的高手，真的非常多！”

    　　

    　　    费大强扯了扯嘴角，大腿这话说的，身为资深腿毛应该是要附和才对，可低调这种气质，和大腿你真的不搭啊！

    　　

    　　    大腿你是不是低调，心里应该是有点那啥数的吧？

    　　

    　　    “知道知道，低调低调！”

    　　

    　　    没办法，大腿说啥就是啥了，费大强连连点头，表示自己明白：“老大，现在是直接去武盟分部么？要是不急的话，不如我们逛逛？”

    　　

    　　    林逸看看天色还早，倒也不反对带费大强逛逛这个纳朵封号帝国的dìdū：“也行，去分部的一路上都很热闹，我们逛着过去就是了，两不耽误！”

    　　

    　　    费大强没意见，于是两人优哉游哉的逛着，看到路边没见过的小吃，也会尝试一下。

    　　

    　　    等差不多中午时分，又进了个酒楼吃饭。

    　　

    　　    没错，他们虽然都不饿，但还是会选择吃饭，为的只是满足下口腹之欲，尝试些没有吃过的菜肴。

    　　

    　　    “滚开……滚……啊！老子……出生……入死！保你们……保你们平安……吃点酒……酒怎么了？……还特么……跟……跟老子要钱？”

    　　

    　　    本来吃饭吃的挺开心，没想到遇到个耍酒疯的家伙，不但不肯付账，还在和伙计纠缠不清。

    　　

    　　    而他的两个同伴也是差不多，喝的有点上头，摇摇晃晃踉踉跄跄，没上去帮忙估计也是因为站不稳而已。

    　　

    　　    “这几个战将又来白吃白喝带闹事了！武盟分部也不管管！”

    　　

    　　    林逸边上一桌有人小声嘀咕：“虽然他们是有贡献，可也不能一直这样吧？”

    　　

    　　    “嘘！小声点，被他们听到你会倒霉的！”

    　　

    　　    他的同伴赶紧制止：“得罪武盟其他人都还好，这些战斗协会的战将，可不会和你讲道理，到时候借酒装疯，打死你你也没处说理去……”

    　　

    　　    这人的话越说越小声，大概是因为他觉得这么诋毁战将，被战将打死的几率会更高一些吧？

    　　

    　　    这两人互相看了眼，都默契的不再说话，低头只管吃自己的酒菜。

    　　

    　　    林逸眉头微皱，本来还以为是普通的醉汉闹事，没想到是战斗协会的战将。

    　　

    　　    身为武盟分部战斗协会的荣誉副会长，林逸对战斗协会也稍微有些了解。

    　　

    　　    战斗协会中普通的成员，对外统称为战将！

    　　

    　　    在武盟战斗协会中，战将也有高低之分。

    　　

    　　    眼下喝醉酒闹事的这几个，明显只是最低层的战将，身上佩戴的徽章全部是青铜材质。

    　　

    　　    可即便是这种小角色，放在外边，也足以震慑大多数普通人了。

    　　

    　　    就比如，这酒楼的老板。

    　　

    　　    “几位大人！息怒息怒！他是新来的，不懂规矩，别和他一般见识！能请几位大人吃饭，是我们的荣幸，怎么可能要几位大人出钱呢！？这不是打小人的脸么！”

    　　

    　　    掌柜的匆匆忙忙跑过来，打躬作揖满脸堆笑的赔礼道歉：

    　　

    　　    “都是小人管教不严，请几位大人海涵！楼上雅座请，小店会再上一些新开发的菜品，请几位大人赏脸品尝一二。”

    　　

    　　    正常情况下，掌柜的把姿态放这么低，不是有深仇大恨故意找茬的人，也就会满意的把事情给揭过去了。

    　　

    　　    吃白食能吃到如此境界，还有什么不满意呢？

    　　

    　　    可惜今天这几个战将明显不在正常情况的范畴之内。

    　　

    　　    他们都已经吃饱喝足，对于什么新开发的菜品毫无兴趣，反倒是很喜欢借着酒劲儿来搞事情！

    　　

    　　    “滚开！你特么什么意思？觉得我们哥几个是要饭的么？用一点饭菜来打发我们？”

    　　

    　　    挑事儿的那个战将一巴掌呼在掌柜的脸上。

    　　

    　　    这人之前说话磕磕巴巴，此刻却居然利索多了，真让人不得不怀疑他是不是真的醉了？

    　　

    　　    掌柜的被打的有点懵逼。

    　　

    　　    战斗协会出来的战将来吃白食也不是第一次了，可他被揍，还真就是第一次！

    　　

    　　    “大人！请自重！小店虽然是小门小户，但也不是什么人都能上门欺凌一下的！”

    　　

    　　    掌柜的捂着脸颊，眼神有些冷。

    　　

    　　    能在dìdū靠近武盟分部的地段开店，背后没点势力确实也做不到。

    　　

    　　    一直容忍这些战将，只是不想撕破脸罢了。

    　　

    　　    真要掀桌子干起来，那他背后的人出面针对几个最低层的战将，也并不是什么太困难的事情。

    　　

    　　    “威……威胁……胁老子？”

    　　

    　　    那个战将大怒，反手又是一巴掌，直接把掌柜抽地上了：“你……你特么……吃了……吃了熊心豹子胆，敢……敢威胁老子了！”

    　　

    　　    一边口齿不清的骂着，一边上去歪歪斜斜的又踹了掌柜两脚：“你家主子……主子都……都不敢和老子……这么说话！你特么……算……算老几？”

    　　

    　　    显然，这个战将知道这家酒楼背后是什么人，却并不在意！

    　　

    　　    揍了掌柜之后，他还不满意，继续招呼两个同伴：“兄弟们……砸了……这鸟店！敢……瞧不起……我们兄弟！”

    　　

    　　    说话间，这个战将已经顺手抓起一个桌子，用力砸向林逸的方向……

    　　

    　　    他本来或许是想丢在墙壁或者窗户上的，结果却不小心扔歪了，直接朝着林逸丢了过来。

    　　

    　　    周围普通的食客一阵惊呼，纷纷起身逃避。

    　　

    　　    本来看看热闹无所谓，该吃吃该喝喝，就当是看戏了。

    　　

    　　    可没想到这次居然有人莫名其妙掀桌子砸凳子了，为了小命着想，还是赶紧溜了溜了。

    　　

    　　    林逸微微皱眉，这种狗屁倒灶的事情，自己本来没想多管。

    　　

    　　    毕竟，战斗协会荣誉副会长只是个虚衔，挂个名而已，没必要多管闲事。

    　　

    　　    可没想到，这些家伙竟是把桌子都丢脸上来了！

    　　

    　　    看着呼啸飞来的桌子，林逸不闪不避，抬手一拨一转，以四两拨千斤的手法，又把桌子给原路送了回去。

    　　

    　　    只是，回去的时候，速度力量都已经翻倍！「未完待续」13

    　　  

