
　　避暑山庄，气候宜人，景色如画。

　　但是在这一片被东方、西洋、天方教的各色建筑和各种花草林木装扮得美轮美奂的大蒙古夏宫当中穿行的四阿哥胤禛、十一阿哥胤禌、十二阿哥胤祹、十三阿哥胤祥、十四阿哥胤禵等人，全都是一副忧心忡忡的样子，谁都没有心思去多看一眼周遭的景色，只是跟着司礼监掌印太监桂公公，向康熙汗居住的宫殿走去。23sK.com

　　他们这些人心情沉重是有原因的——他们的皇阿玛就快不行了！肚子生了瘤子，太医院的太医们拿手一摸就能摸着，圆滚滚、硬邦邦是，就跟怀里揣了个橘子似的。根据太医们的经验，肚子里长那么大的瘤子，而且病人瘦得还那么快，还吃什么吐什么......那铁定是要驾崩了！

　　皇阿玛都要崩了，他们这些当孝子的心情能愉快吗？特别是十一阿哥、十二阿哥、十三阿哥、十四阿哥他们哥四个可还没当上旗主王爷呢！虽然康熙已经给他们每人五个佐领，还给他们封了贝勒、贝子，但他们的小目标是旗主王爷。

　　他们的哥哥们，除了当皇上（胤礽）、当太子（胤?）的，都有了自己的一个旗。他们四个再长大些，应该也能封上个旗主。因为现在清八旗和蒙八旗下面就有五个“无主”的旗，他们哥四个一人一个还有的多。

　　可现在皇阿玛眼看要崩啦！他崩不要紧，可哥几个的旗主王爷找谁要去？

　　你说这几位蒙古孝子他能不着急吗？

　　除了这事儿，他们哥几个还有点忧国忧民——大蒙古要打内战了！

　　他们的皇阿玛现在尸骨未寒，那个平日里最得宠的六阿哥胤?就领着他的两万精兵，在昨晚上开出避暑山庄大营，直奔北京开天府去了……这是要和二阿哥胤礽争天下啊！

　　这个六阿哥简直忤逆不孝，丧尽天良！看来被人在背后叫“鬼子六”，那是一点都不冤枉！

　　虽然这个“鬼子六”和他娘索肥婆一样都不是个东西，但他貌似挺能打的。这两年在阿富汗高原上那可是东征西讨无有败绩，高原群雄莫不束手。隔壁的波斯为了保住在阿富汗高原上的地盘，还派出了由英格兰人训练的红头新军参战。结果红头新军愣是给“鬼子六”打成了无头新军！

　　所以哥几个都觉得他们的二哥对上“鬼子六”有点悬......他们这些当兄弟的，得帮忙啊！

　　就在他们哥几个琢磨着要不要点齐兵马给“鬼子六”来个背刺的时候，避暑山庄宫里边儿就来人了……让他们立即入宫见驾！

　　是立即，马上，不能耽误片刻！

　　哥几个马上就知道，一定是皇阿玛要崩啦——多半是给鬼子六气崩的！

　　不过皇阿玛真崩死了，也是他们这几个大孝子的机会——现在胤?已经把手下的蒙古镶白旗的精兵和哥萨克精兵都带走了。所以避暑山庄这边就只有四阿哥雍亲王胤禛的兵，还有他们哥四个带着的一个参领的兵马。

　　他们完全可以来个先诛杀妖后，再迎大清！

　　就在哥几个琢磨着要干一票大事业的时候，他们已经到了康熙的寝宫前头。

　　忽然，哥几个就听见了小桂子公公的禀报声：“禀大汗，臣小桂子引几位阿哥来给您请安了。”

　　接着就响起了一个他们非常熟悉的声音：“哈哈哈……”

　　听见这个宏亮而有力的笑声，几个大孝子就是一愣。这是皇阿玛在笑......听声音不像是要崩的样子！难道是回光返照？

　　想到这里，十三阿哥胤祥、十四阿哥胤禵就一块儿凑到了四阿哥胤禛身边。

　　“四哥，皇阿玛这是......”

　　“四哥，皇阿玛的病......”

　　十三阿哥和四阿哥胤禛关系很铁，而十四阿哥则是胤禛一母同胞，至于胤禛则是喀布尔避暑山庄的留守，而且在这个位子上已经坐了很久了。虽然鬼子六这两年也在阿富汗高原上督军，但是他既然会被人叫鬼子六，那自然是不如四阿哥胤禛那么能经营人脉、发展党羽的。所以避暑山庄这边，还是四阿哥胤禛势力更大，康麻子大汗身边，自然少不了孝子胤禛眼线。

　　“谨言慎行！”

　　四阿哥胤禛是极能隐藏心思的，平时不显山露水，只是藏在暗中悄悄发展势力，现在当然也不说什么太露骨的话......当然了，他对康熙汗的病情也有点拿捏不准。

　　根据随行太医的描述，康熙汗肚子里面的瘤子很大，人也瘦得厉害，大便里面还带着血丝，可脉象却还平稳，不像是马上要崩的样子，但还是建议留守避暑山庄的胤禛早点预备。

　　总之，就是个模棱两可，怎么都错不了。

　　“好好，都来了......进来吧，陪朕用膳！”

　　这个时候康麻子大帝的声音又从屋子里头传了出来。

　　带着几个阿哥的小桂子转过身道：“几位主子，大汗今儿的精神头还不错......主子们随我来吧！”

　　虽然康麻子的精神头好像不错，但是小桂子公公却还是满脸哀伤，眼角还有泪痕——他可是康大汗的心腹，大汗要是装病，他应该知道的......之前还有点怀疑皇阿玛的四阿哥胤禛，顿时就内疚起来了。他阿玛这是回光返照啊！他怎么能怀疑阿玛装病骗人呢？实在太不应该了！

　　想到这里，胤禛心里面一酸，眼泪就下来了。

　　看见胤禛哭了，跟着他的几个阿哥也赶紧跟进，就算挤不出眼泪，也得哭丧着面孔。五个哭哭啼啼的阿哥，就这样跟着小桂子公公一块儿进了大殿。

　　进去以后，他们才发现康熙正坐在一张很大的方桌子前面，对着一桌子的山珍海味流哈喇子呢！

　　他可是饿了好久了......生生把自己饿瘦了二十斤！

　　而且他原来也不肥，就是个中等身材，在这个基础上减二十斤，那得遭多大的罪啊！今儿，他的“断食减肥”终于结束了，可以敞开了吃顿好的了，能不高兴吗？

　　不过他一个人胡吃海喝也没意思，所以就让小桂子去把几个阿哥都叫了来，陪他一块儿吃喝。当然了，吃着喝着还得谈点家国天下的大事儿。

　　“来来来，都坐，都坐......今儿朕自感病体大愈，心里面高兴，所以叫你们过来一起陪朕吃顿好的！”

　　自感病体大愈？

　　那就是回光返照啊！

　　几个阿哥心里面都难过起来了，但是面子上还得强颜欢笑——病人回光返照，以为自己好了，孝子哪儿能当面揭露真相？只能陪着一起假装高兴。

　　康熙也看出几个阿哥心里难过了，自是大感欣慰......他当然知道几个儿子都当他回光返照了，所以才伤心难过，但又得遮掩着不让自己看出来，这说明他们都是孝子啊！

　　看着几个儿子都落了座，康熙也没功夫和他们寒暄，直接抄起筷子就开动了！

　　他这些日子可真饿坏了，而且还是天天对着一桌子山珍海味挨饿！到了今天，终于“病体大愈”......胤?都领兵去北京夺汗位了，胤礽这个不孝之子肯定也给钓出来了。所以他这个慈父也不能再装死了，得亲自出马去收拾残局！

　　可不能让胤礽这个忤逆不孝之子在兵败之后跑回上京去东山再起——根据康熙的估计，急于夺位的胤礽根本来不及完成儒八旗的动员。因为儒八旗是兵农合一的，而且还有半数左右的儒八旗佐领分在碎叶府境内，那里距离上京府还有一千多里，要等碎叶的军队完成集结开过来，黄花菜都凉了。

　　另外，向来支持胤礽的科尔沁蒙古的人马也来不及动员，他们都散在哈萨克草原上游牧，没几个月时间根本集中不起来。

　　所以胤礽只能调动上京周边的一些军队，而且也不可能全部出动，能够凑出个三万四万的就差不多了。如果他不能拉拢到北京开天府的那几个阿哥，那么凭着他的三万四万兵马要打败胤?的两万久战精锐，是没有一点胜算的。

　　但是只要让胤礽逃脱了，他就有可能借着儒八旗和科尔沁蒙古的数量优势，以及西清的辽阔疆域打持久战。

　　一旦战争陷入持久，大蒙古就有可能会永久分裂。

　　而为了避免大蒙古的内战长期化和国家的分裂，康熙才不得不用假装病危的办法来诓骗自己的儿子们......这份浓浓的父爱，实在是古今罕有啊！

　　终于痛痛快快享受了一顿美食的康麻子打了个饱嗝，整个人眼见着就精神焕发了，几个孝子则有点傻眼......这个回光返照的有点大发了！

　　康麻子摸着吃得圆滚滚的肚皮，一脸满足的看着几个儿子，笑着对儿子们道：“看来朕一时死不了......朕还有心愿未了，想去登天山遥望中原。你们几个跟朕一起走这一趟吗？”

　　现在还在避暑山庄的五个阿哥是以胤禛为首的，胤禛也摸不着头脑，只好硬着头皮对康熙说：“皇阿玛，您大病初愈，不宜远行，还是......”

　　康熙摆摆手打断他道：“老四，你现在能拉出多少本旗兵马？朕不要步军，只要骑兵。”

　　“回禀皇阿玛，儿臣的正白旗前锋营、骁骑营马队有正兵两千，随时可以出动。”

　　康熙点了点头，又扫了眼另外四个阿哥，“老十一、老十二、老十三、老十四，朕如果没记错，你们也都各带着一千马队，加上老四的两千，就是六千精骑！朕直辖的四个正黄旗、四个镶黄旗，总共有一万六千骑兵来了避暑山庄，加一块就是两万两千......足够了！”

　　足够什么？

　　胤禛小声发问：“皇阿玛，足够什么？”

　　康熙淡淡地说：“足够入上京了！”

　　......

　　“大哥，七哥，老九，老十......这是六阿哥的一点心意！”

　　同一时刻，北京开天府的直亲王府内，一座楼阁之中，八阿哥胤禩正把一叠叠广善库的银票往几个兄弟跟前摆放——他这次带来了五千万卢比的银票，一个兄弟分一千万正好。

　　可是一千万的银票在跟前摆着，大阿哥、七阿哥、九阿哥、十阿哥，却都是一副不为所动的模样......看着意思，得加钱啊！

　　楼阁当中的气氛有点压抑了，所有人都一言不发，目光也都集中到了大阿哥直亲王胤禔脸上了，这位王爷已经三十出头了，稍微有点发胖，看上去高大魁梧，威风凛凛。

　　只看见他沉默了一会儿，才轻轻摇头道：“不够！”

　　“不够可以加钱！”八阿哥胤禩问，“大哥，您报个数！”

　　胤禔还是摇头：“不要加钱......”他看着老八胤禩，苦苦一笑道：“这是钱的问题吗？老二是什么人？老六是什么人？我们又是什么人？我们哥几个能为了钱把老二卖给老六？我们是这样的人吗？”

　　“这，这......”胤禩也不知道该说什么了。

　　他虽然从小就是胤?的跟屁虫，但是随着年龄渐长，心性成熟，他也知道胤?是什么人......胤?是鬼子六！

　　胤?的母亲索非亚是个罗刹婆！

　　而且索菲亚这个罗刹婆还把年龄小于胤?的阿哥都归为了孽子，还夺了他们这些阿哥的额娘的名分。

　　这事儿的确办的不厚道！

　　而胤?为人又太孤傲，从来不知道联络兄弟感情。虽然胤礽的脾气也差不多，除了老三、老五之外和别的兄弟也不热络，但他是大清同治皇帝！

　　除了胤?之外，康熙所有成年的儿子心里面都装着有个大清朝！

　　所以胤?不仅是他们的兄弟，还是他们的君主！

　　他们如果拿了胤?的钱去反对胤礽，那就是不忠了。

　　胤禔又道：“老八，我知道你和老六要好，但是那个鬼子六又看得起谁？他真当你是亲兄弟吗？他和咱们哥几个是一路人吗？”

　　“大哥……”胤禩叹了口气，“六哥的确有些眼高于顶了。但那是皇阿玛的意思，我们这些当儿子的，怎么都不能不孝啊！况且如今皇阿玛还在世！”

　　“皇阿玛的身体到底怎么样？”胤禔看着兄弟问。

　　胤禩叹了口气：“不大好了，但脉相还行，应该还能支撑些日子……大哥，咱们可不能不忠不孝啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第946章 皇阿玛回光返照，好兄弟不要加钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 