    方小檀把金老大绕进了坑里，林凡在边上笑着开口：“总镖头，大家已经在野外露宿七日，人困马乏，今日就在这处驿站休整，明日一鼓作气越过横岭，你意下如何？”

    金老大虽然对这处驿站有成见，但既然有金主出钱，他也不好再多说什么：“那我让镖行的兄弟们把马车挺好，今天就在这驿站休息，明日再过横岭！”

    金老大答应了在横岭驿站住下，于是调转马头去队伍前方，领着镖师们调转队伍方向，直奔驿站而去。

    方小檀激动的伸手拉住林凡：“林凡，谢谢你，总镖头实在是太固执了！”

    林凡点了点头：“我看你这几日黑眼圈很明显，白天经常打瞌睡，应该是露宿睡眠不好，今晚可以好好睡一觉。”

    方小檀脸色有些发红，伸手摸了摸自己的眼睑：“我的黑眼圈真的很明显么？”

    阿狸在边上凑过来：“何止是明显，简直像熊猫一样~”

    方小檀攥起拳头追打阿狸：“臭丫头，讨打！”

    就在这时，远方驿站大门口处传来一阵嘈杂声，林凡转头望向声音传来的方向：“那边好像在争吵，是总镖头他们。”

    方小檀停下追逐阿狸的脚步，转头望去：“的确是总镖头的声音，我们过去看看。”

    林凡带着方小檀和阿狸来到驿站大门口位置，看到十多名镖行的镖师围在一处，人群中心处的金老大正在大声呵斥。

    “这是什么道理，简直无法无天，混账！”

    站在金老大对面的是几名猎户打扮的中年人，脸上带着些不耐烦的神色：“这是官府定下来的规矩，你不听也要听！”

    林凡走到近前，越过人群：“总镖头，发生什么事了？”

    金老大回过身来，望向林凡和方小檀：“少东家，这家店简直是不讲理！说什么住店的客人不许自行上山过横岭，必须和其他旅人一起，等到明日早上结队出发，在他们的护送下通过！这简直是岂有此理！”

    方小檀皱了下眉，转头望向面前这几名猎户：“你们是驿站的猎户么，为什么不许客人自行通过横岭？”

    一名年纪较长的猎户叹了一口气：“客官你有所不知，实在是最近横岭上闹狼灾，行路不安全，我们为了客人的安全才不得不如此！”

    金老大哈哈大笑两声：“闹狼灾？横岭这条路老子走了没有十次也有八次，从来没见过一只狼，你们这谎话说的忒也过分！”

    一名年轻的猎户脾气比较大，对着金老大瞪圆了眼睛：“我们哪里有骗人，你这家伙血口喷人！这是官府下的命令，不信你看那边，门上贴着的就是官府的告示！”

    金老大一摆手：“告示也是你们贴出来的，谁知道真的假的！”

    方小檀转头望向驿站大门，上面果然贴着一张告示：“妲己稍安勿躁，我去看看告示上写的什么。”

    方小檀走到驿站大门前，望向大门上方的告示，告示下角盖着官府的朱红漆封，的确不像是假冒之物。

    告示上的内容和那几个猎户说的一模一样，横岭一带最近有狼群袭击过往行人，因此官府要求每日过横岭的旅人要聚集一同出发，而且必须由驿站的猎户护送。

    方小檀眉头微蹙，转头望向林凡：“林凡，你觉得这告示可信么？”

    林凡望向大门上的告示：“看上去不像是假的，最好再和驿站的人问清楚些。”

    方小檀说了声好，随后转身走到金老大近前：“总镖头，告示应该是真的，而且驿站这种人来人往之地，店家不敢伪造官府公文，更别说张贴出来。”

    金老大还是不服气：“就算是真的，也是夸大其词！山上那几只野狼怕什么，我金华镖行威震天下，连马匪都要望风而逃，更何况几只狼！”

    方小檀无奈的摇了摇头，兰若寺那些马匪明明是林凡剿灭的，现在倒成了你的功劳，这金老大别的都好，就是爱吹牛这点让人受不了。

    就在这时，一个身材臃肿的胖子从驿站里面跑出来，一边跑一边挥手：“不要吵！和气生财！诸位客官请息怒！”

    这胖子气喘吁吁的冲到大门外，望向一脸怒气的金老大，显出一副笑嘻嘻的笑脸。

    “这位大侠器宇不凡，我们多有得罪，请多多包涵！”

    金老大皱眉看了面前这胖子一眼：“你是什么人？”

    胖子伸手擦了擦脸上的汗，依旧是一副笑容：“我是驿站的老板，姓李。”

    金老大哦了一声：“你是这里的老板，那这些坑骗人的勾当都是你想出来的？”

    胖子李老板连连摆手：“不是不是！我们真的没有坑骗，真的是官府要求的，我们也是没有办法啊！”

    说完李老板伸手一指驿站外的远方：“你们看那边，那些流民不住店，我们一样要护送他们过横岭，都是亏本的买卖啊！”

    林凡等人转头向后方望去，发现在驿站不远处的林边空地上聚集了足有一百多人，这些人背着大包小包，很多都是拖家带口，甚至还有刚学走路的孩子，此刻大部门已经就地生火，准备露宿过夜了。

    “那些是什么人？”

    李老板唉声叹气：“都是想要去东南寻生活的流民，住不起驿站就在外面的空地上露宿，我们没收他们一文钱，但是官府还要我们负责护送这些人过横岭，全都是赔本的买卖啊！”

    边上那名年轻的猎户哼了一声：“我们保护你们过横岭是拿命挣钱，你们要是觉得不值就自己上山去试试，到底是你们的骨头硬，还是那些野狼的牙齿硬！”

    金老大哈哈大笑：“老子走南闯北，杀的马匪不计其数！什么时候需要别人保护！你们不服气的话就上来，看看到底是你们的骨头硬，还是我的拳头硬！”

    金老大这话一出口，年轻猎户顿时气血上涌，就打算冲过来干架，李老板吓得脸色大变，连忙伸手去拦：“不要冲动！大家不要冲动！”

    “和气生财——！”

    林凡走到金老大面前：“总镖头，现在已经快要到傍晚，我们就在驿站住下，之后再慢慢商量。”

    金老大明显还很不服气，重重的哼了一声，不再说什么了。

    金老大听到林凡的话，顿时松了一大口气：“先住下！伙计，快给这些客官安排上房！要最好的房间，不许怠慢！”

