    随着祖龙之血开始炼化，君莫笑身上的气息暴涨。

    聚气境六层……

    聚气境七层……

    聚气境八层……

    聚气境十层！

    玄丹境！

    玄丹境一层……

    玄丹境二层……

    ……

    元海境！

    元海境一层……

    元海境二层……

    元海境三层……

    ……

    君莫笑的修为，也在炼化祖龙精血的过程中，急速的提升。

    洛璃紧紧的攥着拳头，一脸紧张的盯着小师弟，嘴里轻轻的念叨着只有她才听得见的声音。

    “小师弟呀，你要加油，争取一鼓作气冲破元海境，达到塑神境。”

    叶云背着手，面带微笑的看着这一对姐弟，心中极为宽慰。

    经历过祖龙之血的洗礼之后，两个人就一举跃成了古月王朝的大修士了。

    若是不出意外的话，君莫笑肯定能够突破到塑神境。

    接下来。

    就看他的机缘如何了，若是好的话，说不定能够突破到塑神境五层。

    这比洛璃的突破还要大。

    平心而论，君莫笑的资质不一定就强过洛璃。

    叶云曾经打量过两个人的资质，基本上不分上下，但是洛璃在心智方面更为成熟，做事圆润，远超君莫笑这个***。

    ……

    君莫笑闭着双眼，脸色红润，呼吸浓重，两道红色的气体，在鼻孔间穿梭。

    他身上的气息，依然在不断的飙升。

    元海境八层。

    元海境九层。

    元海境十层。

    ……

    砰！

    君莫笑体内忽然间传出一道响声，他身体微微一震，修为竟然突破到了塑神境。

    “太好了，小师弟第一个突破到塑神境，真是我神龙宗可喜可贺的大事啊！”

    洛璃兴奋得要命，但又不敢大声说喊出来，只得不断的攥着拳头。

    君莫笑身上的气息还在急速的增长。

    最后他停留到塑神境四层。

    比叶云预料的要低一个小级别。

    叶云倒也很满意了。

    君莫笑此时睁开眼睛，两眼透出道道精芒，浑身气息雄厚，给人一种极其强大的感觉。

    他立刻跪在地上，恭恭敬敬的给叶云磕了三个响头。

    “多谢老祖宗成全。”

    “起来吧。”

    叶云微微一笑，一股法力席卷而出，便把君莫笑给托了起来。

    “小师弟，你也算是苦尽甜来，如今变成了塑神境的强者了。”

    洛璃笑眯眯的走了过来，用手拍了拍君莫笑的肩膀，给人一种宗主的风范。

    君莫笑腼腆一笑。

    “师姐，一切都是老祖宗在帮助我们。”

    “是啊！”

    洛璃心有所感，转头看向了叶云，目光中露出感激的神色。

    叶云装作没看见，笑着问道：“君莫笑，你的神龙剑法用的怎么样？”

    见老祖宗这么问，君莫笑小脸顿时一红。

    “启禀老祖宗，神龙剑法……我学得不是太好。”

    “难道你们都是把神龙九变的身法，学到最高境界了吗？”

    叶云笑起来。

    君莫笑脸红着点了点头。

    他们姐弟三个人都是把神龙九变的身法，练到了聚气境极致。

    否则，也不可能在一些玄丹境以及元海境的那些人手里逃走了。

    “你们这些年也真是不容易啊！”

    叶云叹了口气，用手拍了拍君莫笑的肩膀。

    在手腕上轻轻一摸，立刻取出一把宝剑来。

    “这把剑就送给你了。”

    洛璃感受了一下这把剑的气息，立刻兴奋的说道：“小师弟，还不快谢谢老祖宗，这可是一把帝级的神剑。”

    什么？

    一把帝级的神剑？

    君莫笑当时就震惊了。

    赶紧感受了一下这把剑的气息，不由得嘴巴张开，眼睛瞪得大大的，整个人愣在那里就像一座雕塑。

    帝级的神剑啊！

    老祖宗怎么会有这么牛逼的武器？

    洛璃这时拿起了自己的太上金龙剑，得意扬扬的说道：“小师弟，你看看老祖宗也送了我一把，比你的还好呢。”

    君莫笑感受了一下洛璃的剑，不由得撇了撇嘴，道：“没有我的好，你的才天级。”

    洛璃有些恼，撅嘴道：

    “那是我让老祖宗帮我把这把剑封印了，怕引起别人的误会，将来随着我修为的提高，这把剑的封印也会层层解开。不如这样吧，你也让老祖宗把你这把剑给封印了，和我的这把一样就好了，你说呢？”

    君莫笑听了洛璃的话，深以为意，连忙看向叶云，笑道：“老祖宗，请您帮我把这把剑也封印了吧。”

    “你也这么低调吗？”

    叶云笑着问道。

    “老祖宗啊，我们从小就跟着师傅到处逃亡，早就习惯了低调做人，所以还是让这把剑平凡一点更好。”

    君莫笑红着脸说。

    “好吧。”

    叶云点了点头。

    他能够理解这姐弟二人的心理状态。

    都是亡命天涯之人，喜欢低调，这样才能够让自己活得更命长。

    叶云手指轻轻在剑上点了一下，这把剑的品质立刻降到了天级。

    “对了，老祖宗，师弟的这把剑叫什么？”

    洛璃在旁边心直口快的问道。

    “这把剑叫做混元无极剑。”

    叶云轻声说道。

    “好名字，一听这名字也极为的霸道，哈哈，不过小师弟你的武器比我还是弱了一级！”

    洛璃兴奋的说道。

    “师姐，帝级就已经很不错了，神级那简直就是不敢想象。再者说了，你是咱神龙宗的新任宗主，我用的剑比你差一些也是理所当然的嘛。”

    君莫笑不以为然的笑道。

    他爱不释手的摸着这把混元无极剑，心中涌起无限的惊喜。

    曾几何时，他还是一个聚体境小修士的时候，哪里想过能拥有一把帝级的宝剑？

    现在愿望实现，他都要从梦中笑出声来。

    一切变化得如此神速。

    经历了万鬼岭点天灯之后，遇到了老祖宗，他修为竟然一下子被提升到了塑神境四层，还获得了一把帝级的混元无极剑。

    恍如梦幻。

    “小子！”叶云在旁边笑了笑，又取出了一件黑色法袍，扔给了君莫笑。

    “你那件衣服都坏了，不如把这件换上吧。”

    君莫笑接过这件黑色长袍，感受到上面的气息，顿时心神一颤，差点没把法袍扔地上。

    这竟然是一件皇级法袍！

    老祖宗的底蕴怎么这么深厚？

    一出手送了一件帝兵不说，还送了一件皇级法袍，真的太令君莫笑震惊了。

    十万年前，神龙宗有这么强大吗？

    哪怕那个时候神龙宗已经成为了永恒级别的顶级宗门，应该也不具备有这种帝级和神级的武器吧……

    君莫笑尽管心中疑惑，但还是把它藏在了心底。

    洛璃转过身去。

    君莫笑脱掉了衣服，换上了这身黑色法袍穿在身上。

    看着君莫笑还有些稚气未脱的小脸。

    叶云心中一动，轻声问道：“君莫笑，当时你被那个戴面具的人带到万鬼岭，有没有在他身上发现什么问题？”

    听到老祖如此询问。

    君莫笑开始回忆起当时的整个经过来。

    过了数十秒，他才轻轻开口说道：“老祖宗，这个人极为谨慎，一路上基本上都没有说话。不过有一次我去方便的时候，无意中看到拉马车的车夫衣服里面，露出了出云剑宗的标志，也不知道会不会与出云剑宗有关系。”

    “出云剑宗？”

    叶云将目光看向了洛璃。

