    “好吧，好吧，那我走了，明天再来吧。”

    罗蕴羽有些郁闷的说道，其实她刚刚那番话也只是脱口而出，如今想想确实太过失礼。

    人家夫妻二人小别胜新婚，自己凑什么热闹？聊得再投缘也不该如此。

    明天还来？你不用修炼的吗？

    余禄闻言有些无语，却也明白她怕是还没死心，想要从自己手中旁敲侧击得到须弥镇狱经的消息。

    看着没有外人，丁谷皮才小心翼翼的取出万魂幡，只见这面魂幡色泽幽暗，下面有着万千幽魂在涌动。

    “大人，自打你离开的这些时日以来，阿宝每晚都会召来许多幽魂，如今这万魂幡内的幽魂数目已经彻底突破了一万，这万魂幡也是彻底蜕变成了下品法宝。”

    丁谷皮有些小心翼翼的说道，一副身怀重宝，生怕被人知道的样子。

    然而对现在的余禄来说，区区一件法宝，而且是品质堪忧的下品法宝，已经不算是什么。

    在他的肉身牢狱中还有着许多来自大宗世家六境修士的法宝，都没来得及炼化，余禄的眼界自然也随之水涨船高。

    至少像是万魂幡这样的寻常法宝已经入不了他的法眼，里面的上万幽魂，怕是从他无间神狱中随便放出一头修成了罗刹夜叉之神话真身的地狱恶鬼就能将这些冤魂团灭。

    这些在人间游荡的孤魂野鬼怎么和这些从无间地狱厮杀而出的恶鬼相比？怕是一个照片就会被撕成碎片。

    当然，这件法宝对于五境之下的修士还是有着极大的威慑力。

    “辛苦了。”

    余禄接过这面万魂幡，收到肉身牢狱中，由衷说道。

    丁谷皮本是李玉荷手下的人，冒险留在荷仙镇告知自己消息，可当时情况紧急，自己为了提高丁谷皮的实力强行在他身上种下魔种。

    虽是不得已而为之，但多少有几分恩将仇报的意味，如今雍州重新归于平静，自己也该兑现承诺，放其自由。

    “阿宝，和丁谷皮道别吧。”

    余禄扭头对着阿宝说道，这些时日以来都是丁谷皮费心费力的照顾阿宝，两人之间的感情想必颇为深厚。

    “阿宝以后可要乖乖听大人的话。”

    丁谷皮憨笑道，一张丑脸皱的像是晒干的菊花。

    他也是第一次照顾小孩子，从最开始的手忙脚乱，到最后的娴熟于心，其间可是闹了不少乌龙，如今想来反倒有些温馨。

    “丁大叔，你还会回来吗？”

    阿宝眼眶微微泛红，却也没像寻常小孩子那般哭闹着不让走，颠沛流离的生活让她心智颇为早熟。

    当分离不可避免，人只能希冀于下一次重逢。

    “有机会的，荷仙镇与锦官城并不算太远。”

    余禄轻轻摸着阿宝的脑袋，说罢就带着丁谷皮离开了院子。

    “没事的，阿宝，哪怕丁谷皮不来找你，你也能在长大后去找他不是。”

    一直在旁边的李绣娥没有说话，直到余禄二人离开后，才轻轻抱起阿宝，柔声安慰道。

    “只要挂念着彼此，就总有重逢的一天。”

    “嗯，谢谢绣娥姐姐。”

    阿宝眨了眨大眼睛，乖乖坐在李绣娥柔软的怀中，接着不知从何处取出了青丝团，安静的拆解着上面的苦厄结，然而奇怪的是，阿宝指尖上的每个动作似乎都会伴随着若有若无的欢呼雀跃声，就像是大人们为了鼓励小孩子走路时那般浮夸。

    李绣娥看来，眼前却是另一番景象。

    她身为一名修士，哪怕是和余禄强行双修出来的九境，但多少和凡人不同。

    只见小阿宝白嫩的指尖上有着丝丝缕缕的幽冥气息环绕，而且随着阿宝拨动这些黑发，她竟然隐约感知到身边仿佛有许多看不见的白衣女人正在吹息冷风，让人感到毛骨悚然！

    “阿宝，能告诉绣娥姐你这发团是从何处得来的吗？”

    李绣娥有些害怕了，整理着有些散乱的鬓角，低下头轻声问道。

    这发团怕是不简单，上面的头发乌黑发亮，就仿佛....就仿佛刚刚从女子头颅上割下来的一般。

    “绣娥姐姐，这是青丝团，不用怕的。”

    阿宝轻声解释道，但她发现这样并没有让李绣娥放心多少，便又补充道，“这是余大哥交给阿宝的。”

    这句话的效力非同凡响，一听是余禄留下的东西，李绣娥闻言紧绷的身躯顿时放松了下来。

    她低头望去，发现那青丝团上密密麻麻的发结已经被解开了小半，而依眼下阿宝的速度，解开一个苦厄发结都要半天，这显然是阿宝多日来的苦工。

    余禄当时也只是随手将这枚未完成的青丝团交给阿宝，没成想阿宝竟然把这当成了恩人交给她的任务，一丝不苟的完成了起来。

    ....

    这锦官城不愧是罗浮宗地界内第一大城，守门盘查的士兵没有一个凡人，便是六境修士都有不少，安全程度比起荷仙镇高了不知道多少。

    余禄和丁谷皮离开锦官城，来到了郊野之中。

    他上次和罗蕴羽交易完成后，在离开锦官城的途中可是遭受一番严格的排查才成功离去，这次却完全省去了这些冗杂的步骤，那些镇守锦官城的修士只朝他恭敬行了一礼就放行了，并未稍加阻拦，显然已是知道余禄的身份。

    “丁谷皮，按照之前我对你的许诺，如今已是到了放你离开的时候，你去往何处我都不再拦你。”

    余禄顿了顿，接着说道。

    “你虽然这段时间受限于我，不得自由，但我也算是给了你一桩福缘，助你修为突破了桎梏，助你达到了这辈子可能都无法到达的罡煞境，凝成一手土元神罡，说来你还是赚了一些。”

    当然最重要的还是因为丁谷皮对余禄来说已经没了用处。

    看着丁谷皮丑脸上的惶恐之色，余禄知道多说无益，若不解开魔种，他的心灵就始终被自己控制着，无法真正自我思考。

    于是他当即主动控制那颗在丁谷皮体内扎根的子魔种溃散成纯粹的仙魔元气，融入到丁谷皮的丹田之中。

    此时魔种已然深种，融入到丁谷皮神魂深处，即便是余禄也无法完整取出魔种而不伤害宿主，只能选择将子魔种击散。

    眼下这种法子虽然会导致丁谷皮丹田内元气不纯，修为再难以提升，但他本身潜力就已经消耗殆尽，这点对他来说反倒是最不值一提的。

    “叱！”

    只见丁谷皮浑身一震，眼神变得浑浑噩噩，余禄便皱眉低喝一声，当即将他吓得浑身一哆嗦，眼神恢复了清明。

    先是惊愕、后怕，旋即是溢于言表的狂喜。

    丁谷皮此时百感交集，却唯独没有记恨。

    被大人物使唤些许时日就能唤来一个大境界的突破，而且还没有因此受到丝毫伤害，只是付出些劳力，这是多少人做梦也寻不来的美事。

    他又不是那些心高气傲的天骄，多年摸爬滚打早已让他认清了自己的身份，若不是余禄，他这辈子怕都无法突破到罡煞境，又怎么会因此记恨余禄呢？

    “多谢大人栽培！”

    想通之后，丁谷皮拱手谢道，言语间倒也是颇为真诚。

    “你且归去吧。”

    余禄颔首道，那残留在丁谷皮丹田中的仙魔气也算是他故意留下的后手，除非找来另一个修了道心种魔经的人，然而这是不可能的。

    希望丁谷皮能够识相，永远用不到。

    “是！”

    丁谷皮双腿凝聚土元神罡，正要施展土遁之术回返荷仙镇，想看看李阁主和长生阁是否已经回返荷仙镇，还是说已经将地盘拱手让给了罗浮宗。

    突然他像是想起了什么，矮小身形一顿，犹豫了几下还是问道：

    “余大人，不知老丁以后还能不能前往锦官城见阿宝？”

    “只要不带旁人，自然欢迎。”

    “多谢大人。”

    丁谷皮欣喜说道，紧接着蹲在地上一转身人就没了踪影。

    然而他此番问询却也不单单是出于和阿宝的情分，更多的是不想就此断了和余禄的关系，好有个正当的理由继续和锦官城这边搭上线。

    毕竟像余禄这般大人物，连偌大的罗浮宗都要下场结交，随手赏下三瓜俩枣都够他受益无穷了。

    送走了丁谷皮，余禄却没有着急回去，脑海中想起了李绣娥说到“这不是我们家”时脸上的茫然无助，像是山间迷失的灵羊，在机警灵敏的打量着四周，只要稍有风吹草动就会吓得隐匿到山林中，再也不出来。

    “还是去一趟荷仙镇吧，反正有着扶摇同风翼在，一会儿就回来了。”

    余禄低声自语道，他心中还是对李绣娥有些愧疚，感到亏欠了她不少。

    现在已是午夜三更，余禄先是以扶摇同风翼飞驰到荷仙镇周围，接着施展出天影魔的能力融入到幽深夜色中去。

    荷仙镇在几位罗浮宗弟子的管理下，已经初步恢复了人气，在地仙屠之后，荷仙镇的秩序却没有崩坏，实属难得。

    长生阁奇观御空飞行的速度惊人，远超李玉荷这般六境修士的速度，所以经过一天时间，此刻也已从吴岳山回到了荷仙镇。

    远远可以看到李玉荷似乎正在和罗浮宗弟子交涉，显然不愿意就此放弃她辛苦经营的荷仙镇及周围县镇这块地盘。

    余禄没有惊扰任何人，也没有去和李玉荷交谈的想法，只是隐匿在黑影中，奔袭至自家老宅，然后挥手放出一道庞大的狞恶青狮虚影，将老宅一口吞下。

    “哐当！”

    “发生了什么？”

    周围的街坊邻居听到不小的声响，连忙出门查看，现在荷仙镇百废待兴，正是歹人时常出没的时候，周围百姓都约定好了守望相助。

    然而接下来的看到的一幕却让他们惊掉了下巴，只见原本的余家宅子竟然不翼而飞，只在原地留下一个灰尘弥漫的大坑！

    余禄飞驰在夜空中，扭头望向逐渐远去的荷仙镇，嘴角勾起，“这下可真的是‘搬’家了。”

    莲花寺虽然近在咫尺，余禄却没有进去，毕竟现在他的实力正在飞速增长，还不需要前往莲花寺寻求机缘，至少也得等他消化完此番的收获才行。

    锦官城，新挂匾的余府中，阿宝有些累了，把青丝团收了起来。

    冥冥中仿佛传来了一阵阵少女充满惋惜的叹气声。

    毕竟解开苦厄结是件非常消耗心力的事，哪怕阿宝有着超凡体质，也不能一直不休息。

    此时她两条小腿不再欢快的摇晃着，而是百无聊赖的耸拉着，时不时象征性的摆动一下。

    “绣娥姐姐，恩人什么时候回来呐？阿宝困了。”

    阿宝眼睛都快睁不开了，便伸腰打个哈欠，揉了揉睡意朦胧的双眼，颇为倦怠的说道。

    “阿宝你可以先去睡呀，不用陪我在这里等他的。”

    李绣娥眼中满是怜爱的看着小阿宝，她早就让骊艳带着阿宝去休息了，可阿宝却是不肯，非要在这里等她。

    “没事呐，一个人等多无聊，反正绣娥姐姐怀里比床上还软和，阿宝都已经睡醒了一阵。”

    阿宝颇为体贴，眼睛眨啊眨，又蹬着小短腿，往李绣娥怀里钻了钻，惹得李绣娥脸色红润了几分。

    就在李绣娥想要说阿宝几句，让她不要再乱动的时候，一双大手从背后蒙上了李绣娥的含情桃花眼。

    “猜猜我是谁？”

    从背后传来的声音，嘶哑尖细，让人难以辨认。

    “咯咯，是二郎！”

    伴随着小阿宝一阵银铃般的笑声，李绣娥也笑颜如花，灿烂胜过春华，一口道出了他的身份。

    “阿宝，快去睡吧。”

    余禄没有把手放下，反而用眼神示意骊艳、静美二人去哄阿宝睡觉。

    静美闻言连忙上前，轻柔的从李绣娥怀中抱起阿宝，朝着阿宝的卧房走去。

    阿宝的脑袋搭在静美纤瘦的肩膀上，看着余禄和李绣娥两人的亲热姿态，连眼睛都在偷笑，眯了起来。

    哪里还有刚刚的睡意？

    “二郎，让绣娥看看你嘛。”

    李绣娥只是娇嗔道，整个人柔若无骨的依靠在余禄身上，撒着娇，却没有去拨开余禄蒙在她眼上的大手。

    “带你去个地方，等会让你看个够。”

    余禄换作单手捂着她的眼，另一只手直接揽在李绣娥胸前，将她双脚凌空抱起。

    “二郎....我们要去哪？”

    突如其来的滞空感让李绣娥颇为紧张，接下来可能发生的事情更是让她羞于去想，只能抿着嘴唇，抱紧余禄粗壮的手臂，用微若蚊呐的声音问道。

    “到了你就知道了。”

    余禄却是卖着关子，不愿意说出答案。

    不一会儿，两人就到了湖心内府，余禄松开手，“到家了。”

    李绣娥睁开眼，只见在昏暗的灯影月色中，一座老旧的宅子突兀出现在内府的一众楼阁中，倚靠着湖心美景，笼罩在朦胧月色和深沉夜色之中，仿佛黑夜中篝火，给人无比温馨安乐的感觉。

    尽管这所老宅和周围崭新的楼阁有些格格不入，像是被强行挤进去的一般，周围还杂乱散落着碎瓦片，没有几分美感，却能让李绣娥热泪盈眶，连心脏都慢了半拍。

    “二郎....”

    李绣娥轻声呜咽着，感动到说不出话来。

    “怕你睡得不习惯，就把老宅搬回来了。”

    余禄摸着李绣娥的秀发，看着眼前恬静迷人的湖心夜景，平淡描述着自己的真实想法。

    接着他冲着老宅打了个响指，老宅顿时像是活了一般，充满生气，熟悉的气息让李绣娥擦了擦眼睛，朝老宅望去。

    “吼！”

    只见破旧的老宅上汹涌起青色真气，一尊庞大的青狮守护灵再度从老宅上浮现，威严凶恶，眉目如电。

    青狮仰天对月低吼，狮髯飘扬着，仿佛它从未离去。

    这一晚，李绣娥像个挂件一样缠在余禄身上，一双白皙的美腿死死夹在余禄的腰上，睡得无比香甜。

    软玉温玉在怀，余禄也是难得有了些许睡意，毕竟自打他突破到五境之后就很少睡过了。

    然而就在他意识朦胧即将陷入梦乡之际，千古人龙的道藏突然活跃起来，在他耳边响起了万民载歌载舞、歌功颂德的祈愿之声，将余禄惊醒。

    “道藏认可的条件这么快就完成了？”

