    后羿跟随太一回到汤谷之后，便闭门不出苦修八九玄功。

    八九玄功共有九层，每层有八个境界，后羿有大巫真身，基础牢固，修炼前面几个境界非常容易，势如破竹般修炼到第三层。

    这一天后羿正在熟悉丈六金身，变成一个十六头十八臂的形象，忽然一只三足金乌飞来落到他的头上。

    “大哥快来看，这个便盆金人又来了。”

    金乌六太子正在汤谷玩耍，忽然被一阵金光晃到眼睛，扑棱着翅膀飞了过来。

    “你是何人，我乃是受太一教主之邀来汤谷做客，你岂敢无礼！”

    后羿猜到六太子应该是传说中的十日乌，不想惹事，赶紧点出自己的身份。

    “我是汤谷的奴婢，劳累了一天，借你的头顶歇歇脚。”

    六太子一看后羿不认识自己，眼珠一转决定假冒金乌侍卫。

    但凡出身高贵之人，一出生便被众人捧在手心当中反倒失去了幸福感，有时候更愿意抛去现在的身份，想体验体验生活。

    这大抵是古代皇帝公主的通病，觉得自己的身份对自己是一种束缚。

    “你一个小小侍卫，也敢在汤谷乱闯？”

    后羿对六太子的话将信将疑，太阳宫中的金乌一族他倒也听说过，金乌与十日乌到底有什么不同后羿确实不知。

    “我妖教太一教主宽容，御下并不严苛，只要完成了当值，这汤谷之内我是可以随意走动的。”

    六太子直呼太一的名讳，赶紧在心里告罪。

    以太一的境界，三界之内有人直呼其名必有感应，六太子默默的为自己的屁股默哀，回头这顿板子是躲不掉了。

    “太一教主却乃奇人，既然你我有缘，便许你歇一歇。”

    后羿看六太子顺眼，自己刚到汤谷很多地方不熟悉，刚好缺一个带路的。

    “如此便多谢了，我看你眼生，来汤谷不久吧！”

    六太子一看自己果然人见人爱，得意的翘着尾巴在后羿的头上跳来跳去，同时招呼自己的兄弟过来一起玩耍。

    “吾乃巫族后羿，得教主看中收为门下行走，我这尊金身便是教主所传，你看如何？”

    后羿对自己十六首的金身非常满意，尤其是金光闪闪，看起来威风的紧。

    “这尊金身确实少见！”

    六太子强忍着笑，对于金身的来历他清楚的很，不过现在不能暴露身份，忍的着实辛苦。

    其他几位太子陆续飞来，看六太子挤眉弄眼的当下心里神会。

    “你的神弓好厉害，能借给我们玩玩吗？”

    十日乌心意相通，捉弄别人也不是第一次了，口径早就统一了，很快便进入角色围着后羿一顿恭维。

    “我的弓能射下天上的星辰，名叫震天弓，只有我才能拉的动。”

    后羿有一法宝名曰震天弓，是巫族少有的擅长使用法宝的大巫。

    后羿见几个小家伙如此识趣，也很喜欢，尤其是大鹏的一双金翅风雷相随，卖相非常不俗。

    “那你能用我的羽毛当箭，射一箭给我们看看吗？”

    大鹏取下了自己一根翎羽送给太一，想逗他表演一下射落星辰。

    汤谷的星辰上面都有星神，大鹏故意使坏，想看看后羿到底能不能射下天上的星神。

    “也好，就让你们见识一下我的厉害。”

    后羿接过大鹏的翎羽，挽弓搭箭，随着一声霹雳，苍穹之上一道流星划过，一头星兽惨叫跌落下来。

    “我要死了！”

    后羿射中的星兽是元凤座下的重明鸟，这头神鸟也是一种凤凰。

    重明鸟刚看十日乌在就知道这几个小家伙又在调皮，故意装作身受重伤的模样，在天下滑落。

    汤谷之中，不认识十日乌的后羿绝对是独一份，其他人都了解十日乌的秉性，也配合着演戏，反倒把后羿真个蒙在了鼓里。

    “坏了，你闯大祸了，我让你射星星，你为什么射星神啊！

    你射死了重明鸟，那可是元凤手下的大将，元凤不会饶过我们的！”

    大鹏做出一副惊恐的表情，赶紧拉着孔雀和十日乌逃命。

    “妖教的星神怎会如此不禁打？”

    后羿被大鹏蒙骗真以为自己闯下了大祸，正准备向太一请罪却被十日乌硬拉着逃跑。

    “重明，你也跟着他们胡闹，成何体统？”

    元凤坐镇大日星宫，对汤谷所发生的一切尽收眼底。

    重明鸟也是大罗金仙了，却一点都不沉稳，平日里属她爱逗弄几个孩子。

    “那个引来的巫族十分大言不惭，居然自称可以射落星辰，所以我才逗逗他。

    汤谷有教主亲自坐镇，断然不会有事，难得几位太子开心，玩玩而已，不会出事的。”

    重明鸟降下了自己的星宫配合十日乌演戏，使周天星斗大阵出了一丝疏漏。

    后羿与十日乌上演出逃大计，却不知已经有域外天魔趁机混了进来。

    当年鸿钧讲道，域外天魔入侵紫霄宫被帝俊赶走，随后又准备从九幽入侵又被地藏镇压。

    之后帝俊镇压星空，地藏镇压地府，域外天魔无法进入洪荒，一直在域外混沌之中潜伏。

    重明鸟降下星宫，使周天星斗大阵露出一丝空隙，虽然只是一瞬间就被元凤修补好，却给了天魔机会。

    色欲天掌管七情六欲，手下有一魔将名叫梦魇，最擅长潜入别人的梦境。

    梦魇潜入周天星斗大阵，第一眼就看到了正在“潜逃”的十日乌等人，于是直接依附到了后羿身上。

    祖巫没有元神，真灵直接暴露在紫府当中，对于梦魇来说完全不设防。

    色欲天善于挑动人的心魔，手下魔将最擅长引动人心的七情六欲。

    十日乌极少有机会踏出汤谷，平时无聊了都是在无尽星空中玩耍，众人带着后羿一路出逃，一直开到了三十三天之上。

    十日乌带着后羿在星空之中遨游，忽然产生了一个大胆的想法。

    “大哥，我们从未出过汤谷，刚好这一次跑了出来，不如趁机去混沌中玩一趟。”

    六太子双眼中有一股异色，被梦魇蒙蔽了心神之后，以前很多藏在心底的念头纷纷涌了上来。

