    第819章杜滕起不了什么风浪。

    “就是突然想问问。”沈绵绵奇怪道：“贺大哥，我记得，我第一次见你的时候，特别的狼狈，那时候我才十五岁，就是一个小屁孩，你对我肯定是没什么,更不存在一见钟情，但你那时候为什么会想要帮我啊？”

    看着她清澈灵动的眼睛，贺南抬手将她额前的碎发挂在耳后，道：“眼神，你的眼神。”

    沈绵绵心里突然像被针扎一样痛了一下，忍不住求证道：“你是不是觉得我的眼睛特别好看？”

    贺南闷笑一声，“哪有人这样夸自己的。”看她认真的小模样，贺南忍不住又捏了一下她的脸颊，虽然十九岁了,但她脸上还是有一点婴儿肥，捏起来的手感特别好，每次捏她脸颊的时候，他都觉得手心痒痒的，连带着心里都像被羽毛拂过一样。

    沈绵绵嘟起嘴巴，再次问道：“你当时是被我的眼睛吸引了对不对？你觉得我眼睛特别好看。”

    “嗯。”看她一直纠结这个问题，贺南点头承认，“眼睛是心灵的窗子，当时你的眼神，确实触动了我。”

    他这人一向冷情，并不是多么具有同情心的人，他也说不清楚为什么，当时会想要多管闲事。

    “……”

    心里像被针扎一样的感觉，更加清晰，沈绵绵觉得胸口闷的有些难受。

    看她神色不太对，贺南薄唇微微一抿,关心道：“有心事？”

    “没有。”沈绵绵微微摇头,让她怎么说呢？

    难道要去打破沙包问到底吗？

    也许是想要逃避，反正她现在不想问，她第一次发现，自己竟然并没有那么坚强，她怕答案不如她意。

    “有什么话，就直接说出来，不要藏在心里。”贺南正色道。

    她不是一个喜欢钻牛角尖的人，这次却一直追问他一个问题，问完之后，神色就不太对，一定是有什么心事。

    “我怕杜滕知道房子被征收这么多钱，会来闹事。”沈绵绵找了一个借口搪塞过去，心里虽然有了答案，但她还没想好要怎么做，自己能不能接受这个事情，她也不确定。

    阮眠儿这个正主如果找到了，贺大哥会不会突然发现，他其实喜欢的是阮眠儿，而她只是一个替身？

    一个两三岁孩子的替身，想到这,她心里顿时冷笑了一声,真是太讽刺了，但她却说不出一句怪贺大哥的话，心里也一点都不怪他。

    就算是阮眠儿的替身，她也是个受益人，因为一双眼睛，幸运了这么久。

    贺南没拆穿她，安慰道：“不用担心，你是通过正常手续购买的，杜滕起不了什么风浪。”

    “嗯。”沈绵绵点点头，“贺大哥，现在很晚了，阮大哥不是还有事找你吗？你早点回去休息吧！”

    “你也早点休息。”贺南看着她，柔声道：“有什么心事的话，等你想说的时候，再告诉我。”

    贺大哥果然聪明，什么都瞒不过他的眼睛，沈绵绵也没再刻意回避，乖巧的点了点头，把他送到了门口。

    (本章完)

