    陈星河知道自己任务艰巨，黄泉世界收录的顶级功法要用金币才能购买，好在眼前就有机会。

    光华闪烁，法骨转运亭被九天十地辟魔神梭摄走，意味着一笔金币到手。

    下面去找那座全是眼珠楼阁，自己不去破解，直接让白火送入黄泉世界就行。

    废金旋转，随着脚步打开通道。

    陈星河没有记错方向，这里果然矗立着一座诡秘楼阁。

    不过以此楼为中心形成隔阂，阻挡废金顽金靠近。

    “阵势竟然还在？”

    “那好，看你能坚持多久。”

    动念之间，数不清顽金顺着通道碰撞过去，激发出一簇簇耀眼火光。

    不料隔阂十分厉害，陈星河正好也想看看凝聚出金灵根后，铄金神通是否变强。

    “轰轰轰，轰轰轰……”

    狂轰半个时辰之久，竟然没有觉得劳累，可见铄金神通与自身更加契合。

    陈星河知道这样试不出深浅，于是抬起手臂加强意念。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”不同方向，数以百万斤顽金转动起来，宛如金刚钻向隔阂钻去。

    这可是大场面，楼阁颤颤巍巍，出现不稳迹象。

    陈星河绝不靠近，只倾力施展神通。

    支撑了半刻钟，这才出现劳累感。

    他连忙停了下来，给楼阁阵势时间恢复，同时也给自己时间恢复心神。

    就这样，陈星河视楼阁大阵为磨盘，尽自己所能消耗废金顽金，先后抽取二十斤骷金，大阵终于坚持不住，开始涣散。

    陈星河急忙遁离此地，因为这座楼阁很诡异，需要格外谨慎小心。

    还好他防范心强，楼阁果然出幺蛾子了，嵌在墙壁上的眼珠转动起来，巨大到令人望而生畏的力量四处折射。

    “叮叮叮……”声音密集，陈星河冲上深渊都能听到。

    覆盖大墓的废金顽金正在以肉眼可见速度消融，这种情景非常可喜。

    “那么多废金顽金，竟然消除一空？这座楼阁好生了得。”

    陈星河又取出一沓储物符。

    他舍去惊弓葫芦兑换金属，可不是只有一堆破烂儿，真正的贵重金属有着非凡功效，能得到更多骷金。

    “龙鳞金，去！”

    虽然深渊漆黑如墨，却并不耽误用心神锁定。

    数千块人头大小布满鳞片金属爆发龙吟飞了出去，速度越来越快，引发一阵暴鸣。

    “无垢金，去！”

    又一种贵重金属飞出。

    骷金正是来自这些品阶上乘金属，陈星河从废金顽金中提炼出来的骷金，同样来自高阶金属。

    因为废金和顽金便宜，所得骷金等于白来，自然乐此不疲。

    如果全部使用品阶上乘金属做这件事，以陈星河的身家根本供应不起，把他卖掉都玩不转。

    只是废金顽金也并非无穷无尽，再来两次估计就清空了，需要更加雄厚财力去推动，到不同世界收集废金顽金，或许有希望凑够剑灵所需。

    陈星河只觉心头滴血！

    现在他放出去的金属全部是真金白银买回来的，随便一块拿到摩天岭都能换取大量灵石。

    可是为了恢复沉重伤势，他必须坚定信念轰击下去。

    大约过去一个时辰，陈星河清空手中金属，再次跃入深渊观察情况。

    只见那栋诡异楼阁依然散发着邪异力量，不过部分眼珠已经破碎，一股可怕毒性扩散，若非陈星河精通药理药性，恐怕当场就会毙命。

    他及时抛出九天十地辟魔神梭，无论楼阁中有什么，哪怕元婴修士遗体就在里面，此时此刻都不能惦记，沟通黄泉世界卖钱换秘籍才是重中之重。

    光芒闪烁，楼阁用力挣扎，只不过面对跨界而来伟力，虚弱的“它”哪有资格抗拒？

    于是乎，大墓之中最重要部分原地消失。

    九天十地辟魔神梭飞了回来，白火哈哈大笑：“主人逮住大鱼了，这栋楼阁中有好东西。”

    “不用告诉我有什么，只需告诉我能否兑换金尊仙元功。”陈星河一边戒备一边聚拢骷金。

    此地很有可能暗藏巨大凶险，并非送走一座凉亭和一栋楼阁就能化解，陈星河决定抽走骷金立刻离去。

    当骷金达到百斤之时，意味着这场心机没有白费。

    白火相隔片刻才道：“自然可以兑换金尊仙元功了，而且还有大量剩余，仍然收集金属吗？”

    “尽快，动用一切渠道收集高阶金属，如果有天长日久遗留下来的废金顽金，立刻打包拿来。”

    “是！”

    最终陈星河手中骷金达到一百二十二斤，修复脊椎骨应该足够了，不过想要铸就飞剑，至少要搞上九次，想想都觉得头疼。

    大墓看起来很平静，只是这份平静让陈星河越来越不舒服，他发动心念立刻退去，绝不逗留。

    时间不大，他已回归洞府，取来毛笔给薛十三娘写信。

    信中只有一个意思，要上品灵石。

    陈星河再次将手边物品归纳一遍，像是天长日久生产重水结晶的负心环，还有仙剑世界极品装备药物，统统拿出来出售。

    出售物品还包括一只黑凤和一匹黑狼，这是战利品，两个家伙居然恢复了，也是出乎预料。

    就连三阴神铅，都截取下来人头大小一块，准备送到拍卖行拍卖。

    金印他保留下来，这是对抗诅咒的良器。

    陈星河需要大量上品灵石培养仙石，于是将白火刚刚搞到的青铜大鼎卖给卫所。

    薛十三娘二话不说将其拿下。

    别人看不到这尊青铜鼎的价值，十三娘却看在眼里，因为她要带着卫所转战地下，此鼎非常适合携带辎重，一鼎足矣！

    鬼婴珍藏竹简也能卖个好价钱，陈星河和十三娘自然学会了上面几种小法术，还默记了两种秘法。

    此间种种全权交给十三娘打理，他这里只要灵石。

    就连千毒蛊和毒虫奇砻都开始找下家，因为陈星河觉得自己养不起它们了。

    当然，一应物品先可着卫所修士来。

    薛十三娘得知千毒蛊的价值后，开始大量借贷，甚至押上了自己的洞府。

    陈星河一咬牙，将卓华子的黑色手镯送给手下兄弟们使用，里面还有一些金蚕蛊，大家要是能养就养起来吧！

