    林清满目骇然。

    风绝羽给他呈现出来的才是真正的镜花水月大阵，而此刻林清就是再愚钝，也能看出这个阵法的可怕之处了。

    所谓镜花水月，虽然富有非常美妙的名字，但实际上指的却是空间结界的混乱。

    一个阵法布阵之后，让领域内的结界混乱不堪，甚至达到结界交叠的地步。

    这个阵法显然比看上去的要可怕的多。

    如果自己刚刚觉得那座山就是长峰世子的关押之地，那就大错特错了。

    其实她看到的一切都是假的。

    “这不是摩心洞！”

    “没错，这里应该是梦蝰的栖息之地，之所以在这加注了变化推演，就是让进入此地的人以为长峰世子关押在这里。”

    “如果我们刚刚冒然走过去，就会掉进梦蝰的老巢，不过我现在不确定梦蝰一定在这里。”

    “我们还是先找到摩心洞再说吧。”

    说完，风绝羽改变方向向左边走去。

    两个人在镜花水月大阵中乱转，林清一直在观察风绝羽的行进方式，他忽左忽右，没有个准确的路径，仿佛想怎么走就怎么走。

    一天之后，林清忍不住问道：“你兜兜转转的在这里干什么呢？为什么不找摩心洞。”

    “急什么？”

    风绝羽慢条斯理道：“你不懂，这个大阵中处处都是禁制，随便触发一处，便会引来梦蝰。”

    “不到万不得已，我还不想跟梦蝰交手，先找到人再说。”

    “你的意思是我们这两天绕过了很多禁制？”

    林清惊呆了，她之前完全没有感觉到，甚至觉得这个什么大阵太简单了，在里面随便转都没有什么问题。

    风绝羽说道：“你难道没有听内线说过吗，这个大阵中没有守卫，只有一条梦蝰，如此大的领域中只有一头神兽把守，显然仓镜对自己的阵法极有信心。”

    “这就意味着大阵中充斥着大量禁制，只要触动必会遭到梦蝰的追踪，你以为我带你逛花园呢？”

    “那你为什么不告诉我？万一我触动禁制了呢？”

    风绝羽笑了：“如果告诉你，你只会更加紧张，触动禁制的可能性会更大。”

    “相反，如果我不说，你会很放松，放心吧，遇到禁制的时候我会提前说的，毕竟你至今还没有接近那些禁制。”

    “可那些禁制在什么地方，我为什么看不到？”

    “你很快就能看到了。”

    风绝羽说完，驻足停了下来，望向前方。

    前方是一大片树林，看上去没什么特殊之处，但是风绝羽走到这，神情就变得严肃了起来。

    经过两天两夜的观察，他已经把周围所有地方都逛遍了，甚至已经转了两圈。

    到了现在他终于意识到，要救人恐怕没那么简单了。

    “为什么不走了？”

    林清见他停下来，心生好奇。

    “走不了了，看来我们必须惊动梦蝰了。”风绝羽回道。

    “怎么讲？”

    风绝羽道：“这两天我一直在寻找新的出路，但我把这周围逛遍了，发现已经没有路了。”

    “没路了？前面明明就是。”

    “那不是。”

    风绝羽说着，将几块神石扔在地上，随后慢慢推演，片刻之后，只见前方树林消失，出现了一片荆棘木丛。

    大量的人头草遍布在荆棘木丛之中，跟一天前见到的景象是一模一样的。

    “这！这里也是梦蝰的老巢？”林清还不傻。

    风绝羽道：“没错，根据我的观察，梦蝰的老巢足有三处，这三处环绕着一方领域，是我们至今唯一没有去过的地方。”

    “先前我把所有禁制都绕开了，所以我们才一直安全，但如果我们想找到摩心洞，恐怕要硬闯了。”

    “闯梦蝰的老巢吗？”

    林清打了哆嗦，但又不敢不信。

    几万年来，肖果大王派过好多人进入这黑水岭，但每次都是铩羽而归，有几次甚至全军覆没过。

    林清是来过这里的，最后能逃出去完全是侥幸，知道这里的厉害。

    而风绝羽能带着她有惊无险的在里面待了两天，足以说明他的能力比风月魔堡的其他阵师还要厉害。

    林清道：“躲不过去吗？”

    “要救人就得闯。”

    风绝羽叹了口气，从身上掏出一大把神石，道：“其实这两天我已经做了一番准备，这附近的领地都被布下了神石。如果要闯，那就这里开始吧。”

    “林清，你听我说，要救人，我一个人恐怕不行。”

    “我觉得摩心洞离我们不过远了，只要我强行开启大阵，切割镜花水月大阵，摩心洞就会出现。”

    “不过到时，梦蝰肯定会同时出现，到时候我只能拖延住梦蝰，你去救人。”

    林清说完，摇头道：“不，你的修为太低了，根本拖延不了太久，更何况你对这里的阵法熟悉，我来拖延梦蝰，你去救人。”

    风绝羽苦涩一笑：“你能撑到我把找回来吗？。”

    林清自负道：“废话，我不能，你一个小小一转神人能？”

    风绝羽道：“好，既然如此，希望你坚持到最后。”

    “你需要多久？”

    “这个地方不大，最迟一个时辰应该够了。”

    “好，你开始吧。”

    “那你准备一下。”

    拖延梦蝰，风绝羽可没想过，不过若不是跟这夜魔女客气客气，把最危险的活儿揽在身上，反而要求自己救人，让林清拖延，那林清肯定会有不同的想法。

    说不定会觉得自己心怀叵测，所以，只能反其道而行之了。

    没想到这丫头果然中计了，如此单纯的小可爱，天底下还真不多。

    既然做好了准备，风绝羽必须也得让林清再安全一点，否则一旦这丫头挺不到自己回来，那就彻底歇菜了。

    想罢，风绝羽在周围摆下一个阵法，道：“我给你布下这个阵法，待会儿我启动大阵之后，可以保证镜花水月大阵中其他的禁制暂时无法伤害到你，也影响不了你的心境和元神。”

    “你可以将梦蝰引到此处交手，但绝对不要离开，否则你会很危险。”

    “过程当中，或许冷月神峰的人发现会进来找你麻烦，到时你只能自求多福了。直到我回来。”

    林清想了想，取出白骨森森的宝剑道：“你尽管去，小小梦蝰不一定能伤了我。”

    “我好佩服你的勇气啊。”

    风绝羽毫不犹豫地拍了个马屁，随后开始布置了起来。

    片刻之后，一座大阵启动，他让林清站在大阵当中，自己一个人向前方走去。

    “吸引梦蝰，给我创造时间。”

    风绝羽在远处提醒了一声，随后钻进了草丛中，将一道法诀打在了大阵之上。

    “嗡！”

    已经布置好的阵法自行启动，林清这才看见，大阵最中间的位置多出了一杆小旗。

    这小杆小旗是阵法的阵眼，取替风绝羽不在的时候运转大阵。

    阵法启动，一道道狂戾的剑气交织成网状，闪烁着森然的白光，呼啦一声飞向前方。

    这是阵法的几种变化推演，可千变万化，此时变成了剑网，直接将前方虚假的幻影切割成无数块。

    而这种带着强烈攻击性的阵法变化将前方的虚假幻境撕个粉碎之后，一条腰身足有水桶粗细、遍体金黄色鳞片的双角巨蟒，从前方的虚无中飞了过来。

    远观那梦蝰，身形时虚时实，不知道是否存在本体，但那满身金鳞却是异常鲜眼。

    梦蝰生有双触，头顶光滑无比，还有阵阵青光折射而出，望着那青光，风绝羽和林清的精神同时恍惚了一下。

    没想到这家伙刚刚跑出来，其神识就能影响到二人的思维和判断，果然不简单。

    刹那间，梦蝰看见了林清，张口血盆大口发出惊天动地的吼声，随后奔着林清扑了过来。

    速度越来越快。

    “六转！”

    风绝羽全力催动神识，一下子就判断出梦蝰的修为了，而且六转的梦蝰比普通的神兽还要强大许多。

    梦蝰出手了。

    它晃动着庞大的身躯如同一头蛟龙在空中翻腾，短短片刻，风绝羽就看见四周的景物竟像活了一般飞快变幻着。

    一会沼泽遍地、雾气森林；一会又崇山峻岭、瀑布飞泉；一会大雨滂沱、水流成河；一会又空间碎裂、天地倒置。

    “厉害，果然是梦蝰，刚刚现身便创造出无数幻境，纵然不是目标，也受到了极大影响。”

    风绝羽晃了晃脑袋，彻底苏醒过来，随即看见前方荆棘木丛中有一条小路直通深处，快速跑了进去。

    此时的林清作何感受他已经不敢想了，估计也是眼前一切快速变化，看不出真实和虚假，这只能靠她自己了。

    至于风绝羽本人，则是沿途洒下了神石，一边开启大阵，一边推演着阵法向里面跑去。

    数息过后，风绝羽就听到身后传来一声震耳欲聋的低吼，同时伴有娇喝声不断响起。

    估计一人一蛇已经交上手了，自己必须再快一点。

    阵法推演起来，所有幻象变化全部粉碎分离，一座大山出现在他眼前。

    “果然没错，摩心洞就藏在梦蝰老巢的里面。”

    风绝羽加快了速度，直奔山下。

    大约半炷香后，风绝羽来到了山下的洞府前，一脚踹在了封闭着洞府的石门上。

    “世子长峰何在！”

    他喊了一声，等了片刻，里面传来一个声音：“何人唤我？我是长峰。”

    风绝羽盯着石门，见上面居然有十二道神语封印，顿时咧了咧嘴：“该死，这里还有一座阵法。”

