
　　成群结队的东南亚各地男人被日本人强行拉走，一批接一批，许多人被拉走之后就再也没有回来，没有上层的命令，下面的日军士兵一般最多也就是奸淫掳掠，一旦日军上层组织并下达命令，下面的日军士兵就再也没有顾忌，潘多拉的魔盒从此被打开。

　　真实的情况到底是怎么样的，只有华泰国情报部门天网组织有详细的记载，其他各国及其媒体只是风闻推测，战争打到这种程度，已经没有任何一个国家的战地记者敢深入日军统治的地区进行采访，即使去了也回不来。

　　新闻媒体只是偶尔从政府那里得到今日日军又在某某地屠杀了多少人，抓走了多少壮丁的消息，美国人终于知道日军从哪里弄来那么多土著发动自杀式冲锋了，原来是从东南亚强行征集的，美国人已经被日本人这种凶残的行为吓坏了，这种行为恐怕不仅仅只是定义为反人类，反人类这种说法远远不能解释日本人的凶残程度，都说德国纳粹屠杀犹太人，纳粹毕竟还有节制，纳粹军队中还是有很多人是头脑清醒的，但日本人就不同了，整个日本都疯了，从军队到百姓，从上层到社会底层，所有人都被日本军国主义绑在了战车上。

　　每隔两天，华泰国政府就会公布日军在东南亚各地对当地土著犯下了多少罪行，抓走了多少男人，奸污了多少妇女，抢走了多少东西。烧毁了多少房屋，日本人的这种行为，连德国人看见报道都为之胆寒，纳粹毕竟只是针对犹太人，认为犹太人抢夺了他们的生存资源和空间，但在战争中对各国平民的伤害却很小，可日本人的这种做法完全就是种族大屠杀，各国人们已经看明白了，日本人这是要杀光东南亚各岛上的男人，然后彻底占领那些地方。在全世界人民的严重。日本人彻彻底底成了十足的恶魔。

　　6月28日下午。阿四走进东方霸的办公室汇报：“大哥，统帅部那边传来最新战报，德国人于今天开始了‘蓝色行动’，在苏联南部实施的战略性全面进攻！”

　　蓝色行动是巴巴罗萨行动的延续。行动中。纳粹德国国防军陆军中的南方集团军群群被分成a集团军群及b集团军群德军的进攻面临两个问题:苏联红军在伏尔加河西岸（一个重要的运输中心）建立了坚强防守以继续抵抗，及希特勒要求攻占在高加索地区的油田。

　　这个计划对德军各集团军群是很大的挑战，因为它们要在800公哩上的战线上同时完成两个目标及面对苏军5个方面军（规模相当于德军的集团军群）。这些集团军群，由北向南分别是：沃罗涅日方面军、西南方面军、顿河方面军、斯大林格勒方面军及北高加索方面军，在攻占高加索地区后将攻占迈科普、格罗兹尼（这两个油田占cccp10%的石油产量）、巴库的油田（这个油田是世界上最大的油田之一，占当时苏联80%的石油产量，仅在1942年就生产了2400万吨石油）。

　　这场战役才刚开始打，历史上这场战役打了接近五个月，结局是德国人的计划失败了，不得不退出高加索地区，以免被苏军合围。但现在不好说，东方霸也只能等待战局的发展。

　　东方霸拿过文件看了看，文件上列数了德国和苏联双方的参战部队的编制和装备。阿四又拿出一份文件说：“这是两个前结束的德米斯扬克包围战的双方损失情况！”

　　“哦？”东方霸接过战报看起了起来，随后皱眉道：“双方损失这么惨？”

　　德米扬斯克包围战是二战中德军打得最惨的一场战役，提起这场战役，就不能不提这场战役中的主角：纳粹德国党卫军王牌部队骷髅师，西方人一直说这支部队在整个二战当中犯下了很多反人类罪行，也确实如此，包括1940年在拉帕拉迪斯村对英军战俘进行屠杀、在东线杀害与掠夺苏联战俘与占领区，杀害集中营中的犹太人等等。

　　不过骷髅师的战斗力在全世界上都是顶顶有名的，这支德军王牌部队一直在东线作战，除了即将爆发的斯大林格勒战役之外，它几乎参加了东线所有大型战役，骷髅部队持续发挥它优异的战斗力，包括1942年的德米杨斯克包围战、1945年初的维斯瓦河-奥德河攻势与布达佩斯围城战。骷髅师的首任师长艾克在部队中颇受欢迎，被士兵昵称为“老爹”。艾克之后于1943年2月26日阵亡，就在晋升为党卫队上将后几个月而已。在第三次哈尔科夫战役中，艾克驾驶鹳式侦察机巡视战场，意外被苏军击落于奥廖尔附近。艾克的尸体后来由一组突击小队收回，后来艾克被纳粹宣传部描绘成一名为国牺牲的烈士，为纪念他，骷髅师的步兵团收到了镶上他的名字的袖标。

　　这其中以德米斯扬克战役打得最惨，整个骷髅师减员二分之一。在东线战场上，无论是从41年的巴巴罗萨行动再到台风计划。从库尔斯克会战再到随后的哈尔科夫战役，从柏林战役再到春醒行动，武装党卫军的表现无疑都是最出色的。

　　德米扬斯克战役，这场历时将近半年的恶战令骷髅师的减员数量为全师作战人员数量的1/2，同时也是这次战斗令骷髅师赢得了前所未有的荣誉，所有的骷髅师成员因为此次战役的出色表现，被授予“德米扬斯克战役纪念臂章”并且荣获“starke摸te”的荣誉称号，使骷髅师从此成为所有苏军最头痛的几支党卫军部队之一。

　　德米斯扬克战役的爆发是在41年秋季，一直到今年4月间结束。耗时半年之久，当时苏军在北方列宁格勒方向上对德军防御阵地发动大规模反击，指挥苏军列宁格勒方面军的叶廖缅科上将统帅的白俄罗斯方面军和北方方面军135个师共计150余万红军士兵，集合了约3000辆坦克和2500架各型作战飞机对德军发动了代号为“午后天王星”（天王星计划的后续）的计划，旨在消灭列宁格勒以北方向的德军三个集团军，在此之前德军的顿河集团军群和b集团军群遭遇了毁灭性的打击，苏德战场的态势已经转化为德军进入战略防御阶段，在加上库尔斯克会战当中希特勒错误的判断形势葬送大好的战略局势。使得德军在列宁格勒方向上的北方集团军群被苏军合围在几个口袋型阵地中。其中第25装甲集团军和14摩托化步兵师，第9集团军，以及党卫军骷髅师都被合围在了一个口袋阵形中。一时间难以逃脱。这就是著名的德米扬斯克口袋。

　　为了将被围的北方集团军解救出来，德军出动了其余党卫军的几支部队，帝国师、维京师、霍亨施道芬师、阿道夫希特勒师、欧根亲王山地师、北欧师都或多或少的参予了此次解救行动（帝国师、维京师、霍亨施道芬师组成的党卫军第48装甲军，北欧师组成诺德兰战斗群、帕伊斯战斗群参予此次行动）。所以德米扬斯克战役是一次不折不扣的“党卫军大聚会”。几乎所有的党卫军王牌部队都参与了这次行动。并且几乎都在战后获得荣誉臂章。

　　德米扬斯克口袋内已经被包围了2个集团军的德军部队共计25万三千德军士兵。不足500辆的3型坦克，244辆豹式坦克，200辆虎式坦克。以及358门自行反坦克火炮，给他们提供空中支援的德国空军不足300架的me-109作战飞机和斯图卡轰炸机。这根本无法与苏军的钢铁洪流抗衡。而包围圈外的苏军包括有130多个步兵师，以及直接从南线战场调来的11个装甲师，装备有近3000辆t34坦克以及2000架伊尔-2战斗机。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这之前希特勒在腊司登堡召开的会议上指出德军要在列宁格勒方向上发动一次攻击，彻底击溃苏军的列宁格勒方面军，并要求曼斯坦因元帅指挥的顿河集团军群，和卢克元帅指挥的b集团军群从顿河-伏尔加格勒方向上再发动一次攻击彻底击溃苏军从哈尔科夫到挤尔哈朗的反击，这个计划无异于异想天开，会议上古德里安已经指出了这一计划的不可行性，无奈希特勒根本不理会陆军参谋本部的建议。

　　用古德里安的话来说：“我计划了两个星期的东西，因为那个人的几个小时滔滔不绝的异想天开的讲话全都被打乱了”。

　　前线的问题仍在胶着不堪当中，而后方的古德里安正在拼劲老命地为手下的人赢得时间和装备，古德里安对希特勒谈到的补给问题大为恼火，他认为希特勒为了组建新的装甲部队，控制了装备的分配，特别是新装备的分配，这样一来古德里安所需要的新装备就又没了踪影，它只能向希特勒讨价还价，最后的达成结果是希特勒同意为古德里安调拨300台新的坦克引擎，但是这根本就是杯水车薪，无法弥补部队的损失。

　　包围圈内的德军仍然保持了良好的战斗力和战斗气势，包围圈内的骷髅师并非是纯党卫军的编制。其中还有一部分匈牙利和罗马尼亚军队，并混编入一部分的党卫军山地师狙击手和反坦克炮兵部队。国防军方面经历连续4次顶住苏军进攻的陆军16装甲师几乎损失了2/3的装甲兵力，其余的德军部队内部悲观情绪蔓延，认为突围无望。

　　第二党卫军装甲军的先遣部队冒死突入包围圈内，向包围圈内的德军官兵传达了党卫军即将前来援助的消息，一时间德军内部欢欣鼓舞，另外在德米扬斯克东南方向的德军第42装甲集团军，11装甲集团军从另一个方向对包围圈外的苏军阵地进攻，迫使苏军整整18个师的兵力调离防线，这正是突围的大好机会。

　　41年9月25日。德军以包围圈内一部分的党卫军唯京师“斯坦纳战斗群“和骷髅师的一部分先头部队强行突围，凌晨2时德军开始正式突围，先遣的德军分队一路冲杀到距离包围圈仅1公里的地域时遭遇了苏军的抵抗，双方装甲部队面对面进行了惨烈的肉搏战，无奈苏军的数量实在太多，第一批突围的德军帕伊兰战斗群几乎全部耗损也未能打开最后仅仅几百米的苏军防线。

　　而负责打前锋的骷髅师官兵几乎已经伤亡殆尽，一开始参加突围的骷髅师成员仅剩下49人。包围圈还是未能打开，无奈之下，包围圈内的德军指挥骷髅师师长艾克命令突围行动停止。之后的几天时间里双方在这一地域内展开了将近20次的反复争夺。

　　41年11月20日顽强的党卫军装甲师又再一次的打开了包围圈，突围部队之后紧跟着补给部队。这次他们送来了大量的补给。包括充足的食物弹药和坦克炮弹、冬衣、甚至包括30辆的虎式坦克和一部分备用的零件。这足以使德米扬斯克口袋里的德军坚持2个月的时间。

　　寒冬渐渐过去。被围的德军回复了士气。德军的装甲部队也熬过了俄国寒冬，突围部队决定执行骷髅师师长艾克与德哈尔中将的“a方案”，也就是要求党卫军部队去强行打开一条通道，另外计划由党卫军部队从另外一条苏军防线上实施佯攻。由党卫军帝国师、维京师、北欧师最终组成战役突击部队。与骷髅师里应外合。从腊得夫地区撕开苏军的防线，然后留下骷髅师担任后卫阻击苏军部队，并最终后撤到德米扬斯克以西50公里的地方。在那里防止苏军的反扑。

　　突围战斗中，骷髅师装备了大量的stg-44步枪，这是德国第一款全自动步枪，骷髅师官兵手持种火力强大并且射程比p-4o冲锋枪要远得多的全自动步枪给予了苏军大量的伤亡。德军部队几乎是以死战的精神支撑着，抵抗苏军的反扑，几乎全部德军部队冲出包围圈外，留下的就只有担任后卫的骷髅师。

　　此时的骷髅师经过惨烈的战斗几乎已经被打成了团级的规模，减员人数在4000以上，其余几只党卫军部队也损失了相当的惨重；霍亨施道芬师一个“兰德”战斗团的兵力被消灭，帝国师的减员也相当严重，在苏军空中优势的情况下帝国师减员人数为列几只支援部队之最。维京师和北欧师也各有近千人战死，但是无论如何，德军的大部队已经成功地被解救了出来。

　　德米扬斯克战役远没有结束，德军还有很多的收尾工作，希特勒严令德米扬斯克突围德军仅可以停留在50公里之外，不许后撤一步，他对莫斯科还抱有一丝幻想。但是古德里安极力反对这次没有意义的部署，他要求与部队后撤，因为部队的损失已经不允许德军在犯任何错误了。

　　古德里安、隆美尔等德军最优秀的战略战术家们竭尽全力的支撑着德**队，但希特勒这个不懂战略战术的人总是喜欢指手画脚，越过总参谋部直接对下面的部队下达错误的命令，凡是反对他的人，他都要弄死，隆美尔就是被他赐毒酒自杀的。在隆美尔死后，希特勒还在继续借用隆美尔在军队中的巨大威望统帅军队。

　　骷髅师首任师长艾克参加过一战，但也只是一个士兵，在成为骷髅师师长之前也没有指挥过战役，只是在集中营当个督察员，但是他当任师长之后表现得很能够适应军人的精神状态，与从前的集中营看守指挥官几乎变了样。他整天待在他的司令部里，剪取形势图的战术标记，用这些标记在地上摆弄，模拟一个师如何行军。而这一切他是偷偷地干的，以免他的总参谋部里首席参谋部军官对他突然爱上军事有所觉察。在此后的西线和东线的战役里，艾克带领该师参加了各种残酷作战，自己悄悄的学习，经常一个人拿着卡尺在军事地图上琢磨如何进攻、如何防守，如何发挥装甲部队的最大威力，他的学习能力让人恐惧。

　　德米斯扬克战役中，苏军宣称歼敌5万多，缴获火炮400多门，击落敌机265架。德军称己方亡0.63万人，伤2.25万人；另冻伤0.24万人，病3.14万人，苏军纯减员88908人，伤155603人。骷髅师在1945年向盟军投降了，很多将校被移交军事法庭，没有躲过被审判的命运。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八一四章 惨烈的德米斯扬克战役免费阅读。https://xs.23sk.com 