    明珠公主怀疑自己被演了。

    但是她没有证据。

    这也太巧了。

    不过明珠公主毕竟是叱咤过疆场的名将，演技和心理素质都是一流的。

    她用最快的速度反应了过来，然后轻咳了一声：“那个，本宫今天还有些私事要处理，就先告辞了。”

    “皇姐别走啊。”

    二皇子补了一刀：“难道是回去沐浴更衣然后准备向魏君自荐枕席吗？”

    砰！

    二皇子被明珠公主一巴掌拍到了地上。

    五体投地的那种。

    周芬芳不施展平等领域，二皇子根本不是明珠公主的一招之敌，更别说二皇子先前毫无防范了。

    能够从卫国战争的战场上走出来，明珠公主靠的可不是长相，而是真正的军功和实力。

    一巴掌镇压了二皇子之后，明珠公主气场全开，凤眸含煞的扫视了一圈，除了周芬芳，根本没有人敢和她对视。

    明珠公主这才松了口气，淡淡道：“你们刚才听到了什么？”

    能够中进士的，都不是蠢人。

    更何况现在都是官场中人了。

    大家的反应都很快。

    蔡其霖生怕明珠公主秋后算账，第一个表忠心：“我刚才什么都没听到。”

    李探花一脸迷茫：“刚才发生了什么吗？我怎么什么都没感觉到？”

    “刚才我做了一首诗，在诸位面前班门弄斧了一下，见笑了见笑了。”

    ……

    一群伪君子当中，混进去一个老实人。

    周芬芳没有配合明珠公主的表演。

    她幽幽道：“怪不得你们能中进士，果然都很适合做官。话说回来，忆浅，我可不是这群欺软怕硬的怂货，你准备怎么搞定我？”

    对不同的人，要采取不同的方法。

    明珠公主深得其中三味。

    在其他人面前，她是威严强大的皇族公主、铁血统帅。

    但是在个人实力碾压她的周芬芳面前，明珠公主立刻化身小女人，撒娇道：“周姐姐，女人何苦为难女人。”

    周芬芳淡定道：“魏君于我有成道之恩，如果我能帮他抢一个公主当侍妾，我的念头会通达很多。”

    明珠公主的脸色变了。

    她知道周芬芳真的能干出这事来。

    最恐怖的是，周芬芳现在的个人实力，她现在真的抵挡不了。

    “我有一页圣人手书，换周姐姐半个人情，周姐姐意下如何？”

    周芬芳看了明珠公主一眼，忽然笑了笑：“我成了半圣，你本来也要把这一页圣人手书送给我当贺礼吧，顺便讨一份顺水人情。”

    明珠公主：“……”

    这种有话直说的人就很讨厌。

    人艰不拆，何必呢？

    圣人手书当然是宝贝。

    但东西是死的，人是活的。

    圣人手书在她手中其实也就只有收藏价值，但是给了周芬芳，能够换来一个半圣的人情。

    甚至能够换来一次半圣出手的机会。

    这当然很划算。

    说不定就能救命。

    可是想和人交好，最好的方式是潜移默化，以诚相待，而不是把一切都摆在明面上，成为利益之交。

    明珠公主是很想和周芬芳成为好姐妹的。

    但周芬芳的这张嘴，她也是真的顶不住。

    把事情说的这么直白，还怎么当闺蜜？

    明珠公主无奈道：“周姐姐，你真的应该学习一下说话的艺术。”

    周芬芳淡淡道：“弱者才需要伪装，强者以我为主，无惧一切。”

    所以她才能一路勇猛精进。

    无惧，所以不改芬芳本色。

    明珠公主不同意周芬芳的观点：“这是个人修养问题，给别人体面，给自己体面。”

    “你强还是我强？”周芬芳道。

    明珠公主：“你强。”

    周芬芳：“所以我说的才是对的，拳头大就是硬道理。”

    明珠公主：“……”

    好想打人啊。

    可惜打不过。

    MMP。

    她现在理解当年大哥的转变了。

    她大哥是前太子。

    她记得很早以前，她大哥只是在人群中看了周芬芳一眼，从此就对周芬芳一见钟情，表示自己遇到了真爱，此生非周芬芳不娶。

    周芬芳的名声能那么大，和她大哥也有很大关系，毕竟是被当时的太子一见钟情的女人。

    以前太子的身份，想和周芬芳认识当然不困难。

    当时很多人都以为前太子和周芬芳会成就一段佳话。

    但结果跌破了很多人的眼睛。

    之前一直信誓旦旦的表示此生非周芬芳不娶的前太子，在认识周芬芳的第二天就后悔了。

    明珠公主问他原因。

    她到现在还记得前太子当时默默的喝了一壶酒，然后仰天长叹：“挺好的一姑娘，可惜长了一张嘴，我的初恋结束了。”

    当时明珠公主极其鄙视前太子，当场就怒斥他渣男。

    现在明珠公主很想对她那个不知所踪的大哥说一句：“哥，妹妹错怪你了。”

    在明珠公主心里默默的给前太子道歉的时候，周芬芳忽然轻“咦”了一声，然后有些可惜的说：“时间到了。”

    书山开启的时间到了。

    书山当然不能一直开启，他们这群人也不可能一直闲着没事干在这儿一直看魏君登书山。

    这是有时间限制的。

    而且开启书山是要消耗资源的，越往上走需要的资源就越多。

    这次朝廷根本没想到有人能走到二十阶以上，所以准备的资源也有限。

    堪堪支撑魏君破了第二十一阶的幻境，但已经没有余力再支撑下去了。

    周芬芳招手，一手把魏君捉到了众人面前。

    然后所有人包括趴在地上的二皇子也从地上爬了起来，用看国宝一样的眼神看着魏君。

    “魏君，你是怎么过的第二十一阶？”

    “难道你在二十一阶遇到的幻境和祭酒大人的不一样？”

    魏君看向周芬芳，问道：“老师，您在二十一阶遇到的什么幻境？”

    周芬芳道：“进入二十一阶之后，幻境让我以为自己没有进入幻境，正在登书山，一直登到第三十阶，然后闯关失败，回到了现实世界。”

    魏君点了点头：“那我和老师遇到的幻境一样。”

    “既然一样，你是怎么走出的这个幻境？”明珠公主看向魏君的眼神有些激动。

    这样的人才，哪怕很能折腾，她也心动了。

    迎着明珠公主和其他人求知的眼神，魏君一脸认真的回答道：“很简单啊，在第二十一阶幻境里，我走到第三十七阶幻境的时候失败了，那时候我就知道是幻境了。”

    “为什么？”周芬芳没听懂。

    魏君的回答很自然：“因为我不可能失败。”

    周芬芳：“……”

    其他人：“……”

    他们这算是无意之中捧了一波逼？

