    那学员躺在地上，半晌都不敢吭声，第二个巴掌已经将他彻底打醒了，捂着脸看着苏牧已经是满眼恐惧。

    往往只有恶人，才会让人感到害怕。

    “我让你再说一遍！”苏牧暴喝着，直接一脚将这学员踢飞出去！

    “砰！”

    学员撞在院墙上，将院墙都撞的凹陷，连哼都没哼一下，摔在地上没了动静。

    死了！

    “就你也配辱我！”

    苏牧冷漠扫了一眼，转头看着众人，凡是对视到他目光的人，全部都缩回了头，一个个都不敢吭声。

    强者，不可辱！

    “苏牧，你还敢杀人，你眼里还有王法吗！”副总兵彻底忍不住了，气得头发都竖了起来，指着苏牧暴喝。

    “副总兵，注意你的言辞！”苏牧冷冷开口，“我考核三关爆星，曾杀两百悍匪，战绩斐然，辱我者，死！”

    “而你，更没有资格赶我走，利刃队我想留就留，想走就走！”

    副总兵气得脸色铁青，却一个字都无法反驳，这个世界本来就是强者为尊，谁拳头大，谁能力强就是硬道理！

    在苏牧这个年纪，谁都没法跟他比实力，比贡献！

    “不过现在看来，利刃队也不过是一处藏污纳垢之地，这种地方，还不配我呆在这里！”

    “记住，是你们利刃队不配！”

    说罢，苏牧直接扬长而去，只留下一群敢怒不敢言的利刃队众人。

    孔庆三人对视一眼，转头看向副总兵，孔庆和赵清安都拿出代表利刃队的身份令牌，直接扔到副总兵面前。

    “利刃队，我不待了！”

    “一群鼠目寸光的东西，耽搁老子时间！”

    孔庆和赵清安扔完令牌大骂着离开，袁杰也想扔扔东西壮壮士气，但他发现还没正式加入利刃队，没有东西可扔，只能恶狠狠的瞪了他们一眼，转身跟着离开。

    “畜牲，畜牲！”

    副总兵气得咬牙切齿，苏牧将他们利刃队羞辱了一个遍，还带走了他们的两个核心队员，这是利刃队有史以来，受到的最大羞辱！

    苏牧在大殿内的等着三人出来，见他们一脸轻松的笑容走过来，不禁动容。

    “你们……”

    “这种地方我们早就不想呆了。”

    “老师，你都走了，我还呆在这种地方干什么。”

    “呃，我觉得还是跟你混好点。”袁杰摸了摸鼻子道，他倒是没有太多想法，反正他就是跟苏牧混定了。

    苏牧看着三人，有些感动，他见过太多背叛和背信弃义，孔庆他们才是他真正共患难的好朋友。

    “好，利刃队算个屁，我们自立小队！”苏牧重重点头，豪迈开口。

    听到这话，孔庆三人眼睛都是一亮，转头看了赵清安一眼，与他们的想法不谋而合。

    “老师，刚才表哥也说过这事，三天后三公主要重新组建小队，那天就是我们自建小队之日！”孔庆兴奋道，他们建立的小队将是最团结的一个小队，也将会是最强的一个小队！

    苏牧一喜，这么巧？

    “好，三天后，我们就去重建小队！”

    “可是，我们这三天住哪？”袁杰突然一脸犹豫，道。

    “这里最好的修炼地是哪？我们去修炼个三天就行了。”苏牧直接道，这有什么好担忧的，就三天而已，正好他要突破。

    袁杰点了点头，这倒是个好办法，就算他再穷，找个最便宜的地方也足够呆上三天了。

    “老师，你是不是要借此突破命府境？”孔庆忽然脸上升起激动，吞着口水问道，现在苏牧就已经这么厉害了，那突破命府境实力该恐怖到何种程度去！

    苏牧点了点头，三人当即满眼期待，谁都说苏牧不能突破命府境，那就突破给他们看看！

    “老师，走，我们去落元瀑布！”

    ……

    苏牧他们走后不久，一个威武霸气的中年男子骑马到利刃队，身披软甲，腰间配着一把夸张的大剑。

    此人正是利刃队的总兵，号称武府一代战神，凭借着腰间的大剑，在战场横扫无敌！

    “武府竟然出了此等妖孽，就是可惜天赋太低了，但可以将那苏牧招到利刃队，让他做教官。”总兵喃喃着，苏牧的事迹现在传得是沸沸扬扬，他一回来就听到了，但他第一想法不是跟其他人一样看不起苏牧，反而有些看好他，觉得这是一个不可多得的人才。

    哪怕无法突破命府境，那也无法否定苏牧是个人才。

    他们马上就要跟黑风寨开战，到时候肯定会死伤无数，但有苏牧教导他的那些队员，将能迅速提升利刃队的实力，到时候上阵杀敌伤亡必定会更小，也能让他们利刃队创造更加辉煌的丰功伟绩！

    三公主来了，建功立业的机会就此一次，做好了他们不光会被载入史册，更能被三公主看中，从此平步青云！

    “其他人看不起苏牧更好，我铁定能够拿下。”总兵嘴角扬着自信的笑容，跳下马后走进大殿。

    “总兵。”

    “总兵大人！”

    大殿内的人无论是手上有没有活，看到总兵后都恭敬的起身，在利刃队所有人的心目中，总兵就是他们心中的神！

    总兵微微颔首，走过大殿，望向演武场上时，眉头直接一皱。

    “怎么回事！”

    只见演武场上一阵乱哄哄，队员正抬着易才信和那学员的尸体下去。

    “总兵！”

    演武场上的所有人，看到总兵立即把腰杆挺直，满脸恭敬。

    “副总兵，这是怎么回事！”总兵脸色阴沉，看着易才信和那死掉的学员眼中涌起怒火，一死一伤，谁敢在他们利刃队如此放肆！

    副总兵脸上当即闪过慌乱，总兵回来的突然，他还没想过怎么把这事上报。

    心念一转，副总兵走到总兵面前，开始卖惨：“总兵，您可要为我们做主啊！”

    总兵脸上顿时泛起杀机，还真是外人做的？一群废物，这么多人还让外人打的自己人一死一伤！

    “谁干的？”总兵沉声开口，声音冷的可怕，不管原因是什么，只要是外人做的，那他就一定会给自己人主持公道！

    “总兵，最近来了一个新人，名叫苏牧，传闻此人在武府学习的时候就行径恶劣，还假扮过易才信行凶撞骗！”

    苏牧？总兵听到这话一惊，他竟然来过了，转头盯着副总兵，眉头紧皱，苏牧有这么不堪？他怎么没听说过？

    副总兵没有察觉到总兵的神色不对劲，继续往苏牧身上扣屎盆子。

    “今天苏牧伙同孔庆过来，想要加入我们利刃队……”

    “那他加入了没有！”副总兵话还没说完，总兵就眼睛一亮，急忙问道。

