    在陈玄和花展容战斗的时候，叶轻尘一直在暗暗观察着，借着陈玄俯身去拿储物袋的瞬间，飞身而上将昏迷的花展容救了下来！

    因为他知道陈玄在得到火炎神草后，下一步一定会击杀花展容！

    花展容屡次相助叶家，他绝对不会眼睁睁看着花展容被人击杀！

    虽然知道就算暂时救下花展容后，他怕是也难逃一死，但这一刻，叶轻尘没有丝毫犹豫！

    救下花展容后，叶轻尘拼尽全力，努力向外飞奔，寻求一线生机！

    “嗯？”

    陈玄捡起储物袋，确认火炎神草在其中后，英俊的脸庞上刚刚露出一抹笑容便是骤然发现叶轻尘救起花展容飞逃，不由剑眉一皱。

    进入洞窟的第一时间他就发现了叶轻尘的存在，只是后者气息太弱，因此他一直根本没有在意后者的存在！

    让他始料未及的是叶轻尘不但没有趁着他和花展容对战的时候逃走，竟然还主动出手救下花展容！

    “嗖！”

    陈玄身形一动，动作奇快，化作一道残影，下一刻直接堵在了洞窟出口处，拦住了叶轻尘飞逃的去路。

    “嘶，好快的速度！”

    去路被堵，叶轻尘大惊，硬生生停下了前冲的脚步，抱着怀里的花展容，无比警惕看向对方。

    陈玄的速度之快，完全超出了他的预料！

    陈玄不屑的扫了叶轻尘一眼，冷哼一声：

    “不过区区肉体境修为还想英雄救美，简直是老寿星上吊，找死！”

    “放下花展容，然后自尽吧！”

    面对不过肉体境的叶轻尘，陈玄根本不屑亲自动手杀他。

    这时陈玄身后的紫会长目光落在叶轻尘身上却是眼睛一亮：

    “咦？这小子竟是叶家的那个废物小子叶轻尘！哈哈哈，真是冤家路窄啊！”

    说到这里，紫会长无比兴奋的大笑了起来，连忙向陈玄拱手道：

    “少主，这小子就是叶家的叶轻尘，我们紫金矿业在青云镇的分会就是被这小子搞砸，惨遭京方矿业和珠峰矿业吞并的！”

    “他让我们紫金矿业损失惨重，这次他落在您手中，一定不能轻饶他!”

    仇人见面，分外眼红！

    因为叶家和叶轻尘而让紫会长身败名裂，甚至失去了会长的职务，他早已将叶轻尘恨之入骨，想要将之大卸八块！

    “哦？原来是他！”

    听到紫会长的话，陈玄不由眼睛一亮，煞有介事的看向叶轻尘，目光特意在他身上扫了好几遍。

    在青云镇匆匆一瞥，他并没有太过注意叶轻尘的容貌，这次算是第一次正面打量叶轻尘。

    缓缓摇了摇头，陈玄一脸的惋惜：

    “啧啧，资质平庸，长相一般，这样的人何德何能，怎么配得上唐雪灵这样的天之娇女？镇北王真是老糊涂了，怎么会做出这样的决定，将一朵鲜花插在了牛粪上！”

    “叶轻尘，你可知道我是何人？”

    陈玄仰头，一脸傲然的扫视着叶轻尘。

    叶轻尘眉头一挑：

    “我当然知道，你是天风学院的第一天才，陈玄！”

    刚刚花展容和陈玄的对话他都一字不落落入耳中，自然知道眼前这个玉树临风的翩翩少年正是天风学院的第一天才，也是唐雪灵现在的未婚夫，陈玄！

    陈玄脸上不由露出玩味的神色：

    “既然你知道我，那你想必也应该知道我和唐雪灵现在的关系吧？她已经休了你，跟我定下了婚约，我们不日即将完婚！”

    “我原本还打算请你前往天风学院见证我和唐雪灵的婚礼，分享我们两人的幸福，不过现在看来，很可惜，你怕是没有这个机会了！”

    “今日，你看到了不该看到的东西，做了不该做的事，我很不开心，因此，你必须死！”

    既然是自己的前辈，陈玄自然要将之狠狠踩到脚底，彰显出他的优秀和唐雪灵选择的正确！

    一旁紫会长张牙舞爪，无比兴奋附和道：

    “没错！少主！杀了他！因为叶轻尘，让我们紫金矿业损失惨重，今天一定要杀了他，来弥补我们紫金矿业的损失，好好出一口心中的恶气！”

    叶轻尘眼中满是怒火：

    “唐雪灵抢我武魂和灵根，品行拙劣，这样的人也配称之为天之娇女？而你还选她作为未婚妻，如此看来，你的眼光和品行怕是也不咋地！”

    唐雪灵乃是他心中的一根刺！

    一旦提及就会让他心中无比愤怒！

    若是将来有机会，他一定亲自杀上天风学院，当众从唐雪灵手中夺回本应是他的武魂和灵根！

    听到叶轻尘的话，陈玄顿时面色一寒：

    “哼！胆敢诋毁我未婚妻？也罢，我原本打算一击结果你的性命，但是现在我改变主意了！今天我会挑断你的筋脉，割断你的舌头，让你无法再开口诋毁唐雪灵，身上的血一点一点流干，最终化成一具干尸！”

    一边说着，陈玄一边走向叶轻尘，同时举起了手中染血的龙泉剑，对准了叶轻尘的嘴唇。

    叶轻尘一颗心直接沉到了谷底。

    陈玄可是易筋境强者，跟自己足足差了两个大境界，双方差距实在太大，一旦动手，怕是自己连陈玄一招都挡不下！

    这一刻，叶轻尘心中闪过无数个念头，最终目光落在龙泉剑上，突然眼眸一亮，抬头挺胸看向陈玄，冷声道：

    “陈玄，你也就只能欺负一下我这种跟你差了两个大境界的普通武者！若是传闻中的至尊剑帝身在此处，我估计你早已胆战心惊，直接跪在至尊剑帝身前了！”

    闻言，陈玄一脸冷笑：

    “至尊剑帝？姑且不说传闻至尊剑帝这个老不死的已经死翘翘了！就算是他还活着，我也有足够的自信在十年内超越他！他若是胆敢出现，我陈玄必定将他打得屁滚尿流，哭爹喊娘！”

    听到陈玄鄙视至尊剑帝的话，感受到神墟之内没入黄沙内的断剑猛烈颤抖起来，显然被气的不轻，叶轻尘顿时心中大喜，脸上却是毫不动声色，继续火上浇油：

    “至尊剑帝一生威名赫赫，你这样诋毁他，怕是不好吧？”

    陈玄满脸自信：

    “诋毁？我说的是事实！至尊剑帝早就已经是过去式了！我早晚将他踩在脚底！以后的天荒大陆再也没有什么狗屁的至尊剑帝，人们只会记住我这个新的剑帝！”

    陈玄无比自信，叶轻尘感受到神墟没入黄沙内的断剑颤抖的愈发剧烈，隐隐有种从中跃出的趋势，不由露出怜悯之色，看向陈玄：

    “自信是好事，不过太过自信了，那就是自满了！而且我怕你根本成长不到剑帝境界，就已经陨落了！”

    闻言，陈玄一脸的不屑，嘲讽一笑：

    “我陨落？你想多了，今天你必死无疑，还是自求多福吧！”

    叶轻尘笑着摇了摇头：

    “今天我们两个谁死，那可不一定呢！”

    陈玄顿时乐了：

    “不是你死，难道还能是我不成......”

    “嗡——”

    然而，陈玄话还未说完，整个洞窟便是猛然一颤，而后一柄断剑凭空出现在叶轻尘面前！

    看到突然出现的断剑，陈玄先是一怔，继而脸上的嘲讽愈发浓郁几分：

    “断剑？如此丑陋的断剑？哈哈哈，叶轻尘，难道你打算用这样一柄断剑对抗我的龙泉剑？”

    一旁，紫会长更是幸灾乐祸大笑起来：

    “叶轻尘，你实在太搞笑了！竟然妄图用这样一柄其貌不扬的破断剑抵挡少主的灵器龙泉剑，你是不是脑子被驴踢了？”

    “就这么个破剑，给我垫书桌我都不用，顶多拿来给女人裁内衣！”

    叶轻尘无比怜悯的看向身前的断剑，无比可惜的摇头：

    “你看，他们不但侮辱至尊剑帝，现在就连你也被鄙视了！叔可忍，婶婶不可忍，你还在等什么？”

    “嗡——”

    在他们的笑声中，断剑猛然发出一道刺耳的龙吟声，跟陈玄手中的长剑狠狠碰撞在一起！

    “铛！”

    一道金属交鸣的声音传出，陈玄手中的龙泉剑直接被断剑轰成无数的碎末！

    而陈玄更是被巨力轰击之下连连向后倒退了五六十米，这才堪堪稳住身形，握剑的手掌已经一片血肉模糊，鲜血流淌而出！

    “好厉害的断剑！”

    “一击毁掉了灵器，这到底是什么品阶的武器！”

    瞬间，陈玄和紫会长嘲讽的笑容僵在了脸上，而后化作无尽的震撼！

    他们没想到如此其貌不扬的断剑竟是如此犀利，切金断玉，无往不利！

    其强大，远远超出了他们的预料！

    “区区蝼蚁，也敢妄议至尊剑帝，简直不知天高地厚！”

    正在他们震撼之时，断剑猛然一颤，空间一片肃杀，一道无比冰冷的声音从断剑内传了出来。

    陈玄先是一怔，继而露出一脸的震撼：

    “什么！会说话的断剑！”

    一旁，紫会长更是傻眼了：

    “见鬼了不成！断剑竟然会主动说话！”

    他活了多少年了，可是还从未见过会自己说话的武器！

    陈玄忍不住深吸一口气，想到了什么，惊呼道：

    “传闻，武器强大的一定程度，便会拥有自己的智灵，而智灵蕴养到足够强大，便可以口吐人言！难道眼前的这柄无比寒酸的断剑竟是一件传说中的强大武器？”

    叶轻尘笑着点了点头：

    “没错！陈玄，算你有眼力！我不怕实话告诉你，这柄断剑正是至尊剑帝的武器！你当众诋毁至尊剑帝，真是不知死活！”

    听到叶轻尘的话，陈玄先是一怔，继而反应了过来，想起叶轻尘之前所说的话，顿时露出满脸的愤怒：

    “叶轻尘，你耍我！故意说出那样的话，坑我！”

    这一刻，陈玄终于明白，他上了叶轻尘的当！

    之前叶轻尘故意引诱他说出诋毁至尊剑帝的话，目的就是惹怒这柄断剑，让其出手对付自己！

    叶轻尘一脸的无辜，摊了摊双手：

    “我可没有坑你！我只是说你在仗势欺人，随口提及了至尊剑帝，是你口无遮拦，主动诋毁至尊剑帝的，要怪就只能怪你目中无人，不知天高地厚！”

    陈玄大骇！

    他没想到其貌不扬，甚至极为丑陋的断剑竟是传闻中至尊剑帝大杀四方的利器！

    若是他知道的话，纵然给他十个胆子，也不敢随意诋毁至尊剑帝！

    要知道，这可是一柄染血无数的凶器！

    一旦发起怒来，他总算是有一百条命也不够断剑斩杀的！

    陈玄感觉一股凉气从头顶直冲脚底，浑身一片冰凉，心惊胆战看向断剑：

    “断剑前辈，我刚刚无心之过，真不是有意诋毁至尊剑帝大人的，你大人不记小人过，不要跟我一般见识！”

    “都是叶轻尘这个小人从中作梗，故意引诱我的，我是无辜的，我是受害者！”

    “您若是生气的话，应该先斩杀他！”

    “求您饶我一命！”

    一旁紫会长更是一颗哇凉哇凉的，扑通一声跪倒在地上，连连磕头：

    “断剑前辈，我有眼无珠，冒犯了您，您不要怪罪，我给您磕头了！”

    断剑却是丝毫不理会二人的求饶，冷冷的声音传出：

    “至尊剑帝大战无数，威名赫赫，死在他手中的强者更是不计其数，他的威名岂是你们这种蝼蚁可以诋毁的？”

    断剑声音并不大，但却是无比冰寒，就连整个洞窟的温度都骤然降低了十几度，让人浑身一片冰寒！

    与此同时，无尽的杀意从断剑身上不断弥漫，将陈玄和紫会长的身影包裹其中！

    可以感受到，此刻断剑蕴含着无尽的怒意！

    “你们两个蝼蚁，我亲手击杀完全是在羞辱我！”

    断剑丝毫不理会陈玄二人的求饶，冷声道：

    “你们两个，自己主动自尽吧！”

    声音不大，但侮辱性极强！

    闻言，陈玄和紫会长直接软了！

    叶轻尘在一旁幸灾乐祸一笑：

    “刚刚不是有人说我是蝼蚁，想让我自尽嘛，真是报应不爽，没想到这么快就轮到你了！哈哈哈！”

    听到叶轻尘的话，陈玄更是脸色一黑！

    他堂堂易筋境强者，现在竟是被区区一名肉体境的蝼蚁嘲笑了！

    而现在，面对区区蝼蚁的嘲笑，他却是根本无法反驳！

    因为，现在在叶轻尘身前，那柄其貌不扬的断剑正冷冷指向他和紫会长！

    “我的耐心有限！自杀，向至尊剑帝谢罪吧！”

    断剑冷冷的声音再次传出。

    很显然，他已经极为没有耐心了！

    若是陈玄二人不动手，它怕是会亲自动手！

