    呃，没想到过来买个衣服，都这么多危机。

    韦雪没忍住哈哈大笑起来，看了韦钊一眼，跟那大姐说，“大姐，没事儿，我哥正销不出去呢。”

    韦钊给了她额头来了个爆粟，“胡咧咧啥？”

    那大姐看他们不以为然，又多说了两句，“你们不信？问问其他档口的人就知道了。要不是你们今天两个女的在，她都要上手了，她对其他男顾客就是这样的。”

    云珊就不明白了，来这边拿货的，很多都是女老板，使用这招有用吗？这个大姐还真挺闲的，特意出来说人家的闲话。

    “哦。”

    随便应了句，三人就离开了这边，出了服装城大楼，韦雪还在笑，那个大姐太好笑了，什么勾引，也不看她哥长得什么样，人家那个女老板又长成什么样，能看得上她哥吗？

    韦钊瞪了她一眼。

    韦雪凑到云珊身边来，问，“珊珊姐，你觉得那个大姐说的可信吗？”

    云珊摇头，“不知道，不过我知道，咱现在这个风气对女人挺不好的，穿得时尚一点，又说人家不正经，化个妆又说人家想勾引人家男人。”

    韦雪点头，“好像是哦。”

    像她村里有个小媳妇，爱穿裙子，天天有长舌妇在她背后说她不正经，人家不正经什么啊，没偷没抢，不过是爱美一点而已。

    服装城离着火车站较近，拿了货就直接在火车站这边办理了托运。然后就是韦钊去买日用品了，在云珊备考那段时间，韦钊单独来过几次广城进货，他已经是熟门熟路，另外还谈到了挺不错的厂家，还开拓了日用品种类，比如手电筒、外带水壶、学生书包、胶鞋。

    他依然是食品厂的销售部经理，但又是杂货店的采购员，杂货店的生意一直不错，月利润能达到五六百块，跟韦家五五分成，然后韦钊跟母亲又有一份食品厂的工资，分红还未算，食品厂那边先拟定半年分一次红。

    韦家这样一家子加起来，月入五六百，现在他们家不再是债务连连了，陈招弟已经计划着要盖新房子了，主要是有个新房，让韦钊好娶媳妇。

    扯远了，反正韦钊现在越来越像个生意人了。

    拿了日用品之后，依然是托运回丰市，再然后才去陆家明家。

    陆家明作为他们好口福食品厂的一大客户，他们自然是要过去看看他的店的。

    原本陆家明的小卖铺是在自己早餐店划了块地方出来的，现在是独立租了间店在卖，除了卖好口福的牌子，还在本地进其他的零食、小玩具。

    这小卖铺开在闹市区，这儿附近有菜市场有学校，人流量很大，这一进门，就看到一堆学生在店里挑零食。

    陆家明这个店也是很杂，贵的便宜的都有，好在生意不错，他媳妇在看的店。

    原本他媳妇在纺织厂做的，现在店里生意不错，她索性辞职了，在家里看店，主要怀孕了，家里不想她做太累的工作。

    而陆家明呢，他那份工作还没辞，他要兼顾两个店，一是早餐，二是这小卖铺，然后他跑火车站那边摆摊，摆摊卖的竟然比在店里的卖得还好。

    这次见面，夫妻俩的精神面貌都不一样了，可以说得上是双喜临门呢，这生意红火，又马上要添丁。

    云珊跟韦钊见到了韦钊首先跟他道了声恭喜。

    “同喜同喜。”陆家明从外面回来，估计是摆摊卖完了货，那叫一个眉飞色舞。

    在他店里找了张小桌坐下，陆家明泡了壶茶，说了下好口福食品的销售情况。

    好口福的零食达到了二十余种，除了几样平常一点的，其他的都还算好卖，不过就是，陆家明发现一个现象，市面上多些零食，有跟好口福差不多的，比如较简单的炸饼子、开心枣、花生糖、冬瓜糖这些，还有一些其他的品种，这都比好口福卖得便宜。

    像一个炸饼子，好口福卖三毛钱一袋，而人家卖两毛钱，甚至一毛钱的，只不过包装没有好口福这么好而已。

    陆家明接着说，“我觉得这样的零食会越来越多，对了，我给你们看这个。”

    他说着拿了包膨化食品出来，道，“这种很受小孩子的欢迎，条件好的学生，天天都要买两包，这个三毛钱一包，我吃过，一包都不够塞牙缝的，吃了好像没吃一样，就是过个嘴瘾。也不知道怎么做的，要是按原材料来算，估计两分钱都没有。”

    云珊拿起来看了看，一包写着X圈圈的零食，里面做成指环一样的圈圈，不用尝她也知道味道，确实是很受孩子欢迎的，“这是膨化机做的，材料是谷类、豆类，再做真空包装，成本确实很低，不过就是机器可能有点贵。”

    她之前就有想过膨化食品，但也只是想一想而已。

    陆家明的媳妇温婷婷在旁边道，“云珊，你们也买台这样的机器做吧，这个差不多是我们店里卖得最好的。”

    韦钊看向云珊，看她的意见。

    这样的一台机器，不用问也知道是不便宜的，便宜几千，贵的估计几万。

    也不是说不赚钱，这个机器成本，估计一年半年就能赚回来了，但是这膨化食品不是什么健康食品，几乎很难避免铅残留，孩子吃多了不好。云珊觉得赚钱还是踏实些好，不去赚那么亏心钱。

    她宁愿买其他机器，比如烤炉、搅拌机这些，来减少人工成本。

    云珊摇了摇头，“还是不了，要是有烘培这些机器倒是想看看。”

    温婷婷没想到她竟然一点儿都不考虑，这真的很赚钱啊，机器应该也不用多贵吧？

    “云珊你真不考虑吗？我可以去问问机械厂那边。”

    要是她钱不够，自己这边可以投资点的。

    温婷婷过来看店快三个月了，现在已经完全转换了思维，之前还觉得个体不体面，不稳定，现在看到每个月的收入之后，完全没有了之前的想法，有钱才是最实在的。有钱在手，管别人说什么呢。

