    “什么事？”叶晨谨慎询问，对于这个疯女人，他有防范，疯不起。

    “你和滨海酒店老板什么关系？”张馨然好奇问道。

    “什么滨海酒店老板？”叶晨疑惑，“我不认识。”

    “那你怎么搞到的这个金鼎辉煌餐厅？那可是不对外的餐厅，就算是萧老他们都没在那里用过餐。”张馨然继续八卦道。

    叶晨微愣，秦怡冰怎么可以用？

    但他没多想，不耐烦的说道：“管那么多干什么？反正有你吃饭的地方就行。”

    “行！晨哥让人家干什么就干什么。”张馨然咯咯笑着说道：“你想要什么姿势都可以告诉我，我……”

    嘟嘟！

    手机传来盲音，叶晨已经挂断电话。

    张馨然丝毫没有生气，反而变得非常开心，知道叶晨又一次被她给打败了。

    她相信早晚有天能够将叶晨征服。

    叶晨想到一个张馨然都够麻烦，要是万能群里的其他女人也这样麻烦怎么办？

    尤其还是都不认识的情况下，更加尴尬，他决定先出去，一会儿再回来。

    叶晨站起身，走到门口，打开门刚想要走，就感觉自己的身体被撞了一下。

    倒是不痛！

    只是——弹力很大！

    连忙低头看去，眼前竟然站着一个身高一米六五多点儿的女人，与萧梦雪和张馨然相比，倒是矮了不少。

    但问题的关键是，那张娃娃脸，还有那个撞击他的利器，让叶晨都骇然！

    传说中的童颜巨乳吗？

    女人看到叶晨，也是双眼瞪圆放光，连忙抬头看了眼包厢名字，确定是金鼎辉煌后，露出美丽笑容问道：“你就是梦雪老公？”

    叶晨点头，“对！我叫叶晨！”

    “叶晨？”女人一边重复，一边上下打量叶晨，更是绕着看了一圈，把叶晨看得都有点儿不适应。

    “不错！”女人自言自语，接着八卦道：“你被梦雪包养了？她给你多少钱？”

    “我……”叶晨肝火直接涌起。

    这女人，什么脑子？

    看了半天，难道就是想说自己被包养？

    真想怒怼回去，让她瞪大眼睛看看自己哪里像是被包养的男人？

    可是看着女人水汪汪的大眼睛，就像个小女孩，再想到今天这些女人都热情似火的给自己发红包，忍住没怒怼。

    “我叫李清菡。”女人就像是突然想起般介绍道。

    “李清菡！”叶晨颔首，“里面坐吧！我出去一下。”

    话落就要走。

    “你要去哪儿？我可是客人。”李清菡那张娃娃脸上都是天真的说道。

    “我去点餐。”叶晨编了个理由。

    “不用，我都点完了。”李清菡说道。

    “你点完了？”叶晨惊讶，接着问道：“她们呢？”

    “都点了！我们来这里吃饭很多次饭，都知道什么好吃什么不好吃，而且大家都知道彼此口味。”李清菡继续说道。

    叶晨颔首，继续想找理由离开。

    李清菡突然开口说道：“就是没想到梦雪竟然喜欢包养男人，这个口味，让人出乎意料。”

    叶晨：“……”

    直接翻了个白眼，这女人，说什么呢？难道就是传说中的那个大无脑？

    “清菡，你又用你的单纯泡帅哥了？”

    就在这时，走来一个身材纤细苗条，长着一张狐媚脸的女人。

    这个女人，要说是狐狸精，绝对有人相信。

    与张馨然的狂野相比，这个女人的身上带着天生的魅惑。

    “王星妍，你瞎说什么呢？我可是清纯女人。”李清菡盯着她的身体，故意色眯眯的问道：“有没有被那个导演看上，然后上床那啥？”

    “死妮子！你以为像你一样浪啊！”王星妍一边怒斥，一边冲过来，“我给你捏爆了！”

    叶晨接着看到震撼一幕，那下手，比男人都狠。

    “晨哥！救我啊！”李清菡已经转身跑到叶晨身后，直接抱住叶晨，紧紧贴在身上，似乎想要用叶晨的身体当挡箭牌。

    可是对于叶晨来说，这压迫力量——无可言表。

    但是，他很快就从王星妍的眼神中看到了不对劲，因为她正在对身后的李清菡递眼色。

    叶晨挑挑眉，已经明白，这两个女人是想演戏，故意试探自己。

    难道是萧梦雪安排？

    真把自己当成什么人了吗？

    叶晨身体轻轻一晃，李清菡的拥抱松开，他已经闪身到旁边，“你们自己进去吧！我要出去。”

    “别啊晨哥！”

    这回李清菡和王星妍一起上前拉住叶晨的胳膊。

    对于叶晨来说，这两个女人自然困不住他，就要挣脱离开，结果看到萧梦雪带着五六个女人恰好走过来，张馨然也在其中。

    “哇塞！梦雪这是爱巢藏帅哥啊！”

    “羡慕死我了！”

    “梦雪！共享男友不？不！共享老公不？”

    ……

    几个女人看到叶晨，都花痴般跑过来，将叶晨拦住，叽叽喳喳说个不停。

    萧梦雪也是看呆了，没想到叶晨竟然换了发型和衣服，打扮的是真帅气，可比那些小鲜肉更有男人气概。

    她感觉自己都心跳加速了。

    张馨然眼神中都是狂野笑意，依旧是那种——这是我男人！

    叶晨看到这群女人就像是花痴，自己就像是被蜜蜂发现的花朵，真是头疼。

    身体轻轻晃动，躲开这群女人的“围攻”，来到萧梦雪身边，将其搂在怀中，“老婆！你总算来了！”

    那意思，好像是自己差点儿被女色狼给吃了。

    萧梦雪故作傲娇的白了叶晨一眼，“我来晚了吗？”

    叶晨心说：你闺蜜怎么都像女色狼？

    但口中却说：“不是！是我饿了！”

    “晨哥，你饿吗？我这里有吃的！”其中一个闺蜜笑着说道。

    叶晨吓得连忙扭头，他看出说话女人就是刚刚生过孩子的哺乳期。

    “喂喂喂！都矜持点儿！别像是没见到男人的样啊！”张馨然站出来解围。

    “梦雪，你可要小心馨然，我觉得她要勾引你老公。”王星妍笑着提醒。

    “你们谁爱要谁要！我还不想要呢！”萧梦雪故意傲娇的说道。

    “那我要了！”李清菡就要过来抱叶晨。

    叶晨直接将萧梦雪推到前面，仿佛就像是很害怕，再次引来一阵哄笑。

    叶晨没再离开，与众人进了包间。

    这些女人的确没想到叶晨如此帅气，几个单身女人都忍不住想好好表现，博得叶晨好感，自然出现女为悦己者容的局面。

    更是都纷纷拿出红包，祝福萧梦雪和叶晨两个人。

    萧梦雪有些尴尬，今天叶晨在群里收了一圈红包，现在请客还收红包，自己什么都没准备。

    叶晨倒是不客气，都收了下来。

    就在这时，包厢门被敲响……

