    1997年8月1日，慕尼黑奥林匹克球场

    德甲联赛97/98赛季首轮揭幕战，凯泽斯劳滕客场挑战拜仁慕尼黑

    记分牌上的时间重新跳回了0，但是大红记分牌两边的比分却没有任何变化，左边代表主队的那一个框是0，右边代表客队的是2。

    整个奥林匹克球场嘘声震天，甚至有不少球迷都激动的站起来，朝着看台下庆祝获胜的凯泽斯劳滕球员扔着纸巾、塑料袋等各式各样的杂物，以此来发泄自己心中的不满。

    0：2，本赛季志在夺冠的拜仁慕尼黑输了！

    赛季前，球队刚刚喊出的力争多个冠军的口号还在耳边，但是两场比赛却让所有人都对球队的这份计划表示了质疑！

    前一场输掉了历史上第一届联赛杯冠军，后一场输掉了本赛季德甲的揭幕战，取得了开门黑，而且两场比赛都是输给同一个对手。

    2：0！凯泽斯劳滕凭借着范尼和巴拉克的进球击败了强大的拜仁！

    两场比赛进3球没有丢1球，凯泽斯劳滕的表现叫人惊叹，两场比赛的胜利毋庸置疑。

    范尼这名荷兰射手在赛季初就展现出了无以伦比的状态，他先是在对阵斯图加特时的梅开二度，到决赛时打进全场唯一的进球，本场比赛又是他的进球打破了场上的僵局。

    就如杨诚所预料的一样，只要凯泽斯劳滕的中场能够创造出机会，范尼就能够把机会转化为进球，因为他就是那种专门为了进球而生存的射手！

    特拉帕托尼彻底颓丧了，这已经是他连续第三次败于杨诚手中，他很无奈，尤其是这一场比赛，球队很明显被凯泽斯劳滕压得毫无脾气，不管是斗志还是士气，乃至是战术上都被全面压制，如果不是防守做得不错的话，恐怕比分不仅仅是0：2。

    侧过头去，看着获胜后满脸喜悦的杨诚，特拉帕托尼很想要让自己去恭喜一下这位年轻的主教练，但是他却做不到，因为连续两场比赛，他败得毫无还手之力。

    但是他能够责怪他的球员？

    他心里头很清楚，他不能，非但不能责怪，还要尽快挽回士气，因为联赛前三轮就缩在8天内完成，时间根本不允许他过多的让球队继续沉沦下去。

    打完三轮后，联赛将开始进入国家队比赛的备战期，歇战两周，然后再打两轮，再歇战两周，让国家队打两场1998年法国世界杯预选赛的欧洲区比赛。

    所以在赛后的新闻发布会上，特拉帕托尼没有再象上一次那样发飙，而是对球队的表现给予了某种程度上积极的评价，认为球员们的表现很努力，只是凯泽斯劳滕在状态上调节得更好。

    “足球比赛就是这样，联赛前期的比赛总是进行得特别艰难，因为每一个赛季我们都会走几名球员，引进几名球员，要磨合一下阵型，而且经过长时间的休假后，球员的身体状态还要调节，所以输给凯泽斯劳滕，我一点都不觉得吃惊！”

    “评价一下凯泽斯劳滕？”特拉帕托尼面对记者的提问，努力的挤出了一丝笑容，“这是一支年轻的球队，范尼、德尼尔森、代斯勒、巴拉克等人都很出色，而且这支球队踢着一种很不一样的足球，他们在前场的拼抢和中场的压迫，都给我们制造了很多麻烦，让我们很不适应，而他们在比赛中灵活的穿插跑动，更是让我们的防守遭遇了巨大的困难！”

    “如果让我评价这支凯泽斯劳滕，我会说，这不是一支升班马，这是一支具备联赛顶尖实力的劲旅，甚至于他们可以夺得联赛冠军！”

    说到这里，特拉帕托尼突然话锋一转，“当然，联赛是一个漫长的过程，凯泽斯劳滕的大部分球员都没有顶级联赛的经历，他们的主教练更是没有带领球队杀入过顶级联赛，所以我还是不看好这支球队！”

    “那你觉得，什么样的球队最有希望夺冠？”有一名记者笑问。

    特拉帕托尼呵呵一笑，“首先这支球队一定要有出色的实力，其次，我觉得想要夺冠，单靠一套阵容是不可能完成的，所以这支球队的板凳厚度要足够，这样才能够把伤病的影响减到最低，第三，球队上下包括管理层的目标要一致，要支持主教练的工作，最后，也是最关键的一点，就是拥有一名熟悉德甲联赛，懂得随时应付各种突发事件的主教练！”

    “这几个条件都非常重要，只有符合这些条件，这支球队才有可能夺冠！”

    特拉帕托尼的话音刚完，现场的记者顿时一阵哗然。

    “你说的好像是拜仁慕尼黑吧，特拉帕托尼先生？”有一个记者笑着说。

    特拉帕托尼不置可否的耸了耸肩，示意记者可以随意揣测。

    如果按照他的这几个要求来看的话，确实拜仁是唯一符合这几个条件的球队。

    本来多特蒙德也是大热门，但是随着希斯菲尔德的下台，随着尼鲍姆请来斯卡拉这个不熟悉德甲球队的主教练，多特蒙德的夺冠前景并不被人看好，最起码很多人都在担心这支球队会内讧，因为斯卡拉恐怕压不住队内的那些大牌球星们。

    至于另外一支大热门勒沃库森，各方面都很符合要求，但是道姆对球队板凳的使用却不行，虽然勒沃库森的主力阵容很强，但轮换方面却做得很糟糕，上个赛季的勒沃库森就是因为这一点，在不少关键场次失利，导致最终冠军旁落。

    至于斯图加特，勒夫的球队虽然在德甲很风光，但攻强守弱的毛病却斯图加特身上的冠军相很薄弱，而且状态起伏太大，无法做到稳健。

    纵观所有在联赛中夺冠的球队，几乎全都是状态稳健的球队，很少会有什么大的状态波动，哪怕球员会有状态起伏，但一定会有替补球员迅速崛起，承担起责任，保证球队的战斗力。

    而斯图加特在这方面就做得比较糟糕，而且本赛季走了埃尔伯，对斯图加特的影响非常大，所以这支球队想要夺冠，单单只是拜仁这道坎就未必迈得过去。

    正是因为这样，所有的传媒才会一致认定，特拉帕托尼的宣言是在为拜仁夺冠造势。

    至于坐在特拉帕托尼身旁的杨诚，以及他身后的凯泽斯劳滕，没有人会觉得这支升班马有介入夺冠军团的实力和机会！

    “杨诚先生，对于特拉帕托尼先生的话，你怎么看？”有一个记者立即把话题转移到了杨诚身上，因为他觉得这个看起来文质彬彬的中国人，虽然总是保持着礼貌上的关注，可实际上却一点都不关心特拉帕托尼的话题。

    “完全同意！”杨诚毫不犹豫的回答，还带着诚恳的笑容。

    记者们对他的回答都有些惊讶，原本还在期待着杨诚可以反驳一下特拉帕托尼的话。

    “本赛季凯泽斯劳滕重返德甲，带着上个赛季四冠王的荣耀，很多人都觉得本赛季的凯泽斯劳滕在德甲联赛可以有一番作为，你怎么看？”

    “我也希望如此，但是我觉得我们是带着一颗平常心回到德甲，因为我们是一支年轻的球队，我们还需要学习，需要成长和进步！”

    “但是你们在赛季前两次击败了强大的拜仁，夺得了首届联赛杯冠军！”有一个记者不怀好意的提醒。

    这句话一出来，旁边的特拉帕托尼立即脸色一沉，显然对凯泽斯劳滕击败拜仁一事耿耿于怀，此刻被记者揭开伤疤，心里头有火。

    “如果击败拜仁就代表着可以夺冠，那德甲联赛的冠军就太多了，因为拜仁很难一个赛季都保持不败，况且我从来都不会把击败拜仁，跟实力超过拜仁画上等号，在我看来，拜仁依旧是本赛季德甲最强大的球队，没有之一！”

    杨诚的话倒是让特拉帕托尼的脸色好转了一些，看向这个年轻人的眼神也带着一点感情，显然觉得杨诚佷识大体，至少在这种情况下还懂得顾全他的颜面。

    “那凯泽斯劳滕呢？”

    杨诚笑了一笑，“我们是德甲平均年龄最低的球队，我们是一支青年军，我不会对我们的成绩做出预测，我也不会给我的球员施加压力，我会告诉他们，竭尽自己所能，努力的表现出最好的自己，那就足够了！”

    对付这一种模棱两可的回答，记者显得无从下手，但却又无可奈何。

    “很多球员在赛后都纷纷对你表示赞赏和感激，听说你在赛前的更衣室里播放了95/96赛季在哈勃兰球场的那一场保级战，以此来激励球员的斗志，而之前你在对阵多特蒙德时也曾经用过这一招，这算不算是你对敌的一种手段？难道你不担心适得其反吗？”

    杨诚笑着摊开双手，却没有回答。

    不过他的笑容里的含义却非常明显，那就是，瞧，我们拿到了最后的冠军！

    记者们顿时都被杨诚逗趣的举动给逗乐了，哈哈大笑了起来。

    “那杨诚先生，有没有什么想要对凯泽斯劳滕球迷说的呢？”格兰?纳克终于找到了机会，在拜仁的这个地方，他可没有在弗里茨?瓦尔特球场时的特权。

    杨诚朝着老朋友笑了一笑，镁光灯频频闪耀，但是他却对着话筒，一字一顿的说道：“我想要告诉我们所有的凯泽斯劳滕球迷，我可以向你们保证，你们会看到一支在不断进步，不断强大的凯泽斯劳滕！我们的红魔战车才刚刚上路！”

    …………

    …………

    不知道是不是联赛刚刚开战的缘故，首轮9场联赛竟然有4场平局，其中最高比分是卡尔斯鲁厄主场3：1击败云达不来梅，进球最多的是科隆3：2主场击败杜伊斯堡，然后是凯泽斯劳滕客场2：0击败拜仁，爆了本轮的一个大冷门，剩下的两场一场是勒沃库森1：2客场负于沙尔克04，一场是波鸿主场1：0击败比勒菲尔德。

    如此一来，凯泽斯劳滕就位居联赛次席，仅次于卡尔斯鲁厄，但谁都知道，联赛首轮的排名并不足以说明什么问题。

    4天后，凯泽斯劳滕回到主场迎来了升班马柏林赫塔。

    本赛季两支球队都是升班马，两支球队都在夏季招兵买马加强了实力，柏林赫塔更是在联赛首轮主场逼平了多特蒙德，这让柏林赫塔野心勃勃，希望能够从凯泽斯劳滕身上，踩着升班马兄弟的肩膀更上一层楼。

    做客弗里茨?瓦尔特球场，却妄图以攻代守，柏林赫塔无疑脑袋秀逗了。

    杨诚坐镇主场同样是以积极进攻为战术，范尼开场仅仅1分半钟就攻破了柏林赫塔的球门，上半场更是3：0领先，范尼梅开二度，内德维德重炮得手。

    下半场易边再战后，凯泽斯劳滕频频制造机会，柏林赫塔想要反扑，但却再第55分钟，由代斯勒再进一球，4：0！

    之后杨诚用克洛泽换下了表现出色的荷兰前锋范尼，后者更是受到了弗里茨?瓦尔特球场全场球迷的热烈欢呼，享受着英雄般的待遇。

    克洛泽上场后表现很努力，但却似乎跟不上队友，跑位和意识都有了，但就是没能取得进球，浪费了至少2次绝佳机会，甚至还有一次回敲差点被柏林赫塔达成反击，所幸科施延续了之前两场比赛的出色表现，关键时刻的铲断，力保球队不丢球。

    4：0的比分也保持到了终场结束，凯泽斯劳滕夺得联赛两连胜！

    但是真正打了杨诚一个措手不及的却是在第二天，当德甲联赛第二轮9场比赛全部战罢后，凯泽斯劳滕却位居联赛榜首，而且还是单独的，以2分的优势领先于其他竞争对手。

    勒沃库森3：2战胜波鸿，卡尔斯鲁厄客场2：2战平慕尼黑1860，多特蒙德主场3：0击败科隆，杜伊斯堡主场1：0击败沙尔克04，而另外一场备受关注的比赛，拜仁客场1：1战平门兴格拉德巴赫。

    如此一来，2轮战罢，积4分的球队扎堆，但是只有凯泽斯劳滕一支球队以2连胜积6分，位居联赛榜首位置，而且他们进6球丢0球的战绩也是德甲联赛中最出色的。

    这顿时让凯泽斯劳滕上下都有点飘飘然，杨诚甚至也开始在怀疑，是不是自己的球队真的有资格夺冠？

    接连战胜斯图加特、拜仁慕尼黑等德甲劲旅后，再加上受到前世凯泽斯劳滕升班马夺冠历史的激励，杨诚顿时也跟着有些头脑发热。

    但3天后，球队客场挑战科隆，一场0：0的尴尬比分，顿时让凯泽斯劳滕显得无比尴尬，顶替范尼首发的拉尔森表现低迷，全场只有1次射门，锋线无力导致凯泽斯劳滕的中场成为了主要进攻火力。

    单单只是巴拉克和内德维德就分别贡献了6次和4次射门，其中绝大部分都是远射，可是连续作战的凯泽斯劳滕显得有些疲乏，脚头都拿捏不准，结果都变成了高射炮。

    虽然比赛中优势明显，但是凯泽斯劳滕最终只能接受0：0的平局。

    90分钟比赛结束后，杨诚回到更衣室，劈头盖脸就是一句笑骂。

    “看吧，我早说过了，德甲联赛不是那么简单的，你们现在信了吧？”

    球员们先是愣了一会，接着一个个都摇头失笑了起来。

    “这一场比赛没能拿下来，我要承担主要责任，但是你们一个个别想逃避，你们也都要负上责任，所以在联赛歇战的这2周里，你们都得给我打醒精神了，别受伤，否则的话，回来有你们好受的，明白吗？”

    “明白，头儿！”球员们齐声喊道。

    接着更衣室里就爆出了一团轰堂大笑，大大的驱散了被逼平所带来的郁闷。

    而联赛第三轮最叫人惊讶的当属拜仁慕尼黑的爆发。

    同样是升班马，同样也都是做客奥林匹克球场，但是沃尔夫斯堡的遭遇跟凯泽斯劳滕却有着天壤之别，后者以悍勇和血性2：0击败拜仁，全身而退，但是狼堡却没有这么好运气了。

    5：0，每一粒进球都是血淋淋的，让人看了都觉得触目惊心，尤其是埃尔伯的梅开二度，更是让特拉帕托尼乐不可支，相信接下来埃尔伯和扬克尔的锋线组合将成为拜仁攻城拔寨的神兵利器。

    虽然客场惨遭科隆0：0逼平，但是凯泽斯劳滕依然以7分并列榜首，但是净胜球却占了优势，所以凯泽斯劳滕依然以联赛第一的身份迎来了两周的联赛停摆期。

    目前队内有内德维德、萨利哈米季奇、拉尔森等多名国脚，巴拉克和凯尔也凭借着自己在凯泽斯劳滕的出色表现，成功入选了德国集训大名单，另外贝隆、德尼尔森等人也都分别入选了阿根廷和巴西国家队，要前往南美洲参加比赛。

    由于联赛停摆，所以球队的训练也跟着暂停，杨诚则是打完了联赛第3轮后的第二天，解散了球队之后，直接前往法国巴黎。

    法国足球杂志的最佳教练评选已经进入了尾声，为了保持神秘感，之前并没有对外宣布，而是会在9日晚上的电视台晚会节目里率先公布，并邀请了欧洲所有知名主教练列席见证，进行一个简单的颁奖仪式，然后再在第二天的法国足球杂志上专版介绍。

    如今是一个重视球星而忽视教练作用的年代，所以最佳教练的颁奖跟欧洲金球奖的颁奖相比，那是天壤之别，所幸杨诚对这座奖项也没有太大的垂涎。

    别的人倒还未必，但是带领多特蒙德夺下欧冠的希斯菲尔德得奖，那绝对是实至名归！

    所以这一次，杨诚就抱着重在参与的心态来到巴黎！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

