    “一阶中品妖丹一颗、下品妖丹三颗，一共十五块下品灵石。”

    “客官，您收好了。”

    百丹阁内店小二卖力的吆喝着。

    自从兽潮爆发之后，来百丹阁出售妖丹换取丹药的修士络绎不绝。

    作为百丹阁的伙计，他们所取得的收入，跟个人每个月做成多少单生意是直接相关联的。

    “伙计不用给了，将这些灵石都给我换约成凝气丹就可以了。”

    那名练气三层修士开口说道。

    “好嘞”

    “凝气丹三枚灵石一颗，您这灵石刚好够换约一瓶。”

    店小二笑着将丹药递了过去。

    只见那名练气三层修士挥手去除炼丹师布下的封存禁制，拔开瓶塞仔细打量了一番，确保无误后满意的转身离去。

    “一阶中品金甲龟龟壳一个，下品百灵蟹钳二十只，一共……”

    在另一边，百器阁内也是忙的不亦乐乎。

    趁着兽潮刚刚结束，临渊岛两家店铺大肆收购妖丹、炼器材料，然后再将其炼制成丹药和灵器出售，便能从中大赚一笔。

    一些实力不错、赚得盆满钵满的修士，听说附近的岛屿依旧面临兽潮的侵扰，带着新换的灵器毅然决然的要去援助一番。

    作为百器阁掌柜的苏存荣率先了解到此事，找到苏存禄让他从治安队之中派出强者，引导临渊岛修士组建猎妖队。

    经过一番激烈的言语交流之后，苏存禄被成功说服。

    他派出治安队之中唯二的练气七层修士孙大虎，带领着另外两名练气六层修士成立了猛虎猎妖队。

    孙大虎任队长、两名练气六层修士任副队长。

    刚刚从兽潮之中尝到甜头的临渊岛修士，听闻猛虎猎妖队成立纷纷前去报名。

    面对大量前来加入的修士，孙大虎决定走精英路线。

    下令只招收六十名修为至少达到练气三层的修士。

    如此一来，大量的修士便卡在了练气三层，这道标准线之下。

    尽管孙大虎提出的要求有些严苛，但是猛虎猎妖队还是仅用了两天，便招齐满满六十人。

    一些没有入选或者来迟了的修士凑在一起，决定自己组建猎妖队。

    在临渊岛之上成立猎妖队，需要经过岛主方面的同意。

    面对这些人的请求，苏存荣自然欣然同意。

    没过多久，第一个隶属于百器阁名下的猎妖队，明二猎妖队正式成立了。

    明二猎妖队是由一名练气六层散修—李明二带头组建的猎妖队。

    跟孙大虎的猛虎猎妖队不同，明二猎妖队一开始便声势浩大，短短数日便扩建到两百多人。

    不过明二猎妖队内部修士实力参差不齐，练气一二层的小修士占据大半。

    一些眼光长远、修为不错的散修看出这支猎妖队的不足，纷纷退出明二猎妖队，自行组建猎妖队。

    没过多久，第三支、四支猎妖队纷纷宣布成立。

    几日后，金牙岛上猛虎猎妖队大破兽潮、每个人都收获颇丰的消息传回，一些修士心中的向往之意更胜。

    临渊岛之上的猎妖队纷纷动身，朝向各处正在遭受兽潮侵扰的岛屿赶去。

    这些猎妖队有的就此一战封神、名动四方，有一些想要蚂蚁吞象则被兽潮无情的吞噬，最终人财两失。

    随着临渊岛上的猎妖队到处征战四方，临渊岛也逐渐名声初显。

    大量修士涌入临渊岛，苏家等临渊岛上的势力面临着前所未有的压力与挑战。

    现如今岛上的一阶上品灵脉仅有两处，一处是望渊山，另一处是刚刚晋升的南坡山。

    值得一提的便是宋家家主宋文鹰的长远眼光。

    当初苏子铭派人四处散播自己手中屯有大量破障丹之时，宋家家主宋文鹰便做出了倾尽全族之力，培育南坡山灵脉的重要决定。

    再加上后来大量修士涌入，宋家借此机会赚取了不少灵石，这才使得南坡山能够如此迅速的晋升成为一阶上品灵脉。

    随着南坡山进阶上品，宋文鹰不但解决了自己修炼所需的高等洞府，还在山上新开辟出了大量洞府。

    凭借着这些新开辟出的洞府，宋家招揽到一批实力较为强横的家族供奉。

    使得宋家一时间实力大增，将王、黄两家甩在身后，成为名副其实的临渊岛第一大族。

    不过跟前来的庞大人口基数相比，临渊岛上的这两条上品灵脉就显得有些不够看了。

    虽然青蛟岛苏家拿出大量灵石来培育望渊山上的灵脉，使它有机会晋升二阶，但灵脉的培育毕竟不是一蹴而就的。

    特别是一阶灵脉晋升二阶，这种跨越一大境的提升。

    要解决临渊岛之上灵气匮乏问题，苏存荣提出了一种对策。

    限制进入临渊岛的修士数量、修为，此方法简单粗暴。

    但是跟苏子铭立下招商引资的发展方针，显然有些背道而驰了。

    此方法直接被望渊山的几名管事无情的否决了。

    突然苏存荣灵光一闪，想到闭关前苏子铭交代自己的话。

    于是他很快便制定出另一种方案，在灵脉培育之上，实行两步走的战略。

    第一步，便是将这段时间所赚取的灵石以及部分培育望渊山的灵石拿出来，率先大力培育那些即将进阶的一阶中下品灵脉。

    如此一来，临渊岛便会在短时间内晋升出一批新的一阶中上品灵脉，再将新开辟出的洞府租借出去。

    临渊岛上修士修炼所需的洞府问题，便会得到极大的缓解。

    然后再将租借洞府所获得的灵石，用来培育望渊山上灵脉晋升二阶。

    听完苏存荣提出的建议，张鹏忍不住拍手叫好道：

    “先迈小步，再迈大步。”

    见到作为望渊山灵脉进阶主事者的张鹏的答应下来。

    临渊岛一众主事纷纷表态，表示赞成此事。

    “我看可以。”

    “我看也行。”

    作为百器阁、百丹阁的掌柜，苏存荣、苏子瑞各自拿出了两千五百下品灵石。

    这笔灵石对刚刚成立一年之久的两阁，已经是所能拿出的极限了。

    张鹏则是豪横的分出了八千下品下品灵石，双方一共凑了足足一万三千下品灵石用来培育灵脉。

    一条一阶下品灵脉进阶中品，所需的灵石在两千下品灵石左右。

    一条一阶中品灵脉进阶上品则需要足足五千下品灵石。

    当然，根据灵脉的进阶年限不同，灵脉晋升所需的灵石数量并不是一成不变的。

    拥有了这批灵石，苏存荣亲自前往岛上各处灵脉勘查，企图用最少的灵石进阶更多的灵脉。

