    “可是大哥，我们都是熟面孔，那你要派谁过去”朱雀有些着急的说道，毕竟白虎可是她的男人，让他深入虎穴，她心里有些担心。

    “嘿，熟面孔，也可以变成生面孔，到时随便弄个布蒙一下就行了，不然的话，我们哪里有这么多的生面孔派过去，正好你们好久也没有活动了，都去活动一下吧，”

    洛天笑道，他不能把他们所有的人都放在一个蓝子里，江湖险恶，虽然有手机监控为证，谁又能保证这不是王家的一个圈套，越看似没有危险，越要小心，小心驶得万年船。

    “嘿，好，好，好久没有动手了，浑身都不舒服，这次正好大战四方，”玄武顿时兴奋的说道，朱雀的眼中也涌出强大的战意，她现在的实力也到了入室后期了，只不过还没有到达顶峰，也需要在战斗中提升自己的境界。

    “紫妍，你这次就不要去了，在这里陪着那个张颜玉吧，而且酒店里还有有人看守，”洛天想了一下说道。

    “可是，大哥，”朱雀有些不悦，她想和白虎并肩膀作战。

    “不要可是了，一个小小的王家家奴的实力能有多强，以后大战的机会多的是，好好的呆在这里吧，”洛天微笑道。

    听了洛天的话，朱雀只好点点头：“那好吧，有什么事打电话过来，”

    “咳，这个哥啊，要不我留在这里陪那个张颜玉？让紫妍妹子去吧，”玄武轻咳了一下，上前讪讪的说道。

    洛天瞪了他一眼：“行了，你小子听从安排，如果这个张颜玉真的没有什么问题，哥为你作主就是了，”洛天当然知道玄武这个家伙看上了张颜玉，虽然他在夜总会也是一个小相好，不过也不排除这小子会喜欢另外的女人，对于自己的兄弟，他向来很大方的，只要玄武喜欢，他这个作大哥的，一定会为他考虑的。

    “嘿，哥，我是这个意思，我只是觉得我更合适而已，”玄武的眼睛一亮咧嘴笑道，朱雀白了一眼，冷哼一声没有说话，然后听从洛天的安排去准备去了。

    接着洛天又给办事处的上官飞燕打了一个电话，想让她和龙小云还有王晓涵也出来“锻炼”一下，上官飞燕一听顿时兴奋起来，三女马上收拾起来，要知道上官飞燕和王晓涵可都是女汉子级别的，一听说要打架，她们的眼睛全亮了，龙小云更是咧嘴嘿嘿直乐，手上的小刀片飞舞，一晃就收了起来，往兜里揣了一个苹果，就跟着上官飞燕往外走。

    “燕子，晓涵，我还去么？”

    听说她们要执行任务，正在一边玩大球的美女教师王婷有些不好意思的问道。

    “你咯咯，过去表演玩球啊，还是秀身材啊，”王晓涵不由的咯咯一笑说道，王婷的脸不由的一红，嗔怪的瞪了一眼王晓涵。

    这时蓝雅慵懒的从电脑上抬起来头，伸了一个懒腰：“行了王婷，我们就不要跟着去了，人家是战将，我们是文职，不要跟着参和了，我们两个留下吧，”

    “哦，”听了蓝雅的话，王婷有些不好意思的点点头，毕竟王婷是感觉自己只懂得唇语，却是成为办事处的一员，拿着高工资心里有愧，所以她也想尽一份力而已。

    十分钟过后，一辆并不起眼的雪佛兰从天容大酒店出，向着宁海王家而去，玄武亲自开车，洛天坐在副驾驶位置上，后排坐着上官飞燕，王晓涵还有龙小云三女，众人都很兴奋，一车众女莺莺燕燕，除了玄武咧嘴直乐的开着车外，后排的三女却是吱吱喳喳的没完。

    特别是王晓涵最兴奋，这个妞好久没有打过架了，手痒的很，玄武对这些女人可是不敢惹，因为他不清楚她们和大哥洛天的关系，别的不说，反正那个上官飞燕是大哥的菜，他已经知道了，对办事处的这些女人实力有些不屑，毕竟上官飞燕和王晓涵的实力距他差了不少。

    不过现在有龙小云在，玄武可也不敢轻易招惹这个小丫头，毕竟龙小云可是半圣境界的高手，别看这个丫头小，不过那把小刀片玩的出神入化，也只有玄武和白虎是她的对手，不过真要拼到最后，谁赢都不好说，毕竟这三人都是同级中的佼佼者，甚至低水平的入圣初期的高手也不是他们的对手。

    就像上次玄武战胜的那个寒天德一样，此人虽然也是入圣境界，不过实力平平，如果真的遇到那种功法特殊，实力雄厚的高手，玄武即使提升境界也战胜不了。

    每个境界都有高低之分，就像上学一样，高年级的同学里也有优等生，也有学渣一样。

    车在高公路上急，又快又稳，而前面几十公里处的王天中的车子也在行驶，白虎已经联系了洛天，知道已经在后面跟了上来，并把情况告诉了王天中，这让王天中松了一口气，而他的两个保镖一个开车，一个坐在副驾驶位置上，两人的脸上都带着极度的怒度，眼神特别的凌厉。

    王天中近身有四大保镖，除了他们两个，还有那个叫云天和风雷的，四人常年在一起，如同亲兄弟，关系极好，生死与共，现在听说，云天和风雷竟然遇害，这两人心中怒火冲天，恨不得直接飞过去一巴掌拍死马义。

    “快到了，你们两个稳定一下情绪，收敛一下气息，和平时一样，不要让人看出来”王天中此刻淡淡的说道，除了眼中那极度痛苦的神色外，他倒是先稳定下来，不愧是王家家主，这份涵养功夫，一般人真的做不出来。

    “是，大少！”两个保镖沉声喝道，语气中明显的带着一丝哽咽，看的白虎心里叹息，他理解王天中的心情，如果是他遇到这样的情况，真的不见得比这个王天中做的好，还隐忍，隐忍个屁，直接带人就杀过去了，碎尸万段，当然，现在的情况也确实不明，不适合直接冲杀。

    再说王家，家族内部，内厅卧室里，马义就在王天中和白茹的主卧室里，风光旖旎，这个可恶的家奴，光着那黑瘦的身体，从女人那江滑丰满的身体上滚了下来，“咳，咳，老了，不中用了，”

    而白茹则是两眼空洞无神，像是一具美丽的尸体一般，这个马义不但拍照录像控制了她，更是控制了家族，只有在自己就范的情况下，他才答应不会对王天中不利，不然的话，这个刚烈的女人早就一头撞死了，岂会受这种侮辱。

    “马义，记住你说的话，你敢对天中不利，我做鬼也不会放过你的，”白茹眼睛转动了一下，恢复了一丝理智，想到自己那高贵圣洁的身体竟然被这个家奴她死的心就行了，盯着马义那肮脏的嘴脸，一字一顿的说道，然后也不管马义的反映，冲到了卫生间，拼命的冲刷着那受辱的身体，泪水无声的哗哗的流着。

    “嘿，放心吧，只要他王天中不乱来，你要你乖乖的听话，我会饶他一命的，毕竟我还需要你们这一对傀儡才行！”

    马义边穿衣服边嘿嘿的冷笑道，他当然明白自己的身份，就是一个家奴，公然造反，占有了主母不说，再想占有全部的家产，这个也不能一下子实现，需要慢慢的来，不然的话，引起外界的注意就不好了，他要慢慢的图之。

    甚至为了不让王天中怀疑，家族中他可是一点也没有动，包括主要位置上的人，免得被王天中看出破绽来，毕竟王天中心思慎密的很，他要通过白茹这个女人控制王天中，最好以后王天中以后有个什么不测的话，他马义就会顺理成章的取代他了。

    想像一下，占有着这个漂亮之极的主母，暗中控制王家的大权，这种感觉想想就让马义兴奋，他知道白茹为了名声和面子，有把柄在自己手里，她是不敢声张的，只要自己不动声色的下一步除掉王天中，王家就真正的变成了他的了。

    什么王天华，那是废物一个，马义根本没有把他放在眼里，甚至这个马义还想打张颜玉的主意，在他的主导下，王家的老家主王大柱是一辈子也不会放出来了，因为他已经派人去转账了，那是白茹和王天中好不容易变买不动产得来的钱，他要用这些钱来壮大自己的势力，根本不会救王大柱。

    前景很美好，马义在憧憬末来，却是不知道自己所做的一切，王天中已经知道，杀机正在扑来，虽然马义心机深厚，也怎么没有想到，张颜玉竟然事先安装了最先进的监控仪器，把他的所作作为了解的一清二楚！