    楚洛强行将那天晚上的事从脑袋里挥走，勉强找回自己的理智，强作镇定地开口。

    “那婆子狡诈，非要让楚将军给她大笔的钱财，把她平安放了之后才肯说。”

    之后不管再怎么逼问，那婆子都守口如瓶，不肯再多言半句了。

    所以楚凛现在正在继续跟那胖婆子斗智斗勇呢，都没空出来送送她。

    殷迟枫淡淡嗯了声。

    头一低，窝在楚洛的颈窝里不动了。

    楚洛刚刚有些褪下热度的脸，再次热了起来。而刚刚好不容易挥散掉的画面，因为这更加亲密的接触，再次清晰地循环播放起来。

    楚洛：“……”

    楚洛的脸色越来越红，一把推开殷迟枫，提着裙角跑下马车了。

    ＊

    虽然殷迟枫还是装作一副什么都没发生过的样子，但楚洛却是被他撩得躲得更严重了。

    就算楚洛并没有事，可只要殷迟枫待在东宫……

    她就跑出去。

    哪怕是逛逛御花园。

    “等过了正月十五，咱们就可以搬出东宫，去太子府了。”芹葙按照楚洛的指示折了枝半开的梅花，仔细用帕子包好，一会儿带回去插在瓶子里。

    “太子府布置得比东宫还要漂亮，太子妃可以提前去看看，若是哪里不满意可以随时改。”

    楚洛对住的房子倒是没那么高的要求，舒适就行。

    ……更何况这房子又不是她的。

    芹葙不等楚洛说话，再次开口道：“还有娘娘，太子殿下的生辰快到了。”

    芹葙疯狂暗示。

    所以赶紧给主子选好礼物啊！

    最近太子妃躲着主子，主子的心情都有些不太美妙了！

    楚洛愣讶然，“哪日？”

    “二月十七。”

    楚洛诧异，“……这不是长公主的生辰么？”

    除夕那天后来有许多人上前讨好她的时候，还提起过，问楚洛去不去参加长公主的生辰宴来着。

    芹葙：“太子殿下跟长公主是在同一天出生的。”

    可楚洛的犹疑更甚。

    但问题是，没道理所有人都知道那天是长公主的生辰，却不知道那也是太子的生辰哇……而且还请自己这个太子妃。

    察觉到楚洛的疑惑，芹葙解释道：“太子殿下从不过生辰。”

    准确地来说，小时候过了几年生辰，不过后来却是再也不过了。

    楚洛下意识想要问为什么，但想了想，最终还是没问出口。

    ……好奇心害死猫！

    她就是个平平无奇的大夫罢辽，她啥也不想知道……

    “啊……”

    就在这时，微微有些出神的楚洛被迎面匆匆走来的宫女撞了一下。

    “大胆！竟然敢冲撞太子妃？！”芹葙斥道。

    “太子妃娘娘饶命！太子妃饶命！奴婢不是有意的奴婢知错了……”那宫女吓得小脸惨白，不住地磕头认错。

    她手里端着一个大大的托盘，上面摆好几只碗，如今已然全碎了。

    也不知是哪个宫伺候的宫女。

    办事成这样，也少不得一顿打骂。

    楚洛揉了揉被撞到的肩膀，道：“算了吧，芹葙。也不痛……咱们还剩几支没折来着？”

    芹葙警惕地望着那宫女，眸光微冷。但听到楚洛的话，有些无奈。

    可太子妃既然说放，她就得放。

    芹葙侧身让开，任由那宫女千恩万谢之后，跌跌撞撞地跑远了。

    说起来这宫女劲儿还挺大，这是有多急啊跑这么快……

    楚洛下意识随手勾起腰间的宫绦穗儿卷在指间把玩，可是一摸却突然发现——

    少了个香囊！

    可明明刚刚跟芹葙说话还边走边玩来着……

    楚洛回想起刚刚撞到自己的宫女。

    ……难道宫里也有扒手？

    “娘娘，怎么了？”芹葙见楚洛停下，有些疑惑。

    “香囊不见了。”楚洛面色微沉，转身就往回走。

    香囊里面的药材是她放的一些宁神静气的常见香料，但那香囊却是她娘一针一线绣的。

    可丢不得！

    楚洛回到却才遇到那宫女的地方，可那宫女早就没了影，只留一地的碎瓷片，连个香囊的影儿都没看到。

    “所有人，快去找娘娘的香囊。”芹葙沉声吩咐道。

    她刚刚就觉得那宫女有些古怪，可一时没发现她哪儿有问题，竟然就这么放了她……

    如今竟然害得娘娘香囊都丢了！

    简直胆大妄为！

    芹葙眸中闪过一抹冷意。

    ＊

    路边的雪早就化了个干净。要在深色的泥土里以及青灰色的青石板路上找到浅青色的香囊，倒也不怎么算难。

    可问题是她跟东宫的其他随行宫人将周围找了个遍……

    却一无所获。

    还能哪儿去了？

    难不成真被那宫女偷走了？

    楚洛纳闷儿地一边找一边往回走，后退的时候，突然撞到了人。

    “啊，抱歉……”楚洛吓了一跳。回头一看，却是一个面生的年轻男子。

    眼前的男子丰神俊逸，玉树临风，眉眼温和。他看到楚洛的正脸，也不由得愣了愣。

    “……请问，姑娘这是在找这个么？”白衣男子将手中的东西递给楚洛。

    骨节分明的手指之间，赫然是楚洛的那枚浅青色的香囊。

    “……怎么会在这里？”楚洛也不由得惊讶了。

    她记得，她来的时候可并没有走过这个地方。

    而且还会被这白衣男子给捡去了。

    不过话说这人是谁……

    莫名还有几分眼熟的感觉。

    “拜见七皇子。”芹葙匆匆赶来，看到那男子，行礼道。

    七皇子？

    淑妃的第二个儿子，殷迟珣？

    她好像还真见过……在越熙和想要当街鞭打她的时候，便是殷迟珣出声阻拦的。

    不过在那之后，便再没见过。

    这似乎是个很低调的皇子。

    殷迟珣的确低调。他对权利并没什么兴趣，也不争什么名利，就连今年除夕的时候都在军营历练，连宫宴都没参加，今日才回京，正要去拜见皇帝。

    他把香囊归还给楚洛之后，望着楚洛道谢后离去的背影，轻声问身旁的小太监：“那是……太子妃么？”

    他知道芹葙。

    那是太子皇兄宫里的大宫女。

    芹葙没有说话，但饱含深意的一眼，已经说明了一切。

    小太监观殷迟珣的神色，试探着道：“太子妃又如何。若是您喜欢……太子妃也不是不可以跟太子和离。”

