    火重驱使的长钉遁入地面，在两位同门的掩护之下，突然从地下飞出，穿透了雪地蛮子的脚面。

    “嗷！”

    蛮子惨叫一声，显然被法宝穿透脚面，也是十分的痛苦。

    不过他的反应速度很快，并且非常凶猛。

    在被长钉穿透脚面的时候，蛮子立刻扭动手中的长棍，对着将要飞出来的长钉，直接砸了下去。

    等到长钉飞出来的时候，长棍正好砸在了长钉上面。

    这一棍，蛮子用了很大力气，并且非常精准，砸中了长钉。

    “啪”的一声，长钉和蛮子长棍接触，立刻被长棍上面的巨力击毁，变成残废。

    这根长钉，可是火重的本命法宝，他温养了几十年的时间，没想到被蛮子一下就给击毁了。

    浮在阵法之中的火重，立刻受到本命法宝被毁的反噬之力，浑身法力溃散，显然受伤很重。

    站在附近的龙大海，立刻施展灵力，接住了火重，然后施展术法，平复他身体的灵气波动。

    “火重道友，请立刻打坐恢复，平复体内灵气，稳住修为！”

    本命法宝突然被毁，就算是龙大海，也要身受重伤。

    火柔和火情两位修士，看见火重受了重伤，只是略微分神，随即立刻对着已经受伤的蛮子，发动猛攻。

    假如这个时候分神，那么很可能让蛮子跑了，那个时候，火重所受的伤，完全白费了。

    只有把蛮子斩落剑下，才能弥补火重受到的伤害。

    这个时候，蛮子也不好受。

    刚才他一下子把刺破自己脚面的修士法宝打碎，十分威风。

    然而，他的左脚已经受伤，不敢随意动弹，这让他的灵活性受到了很大的牵制。

    并且，刚才法宝长钉碎裂开，爆发了很大的威力，这股威力就在他的小腿位置。

    好在他立刻散发了自己的护身之力，加上他本身身体防御力不俗，所以并没有受到太大的伤害。

    火柔两位修士，见到这个时机，自然不会放过。

    两把极品法宝飞剑，立刻朝着蛮子的脖子和心脏部位，攻击过去。

    蛮子的反应速度不慢，但是刚才打碎法宝长钉，脚面还被穿透，自然没有那么容易轻松应对。

    这使得两把飞剑，一把划破了他的脸颊，一把扎到了他的后背肌肉之中。

    “吼！”

    接连被修士法宝所伤，甚至差点刺穿他的后背，这让蛮子顿时感到自己生命，受到了威胁。

    他大吼一声，扎在他背后长剑，顿时被一股巨力挤出，然后被弹飞出去。

    一道巨大的虚影，在他身上浮现，虚影像是一头黑色的巨熊，看上去十分的可怖。

    “蛮族图腾之力！”

    看见蛮子身上显露的巨熊幻像，阵法中的金丹修士，立刻认出了这是蛮族的一种修炼之道。

    凝聚图腾之力，化作崇拜的猛兽，这是蛮子的一种独特的修炼方法。

    “这个蛮子也是勉强使用图腾幻像，不然的话，早就释放了，不会等到现在。”

    拥有这等图腾幻像的蛮子，可是少见的。

    眼前的蛮子，假如把这图腾幻影掌握纯熟，那可是媲美修士元婴中期的境界。

    不过，蛮子施展图腾十分的勉强，那么只有元婴初期境界。

    可是这是蛮族蛮子，有着元婴初期的境界，那么他的实力，相比于人族来说，那可是可以和元婴中期修士正面打斗，不落下风的！

    “青湖道友，请出手相助！”

    出身名门的火柔，自然眼力更高，看见对面的蛮子释放了图腾幻象，知道遇到了棘手的对手。

    这个时候，以她和师妹两个人的实力，驱赶走面前受伤的蛮子，可以尝试，但是想要把蛮子留在这里，就需要龙大海的帮助。

    “两位道友，我来了！”

    如果火柔不出手相助，龙大海已经打算找个机会，在蛮子身上留下记号，然后找个机会，半路截杀。

    等到那蛮子图腾幻象消散，力气消耗的七七八八的时候，龙大海杀死这个蛮子是很有机会的。

    然而火柔开了口，龙大海却放弃了刚才的想法，现在就加入了战斗。

    “出去外面，太过危险，要是有路过的化神修士，那么我这很可能就要交代了。”

    龙大海现在有着充足的修炼资源，甚至还有那元婴精粹在手，想了想，觉得没有必要去冒险。

    火柔主动邀请他加入战斗，如果能够击杀这个蛮子，那么他也会得到自己应得的那一部分。

    龙大海落到地面，手中一抖，出现一个巨大的弓，这是他祭炼过的龙筋弓，如今这个场面，是最适合的武器了。

    “九日箭法也有所进步，今天就拿你来试试箭法的威力！”

    闭关如此多年，龙大海闲暇之余，捉摸的箭法之道，更近了一步。

    如今他已经能够射出九日箭法之中的第三箭：三箭落日。

    右脚后退一步，龙大海手握长弓，然后缓慢来开弓弦。

    他已经是锻体先天后期的修士，拉开这张龙筋弓，并不困难。

    不过使用御器之法来开弓弦，可以积蓄龙大海想要释放的法力。

    所以，龙大海手中的这柄长弓，如今被他缓缓来开，一团炙热的力量，从中浮现。

    等到弓弦被拉满，一根白色的箭矢，出现在了弓身之上，这是一个三阶材料制作而成的法宝箭矢。

    这是龙大海备好的，这次为了对付面前可比元婴修士的蛮子，他拿了出来。

    这是一根法宝箭矢，可以让龙大海的箭法的威力，提升到最大。

    “两位道友，尽全力攻击！”

    龙大海的箭法，已经蓄势待发，不过他没有瞄准外面的蛮子。

    这等修为的蛮子，对于危险的预知，可是十分的厉害的。

    如果直接瞄着蛮子，蛮子很可能会反应过来。

    他这边准备好，也需要火柔师姐妹二人，在旁牵制，才能有最佳的效果。

    “好！”

    火柔本以为龙大海会释放术法，缠住远处的蛮子，没想到龙大海居然拿出了弓箭。

    感受到龙大海这里凝聚的剧烈波动，她知道龙大海这一箭，威力巨大。

    她给师妹对视一眼，两人立刻明白彼此的意思，控制的飞剑，立刻光芒大盛，朝着蛮子攻击过去。

    这一次攻击，就要分出结果!

