
　　正在赶路的杨奇三人并不知道，羽蛇宫这边虽然暂时没有确定他们的位置，但已经知道他们可能会出现在羽蛇宫附近的区域，目前正准备重点在羽蛇宫老巢附近的区域，寻找他们三人的踪迹！

　　一路穿梭时空，杨奇三人很快便是来到了疑似地点，一处距离羽蛇宫并不算特别遥远的虚空之中。

　　仔细的感知了一番四周的情况，杨奇不由看向了一旁的无始大帝，缓缓开口道，“这里的时空波动，的确是有些特殊，似乎时空夹层之中，隐藏着什么似的。”

　　“的确如此，而且这时空波动的特殊性，一般的修行者根本做不到，至少本帝没有这个能力。”纪炎大帝开口附和道。

　　纪炎大帝可是老牌九星武帝后期的修行者，在时空之道上的造诣可不差，连他都自认做不到的事情，恐怕只有武帝巅峰，乃至更为强大的修行者，才有可能做到！

　　一旁的无始大帝微微点了点头，他和杨奇乃至纪炎大帝的看法是一致的，毕竟三人的感知虽然有些差距，但并不是特别的大，只是仔细感知周围的情况，几乎不会出现太明显的差异。

　　哗~

　　无始大帝心念一动，直接将手里的信物取出，旋即仔细的感知前来。

　　嗡~

　　就在无始大帝仔细感知的时候，突然四周的时空波动，出现了一丝变化，察觉到时空波动出现的变化，杨奇和纪炎大帝的目光立刻是看向无始大帝。

　　无始大帝这才刚取出信物，四周的时空波动，就随之出现了变化，难道，他们要寻找的机缘之地，就在这里不成？

　　然而，下一刻，无始大帝却是微微睁开双眸，摇头道，“不是这里！”

　　“不是这里？”

　　听到无始大帝的话，杨奇和纪炎大帝两人明显愣了一下，旋即开口道，“可是刚才，四周的时空波动，明显出现了一些变化啊？”

　　杨奇和纪炎大帝是什么人，最弱的可都是帝君层次的修行者，这么近的距离，他们两人的感知，是绝对不可能出错的。

　　“刚才的时空波动出现变化，本帝也感受到了，不过本帝能够肯定的是，刚才的波动和信物没有任何的关系。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“刚才的波动，应该只是时空夹层的东西，引发的波动而已，并不是信物引起的。”

　　这……

　　对于无始大帝的话，杨奇两人自然是没有任何的怀疑，只是如此一来，眼前这处的疑似地点被排除，还是不免叫两人有些失望。

　　杨奇调整了一下心态，旋即看向身前的无始大帝道，“师尊，这处区域时空夹层的东西，要尝试一下吗？”

　　他们已经查探了不少疑似的地点，对于那些疑似的地点，如果真的有什么宝物存在，他们也是会尝试将其取出的。不过这一次的情况有些不一样，他们现在正在羽蛇宫老巢附近的虚空之中，加上羽蛇宫正在四处寻找他们的踪迹，为了前来这里，一路上他们都十分的谨慎小心。

　　如果尝试获取时空夹层之中的东西，说不定会引发一些动静，到时候引来羽蛇宫的修行者，可就有些不妙了。

　　正是因为如此，杨奇才会询问无始大帝的意见，这处时空夹层之中的东西，到底要不要尝试获取。

　　听到杨奇的话，无始大帝不由沉默了起来，眼前这处疑似地点已经被证实，很可能是武帝巅峰强者留下的，那么对方留下的东西，恐怕也不会差。

　　虽说未必会对他们有什么帮助，可机缘就在眼前，就这么直接舍弃，未免有些太过暴殄天物了。

　　无始大帝略微思量了一阵，旋即开口道，“尝试一下吧，如果情况不对，我们立刻撤离。”

　　此话一出，杨奇和纪炎大帝两人立刻是点了点头，旋即三人便是调动起时空之力，冲击着那时空波动一样的虚空。

　　嗡~嗡~

　　随着三人的时空之力不断的冲击在那虚空之中，一道道时空裂纹随之显露出来，伴随着那时空裂纹的出现，一道强悍的威势以那裂纹的位置为中心逸散开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受到那时空夹层之中散发出来的威势，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声说道，“的确是武帝巅峰强者留下的机缘！”

　　“不过看样子，应该不是什么实物类的机缘，而是传承类的机缘。”纪炎大帝看着那时空裂纹的位置，眉头却是微微一挑。

　　实物类的机缘，限制往往会小一些，传承类的机缘限制更大，眼前的这份机缘，想要得到，恐怕不是什么容易的事情。

　　听到纪炎大帝的话，杨奇和无始大帝哪里不明白对方的担心，不过他们也明白，纪炎大帝的担心并不是什么杞人忧天。这就是传承类机缘的特性，如果不是契合传承的修行者，根本不可能得到这类的机缘。

　　嗡~嗡~

　　随着杨奇三人不断震荡那处时空，时空裂缝之中散发出来的威势，越发的强烈起来，而随着那股威势越发的强烈起来，杨奇的脸色却是微微一变。

　　“这种感觉……”

　　感受到那时空裂纹后面散发出来的威势，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“这份机缘，似乎和剑帝无有些关系？”

　　就在刚才，那时空裂缝后面机缘的威势变得越发明显自己，杨奇能够清晰的感觉到，那份机缘给自己一种颇为熟悉的感觉，而引起这种感觉的，正是他掌握着的剑帝无的传承。

　　“剑帝无？”

　　听到杨奇的话，无始大帝和纪炎大帝两人的脸色不由微微一变，剑帝无是什么样的存在，两人可都是十分的清楚，那可是武帝顶峰第三层次之中最顶尖的强者。他留下的剑道传承，足以让武帝巅峰层次的强者为之心动疯狂，即便是残缺的传承，都有着莫大的吸引力。

　　“不对啊，剑帝无应该没有来过附近星域才对。”纪炎大帝微微皱眉道。

　　如果是别人说出这样的话来，杨奇和无始大帝肯定会有所怀疑，可说出此话的却是纪炎大帝，他们还是十分相信的，因为纪炎大帝背后站着一位异宇宙之主，寂灭圣主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百二十六章 机缘之地？免费阅读。https://xs.23sk.com 