    

    第199章 黑狐狸的心机

    “准备好了没有？准备好的话我就要出招了。”

    黑狐狸催促，似乎已经迫不及待了。

    “稍等一下，马上就好。”

    凌天不耐烦的摆了摆手，而后开始做热身运动。他在林地中打起了八极拳，一招一式虎虎生风，一直到全身发热后才停下，这就算是舒筋活络了。

    “出招吧，让本座看看你的手段。”

    黑狐狸臭着一张脸，表情相当的腻歪。

    她修行了几千年，还是第一次见到这么自大的少年，简直太欠打了。不过这样正好，她就好好试一试这个年轻人，看看对方到底有什么底气，敢在她面前这么放肆。

    这一刻，黑狐狸突然变得无比沉静，她对着凌天所在的地方微微抬手。刹那间，天上风起云涌，随着她的神通运起，天穹上乌云密布，天光被遮蔽，这片地域被一大片阴影笼罩。

    凌天心头一沉，他感觉到了一股极度危险的气息在向他袭来。连忙抬起头，却见天穹之上，重重乌云盖顶，竟形成了一张巨大的狐狸手掌，能有一座山岳那么大，裹挟着雷霆万钧之势，充满了压迫感。

    凌天感觉有些不对劲，这一招不太像是试炼他，倒是有几分要他性命的味道。

    这巨大的手掌太恐怖了，还没有彻底形成，但是散发出来的气息波动，就已经让他有些站不住了。

    他的体内世界，神海在可怕的威压下疯狂震颤，精神世界也开始晃动。与此同时，他的肉身居然出现了龟裂的迹象，体表被密密麻麻的裂缝布满，随时就要破碎的样子。

    凌天嚯的抬头，目光正好与黑狐狸冰冷的眼眸对上，顿时感觉浑身一阵冰凉。

    眼睛是心灵的窗口，可以反应一个人内心中的真实想法。刚刚对视的刹那，凌天凭借强大的精神力捕捉到了黑狐狸眼中的一丝异常，通过反复琢磨，凌天确认，那是杀气，对方想要杀他。

    “唰！”

    凌天跑了，非常的果断，头也不回的动用瞬移远去。

    什么狗屁试炼，纯属放屁，这老狐狸根本就是在诓骗他。

    这老狐狸一出手，凌天就感觉到了致命的威胁，这哪里是试炼，分明是想要了他的命。

    此刻，凌天有一种想骂娘的冲动，这老狐狸实在是太踏马奸诈了，不愧是活了几千年的老狐狸，城府极深，而且行事风格非常的谨慎。

    它在看到自己表现的异于常人的平静与镇定后，居然硬是稳住了心态，没有立刻下杀手，而是与他周旋了起来，企图探查出一些东西来。

    这哪是一个高手的作风，以他的境界，嘴里吹出来的风都可以让紫府修士灰飞烟灭，却在面对他这个初入紫府的蝼蚁后，居然可以忍住怒火，对他的挑衅都能熟视无睹，这样的心境，这样的城府，实在是太可怕了。

    凌天猜测，这老狐狸之前用精神力笼罩他的时候，多半是探测出他的内心没有任何异常波动，非常的平稳，所以判断出他可能有什么底气，才没有立刻动手。

    “太可怕了！”

    凌天心头发凉，这老狐狸太恐怖了，感知极其敏锐，居然通过他的神态举止与一言一行，硬是察觉到了他的内心波动。

    知道他有恃无恐后，硬生生止住杀心，还跟他一顿胡侃，说什么秘地试炼，什么西风殿等等，全他妈胡扯！

    通过情绪波动，捕捉思绪碎片，从而判断一个人的外在表现是否为虚，这样的手段，听起来似乎很惊人，然而凌天也能做到。

    修士的精神力量强大到一定地步，都可以轻松做到这一点，但是这也是相对而言的。对于精神层次高深的修士来说，基本上可以做到伪装的天衣无缝，外表和内在的表现几乎是两个截然不同的人。精神修为不够，是根本察觉不出来的。

    凌天的精神力自然不能跟老狐狸相提并论，他是真的有所依仗，所以才无所畏惧，这是他内心的真实表现。

    老狐狸正是因为凌天表现的太真实，他没有感知到凌天说大话时，内心的异常波动，也没有捕捉到凌天的思绪碎片，所以判断出凌天可能真的有依仗，才没有立刻动手。

    正常来说，一个人在超常情况下，即使表现的再从容再镇定，内心深处也会有波动，这是不可避免的。

    这种情绪波动的大小，因人而异。有人内心很慌张，但是却可以表现的从容不迫。而有的人却可以做到表里如一，似乎真的无所畏惧。

    但是在精神修为高深的修士面前，只要内心深处有一丁点的特殊波动，都有可能被察觉到，从而判断出此人是否真的像外在表现的那样从容。

    这个手段严格来说，甚至都不算是什么神通，但是却极其实用，在很多关键场合，可以起到保命的作用。

    撒谎无非就是满嘴跑马，但是马能不能真的跑起来，还得看个人本事。

    凌天的精神力很强，如果真的在老狐狸面前满嘴跑马的话，还真有可能糊弄过去。不过凌天不可能这么做，双方的境界差距太大，出现一点异常就是要命的结果，他不可能这么冒险。

    刷！刷！刷！

    行天道功法催动到极致，凌天的身影如同鬼魅一般从原地消失。

    轰！

    就在凌天消失的刹那，黑狐狸一掌拍下。他刚刚站立的那快区域被直接打平，所有的一切都不复存在，全部在这道恐怖的掌印下灰飞烟灭。

    远处的山头，凌天的身影出现，他朝这里张望了一下，顿时被惊的说不出话来。刚刚那个地方原本是一处丘陵地貌，周围有不少矮山、小丘存在，现在被黑狐狸一掌压下来，直接全部被扫平了。

    “这老狐狸真的成精了，绝对可以做到移山填海了！”

    凌天再次头也不回的跑了，然而他的速度哪有老狐狸快。

    他刚一转身，映入眼帘的，便是一张硕大无比的狐狸脑袋，跟一座小山似的。两只猩红的眼睛散发出幽幽寒光，死死注视着凌天，仿佛要将凌天整个人都看透。        

