    次日，清晨。

    在旅馆的食堂里，方里、席尔薇雅、夏娜与威尔艾米娜四人正在进食。

    四人之间完全没有对话，让气氛比昨天还沉重。

    在这样的气氛之下，只有餐具的磕碰声回荡在空气中，异常清晰。

    一会以后，威尔艾米娜率先用完了餐。

    “……用餐完毕是也。”

    “失陪。”

    威尔艾米娜与蒂雅玛特便在这样的简短话语过后，离开了餐桌。

    没过多久，夏娜也是吃完了饭。

    “我先回房间去了。”

    “抱歉。”

    夏娜与亚拉斯托尔也均都留下了一句话，随即便是离开了食堂。

    沉重的氛围，就像是被那两个人一起带走一样，逐渐的消失不见了。

    只剩下方里与席尔薇雅，依旧留在这里，继续用餐。

    说是继续用餐，其实，席尔薇雅只是无奈般的对着方里说了一句。

    “你对卡梅尔小姐做了什么过分的事情吗？”

    显然，昨天晚上的事情，瞒得过别人，瞒不过席尔薇雅。

    毕竟，方里与席尔薇雅之间有契约联系，其中一方离开旅馆，另外一方肯定不会没有发现，更别说方里与席尔薇雅本来就在一间房间了。

    当然，席尔薇雅也只是知道方里离开了旅馆，更察觉到了威尔艾米娜同样跟在方里的身后离开而已，并不知道两人具体发生了什么。

    可这位世界级的歌姬却以自己对方里的了解，将事情猜了一个大概。

    对此，方里却是面色不改，一边继续往自己的碗里夹菜，一边若无其事般的开口。

    “你不是也一样对夏娜说了一些什么，让她变得那么没有精神？”

    威尔艾米娜的情绪处于低落甚至是颓废期，别人发现不了，却隐瞒不了与其曾经朝夕相处过的夏娜。

    可夏娜竟是完全没有发现威尔艾米娜的异样，同样在状态不佳的情况下离开。

    也就是说，夏娜与威尔艾米娜这对犹如母女一般的火雾战士，今天的状态都有些异常。

    如果换做平时，那其中一方肯定会发现另外一方的异样。

    唯独今天，两人都不在状态，自然也就谈不上发现了。

    结果，反倒是方里和席尔薇雅都发现了对方的状态不佳。

    但同时，两人却又对这个状况不佳的原因有所猜测。

    现在就是在这样的状况下而已。

    这让席尔薇雅有些哭笑不得了起来。

    “也就是说，我们两个将那对母女给打进低谷里了吗？”

    事实就是如此。

    可怜夏娜与威尔艾米娜这对优秀的火雾战士，竟是在一夜之间，分别被方里和席尔薇雅这对情侣给影响。

    以结果而言，说方里与席尔薇雅是万恶之源，那也是不为过的。

    当然，两人都只是根据自己的风格做出了理所当然应该做的事情而已。

    虽说方式不同，但方里与席尔薇雅都以各自的做法，让夏娜和威尔艾米娜直面自己内心的情感。

    不同的地方在于，席尔薇雅是为了稍微帮助一下那个不谙世事的少女，方里则只是无情的揭穿了威尔艾米娜的内心而已。

    其结果，便是让夏娜与威尔艾米娜的状态都陷入了低谷中，或者说是陷入到了迷惘里。

    不得不说，这两个人会成为情侣，绝对不是偶然。

    “应该没事吧？”席尔薇雅以不太确定的语气说道：“那两位的身边都还有契约魔王的存在，应该能够给出不少的建议和安慰吧？”

    “也许吧。”方里无所谓般的说道：“姑且不论本人怎么样，但就「天壤劫火」和「梦幻冠带」那种个性，我真不抱什么希望。”

    一个是沉默寡言的魔神。

    一个是冷淡无比的魔王。

    这样的两个契约者，能不能在人生的道路上给出建议，还真有点玄。

    特别是情感方面，这两个契约者只怕也是不知道该怎么办才好，方里是真的不抱什么希望。

    可惜，这样的方里也忘记了。

    除了两位火雾战士的体内有另一个存在以外，他的恋人的体内也同样有另一个存在。

    而现在，那个另一个存在也一句话都不说，完全陷入了沉默。

    “到底怎么了啊？”方里看了一眼席尔薇雅身前的项链，嘀咕般的说道：“从早上开始就一直不说话，贞德的情绪也陷入低谷中了吗？”

    “嘛。”席尔薇雅倒是失笑了，有些难以形容般的说道：“与其说是陷入低谷，不如说刚好相反，情绪高涨过头了，现在正因为羞耻完全不敢出声。”

    “情绪高涨过头？”方里疑惑般的说道：“那是什么意思啊？”

    “没什么。”席尔薇雅白了方里一眼，随即便什么都不说了，继续吃起饭。

    见状，方里也不好再说什么了。

    “真是难伺候的大小姐们…”

    带着这样的想法耸了耸肩，方里也继续吃饭了。

    ……

    “唉…”

    房间里，威尔艾米娜坐在办公桌前，默默的叹着气。

    “……”

    蒂雅玛特如方里所想的那般，根本给不出什么建议和安慰，只能保持沉默。

    而在这阵沉默中，威尔艾米娜便是陷入了一阵自我厌恶。

    “……太糟糕了是也。”

    不但被毫无悬念的打败了，连内心的想法都被直接揭露了出来，使威尔艾米娜再也无法选择逃避，一想起自己的丑态就怎么都无法改变陷入低谷的情绪。

    这位火雾战士，看似一副冷淡无情的模样，实则比外表看上去更纤细、更富有情感。

    所以，即使陷入到对自我的厌恶中，威尔艾米娜还是不得不考虑一个问题。

    “菲蕾丝…”

    被称为「彩飘」的红世魔王，「约定的二人」中的其中一个。

    昨天，威尔艾米娜为了不与这位好友战斗，所以才想夺得零时迷子。

    现在，威尔艾米娜却担心另外一件事情了。

    “如果菲奥蕾真的来夺取零时迷子，与那个男人战斗的话…”

    “凶多吉少。”

    蒂雅玛特终于出声，道出了威尔艾米娜担心的事情。

    已经了解了方里的实力和性格的威尔艾米娜现在担心的就是菲蕾丝的到来会不会变成危险事态。

    但经过昨天的事情以后，威尔艾米娜也不再有对此发表言论的立场了。

    因此，威尔艾米娜只能由衷的期盼。

    “千万不要来，菲蕾丝…”

    然而，这个小小的心愿，很快便是被接下来发生的事情给冲散了。

    “你在吗？威尔艾米娜？”

    门外，夏娜敲了敲门以后，走了进来。

    威尔艾米娜立即强振精神，看向了夏娜。

    “有什么事情吗？”

    闻言，夏娜径直的走到了威尔艾米娜的面前，抬起眼帘，看向了自己的养育者。

    随即，说出了比至今为止任何让威尔艾米娜动摇的事情更具冲击的话语来。

    “喜欢一个人是什么样的感觉？”

    夏娜以认真的表情，说出了这样的话。

    让威尔艾米娜彻底的呆住了。