    知满受伤轻些，从济南府出来当天醒了，另外两个毫无动静。

    宁钰猜测的不错，接下来几天，途经的州府和县城个个城门紧闭，不少关卡增设了兵力，官道上不时还能遇见行军的小股军队，显然已经进入备战状态。

    身上有钱，只要不进城，过路上的关卡，带一个没有身份证明的人倒也不难。

    刚进入藤县境内，天地骤然昏暗，拇指大的冰雹混在雨里噼噼啪啪砸下来。

    老黄牛受惊胡乱狂奔，随时会翻车，知意知满险险跳下牛车，宁钰费了九年二虎之力才让老黄牛停下。

    扭头一看，徐壮头朝后半个身子掉出板车，像块粗糙的破布搭在车沿上晃啊晃，另一个早被抖下车，不知道掉哪儿了。

    宁钰嘴角抽了抽，卸车，把老黄牛拴在树干上，折回去半里地才找到人。

    男人被甩进路边的壕沟，两脚朝天摔了个倒插葱。

    知满知意追上来的时候，宁钰正抓住男人的脚踝用力往上拔，知意呆了呆，帮宁钰一起把人从泥沟里拔出来。

    一看男人鼻青脸肿糊了满脸黄泥的脸，主仆三人对视一眼，很不厚道的捧腹大笑。

    由于用力过猛，知满后背的伤口崩裂流血，疼得龇牙咧嘴。

    回到牛车处，宁钰和知意合力把板车撑起架在树干上，板车和树干间形成的遮挡空间，勉强够把三个伤患挤挤塞进去。

    这场雨夹雹来得突然，几个人里里外外湿透了。

    二月底的北地，虽然立了春，但气温还停留在冬天，寒风一刮钻心刺骨的冷。

    商议过后，清醒伤患知满留下看顾两个昏迷伤患，宁钰和知意一人撑一块薄毯在头顶，朝远处影影绰绰的村落跑去。

    到了村子，宁钰和知意分头行动，很快找到一家方便五个成年人借宿的人家。

    主人家很热情，一听客人有需要，不一会儿招呼来四个壮汉帮忙。

    饶是四个壮汉信心爆棚，可看到人高马大严重超标的徐壮，还是憷了下。

    “赶快把人背回去，冷雨这么淋着可不行。”男主人催促道。

    两个壮汉在后边帮扶，力气最大的壮汉咬牙把徐壮背起来，双脚打颤一步一步往前挪。

    宁钰和知意拿上包袱，搀扶着知满跟在三个壮汉身后。

    男主人则把满身污泥的另一个伤患背起来，健步如飞，一路小跑回村子，放下人后，又折回来帮忙。

    等人都走远，最瘦弱那个壮汉才去牵受惊的老黄牛，与老黄牛斗智斗勇，摔了好几跤，才连拖带拽把老黄牛牵回村。

    这家人家里，连着堂屋一东一西的两间房盘了大通炕。

    为了省柴禾，主人一家三代睡东屋，西屋平日空着，这会儿女主人已经把火炕烧起来，炕上暖融融的有些滚烫。

    “都湿了，快回家暖和暖和。”壮汉们放下徐壮，男主人连忙催促他们回家换衣裳，又冲坐在堂屋抽旱烟的老汉喊道：“爹，别抽了，来搭把手。”

    一堆人围着徐壮和男人，又是擦脸，又是脱衣裳换药。

    “大妹子，这里交给男人们就成，恁们跟嫂子去那屋换件干燥衣裳。”女主人添好柴进来，一瞅知意知满两个娇滴滴的姑娘浑身湿漉漉的，连忙拿过知意手里的帕子塞给她男人。

    “多谢大嫂子！嫂子带我妹妹先去，她身上有伤，待替两位兄长换完药，我再去。”知意说。

    “我没事的，还是三哥先去吧。”知满坐在炕上帮忙递东西，这声“三哥”喊的是宁钰。

    女主人看向埋头替徐壮拆纱布的宁钰，笑着说：“真是贴心的好妹子，恁们兄长是男人，挨点冻不耽误事儿，听话，先跟嫂子去换衣裳。天寒地冻的，还下着雹子，冻坏了大夫可不好请。”

    “听恁们嫂子的。”男主人说完，方方的国字脸冲他娘子灿烂一笑，换来一个瞪眼。

    “公子……”知意为难的看向宁钰。

    知满也满脸心疼看着自家公子。

    “去吧，我没事儿。”宁钰头也没抬，取下徐壮手臂上的纱布。

    换衣服的时候，知意帮知满换了药，过来替宁钰。

    安顿好客人，男主人拉着自家娘子回屋换衣裳，一进屋，男主人从裤裆里掏出一锭银子，掂量着小心放进娘子手里。

    “这么多呐！”圆圆脸的女主人双手捧着银子，眯眯眼笑没了，“不亏。”

    俊俏的小公子出手真阔绰啊！

    “瞅见没，几个包袱鼓鼓囊囊的，东西肯定少不了。”男主人很骄傲，打开门朝堂屋那边看了眼，退回来拴上房门，声音更低了，“雹子停了，上一趟恁爹家，俺在家留住人。”

    女主人娘家爹是个赤脚郎中，也会配制一些简单的毒药，用来毒毒老鼠入户蛇之类的。

    “别等停了，俺现在就去！”女主人急切道。

    女主人看着自家男人憨厚老实的脸，眼前浮过好多个白花花的银子，知道银子就在那屋，可却摸不着，太折磨人了。

    “恁么大的雹子雨，命不要了？！停了再去！”男主人把脱下来的湿衣服甩在炕上，低声呵斥。

    他看出来了，那两个大的难熬得很，凭那几个小的，银子进了他家，那就是他家的！

    那头老黄牛也是他家的！

    宽阔的大板车也是！

    还有那两个花儿一样的小娘子，肯定比老黄牛还值钱！

    ……

    夜里，宁钰尿急，抹黑披上外衣下炕，点燃火折子，从堂屋出来穿过小院儿去旱厕，不小心踩滑，屁股着地狠狠摔了一跤，火折子也脱手落在地上转眼熄了。

    阵阵钝痛袭来，宁钰暗叫倒霉，缓了一会儿，拉上裘衣帽子，撑着到处是冰雹子的地面起身，打算回屋重新点个火折子。

    转身，险些魂飞魄散——

    高高瘦瘦的男主人立在黑黝黝的堂屋门口，如一只嗜血的鬼.魅，目光阴翳冰冷，直勾勾盯着院子里的人，就像在盯一只待宰的肥羊。

    “恁不睡觉，出来干啥？”男主人说话了，语气有些生冷，声音也不似白天的爽朗阔达。

    “原来是李大哥啊，吓我一跳，李大哥也是出来解手的吧？可得当心，这地滑得很，我刚摔了一跤。”宁钰摸着屁股半开玩笑道。

    语气里还有点摔跤后的无奈和自嘲。

    男主人听了，似乎松了口气。

    “俺下雨天也经常摔跟头……解完手了不？没解完俺给恁点个灯。”

    “不用麻烦，我自己点个火折子就成。”宁钰摆手笑道，“我进去拿火折子，李大哥你先去吧。”

    “俺就是出来瞅瞅，不解手，李兄弟没事，那俺去睡了。”男主人的语气又松弛了些，听起来和白天一样令人放心。

    男主人转身进了东屋，宁钰抹黑回到西屋，重新点燃火折子出去，解完手，若无其事回到炕上躺下，经过堂屋时，没往东屋瞟一眼。

    东屋那边，当火折子的橘光飘进西屋后，拉开条缝的门才轻悄悄掩上。

    宁钰躺在榻上，后背冷汗涔涔，回想起这家人的一言一行……

    ——这家人有问题！

    宁钰想翻身叫醒知意，蓦地感受到来自另一只“幽灵”森冷的注视。

    接着，脖子被一只大手扼住。

