    沈诗情说这番话的时候，连着深吸了几口气，似乎是非常的气愤。

    叶舒看了她一眼，丝毫都不在意她在霍深霆的面前如何诋毁她，只是语气平和的说了一句。

    “沈小姐，我现在知道为什么霍老太太不喜欢你了。”

    这个问题是沈诗情心里面的一道疤，听到她这么说，面色猛的一变，几乎是克制不住。

    “叶舒，你这个贱……”

    她的话还没说完，立马就被陆景琰猛的拽回来，警告的看了她一眼。

    叶舒却低低一笑，“我还以为沈小姐这些年当真是素养极好，看来是我高看你了。”

    王姨拉着叶舒的手，走到沙发上坐下，一副息事宁人的样子。

    “少夫人，我们别说了。”

    叶舒点头，“确实是不能在说下去了，沈小姐弱不禁风，我还真担心她会在这里晕倒。”

    她整个过程里面，目光都不敢看向霍深霆，虽然在他们面前表现出一副和强势的样子，但是内心还是有些胆怯。

    她只是在用最尖锐的语言，来护住自己内心深处的软弱。

    “先生，你来给少夫人上药吧，我有点晕血。”

    王姨的话音落下，霍深霆也就迈步走到叶舒面前，居高临下的看着坐在沙发上一脸端正强势的女人，微眯眼睛。

    叶舒仰望着霍深霆，不清楚他现在的情绪。

    沈诗情不甘心，很不甘心。

    “深霆，你和叶小姐才认识几天？你们……”

    叶舒不在说话，只是淡淡的看着眼前的男人，想要知道他对这件事情是什么态度。

    “诗情，叶舒毕竟是我的妻子，我不希望这样的事情还有下次。”

    男人的声音很冷，也很果断，那坚决的语气，让叶舒心里面刚才的忐忑似乎是平静了不少。

    然而他在说完这席话之后，给他上药的动作重了不少，叶舒连着抽了几口凉气，王姨看着都觉得疼，连忙挽着腰给叶舒吹气。

    “今天这边怎么这么热闹？”

    一道苍劲的声音响起，几人扭头一看，只见霍太太挽着霍老太太的手，站在门口。

    沈诗情看到霍老太太时，身子颤了颤，还好被陆景琰给扶住。

    “哟，这沈小姐是被谁给欺负了？怎么哭哭啼啼的，怪难看。”

    霍老太太说话丝毫都不客气，她本就不喜欢沈诗情，也没有丝毫伪装。

    沈诗情垂直放在裙摆后的手紧了紧，随即挤出一抹苦涩又讨好的笑容。

    “没有谁欺负我，是刚才说到了一些比较感人的话题，所以……才流泪了。”

    霍老太太摇了摇头，“不实诚，当我是三岁孩子呢？”

    她说着从沈诗情的面前走过，来到叶舒面前，惊呼一声，“我的宝贝孙媳妇这手，怎么搞成这样了？”

    沈诗情面色猛的变得紧张起来，正要开口道歉，叶舒就率先说道。

    “奶奶，不小心弄的。”

    霍老太太沉了沉脸，“你这个孩子，也太为被人考虑了吧，现在是网络时代，当真以为我这个老太太什么都不知道？”

    沈诗情听到老太太这宠溺的语气，心里面极度不平衡。

    她撒谎就是不实诚，叶舒撒谎就是为了他人考虑，这偏心程度，可真是让人不满。

    陆景琰见沈诗情现在的状态很不对劲，于是低声说道。

    “既然霍太太和老太太来了，那么我们也就不打扰你们一家人团聚说话，我和诗情先走了。”

    霍太太眯着眼睛很不高兴，转身盯着要走的两人。

    “站住，谁准你们走了？小舒的手变成这个样子，沈小姐，你就没有一点愧疚心吗？你今天到底是来看小舒的，还是故意来给小舒添堵的。”

    沈诗情停下脚步转身，微微低着脑袋，手指的捏在一起，看起来就像是个无辜的人正在被霍老太太给故意刁难。

    陆景琰目光落在霍深霆的身上，希望他可以帮忙，可是霍深霆只是冷淡的扫了他一眼，随即收回目光，埋头给叶舒上药。

    看到他那个眼神，陆景琰就知道，霍深霆是在隐忍着怒气，沈诗情让叶舒的手受伤，让他很生气。

    “霍奶奶，要是追究起来，当天宴会做东的人是我，你连着我也一起责罚了吧。”

    陆景琰讪讪的说道，目光看着霍老太太，笑眼眯眯的讨好。

    霍老太太冷哼一声，“你可真是个拎不清的，我可没资格来责罚你，不过这件事情我一定会告诉你奶奶，让她来责罚你。”

    陆景琰听言，立马求饶，可是霍老太太是铁了心思要和沈诗情作对。

    沈诗情轻咬嘴唇，指甲掐进嫩肉里面也并不觉得有任何的疼痛感。

    “叶小姐，很抱歉，因为我的到来，让你不高兴了，对不起。”

    叶舒看着沈诗情低着脑袋，一脸真诚的样子，脑海里面浮现四个字。

    忍辱负重。

    叶舒正打算怎么回答才可以显得自己端庄大气，不招人讨厌，站在她身边的霍太太却率先开了口。

    “沈小姐若是真心道歉，我们这边也就接受了。只是沈小姐，我不希望你以后再拉着深霆炒作了。网络上的事情，我已经做了澄清，若有下次，那我也就不顾及我们之间的那点情分了。”

    沈诗情闻言，脸色变了变，抬起头来看着霍太太。

    倒没想到网上的那些事情是霍太太授意做的。

    “伯母，你……”

    她怎么可以那么对她，当初她可是很看好她和霍深霆来玩的。

    “沈小姐，多余的话就不要说了。”

    霍太太说着目光落在陆景琰身上，语气平静，没有任何的情绪波澜。

    “陆世侄，沈小姐是你带过来的，那么就由你送回去了。”

    陆景琰点头，担心霍老太太再次发难，于是拉着失落的沈诗情从这边离开。

    他们走了之后，叶舒反倒是尴尬了起来。

    霍老太太坐在叶舒身边，看着霍深霆给叶舒包扎伤口，立马说道。

    “下次再让我看到你给那个女人处理事情，看我不扒了你的皮，我看你就是日子过的太闲了。必须得生个孩子来牵制着你。”

    叶舒被霍老太太突如其来的话题给惊了一下。

