
　　“柒柒，咱俩有仇吗？”罗修哑然失笑，他能够感觉的出来，柒柒的杀机并不是作假，是真的要杀了他。

　　只见柒柒眼中的杀意近乎凝聚成了实质，冷声道：“你少在我的面前装糊涂，你辜负了我的师尊，这一世我必杀你，用你的血来祭奠师尊她老人家的在天之灵！”

　　听闻此言，罗修眸光一滞，他蓦然似乎有些明白了什么，但却又不太确定。

　　“你的师尊是谁？”罗修试探着问道。

　　提及自己的师尊，柒柒美眸中的杀机更甚，“你这个负心汉都已经忘记了吗？我的师尊便是覃雨薇！”

　　“雨薇？”

　　罗修的脑海中浮现出一个柔美女子的形象，当初第一次见到柒柒的时候，他就从柒柒的身上，看到了雨薇的影子。

　　不得不说，雨薇与柒柒是很像的，或许雨薇收了柒柒当弟子，也是看她与自己很像吧？

　　“她终究还是恨我的。”

　　罗修苦笑着摇头，他说不上来自己的内心到底是个什么样的感觉，前世太上情的人生，一心求道，斩欲忘情，辜负了身边很多女人的心。

　　即便如此，天永也是无怨无悔，但却不代表所有的女人都像天永一般，如雨薇，就对他因爱成恨，这份仇恨甚至转嫁到她的弟子，也就是柒柒的身上。

　　“雨薇的传人吗？倒也颇有她的几分风姿。”梦千殇淡淡开口，他也是与太上情，覃雨薇同时代的人。

　　柒柒冷哼了一声，并没有直接对罗修出手，毕竟周围强敌环视，彼此间相互牵制，牵一发而动全身，在这种情况下，谁也不敢轻举妄动。

　　罗修收起思绪，目光越过梦千殇，洪武，柒柒，转而落在了一个魁梧的男子身上。

　　便是此人与他曾经大战一场，疑似至尊级强者转世的绝世高手！

　　罗修注意到对方的同时，对方的目光也落在他的身上，不过他依然是沉默寡言，很快便将目光从罗修的身上收回，盘坐在一块磐石上闭上双眸。

　　随后罗修看到了一位来自地界的强者，这是一个身材矮小，但却长得很结实的年轻强者，看起来不显山不露水。

　　再然后，罗修又看到了一个少女，这个少女的容貌清丽脱俗，五官精致，遍体都笼罩在淡淡的霞光中，犹如降临尘世间的仙子。

　　在这个少女的身后，罗修看到了一道神轮，而这个少女的修为赫然是八等神魔后期，以这种修为就凝聚了神轮，比那位疑似至尊强者转世的高手还要可怕！

　　荒无极和云易天出身于大势力，对于参加荒塔名额争夺的各方天才强者都有一些了解，罗修耳濡目染之下，也知道了一些。

　　这个少女名为月涵霜，来自八方至尊界中最神秘的天界，出身于十二天宫之一的月天宫！

　　月涵霜是月天宫的圣女，其自身必然是得到了苍天月的传承，修炼的是道主级功法。

　　罗修自问，就算是他将两大至尊神诀糅合融入了无相之道，倘若对上这位月天圣女的话，胜负也绝对超不过五成。

　　天界是八方至尊界中排名第一，也是最强大的一界，十二苍天都在天界留下自己的传承，譬如九等大帝级神诀在天界都不算是什么，很多出身顶尖圣地的天才，修炼的都是至尊神诀，甚至是道主级神诀！

　　“只是一个月天宫的圣女就如此厉害，还有其他的十一座天宫，天界的底蕴太恐怖了。”

　　罗修的心中喃喃自语，按照他的估计，倘若其他七大至尊界没有隐藏的实力，恐怕是加在一起，都比不上天界。

　　“姓罗的小子，听说你就是太上情的转世之身？”

　　蓦然，一道冷笑传来，“听人说你的才情绝世无双，万古唯一，但是我龙锐却不这么认为，因为你所处的那个时代强者凋零，天才罕见，倘若我也生于那个时代的话，你太上情也只能靠边站！”

　　说出这么嚣张的话来，即便是罗修也不由得对此人产生的好奇，他循声望去，看到一个面容倨傲的青年凌空踏步走来，此人自称龙锐，身上带有真龙的气息，无疑便是龙族的天才了。

　　真龙一族的实力还是很强大的，据说他们这一族传承的星空古兽噬神的血脉，随着漫长岁月历史的变迁，龙族的一代代强者不断的进化，血脉也跳脱出了噬神一脉，形成了独具一格的血脉之力。

　　八方至尊界，乃至三千大世界，以及更多的诸天万界，近乎都存在有龙族的血脉，但要说血脉最纯粹的一族，还是存在于地界的龙族祖地！

　　龙族祖地也被称作是祖龙山，传说中的祖龙，乃是距离道主境界也只差一步之遥的至强者。

　　“龙族吗？你的口气很大，不知道你的实力是不是也跟你的口气一样大。”

　　尽管罗修很少与人做意气之争，但是在这种强敌环绕的局势下被人挑衅，他若不做出回应的话，别人便会认为他好欺负，一旦发生混战，会有很多人对他出手。

　　所以也只能说这个龙锐倒霉，罗修正好打算用他来立威，震慑一下其他人。

　　刷！

　　刹那间，罗修的身影一闪就消失在原地，下一刻他就出现在了龙锐的面前。

　　龙锐乃是出身于祖龙山的天才强者，他的反应也是极快，冷笑道：“要与我近战吗？难道你不知道我们真龙族的肉身要比你们人族强大无数倍吗？”

　　“轰！”

　　罗修根本懒得废话，他一掌拍了过去，无相之道演化刑天之力，他的掌指间有天罚神雷汇聚，一道印法就轰然降落到龙锐的头顶。

　　龙锐的身上爆发出金光，头上生出两根龙角，双手也化成了龙爪。

　　但是他错估了两人之间的实力差距，他的一双龙爪在顷刻间就爆碎了血雾，面对罗修毫不留情的一击，当场就被一道印法打的粉身碎骨！

　　“刑天神力！”

　　“难道他是刑天宫的传人？”

　　“……”

　　隐匿在周围虚空中的很多强者都眼中精光跌宕，苍天刑执掌天道神罚，在十二种苍天神力中，杀伐之力要比锋锐无匹的昊天之力和裂天之力都要强大。

　　梦千殇也是脸色一沉，无尽岁月前，他凭借九等大帝级修为便可与至尊境界的太上情抗衡，并且最终同归于尽，便是依仗了轮回神力的强大。

　　而如今，太上情在这一世竟然掌握了刑天神力，还身怀苍天至宝，倘若两人处于同样的境界，他的优势便会荡然无存了。

　　就在此时，梦千殇察觉到罗修的目光落在自己的身上，紧接着就听罗修冷漠的开口道：“梦千殇，倘若你没有将自己的修为斩去，我若没有达到九等神魔的境界便绝对不会是你的对手，但是你却将自己九等神王的修为斩掉，跌落至八等神魔的境界，今天你我之间的恩怨，便做一场了断吧！”

　　“挑战我？”

　　梦千殇面露杀机，“太上情，你太自负了，当年我凭借九等大帝的修为便能与至尊境的你分庭抗礼，如今我的修为比你还要高出三个境界，你向我挑战，纯粹是自寻死路！”

　　说话间，梦千殇身后的神轮嗡嗡震颤，一道道轮回之光绽放流转，恍若诸天大道都他的掌控之中。

　　“你要寻死，我就成全了你！”

　　梦千殇凌空踏步朝着罗修走去，当他走出第三步的时候，神轮与他的身体融合，他的气势节节攀升，光是气息的压迫，就近乎是相当于一尊九等神王级强者了。

　　“此人好强大，莫非他就是古老时代被称作是太上宿敌的那位第九代轮回主的继承者吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“传闻太上情与他同归于尽，轮回道盘也因此崩灭，看来他们两人都在这一世转生成功，这一战堪称是宿命中的对决！”

　　“轮回主的继承者！”

　　胡青青的眼中杀机弥漫，身为逆修，便注定了与修炼苍天道，轮回道的人乃是死敌！

　　“梦千殇啊梦千殇，你很让我失望，你知道吗？”

　　罗修丝毫没有将梦千殇身上不断攀升的气势放在心上，而是淡淡的说道，“无论是前世还是这一世，你所引以为傲的轮回之道，不过是第一代轮回主所开创出来的武道，你修炼的是前人的功法，前人的武道，不论你修炼到了如何高深的境界，都永远不可能达到极致。”

　　“而我不同，在前世的时候我就尝试着开创出属于自己的武道，而在这一世，我的武道趋近于完善，前世之时，你能越级战我，而这一世，便是我越级战你！”

　　话音还未落下之际，罗修一步跨出，直接就来到了梦千殇的面前，他的身上绽放出一种没有任何色彩的神光，这种神光所蕴含的道韵，就恍若虚无，而在这片虚无之中，无尽神通演化呈现，玄妙绝伦！

　　“这一招是我依据自身所创武道演化的印法，万法印！”

　　罗修爆发全力，所有的战力在这一刻全面爆发，毫无任何的保留，万法印轰出，天地失色！

　　“无上轮回印！”

　　梦千殇大吼，轮回神力在他的双手中凝聚，冷笑道：“你以为自己是谁？你所开创的武道，能比得上轮回道？”

　　古往今来，所谓逆修，便是开创出己身之道的武者，他们开创出来的武道，跳脱于诸天大道之外，别具一格，另辟蹊径。

　　但是并不是每一个逆修所开创的武道都很强大，而苍天道与轮回道又是代表了天道极致的武道，近乎是不可能被超越的。

　　“轰！”

　　天地震荡，梦千殇脸色惊变，闷哼一声，他双手托起的轮回印轰然爆碎，身体也嘭的一声倒飞出去了上千里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零六十九章 前世与这一世免费阅读。https://xs.23sk.com 