    深邃浩瀚的宇宙星空边荒地带。

    一道朦胧绚烂流光快速跨过，以超越了光速的恐怖速度，扭曲了时空法则，在极速飞逝横冲。

    “这个距离，差不多可以了。”

    杨安澜停下来，扭头环视周围一圈，不知多少星辰残骸与碎片, 随意飘荡在这里。

    死寂与荒凉，是这里的主题。

    仿佛亘古永恒如一。

    “外神桥勾连诸天外大道，内神桥贯通秘境内大道。”杨安澜神感内视己身，越发自信超然：“内外双神桥并存，可让我同时执掌驾驭内外双大道。”

    “既能完全依靠自己，也能随意借用外力。”

    “唯有更多的应对方式, 才能更好的应对多变的意外，不会让一身强大修为，莫名其妙就被强敌或环境封禁。”

    平心静气, 收敛心神。

    杨安澜主动激发自己的本命天赋【生命编辑】，开始进行全新的生命指令改变编写。

    【以神桥演化为根基，以体内轮海秘境世界为核心，融五大秘境本质归一，贯穿联通道宫秘境种子、四极秘境种子、化龙秘境种子、仙台秘境种子，凝聚演化内神桥】

    快速编写完成全新的生命本质改变指令。

    杨安澜仔细校对推演。

    确认能够做到将常规准帝体内五大圆满秘境合一，极尽升华成为大帝的破境升华过程，整合到自己的内神桥中。

    让自己的内神桥，也成为一条特殊的桥梁通道。

    随着杨安澜完成确认。

    他的本命天赋中所显示出来的信息条目，开始随之同步发生改变。

    【生命编辑】

    编辑指令：以神桥演化为根基，以体内轮海秘境世界为核心，融五大秘境本质归一，贯穿联通道宫秘境种子、四极秘境种子、化龙秘境种子、仙台秘境种子，凝聚演化内神桥

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “启动指令！”杨安澜毫不犹豫主动催动自己的本命天赋。

    沉寂的生命编辑，开始再度运转起来，源源不断将生命精气转化成为一种特殊本源能量。

    并在生命编辑的规则指令引导下。

    所有新产生的特殊本源能量，纷纷汇聚入体内轮海秘境世界中。

    已经化作十命真灵本质的十个生命源轮，以及其内部的特殊真灵命泉, 开始同步向外延伸生长出真灵桥梁。

    所有的真灵桥梁，非神桥那般实质存在。

    而是成为世界组成规则般的概念型桥梁，在杨安澜的神感内视中，则表现为十种与真灵相关的大道规则，互相交织纠结。

    最终整合成为一股玄之又玄的内神桥根基。

    “轰……！”

    这一时刻，杨安澜体内五大秘境同时共鸣律动。

    内神桥根基开始在特殊本源能量的滋养下，极速向上生长蔓延，犹如一株攀天藤刺向苍穹，又似世界树幼苗在开枝散叶。

    连一瞬间的时间都没有。

    概念内神桥就已经突破体内轮海秘境世界的层次，探入到未曾激活的道宫秘境种子内部，然后在此秘境种子中扎入根须，整合秘境本质。

    勾连每一道潜能之门的存在根源。

    “轰隆隆……！”

    浑厚磅礴的秘境力量，将整个概念内神桥都渲染成了五彩色泽，很快又重新归复为绚烂十色。

    犹如一条十色虹桥横贯长空。

    紧接着，概念内神桥去势不减，继续攀升。

    极速贯穿道宫秘境种子，进入到四极秘境种子内部。又在四极秘境种子中生根发芽，融合四极秘境的本质。

    随后，越发绚烂璀璨的概念内神桥, 再度贯穿化龙秘境种子。

    犹如祖龙般的内神桥根须，极速在化龙秘境种子中蔓延，与之前的其它体内秘境一样，将每一道潜能之门联合在一起。

    而后仿佛苍龙升天，强势贯穿入仙台秘境种子内部。

    再度扎下概念内神桥的根基存在。

    “轰隆隆……！”

    磅礴浑厚到不可思议的体内秘境力量，开始以概念内神桥为联络通道桥梁，源源不断流淌输送。

    纷纷逆向倒灌入体内轮海秘境世界中。

    时刻滋养强化十命真灵的本质。

    那是最为根本的生命源轮，是以身为种修行入门的基础，也是蜕凡成仙的唯一根基所在。

    整个内神桥结构，在杨安澜的神感感应中，颇为玄妙奇异。

    犹如一株倒着生长的神秘藤蔓。

    不同的繁杂根须，分别探入到仙台秘境种子、化龙秘境种子、四极秘境种子以及道宫秘境种子内部。

    源源不断汲取吸收其内部的本质养分，向下灌输。

    而其最顶端的结构，则与整个体内轮海秘境世界相连，与世界规则交织演化，化作一朵大道规则之花。

    花瓣晶莹，十彩相融。

    层层叠叠如莲台。

    其内有各种大道规则交织成脉络，亦有不同秘境存在本质如汁液，让整个花朵看起来栩栩如生，活灵活现。

    浓郁磅礴的混沌母气雾霭，萦绕在其上，犹如开天之初就存在的起源神物。

    体内轮海秘境世界，宛若一颗道花果实。

    镶嵌融合于大道之花的花心中。

    时刻受到全方位滋养强化，如同明珠吐霞，极尽瑰丽璀璨，仿佛亘古永恒长存。

    体内五大秘境的本质，被彻底整合成为一体。

    “我的内神桥，终于成了！”杨安澜暗自感叹一句，神感内视己身，五大秘境都在发光，炫丽无比。

    其中，唯有轮海秘境世界最是璀璨明亮。

    “常规准帝整合体内五大圆满秘境，可向大帝进行升华破境。”

    “而我的内神桥，则有别于此。”

    “虽然都是整合五大秘境的力量，但我的修行之路，却是融合五大秘境存在本质，凝聚成内神桥，进行反向灌输。”

    “从而达到进一步增强体内轮海秘境世界的效果。”

    “进而借此增强十命真灵，以及以身为种的修行根基生命源轮。”

    其余四大秘境种子，并没有受到杨安澜的激活开发。

    它们会在轮海秘境世界内部，以全新的方式，进行新生重组，让他自身的体内五大秘境，真正成为一个整体。

    “从这一步起，我已经彻底跳出以身为种的桎梏。”

    “种种限制，与我无用。”

    “这是独属于我的新法。”

