    他喝醉了也像没醉的样子，虽然脑袋晕晕乎乎，行为举止却很自然。

    他慢慢走过去，自己爬上床，再次枕着自己手背，有些迷糊地闭上眸子。

    白皙脸颊枕在手上，趴着睡得安然，这姿态却不像将军，像个孩子。

    喻楚叹口气，坐在床边轻声道：“脱了外衣再睡，不然不舒服。”

    勾魂摄魄的眸子浅浅睁开，露出缱绻迷离的碎光，他明显困得眼睛都睁不开了，但还是很配合地起身，撑着手坐在床上，一边去解自己的盘扣。

    拉了两下，却没解开。

    喻楚推开他的手，帮他解开腰间束带，将军半睁着漂亮眼眸，发丝垂在白皙颊边，他没撑住困意，身子往前栽了栽，漂亮下巴倒在少女的肩上。

    他半睁开眸子，又迷迷糊糊闭上，就趴在少女肩上，睡颜安安静静。

    喻楚无奈，继续帮他解开衣扣，睡着的人显得异常乖巧，让他抬手他就懒懒抬手，趴在她怀里默不作声。

    终于把外衣脱掉，穿着雪白单衣的人显得修长清透，不像平时那样慵懒深沉深不可测，显得单纯无害了些。

    喻楚推了推他。

    睡着的将军便哓一声歪倒。

    他顿时睁开潋滟眼眸，呆呆地看她一眼，眨了眨。

    “睡吧。”喻楚给他盖上被子。

    被子里都是她的气息。南潋怔了一瞬，白皙手指拉起被子，好好盖住。

    少女在他旁边躺下。

    她闭上眼睛，呼吸平稳。

    喻楚以为旁边这人很快就会睡着。

    南潋却是没了睡意。

    他怔怔地看了少女很久，直到对方的呼吸悠长安静，闭着眼睛睡熟。

    醉酒的脑子有些晕沉，也无法思考什么，他略微倾身过去，一只手慢慢撑在少女身侧，轻柔低头下去。

    三千鸦发从雪白单衣上滑下，蜿蜒铺在枕侧，夜色撩饶光线下，南潋看着对方柔软的唇瓣，以心翼翼，又温柔满足的姿态，慢慢地印上去。

    但是在唇瓣间距离渐近的时候，他忽然微怔，看着眼前少女的眉眼，停住动作，蓦然想起她曾过的话。

    她不要他啊。

    她已经不喜欢他了，她心悦是曾经而已，她以后不会纠缠了。

    他们没有可能的。

    ……她不要他。

    像对待那枚玉佩一样，不要的东西随手就丢了。把他丢了，只是随手。

    被放弃的人，有什么资格……

    他忽然微微喘了口气，感觉被人一把丢进水里，压抑得不能呼吸，整个人沉重得一动也不能动，心脏被什么狠狠攥起，霎时间疼得人脸色苍白。

    修长手指紧紧抓住心口的雪白单衣，他一手撑着床，再次喘息了口，绞痛却越来越剧烈，像能把人杀死。

    有那么一瞬间。

    冷静，理智，强大，缜密而不动声色的人，真的在想，不如死掉好了。

    每沉重难受得无法呼吸，想起曾经过的话，如今难以挽回的局面，什么大局，什么计划，什么筹谋……

    他只是太难过了。

    连看到她和别人话，都压抑到要靠外力才能收回心神，要灌醉自己。

    要一遍遍告诫自己，做过错事，现在不过咎由自取，忍耐是应该的。

    可是这些告诫，却等于让自己一遍遍品尝，后悔到肝肠寸断的滋味。

    他甚至无能为力，手指碰到心口，告诉它没用，却阻止不了难过。

    他是她丢弃不要的，又怎么有资格在她睡着的时候靠近……

    哪怕是睡着的。

    可是他没资格啊……

    他微微后退了些。

    明明周围都是温暖的，是少女身上的气息。可就是错觉的亲密，才让人更明白，两人距离到底有多遥远。

    遥远到，相隔咫尺，不敢靠近。

    怎么敢再做什么。她够生他气了。

    他一个人慢慢退回去，看着夜色里少女的脸颊，勾起唇瓣恍惚微笑。

    哪怕当时，他只是没有明白自己的心意。但那时候，伤了人却是事实。

    最不该的，是抱着绝对不会在一起的念头，用了最不该用的手段。

    告诉她，可能和另一个人成亲。

    当初没有给自己留后路，如今茫然不能后退，只能自己承受。

    静了一会儿，他慢慢伸手，白皙指尖轻轻柔柔地碰了下她的唇。

    他低头，绯薄唇瓣吻上自己指尖。

    好了。该满足了。

