    陈宇听着很是舒服，四女也没有立刻去挑选喜欢的首饰，而是先伺候他。

    一阵温存之后，四女瘫软无力，不过还是努力地伺候主人，尽自己最大的力量。

    “好了，可爱的小女神，来，大家都来看看，喜欢哪一些，都挑一挑。”陈宇将装着首饰的盒子摄了过来，放在四女面前，全部拥到胸怀中来，挤压得很，但很是满足。

    四女一点都不介意，没有在乎一丝不挂的身体，都已经是主人的东西，还有什么好担心的，何况对于主人的强烈占有欲也有深深地了解，更加不会担心有人来偷看了，那纯粹是找死的行为，已经进入到挑选首饰品的热情中去了，刚才的疲惫消失不见了。

    “米迦勒姐姐，这件很合适你，来戴上，真是漂亮，相信主人更喜欢了。”雅典娜拿着翡翠项链给米迦勒戴上，顿时发出赞美的声音，让米迦勒很是不好意思，撇着眼看主人。

    陈宇怎么会不知道她的小心思，丝毫不吝啬的说道：“是啊，很漂亮，主人很高兴。”

    “谢谢，主人，只要主人喜欢，奴婢，什么都高兴。”米迦勒听到主人赞美，更高兴了，不过也没有忘记还有三个妹妹呢，赶紧的找到相应的首饰，给她们戴上，也不吝啬的感叹。

    不愧为奥林匹斯众神中最为漂亮的三女神，戴上这些美丽的首饰后，更加动人，很是美艳，让人看了就是喜欢不已，羞涩的低着头，不敢看主人的眼神了。

    “还有几件呢，你们来，都分了，手链脚链，都配上，真不错，很漂亮。”陈宇帮着四女将首饰带好之后，顿时有感而发，不愧为美女出生，戴上首饰，更加妖艳动人，随后就在四女一声娇呼下，就沦为呻吟的诱惑之音，喘喘不停，直到天亮之时。

    许仙从保和堂出来，看到小青等着他，马上就赶过去说道：“小青姑娘，有什么事情吗？”

    “哼哼，我家小姐在家等候多时了，怎么你不来找她？”小青很是撅着嘴的说道。

    “这个，这个，实在是太忙了，今天有空，再说，再说，我还不知道你家小姐所住何处？”

    小青一听，顿时面红耳赤，确实如此，当初见面之后，就没有问在哪里，自然是无法去拜访的，不过不肯服输，撅着小嘴，说道：“那跟我来吧，走吧。”

    许仙只能跟着后面，一步步的跟着来到镇外，看到一处大房子，难道这里是白家小姐的家，看来是非常富贵的一家人，自己一个学徒有什么资格啊，但现在又不好拒绝了，走一步看一步吧，先去看看再说，还不知其家里如何呢？

    很快小青就带着他走进了白家，当然是牌匾上的字就是白家。

    “姐姐，姐姐，许相公来了。”小青马上就喊道，让整个府邸的人都听得见。

    白素贞带着仆人出来，对着小青翻白眼道：“小丫头，乱叫什么，我们听得见。”随后不理小青，异常温柔的对着许仙说道：“许公子，里面请，坐坐坐。”

    许仙听着很是不好意思，但还是依照坐下，却不见其父母，疑惑的问到：“白姑娘，不知令尊？”

    白素贞一听，立马做出了苦涩的样子，难以出口的说道：“家中父母已经去世了。”

    许仙顿时不好意思说话了，真是非常的唐突，让他如何在接着说啊。

    “许公子不用客气，父母过世多年了，留下一些家资，就是希望我可以过上安宁日子。”白素贞擦着泪，由心的感叹的说道，也不知是不是真的。

    “真是对不起，让你回忆了过往伤病的一刻，我真该死，该死。”许仙给自己几个巴掌。

    “许公子，千万不可如此，不然我心中会更加难受的，喝茶，喝茶。”白素贞赶紧说道。

    许仙才从尴尬的气氛中解脱出来，也不知道接下来该说什么好一些，想了想昨天遇上的奇怪的事情，也不妨说了一说，反正现在也没有外人，不怕人听着笑话，就说道：“白姑娘，昨天我遇上一个奇怪的人，说了一些奇怪的话，心中合适不踏实，还请您帮帮忙。”

    白素贞听后，很是好奇的问道：“什么奇怪的人，说了什么奇怪的话，你说说看。”

    许仙听后，就直言道：“只这样的。”也没有多隐瞒，将陈宇说的话，都复述了一遍后，静静地等着白姑娘的看法，或许人家出生富贵之家，可能知道的更多一些也是。

    此时无论是白素贞还是小青，或者那些个仆人，心中都是震惊得很，小青最是藏不住事情，赶紧的问道：“那人是谁啊，有没有说其他的事情？”

    许仙一看她紧张的样子，难道真有此事？不过还是老实的说道：“没有了，只让我小心一点，明辨善恶，拥有自己的看法而已，其他的倒是没有什么，怎么有什么事情嘛？”

    “没，没有，怎么可能会有呢，绝对没有的事情。”小青这才注意到过了，急忙否认。

    白素贞此时也反应过来了，连忙让他们下去，对着许仙说道：“确实没有的事情，不过我能不能听听公子对于这件事的看法呢，前提是有妖怪了。”

    许仙听后，笑着说道：“我是没见过妖怪，也不知道怎么评价，真是不好意思。”

    白素贞一听顿时气急，强迫自己冷静下来后，才缓缓说道：“要是真的遇上善良的妖怪呢，你会怎么做，是杀掉，还是善待，还是不理不睬呢？”

    许仙被问得近角落中去了，看着白姑娘如此认真的样子，心中想了想才说道：“最多不理不睬吧，妖怪那么可怕的东西，想要善待都难，想想就是异常恐惧的事情，你说对吧？”

    白素贞听后，心中很是失望，但不能说不是事实，人族对于妖族都不是如此嘛，没什么好在意的，或许正如那人所言，善恶明辨太过于虚无了，总是会带着自身的情感而来，连自己都不清楚是不是真的，不能怪一个凡人如此看法，事实就是事实。

    “谢谢许公子，我没事，对了，他有没有自己住在哪里，何方人士嘛？”

    “这个倒是没有，也不知道是何方人士，不过看样子很有钱，出手很是阔绰气度更是不凡，与人相处中，平凡中带有别样的气质，非常的飘渺的神奇，对，就是飘渺。”许仙回忆了一下昨日的见面会，这才发现那人气质与众不同，太过于飘渺仙踪了。

    白素贞一听，心中顿时有了底数，看来有人是发现了她，并且在人世间出现，对于许仙一点点化，或者说认知而已，只是许仙明显不知道其中奥秘，无法理解罢了。

    想清楚后，白素贞就陪着许仙东聊西聊，直到太阳落山了，许仙才回去。

    等到许仙回去了，小青的人立马出现在白素贞面前，神情显然是很严肃，关乎到生命。

    “姐姐，现在该怎么办，已经有人知道了我们的行踪？”小青很是紧张。

    “没关系，根据他对于许公子的话来说，并不在意妖族和人族之间的矛盾，但是曾经的两族确实是生死不相容，现在能够记得洪荒时期的细节，真的是少之又少，就算是一些大门派中，很少有这方面的资料，现在出现一个如此认知的人物，很是不简单，五鬼你们去查查。”

    “是，白娘娘，我们就这去。”五鬼马上就领命说道。

    “不过，一切都要小心行事，万万不可打草惊蛇，否则就算是没有恶意，也会变成恶意的，一定要保持镇定，即使被发现了，也不要过激，相信有明辨善恶的高人，不会为难你们？”白素贞很是庄重的吩咐道，如此也好保住五鬼的性命。

    “我等明白，那我们就去了，白娘娘等我们的好消息吧。”五鬼说完就去探查了。

    小青看着还是担心的神情，不知那人到底什么态度，只要收服她们，还是消灭他们呢。

    “小青，不要急，相信五鬼会得到消息的，再说了现在急也没有什么用处，还不如安心的等着，不要乱了自己的阵脚，坐坐坐，喝杯茶，定定神，安心啦，不会有事的。”白素贞看着小青的样子，连忙拉过来安慰道，自己更加不能乱了，不然真的全玩完了。

    “好的，姐姐，我不说了，坐着，喝茶。”小青坐下来后，就拿着茶喝起来，努力地让自己安定下来，等到五鬼的消息。

    白素贞看着小青的样子，心才逐渐的放松下来，不能乱，不能急，一定要稳住。

    时间一点点的过去，两人静静地坐着，也知道急不了，那么慢慢的等待吧，希望快一点。

    此时一个鬼仆回来了说道：“白娘娘，青姑娘，我们得到消息，近期来一位很了不得人，听说还让手下阉割了好几个公子哥，原因就是因为他们窥视他的侍女，其中还有王府世子。”

    两人一听，心中顿时有了一定的猜测。

