        经过一番议定，这些金宇商会的高层终于达成了共识，已经别无他法。

        “就算是要卖天上居，恐怕也不容易吧。”

        邵永忠开口道:“能一下拿出这么多的钱来买天上居的，也没有几个。”

        “是。”

        张良接着道:“在临淄有这个实力的，只有两家，一个是大通商会，一个就是王康。”

        “不过大通商会应该不会要，现在天上居生意客流大如前，而且大通商会还有自己的云中客，正是火爆的时候。”

        云中客的性质，跟天上居相似，是属于大通商会，只不过规模要差一些。

        “难道还要卖给王康？”

        几人面面相觑。

        “卖给王康有何不可？”

        张良开口道:“我们现在需要的是钱，又能有什么办法。”

        “卖吧！”

        宫鹏海道:“齐皇都给我施压了，要让我们尽快解决，不然就会查封，这些就交给你负责了。”

        “是！”

        张良低沉道:“我怕王康会压价。”

        “这是必然的，但也没办法，尽量吧！”

        “明白了。”

        这边的决议，很快实施。

        金宇商会不得已而开始大规模的售卖实产。

        而负责这些事务的都是张良。

        又过了几天，又一条消息爆开，金宇商会将天上居卖给了王康。

        天上居，可是金宇商会的标志，也是最大的盈利性产业，如今却转手卖给了最大的敌人王康。

        这个结果令人唏嘘。

        据说价格还压得很低。

        不过也只是稍微的感叹，人们便不在意了。

        你卖了天上居，应该有钱了吧……

        如同是挤羊奶一样，有多少挤多少，金宇商会是有多少钱，换多少。

        谁都知道，金宇商会完了。

        这场债务危机带来的影响巨大，不止是临淄，就是其他地域的商铺实业也都大规模的卖出。

        哪怕他们极力挽救，但信誉依旧大损！

        信誉，是经商的根本。

        得不到民众的信任，这才是最大的损失。

        这就使得原本不急得用钱的人，只要有金宇商会本金票据，绝对不留，都要兑换。

        事态从临淄传到周边，又扩散到其他的地方。

        只出不进，形成了恶性循环。

        各地的生意都受到了极大的影响。

        店铺无人问津，钱庄相继关门，谁都知道，金宇商会完了，这一倒下再难起来。

        因为他们还有一个实力强劲的对手，一直在盯着他们……

        也在这时。

        王康宣布为了方便城民百姓消费，设立富阳银行，发行票据，这票据也称为是纸币，代替消费。

        跟本金票据不同。

        纸币有多种面额，更加合理，也更加的方便。

        一经发布便引起了人们的兴趣。

        并且王康规定，在富阳旗下消费，只收纸币。

        这无疑是一个快速扩散的机会，也正好满足了人们的空缺。

        本金票据更像是支票，都是大额，而纸币却更加的便民。

        王康的实力谁都清楚，实力雄厚，绝对不会出现金宇商会那样的事情。

        有了信誉的保证，很快就得到了推广。

        不过人们更感兴趣的是富阳银行，这经营的业务，比钱庄要广泛的很多。

        包括存款，放款，汇兑，储蓄业务。

        不同于其他钱庄，兑换本金票据有一定的管理费，在这里根本没有。

        而且你把钱存在富阳银行，还能获得一定比例的利息，也就是钱生钱。

        存的时间越长，钱越多，利息也越多！

        显然光是这一条，就让人们很感兴趣。

        而在这里借贷，也比其他钱庄的利息低很多。

        合理便民。

        一经推出，立即引起了人们的追捧。

        在存钱时，都有签订的合约，绝对是有保证的。

        而且富阳银行的装修也跟其他钱庄不同，服务也是相当的周到。

        这些种种，使得富阳银行立即就火了。

        前段时间人们见面谈的都是你兑换钱了吗？

        而现在变成了你存钱了吗？

        很多的民众都把自己的积蓄拿出来，放到了富阳银行。

        与此同时。

        分行也在不断的开设，完全满足人们的需求。

        在这种推动下。

        纸币也开始向外普及，不止是在富阳旗下的商场店铺，在其他的交易买卖，也开始被人们接受。

        这都是很正常的。

        因为纸币更加的便利，更能满足人们的消费需求。

        而也在这时。

        被王康接手的天上居重新开业了。

        引入很多新的玩法，全新的装修，相当于是改头换面，又有王康的声名在，比之前更加的火爆！

        什么都换了。

        唯独名字没有换，这更像是对金宇商会的讽刺。

        但提及的人已经很少了。

        金宇商会已经完全淡出了人们的视眼，成了茶余饭后的笑料，成了过去式。

        取代而之的是富阳！

        一连串的操作，简直令人眼花缭乱。

        若是有心人便能够注意到，王康的每一步都别有深意，每一步都是在为后面做铺垫，走到现在好像是顺理成章的事情。

        硬说起来，其实时间并不长，但王康确实是做到了。

        他如今的生意，涉及到人们日常生活的方方面面，简直就是一个传奇。

        是的。

        这本来就是一个传奇。

        谁又能想到，当初那个初来临淄的败家主使，能有这么大的成就！

        大陆三大商会之一的金宇商会，是真正的巨无霸，谁又能想到，会在他的手中，一撅不振，已经到了破灭的边缘……

        “怎么样？有什么感觉？”

        还是在那间屋子，王康对着张良笑问道:“你现在还觉得我之前跟你说过的是空话么？”

        张良神色复杂。

        过了好一会，他开口道:“从今以后，我就跟着你，我张良一生只侍两主，前半生是在金宇商会，后半生为富阳效劳。”

        “言重了。”

        王康开口道:“我不是你的主子，你也不是我的手下，我们是合伙人，都是有理想的人！”

        “对，都是有理想的人。”

        “你的任务还很艰巨啊。”

        王康沉声道:“目前临淄城已经布置的差不多，但这还不够，我已经开了一个头，剩下的就要你来完成，我要富阳银行开至齐国的每一城，每一地……”

