    第2248章龙曦苏醒！   

    人族皇宫深处，有一处独立开辟的空间内，是最严密的禁地。

    

    这里是龙曦沉睡的地方，有着层层禁制，是由龙帝亲自把关所建造。

    

    那一个厚厚的茧子隔绝了外界的一切，包括时间的冲刷，像是不处于这片时空中一样。

    

    从当年渡劫过后，龙曦沉睡了三万年，期间用掉了无数的生命本源，天材地宝，都没有丝毫要苏醒的迹象。

    

    但在这一天，这巨大的茧子内却是传来一声声的震动。

    

    起初很微弱，但很快就变得如同闷雷一般。

    

    那是心脏跳动的声音，强而有力！   

    咔嚓！咔嚓！   

    随即就看到那厚厚的茧子上出现一条又一条的裂痕，不断蔓延出去，遍布整个茧子。

    

    一条条裂痕中，释放出浩瀚的星辰之力，其中还夹杂着可怕的生命波动。

    

    砰！   

    茧子炸开，露出里面的情景。

    

    龙曦静静的躺在那里，三万年过去了，外形跟沉睡之时一样，没有半点变化，气息却是相差十万八千里！   

    嗡！   

    他睁开了双眼，眼瞳内有万星运转、星河奔流的震撼景象出现。

    

    无数星力流转，炫彩夺目，为他披上了一件星光宝衣。

    

    他站了起来，帝威深重，无弗极远。

    

    掐指一算，往前三万年宇宙中所发生的大事尽数掌握，面色在不断的变幻。

    

    一圈又一圈的道之涟漪从他体内在扩散，弥漫至整个宇宙任何一个角落，从而影响了规则的运转。

    

    这一刻，宇宙边荒中交战的双方都停了下来，齐齐将目光投向永恒大陆。

    

    李玄舞扭头，惊喜：“这是...好纯粹的星辰之力，是小曦吗？”

    

    她曾经在道界通过特殊手段见过龙曦，也感受过他的那股万星之主的气息，不会认错。

    

    龙帝瞳孔一缩，而后大笑起来：“曦儿苏醒了，太好了！”

    

    帝一眼中也是闪过异样，体内那逆转的修为停了下来。

    

    本来都打算用最后手段了，现在看来不需要了。

    

    金乌天帝冷哼：“是那小鬼，本帝倒要看看他有多少本事。”

    

    下一刻，星光如瀑，铺就出了一条星光大道。

    

    龙曦立于大道的尽头，黑发飞舞，眸灿如星，将勇武与英俊完美的融合在一起。

    

    转瞬间就来到了战场上，龙曦激动的看着龙帝，深深一拜：“孩儿见过父亲，这些年您受苦了，是孩儿不孝。”

    

    龙帝强忍住激动，摆摆手：“那些以后再说，现在还有一位不世大敌在等着我们。”

    

    “是！”

    龙曦直起身，战意似火山喷发，惊天动地：“父亲您且休息，让孩儿来会会他！”

    

    从他体内飞出一道又一道的帝之烙印，重新烙印在万道之上！   

    龙帝点头，他也想看看龙曦在沉睡了这么多年后，实力究竟达到了何种程度。

    

    轰！   

    龙曦气机一下子就汹涌了起来，一出手就是绝世大神通，无比狂暴画面出现，满世界都阴沉下去了。

    

    什么都看不清楚了，唯有炽盛的星辰之光在爆发，淹没了宇宙边荒！   

    一根金色手指破开一切，如同擎天巨柱般朝着龙曦按下去，可以清晰看到上面的纹理，每一条都粗壮如龙，似大道纹络！   

    龙曦挥拳，一头完全由星光凝聚的鲲鹏从背后冲了出去，与之碰撞在一起，身躯狂震，眼中的光芒炽烈而起。

    

    金乌天帝赞叹：“不错，实力跟你老子差不多，如若再提前一两百年苏醒，本帝说不定还真的会栽在你手里，但现在么。”

    

    轰！   

    又是绝世一击，打得龙曦咳血倒退。

    

    这短暂的片刻，龙帝将身上所有能服用的东西都给吞了下去，再次杀了上去。

    

    不能让龙曦独自承担。

    

    帝一也加入了进去，让龙曦压力大减。

    

    下方所有人都在高呼人族两位大帝之名，一股股纯粹至极的信仰之力形成洪流，冲到了宇宙边荒，没入龙帝跟龙曦体内。

    

    当然，帝一也有，只是数量没那么多。

    

    “这是？”

    龙帝眼中精光暴涨，被如此精纯的信仰之力包裹，他的伤势在快速愈合。

    

    金乌天帝大怒：“你们还想翻天不成，都给本帝去死！”

    

    当！   

    天帝钟震荡出灭世波纹，空间崩碎，而后做出了惊人举动。

    

    他一拳轰在天帝钟上。

    

    这件帝兵表面上有大量的碎屑脱落，露出其内令人作呕的真实面貌。

    

    无数的手臂、头颅、脚掌、触手等等缠绕在一起，有金乌族的，也有神魔族，也有人族。

    

    他们在哀嚎，在惨叫。

    

    随后，就看到金乌天帝一口将其全部吞下。

    

    身上所受到的伤势完全愈合，气息比之全盛时期还要强大数倍。

    

    隐约间，他似乎要彻底超脱这片宇宙，成为那至高无上的道之尊！   

    轰！   

    金乌天帝手掌往下一按，龙帝、龙曦跟帝一皆是身躯开裂，咳血不止。

    

    太可怕了，金乌天帝简直快要真正无敌人世间了，没有任何一种力量可以与之抗衡。

    

    “不行，决不能再继续看下去了！”

    李玄舞一咬牙，分出一道能量分身，冲向下方。

    

    不多时，一股股强大气机随之绽放。

    

    她一次性将这些年所封印的全部准帝、帝君都给释放了出来。

    

    她必须要去帮忙，否则根本没有半点胜算。

    

    向这些被解开封印的输送信息，告知究竟发生了什么事情，让他们守护大陆后，李玄舞就冲向了战场。

    

    三股太阴之力分别落在龙帝、龙曦跟帝一身上，加速他们伤势的恢复，李玄舞对龙帝说道：“叔叔，把哥哥给我吧，我跟哥哥才能发挥出最大力量。”

    

    龙帝将手中帝剑扔给李玄舞，鼓荡力量，再次杀了过去。

    

    李玄舞握住帝剑，气息猛涨，也加入了进去。

    

    四位大帝围攻一位，这在历史上也是从未有过的事情。

    

    然而即便是这样，依旧是没能对金乌天帝形成碾压之势，反而一个个身上的伤势在不断加重。

    

    轰！   

    宇宙大崩塌，龙帝、龙曦、帝一跟李玄舞都如同流星般坠落，唯有金乌天帝屹立在所有大道之上，杀气纵横，睥睨天下，发出狂傲之音：“吾为天帝，镇压一切敌，谁若不服，杀杀杀！”

    

    

