    就在察觉到施媚进来的时候，这漂亮年轻得就像是东方轩雅亲姐妹一样的美妇人，朝着她看了过来。

    那漂亮的眼睛，完全看不出来已经是四十多将近五十岁的女人。

    在看见施媚的那一瞬间，美妇人的目光微微一顿，眼底里有过明显的惊艳。

    东方轩雅察觉到自家妈妈的目光变化，心中有些得意，挽着施媚的手臂上前去，道：“妈咪，这就是我跟你说过的，那个时令衍的未婚妻，是不是很nice？”

    东方夫人看着自家女儿这样得意洋洋的模样，目光只在她身上转了一圈，随即便回到了施媚的身上。

    施媚的长相，实在是太精致了。

    那五官略微有些深邃，虽然看起来有些娃娃脸，可那眉宇间的气质，却是半点稚气都没有。

    就在东方夫人在看施媚的同时，施媚也在看她。

    东方夫人的长相是很典型的东方美人的长相，额头宽阔饱满，丹凤眼，高颧骨，眼距恰到好处的宽，面上淡淡的妆容点缀，让她看起来雍容华贵，光是坐在那，身上的气场便能够轻而易举让她成为焦点。

    施媚面对着东方夫人这样毫不遮掩的目光，礼貌的笑了一下，道：“您好，我是东方的室友，我叫施媚。”

    东方夫人这才将眼底的惊艳收回，礼貌地回以微微一笑。

    可是看着面前这个年轻的陌生女孩，东方夫人竟然觉得越看越眼熟。

    只是，究竟是在哪里见过呢？

    目光转动间，东方夫人已经不着声色挪开了目光，道：“这段时间，辛苦你了，我们家轩雅，太闹了，一定很打扰你吧。”

    “哪有，我一直都很安静的好不好！”东方轩雅不服，接着拽了一下施媚，“你说是吧，施媚？”

    施媚轻笑，“嗯，还挺安静的，平时我们相处也很和谐，她有她的事情做，我也在做我自己的事情，没有打扰。”

    东方夫人看着施媚，面上看不出什么表情，点了点头，道：“我以前跟时令衍的妈妈是旧识，在他很小的时候也见过几次，后来他妈妈出事，我也一直在米国定居，倒是没什么见面的机会了，你跟他是……”

    “未婚夫妻，”东方轩雅抢答。

    东方夫人嗔了她一眼，“没问你。”

    “我跟他，现在算是男女朋友，还没有正式订婚。”施媚微笑着道。

    东方夫人点了点头，“这孩子很优秀，我们家老爷子一直都有意向让我们家轩雅，试着跟他处处看……”

    “妈咪！”东方轩雅赶紧开口，“你说什么呢，我们从小一共才见了不到三次！”

    东方夫人莞尔，“你急什么，又不是我说的，这些都是你爷爷的意思。”说着，东方夫人便自语一般道：“虽然时令衍足够优秀，但他可不是一般人可以压得住的。”

    “我当然压不住了，”东方轩雅嘀咕，“小时候就很冷，长大了更凶了，前几天我就被他吓到了，那眼神就像是要把我撕了一样。”

    