    “二营长的意大利炮？也对，有这大宝贝在，十万年魂兽可扛不住。”

    尘心也知道这大炮的厉害，就算是他自己，一两发炮弹，还能扛得住，但是数量多了, 那也是肯定扛不住的。

    当然了，尘心虽然扛不住炮弹强大的爆炸威力，但是他速度快，绝对能够在宁荣荣开炮之前跑路，或者在开炮前，拿下宁荣荣。

    但是天青杨柳树皇这种固定靶子, 那就办不到了，只能选择硬抗，而抗不过去, 那就只有死路一条。

    离着天青杨柳树皇大约有一里地，宁荣荣也不担心自己的安全问题，毕竟植物系魂兽，是有着最大攻击范围的，只要没有远程魂技，自己站得这么远，绝对是安全的。

    当然了，就算是这株天青杨柳树皇，有着远程攻击魂技，边上的尘心和古榕也不是摆设。

    算计了一下弹道，调整好炮口, 宁荣荣开始往‘二营长的意大利炮’当中, 灌输魂力。

    很快，大炮当中的聚能魂导法阵被触发，开始自动汇聚周围天地当中的魂力, 凝聚炮弹。

    星斗大森林当中的能量，比起七宝琉璃宗更为充裕, 意大利炮在七宝琉璃宗附近，需要汇聚半分钟时间，才能凝聚炮弹，但是在这里，估计只要二十多秒，就能凝聚出来。

    ‘看’着远处那几个人类鼓捣着不知名的玩意，天青杨柳树皇此时有些蒙逼。

    不过就在它蒙逼的时候，却是发现，周围天地当中的能量，全都一股脑地往那几个人类魂师鼓捣出的玩意汇聚。

    虽然它不知道那玩意有啥作用，但也知道不简单，毕竟这动静，可是不小，当即就想着先下手为强。

    瞬间，天青杨柳树皇的身上，传出了强烈的魂力波动，一枚翠绿色的飞刀，凝聚而出, 然后朝着宁荣荣这边，爆射而出。

    就在这把翠绿飞刀即将命中宁荣荣的时候, 尘心出手了。

    一道锋锐无比的剑气斩出, 剑气命中了这把翠绿飞刀，随后剑气和飞刀直接消散。

    “好家伙，居然还有这一手，好在老夫早就防着你了！”

    猎杀十万年魂兽，四人可都不敢大意，尘心和古榕两人，早就将警惕心提高到了顶点，一直提防着，不可能让这株天青杨柳树皇偷袭得手了。

    在那把翠绿飞刀射出的时候，宁荣荣可是丝毫不担心，就算是尘心没能拦截下来，古榕也是会出手的。

    身边有着两位超级高手，不可能还会让区区十万年魂兽得手了。

    毕竟这株十万年的天青杨柳树皇换算成人类魂师，了不起也就95级封号斗罗或者是96级封号斗罗而已，根本就不是尘心和古榕的对手。

    “这招还不错，冷不丁的来一下子，不是高手，可还真就着了道。”

    古榕开始对着这招点评了起来。

    这把翠绿飞刀，应该是这株天青杨柳树进阶十万年之后，获得的天赋魂技，别看别尘心一发剑气泯灭，但尘心可是98级封号斗罗，实力超强，要是换成实力垫底的封号斗罗来了，绝对是不死也残。

    “说不定等会儿爆出的魂骨，会有这个魂骨技？”

    尘心摸着下巴说道。

    “嗯，也不是没有这可能。”

    古榕点点头。

    意大利炮的充能时间不慢，此时的大炮当中，炮弹已经就位，可以随时发射。

    “前面小柳树听着，快快投降，将魂环献祭给我，不然我就开炮了！”

    做好了准备工作，宁荣荣指着远处的天青杨柳树皇，大声喊到。

    尘心、古榕、宁风致：“......”

    远处的天青杨柳树皇，枝条飞舞得更快了。

    “行吧，既然你不投降，那就丝辣丝辣滴！”

    当即，宁荣荣拉下了意大利炮屁股后面的炮绳。

    ‘碰~’的一声，炮弹朝着远处的天青杨柳树皇爆射而出。

    “轰~”

    瞬间，火光亮起，地动山摇，泥土砂石四溅。使得附近的魂兽，全都朝着远处飞奔跑路。

    炮弹出膛的速度太快，加上距离也就一里路，天青杨柳树皇还没来得及反应过来，炮弹就落在了它的不远处，直接爆炸开来。

    当烟尘散去之后，露出了远处天青杨柳树皇凄惨的身影。

    有点可惜，打得不是很准，炮弹落地的位置，离着这株天青杨柳树皇还有十几米，并未处于爆炸威力最强的杀伤半径，加上植物系魂兽的生命力强大，并未被秒杀。

    当然了，就算是如此，这株天青杨柳树皇，也是被这发炮弹打残了。

    原本密密麻麻的枝条，此时大部分已经消失了，棕黑色的主干，上面也是焦黑一片，大片的树皮脱落。

    斗罗大陆确定魂兽是真死还是装死，从有没有出现魂环，就能够看出来。

    魂兽没死，那是肯定没魂环的，而出现了魂环，那就肯定是阵亡了。

    不过有些实力强大的魂兽，就算是身躯死亡了，灵魂也不一定会消散，比如蓝银皇，比如深海魔鲸王。

    “没命中正中心吗？那就再来一发！”

    当即，宁荣荣稍微调整了一下炮口，再次往意大利跑灌输魂力。

    天地能量再次汇聚，还是熟悉的场景。

    小半分钟过去，炮弹就位，宁荣荣再次拉下炮绳。

    “轰~”

    强烈的火光再次闪耀，爆炸声响彻云霄。

    这下子，本就受到重创的天青杨柳树皇，可就扛不住了。

    烟尘还未散去，宁荣荣就看见，远处天青杨柳树皇的身躯上，开始冒出了无数金色的光点，随后一枚红色的十万年魂环，浮现而出。

    “啧啧，我家荣荣也即将拥有十万年魂环了！”

    看着远处的十万年魂环，尘心一脸唏嘘。

    “不错，我和剑人都没十万年魂环，荣荣魂帝级就有了，骨爷爷可是羡慕得紧。”

    古榕非常欣慰，顺带着有点小羡慕。

    “哈哈，荣荣今后最起码有着四枚十万年魂环，比爸爸可厉害多了。”

    宁风致也是有着一股‘我家女儿初长成’的感觉，一眨眼，自家的小棉袄，也是成长到这地步了。

    “嘿嘿~”

    被自家长辈这么夸，宁荣荣也怪不好意思的。

