
“这里是哪？”巴里特好奇的问道。

“一处没什么用的小型半位面。”克瑞斯回答，“以前某位我的某个同僚曾把这里当仓库存放过一大批土元素和索尔石怪，虽然那位法师后来把这些元素生物都运走了，或者用光了，但说不定还有一些小家伙被遗忘，残存在了这个半位面中。没关系，那些土元素不会惹事的，我们不用管它。”

巴里特环视四周，发现眼前的小型半位面颇为荒凉。这里的面积听克瑞斯说大约50平方公里左右，远远望去，除了灰黑色的砂砾和岩石以外，便看不懂任何其他事物。

他们一行人所处的位置算是一片起伏较缓的平原，地上有一座巨大而简易的炼金法阵，是当初那位法师留下来的，听说是用来批量收集土元素的元素晶核。这座简易的法阵无法进行魔法饰品或魔药的炼制，不过一些简单的收集工作还是可以做到的。

远处有一道深不见底的峡谷，一些不知名的咕隆咕隆的声音隐隐从峡谷深处传来。而在峡谷对面，则是三座由擎天巨石所形成的高耸山峰。

这样荒凉的地貌让巴里特想起了充满死寂的黑暗界域，但和黑暗界域不同的是，这个半位面内有珍贵的空气和阳光。温暖的阳光透过天空中那道看上去很富有弹性的琥珀色薄膜照射下来，让整个空间变成了一幅绘制在泛黄羊皮纸上的风景画。

小法师说这样未成形的半位面就像停泊在港湾的小船一样，大多都依附于某个完整的主位面。而整个多元宇宙内，尤以主物质世界附近的半位面最多。这其中有一些半位面是自然产生的，而另外一些则是通过魔法或是神力创造出来的。

那些半位面会用数百乃至千万年的时间缓慢成长，最其中的某一、两个半位面，会极其幸运的逃脱提前崩解、泯灭，或是被其他虚空生物吞噬的命运，成长为类似主物质世界、巴托之九层地狱、钟表涅槃之机械境、或是英雄领域之约瑟园一类拥有自己独特规则的大位面。

小法师将地面上的法阵随手改了一下，又在关键位置放上了数块魔晶石，随后他便将太古巨龙的尸骸从空间指环中放了出来。

尸骸缓缓散溢出浓重的冰息和寒雾，即便有小法师所施加的‘忍耐环境’法术的保护，巴里特依然感受到一股深入灵魂的寒冷。这股寒冷的气息在从法阵向外不断扩散，将周围一大片区域都变成了坚硬的冻土。

我之前就是跟这条可怕的巨龙战斗，并成功杀死它的吗？即便知道是自己做的，但巴里特心里依然有种不太真实的感觉。

这么看的话，我还真是相当厉害啊！蛮子表面不动声色，但心里却止不住的洋洋自得着。

“阿嚏！我的天，这条龙可真白，不，是真大！”厨师‘亚特伍德’哆哆嗦嗦的惊叹道，“我以前见过的一条红龙体型还不足它的三分之一。不过那条红龙当时还没有成年，而这个家伙，我敢说它至少是一只古龙。”

“是太古龙。”巨兽猎人‘奥斯顿’走到尸骸面前，探头观察着它身上的鳞片。“它活了大概三千……，不，三千五百多岁左右！这条太古龙真是你一个人干掉的？”巨兽猎人扭头看向巴里特，“抱歉，我并不是怀疑。你也是一位屠龙者，这是毋庸置疑的事情，我能感觉到。我只是对你干掉它的过程感到好奇。说真的，我非常喜欢猎杀各种大型和超大型生物，也许我们可以聊一聊彼此的心得。”

“其实它在和我战斗之前，就已经受了很严重的伤，所以并没有发挥出真正的实力。”巴里特指向巨龙的头部，“我只是比较幸运而已。如果不是它提前受伤的话，被干掉的就只能是我了。”蛮子不愿意多说战斗的过程，有些事情不太好解释。

巨兽猎人奥斯顿明智的没有再追问下去，而是随口聊起了自己，“我以前曾干掉过一条绿龙，不过那条龙只是一条普通的成年绿龙而已，和你这条远远比不了。”他走到白龙的头部，仔细观察着龙头上的巨大伤痕，嘴里还在继续讲述着自己的经历。

“那条绿龙藏在一处满是毒雾和瘴气的茂密丛林里。因为丛林附近没有龙类最喜欢的悬崖和洞穴存在，所以那条绿龙就用自身强大的力量，把许多参天巨树推倒，再将树干一根一根的堆砌起来，做成了一处巨大的巢穴。丛林里的一些狗头人和地精被它奴役，负责为它不断加固巢穴，还有一些座狼和凶暴动物也在充当着它的看门狗。”

“我花了将近两年的时间来摸清它的习性，并进行各种万全的准备。我在预想的战斗地点布置了七处大型陷阱，而带有尖刺的深坑则是其中最重要的一环。深坑上面可以让暴熊随意的奔跑，但是我们都知道，巨龙的体重远远超过暴熊，所以当它落下去的时候，只能无助的深陷其中。”

“巨龙的生命力十分顽强，即便陷进去也不会立即丧命。尤其不容忽视的一点是，它们可是会飞的，你需要避免它在陷入之后再鼓动翅膀飞出来。相信我，那绝对将是一场灾难。”奥斯顿拍了拍白龙的翅膀说，“抑制巨龙飞起的方式有很多，而我最喜欢的方式是使用一张韧性很强的大网。”猎人不断用手比划着，“这张网网并不能真正困住巨龙，但却可以有效缠住它的翅膀，起到一定的迟缓作用。接下来……”

巴里特听着奥斯顿的讲述，心里不禁十分佩服。与他所使用的正面硬刚的战斗手段不同，奥斯顿的屠龙方式环环相扣，从战斗场地的判断，到龙类诱饵的选取，再到引诱和激怒的方法，以及各种大型陷阱的布置和触发，都极其富有智慧。巴里特感觉如果自己是那条绿龙，那么除了等死便不会再有第二种选择。

“我们都知道你的那些事情，不要再炫耀了，赶紧干正事！”裁缝‘普帕托’说。他似乎和巨兽猎人的关系不错，所以说话方式很不客气。

“别急，先让我看看从哪里开始好。”奥斯顿说，“而且我们这位新晋的屠龙者巴里特还不知道呢，我主要是讲给他听的。屠龙者之间总是会有些特别的、心心相惜的感觉，这种感觉是你们这些外行所体会不到的。”他对巴里特眨了眨眼。

虽然这位中年男人眨眼的方式让蛮子感觉有点恶心，但不可否认的是，对方并没有错说错，他确实能感觉到奥斯顿身上的某种奇怪特质，“为什么会这样？”

“这是巨龙的诅咒。”奥斯顿说。

“诅咒？”巴里特皱起眉头。

“放心，这只是一种说法而已，并不是真的什么可怕诅咒。”巨兽猎人解释，“你也可以把它理解成某种染料，当你杀死一条真正的巨龙，身上就不可避免的会沾染上这种染料。它没办法清洗，也没办法消除，并且会随着你干掉巨龙数量的增多而慢慢加深。其他人无法感知到这种染料，只有同样沾上染料的人才能彼此感觉到。”

“有什么用么？”蛮子又问。

“对你我来说没什么用，不过对龙类来讲，倒是有那么一点用处。有人说所谓的‘巨龙诅咒’是龙类这种强大生物的某种防御机制。如果你杀死了一条白龙，那么其他的白龙就都会闻到这种诅咒的味道，并对你有所警觉。”奥斯顿看了看巨龙被刺穿的眼睛，脸上露出些许恍然的神色。

在对太古白龙观察了一圈后，巨兽猎人奥斯顿看了看巴里特，又看向小法师，“克瑞斯法师阁下，我们开始吗？”

“我随时都可以，由你来主持吧。”小法师说，“我们都配合你。”

克瑞斯按照奥斯顿的请求将炼金法阵启动，随后岩石巨人‘鲁博里克’手持一柄和巴里特个头差不多的长剑，沉默的走了上来。

长剑在岩石巨人的手中犹如一柄普通的单手剑，一点都不显得巨大。他按照奥斯顿的指示，将手中武器瞄向巨龙的咽喉处。巨剑割开了白龙咽喉处的龙鳞，又一点一点刺破龙皮。当龙皮被刺穿的那一刻，海量的鲜血从伤口处汩汩的流淌了出来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10576133"  chaptername="第四百五十八章  分割巨龙（上）">加入书签</a>
</div>
