    

    煌元面对我的鬼化，无动于衷，眼神中带着不屑。

    “我倒要看看，冥溪的血脉到底有多少本事。”煌元冷冷说道。

    “三十六天罡，瞬！”

    我以极快的速度，直接瞬移到了他的身后，然后拔出铜钱剑，一剑砍在了他的后背。

    嗖……

    一身速响，煌元消失了，铜钱剑砍了个空。

    好快的速度！比瞬技还要快，这到底是什么怪物。

    “你以为在跟谁交手？就这点本事，连跟我擦鞋都不配！”

    煌元的声音从上空传来，然后伴随着一阵尸风，直接一拳轰了下来。

    这一拳力大无穷，拳头带着可怕的黑炎，还有呼啸而来的尸气，太恐怖了，震得我浑身都在发抖，鬼化的情况下，居然被他的气势所淹没。

    我连忙举起铜钱剑抵挡，只听见砰的一声，巨大的力量把铜钱剑压弯，然后隔着剑，直接重重压在了我的身上。

    “呕……”

    我的身体直接砸在了地上，力量如波纹一样，将周围的坑都给磨平了。

    不行，差太多了，这就是个无敌的怪物，鬼化都没有用。

    看来，得用上古巫术，以我现在鬼化的状态，法力应该可以跟得上，就怕熟练度还是不够，毕竟没练几天。

    ““鬼屮三巫，邪法降蔑。””

    “巫鲲术！”

    砰的一声，煌元直接一拳将我给打爆，然后地上掉下了一滩墨。

    “冥溪的巫术？哈哈，小子，你不愧为冥溪的后人，来吧！”

    煌元居然兴奋了起来，而墨水化为了人形，然后窜上了天空，最后形成了一只远古鬼鲲。

    “古巫术！他怎么会？唐云都不会。”洪五大惊，老天师和陈瞎子他们也是惊讶无比，张大着嘴巴说不出话来。

    鬼鲲没有血肉，只有一副恐怖的尸架，但是体型极其庞大，眼睛射出一道红光，直接朝着煌元吞噬而去。

    煌元双爪发出金色的光芒，然后双力如神，直接抵住了鬼鲲的嘴巴，奋力撕扯着。

    鬼鲲一直推着煌元往后退，地上磨出了两道深坑，巫力喷着黑雾，鬼鲲只要这一口咬下去，那就算赢了。

    可煌元狂吼一声后，地动山摇，尸力暴涨，将鬼鲲的所有骨头，通通捏爆了，轰一声，鬼鲲的整个架子散落了下来，稀碎无比，然后化为墨水显出我的体型来，我直接扑落了下去。

    “不行，这小子古巫术没成，而且法力也不够，这样使出来的古巫术太弱了。”洪五摇着头，感觉有些可惜。

    “练的什么玩意，简直侮辱了冥溪。”煌元大怒，化为了一条尸龙咆哮着朝我狂喷了过来，气势磅礴，周围激起了无数的碎石，特别可怕。

    可就在这个时候，突然一道剑光射了过来，从侧方精准入场，直插煌元的眼睛。

    煌元歪头看了一下，最后还是停了下来，然后啪一声，轻松接住了那把剑。

    “嗯？”煌元接住剑后，皱了下眉头，好像感觉有点不对劲了。

    这时候那把剑突然涌上来了无数咒文，然后爬上了煌元的身体，密密麻麻的，跟蚂蚁一样，咒文发出金光，直接将煌元禁锢住了。

    “封印术？”煌元冷眼斜向了侧方，好像那里有人。

    “逆徒，我不是让你别回来吗？为什么要违抗师命？”老天师大怒，直接骂道。

    这时候从侧方走出来了一个人，正是大师兄杨天。

    “师傅，对不起，当我真的没法眼睁睁看着天师门就这样被毁灭掉，也没法看着你们死在这里，我要跟你们共存亡，不管你怎么处罚我都行！”杨天毅然决然的说道。

    “你……”老天师被气得说不出话来，如果都死了，那天师门几乎要覆灭了，他怎么有脸下去见黄泉的祖师爷们。

    “老天师别气，不还有个小丫头吗？”陈瞎子也理解老天师的用心良苦，连忙安慰着他。

    “难道你要我指望苏晴重振天师门吗？”老天师有些哭笑不得，陈瞎子也是，只能摸摸鼻子不说话，那丫头，太不靠谱了！

    “师傅，你别生气，大师兄也是好心。”田梦儿比老天师还担忧，她不想杨天跟着他们一起死，但又忍不住帮大师兄说话，她第一次见师傅生这么大的气，还是为了大师兄，一直以来，大师兄都是师傅的掌上明珠，基本没有骂过分毫，毕竟一个门派出一个天才不容易，谁舍得打骂。

    “哼，既然来了，那就别走了，一起葬身于这高山中吧！”煌元说着，身体一振，立刻将这些咒文全部震毁，啪一下，把剑给捏爆了。

    “只能维持这么久吗？但封印术还是有用的。”杨天皱起了眉头，说着，把上衣脱掉，露出了满背的阎王纹身。

    “是阎王纹身！”洪五惊呼，“估计除了他，也没有哪个阴人敢纹阎王了。”

    “阎王睁眼必死人！阎王要你三更死，谁敢留你到五更！”高严兴奋了起来，或许杨天能有机会赢煌元，他也算阴行中的天之骄子了，论天赋，几乎无人能出其左右，二十出头就达到了十钱天师的实力，老天师可是差不多用了一辈子。

    “不行的，这个我早想到了，可僵尸跳出三界外，不在五行中，死后不入轮回，根本不归阎王管。”老天师叹气道，杨天再厉害，也只不过和他差不多的实力，不可能赢得了煌元，他不想天师门最后一颗种子也绝灭在这里。

    可杨天居然又回来了，这是他万万没想到的，只能暗叹这就是命，天要亡他天师门，他做什么都没有办法啊！

    “老天师，你也不要太悲观，这场战我没想过能赢，但也不想输！”我站了起来，和杨天对着煌元前后夹击，不知道两个人一起上，能不能打倒他。

    “哼，有趣，一个用着冥溪的巫术，一个纹着冥溪的鬼纹，来吧！跟你们作战，总能让我感觉到冥溪的存在。”煌元一人一拳，感觉空气都要碎裂了，一道黑炎分别冲向了我和杨天，我们连忙躲开。

    “我用封印束缚住他，你来攻。”

    杨天避开后，咬破手指头，然后以血作法，黄符祭法。

    “阎王封印！”

    一道阴风吹起，周围哭声不断，只见杨天背后的纹身突然发着红光，阎王……睁眼了。

    洪五嘿嘿一笑：“老天师真鸡贼，把本门最强的术教给了最厉害的弟子，偏心鬼！”

    苏晴的是雷咒，苏雨的是幻咒，张青的是青冥咒，田梦儿的是金光咒，杨天的，居然是封印术？

    难道说，天师门最厉害的，是封印术？那钱家又算什么？

    最重要的是，无论是老天师还是杨天，好像从来都没有露过手，怪不得洪五说他鸡贼。

    大地震颤，狼嚎鬼哭，阴风阵阵！

    这封印术好像很厉害，刹那间煌元的脚下出现了一个怪圈。

    怪圈荡漾开来，然后形成了一个符咒阵法，地面吸力猛然吸住了煌元，无数根铁链伸展了上来，将煌元捆成了一个大粽子。

    头顶一个黑影升起，仿佛印象中的阎王一样，直接压在了煌元头上。

    杨天的背后不断升起黑气，那阎王鬼纹仿佛附身于杨天一样，庞大的死气从杨天身上溢了出来，杨天好像被什么蒙住了脸一样，看着怪怪的，只见啪一声，阎王两只手好像搭在了杨天的肩膀上一样。

    我没看错吧？阎王纹身，动了？

    此时的阎王阵法极其可怕，不断有死气从里面钻出来，沿着阵法游荡，笼罩。

    煌元想动，可是好像被禁锢住了，身体居然没有丝毫反应。        

