    汉室目前拿不出来四十万吨的钢材，准确的说，目前任何一个国家都拿不出来，甚至往后一千七百年间，能一次性拿出这样规模钢材的国家，都属于同时代极为成功的国家。

    可周瑜真的能拿出来四十万吨钢材，虽说这需要一定的时间，但周瑜只要愿意，三年之内就一定能拿出来这么多。

    土法炼钢的技术周瑜就有，技术人员也有，从一开始遏制规模的就是铁矿石，中原铁矿石的水平根本不配拿出来，再加上开采难度和筛矿的成本，使得中原钢铁产量一直受限。

    可是见识过澳洲那种拿手捡，根本不需要筛矿的铁矿石之后，周瑜就悟了，世界资源是真的不平衡的。

    不过不平衡归不平衡，现在砍死了赛利安，手握四海凭证的周瑜有足够的资格手动去平衡这种东西。

    四十万吨的钢材对于任何势力都是足以绝望的规模，但对于周瑜而言，那只是需要自己开动数百艘战舰来回运输几次的事情。

    至于冶炼，没有筛矿过程，只需要不断地兴建高炉就可以了，四十万吨的钢铁需求，对于周瑜而言，只是人力和时间的约束而已。

    打败了赛利安，太平洋的一切予取予夺。

    曾经明知道南方就有巨型的露天铁矿，结果赛利安横在路中间让周瑜看得到吃不到，现在终于成功手动将阻挡者删除了。

    “四……四十万吨？”陆骏惊得都不知道该怎么说话了，也亏是周瑜说出这种话，换成其他人，陆骏看都不看一眼，扭头就走。

    “嗯，四十万吨，我只需要两艘，其他的你造来售卖，还是给长安交代都行。”周瑜神色平静的说道，“至于多余的钢材，算是作为工钱和技术费用。”

    陆骏深深的看了一眼周瑜，他知道周瑜话说到这种地步，那肯定不是在说笑，而是对方真正准备好了这么多的钢材，可四十万吨的钢材，这可不是说笑的。

    不过陆骏终归是见过大世面的，当年甘宁也随船拉回来很多的铁矿石，也吹过澳洲的经历，作为拜把子的兄弟，陆骏自然不至于忘了这件事，只是时隔数年，陆骏一门心思扑在造船上，未能想起而已。

    “是澳洲铁矿是吧。”陆骏从记忆的深处将甘宁当年给他的吹嘘挖了出来，虽说甘宁当年由于吹的太不符合陆骏对于铁矿石的认知，以至于陆骏没好好听，但大致也有些印象。

    “是的，赛利安一死，整个航道再无阻拦，至于些许的海盗。”周瑜冷笑着说道。

    苏门答腊南边爪哇海和巽他群岛那些地方因为水文环境复杂，岛屿众多，暗礁遍布等原因自古以来便是海盗时常盘踞的地区，可对于周瑜而言，我都将赛利安弄死了，你们海盗敢和我抢饭吃？

    动一个指头，全部干掉，人都给你抓到澳大利亚去挖铁矿石。

    至于说澳大利亚成群结队，有些族群化的袋鼠，那对于周瑜来说就更不是问题了，因为接下来周瑜腾出手来就准备干掉澳洲本土这些有袋动物，敢在周瑜挖矿的时候捣乱，周瑜就能让它们集体升天。

    “那边铁矿石开采真的像兴霸说的那么简单？”陆骏狐疑的看着周瑜询问道。

    “大概比他告诉你的还要简单。”周瑜颇为随意的说道，周瑜已经准备好到时候用无当军团开矿，一座座铁山打爆，然后用板车将矿石装好，运到货船上，之后转手给青州冶炼司。

    至于说冶炼费用，当然是用矿石结了，说实在的周瑜甚至都想将之前各大世家投入的资金拿铁矿石结了，毕竟这年头，铁矿石是很值钱的，真正意义上的硬通货。

    不过想了想之后，周瑜还是觉得自己别做的这么绝，花费了一年时间，各种布置和算计，甚至很多准备都没用完，赛利安就被自己干死，然后周瑜感觉空气都清新了。

    没办法，赛利安扑街，策瑜吃饱，这可真的不是笑话，盆满钵满都不足以形容目前周瑜回收的利益规模。

    什么五倍利润，十倍利润，周瑜算了算，起码十万倍的利润，故而打完这一仗之后，周瑜都有一种人生圆满了，不想努力的感觉。

    因为太多了，多的实在是超乎了周瑜的想象，相比于其他家族所能拿到的版图，光是削死赛利安之后，周瑜估摸着自己已经相当于拿下了一整个中原了。

    这种过于丧心病狂的感觉，让周瑜回首一下过去突然觉得人生太没意思了，想想看自己这一辈子，出身在三公之家，天生的好皮囊，文武双全，现如今还没到三十岁，就搞出来了这么一个超级版图。

    说实话，不提澳洲，光算那几个大岛就有好几百万平方公里，而且这地方都属于那种能种田的地方，至于雨季洪涝这种问题，垃圾失败国家的水利设施不行解决不了，可换成中原这种国家，搞不定是不可能的，只要想搞，那就肯定能搞好。

    基建和种田，中原人民自古以来的本能。

    周瑜现在的感觉就是分封真的是太离谱了，我之前还苦大仇深，绞尽脑汁思考怎么弄死赛利安，结果前段时间将赛利安弄死之后，我突然就发现好处捞的我已经有些眩晕了。

    奋斗个鬼啊，琉球一战之后，周瑜感觉自己直接到人生巅峰了，奋斗不奋斗，回头自己都有座岛，而以东南亚这边的情况，自己那岛起码有几十万平方公里，感觉瞬间迷失在人生的道路上了。

    奋斗个啥啊，有啥奋斗的，以前奋斗的目的说白就是不好好奋斗就得回去继承那个三公之家，当个普普通通的豪门家主，可现在呢，他们全家加起来体量也比不上周瑜。

    以至于周瑜甚至迷茫起来了，毕竟世家子教育也不会教育你陡然之间干出超越父辈几百倍基业之后该怎么办这种事情，再加上周瑜又不准备在内政上进行奋斗，和陈曦没半点冲突，方向直接没了。

    换个其他人在这里恐怕会迷茫很久，但周瑜厉害的地方就在这里，既然已经没有了目标，那就想想自己曾经渴望的东西。

    巨舰的身影出现在了周瑜的脑中，周瑜表示自己需要这样一艘完全属于自己的战舰，国家的是国家的，自己的是自己的，既然现在有了这样的资本，没说的，给你十倍的溢出，来给我整两艘。

    至于贵霜，周瑜已经不怎么担心了，进入了印度洋之后，胜负对于周瑜而言已经不那么重要了，因为在印度洋的战争，每一次的胜利都是对于贵霜国运的打击。

    哪怕就这么耗着，以最普通的战术拖住贵霜的舰队，然后在印度洋上和贵霜厮杀，等到了时间，贵霜也会完蛋。

    灭国那一刀交给关羽本部在周瑜看来最好，他打破了贵霜对于印度洋的封锁，让汉军不在担心沿海的封锁，不再担心对手从海路的偷袭，这就够了，他已经拿到了太多，太多，再多就不合适了。

    实际上周瑜甚至觉得自己以及孙策势力拿的已经过头了，没搞死赛利安之前倒还罢了，搞死了赛利安之后，原本扣扣索索的封国猛地膨胀到足可以袁家比拼版图的程度。

    更重要的是，这些地方虽说有雨季和洪涝等灾害，但作为后世主要的几个粮食出口国所在地，对于农业来说有着极大的优势。

    周瑜又不是那种不懂务农的家伙，对于土壤土质肥力这种东西他确实是了解不多，但是他手下也是有这些专业性人才的。

    陈曦对于这个时代科学最大的影响恐怕就是分科和专业化了，虽说分科和专业化早在汉灵帝搞鸿都门学的时候就已经有所展现，但陈曦将之更为深入的进行了细分。

    当然最重要的是，陈曦让这种细分之后的专业人士，在水平达到一定层次之后能不再思考衣食住行这些基础方面，转而进行更为专业的探究，这才是学科专业化的意义。

    毕竟吃饭这个问题才是一直以来的大问题，各大世家在这一时期能搞出来乱七八糟的东西，说白了不就是吃饱喝足，有闲有钱所以才能搞东搞西，要是饭都吃不饱，谁还有时间搞这些。

    故而周瑜一早就拿到了关于苏门答腊，吕宋，马来群岛等等他能伸手的岛屿的地质探究，这些地方对于江东势力来说已经可以吃到撑了，至于说现在没有人的问题，在土地没问题的情况，人可以像草一样一茬一茬的迅速长出来。

    周瑜现在才不到三十岁，过二十年，以他的情况依旧在鼎盛期，脑力绝对不会有丝毫的下降，可二十年的发展，对于周瑜而言，足够建立出一座不下于中原陪都的城市。

    这样的情况下，扪心自问，除了满足自己内心奢望的大舰，还有什么奋斗的理由，本身已经是列侯一等，再往上只剩王公，这一世周瑜又不想造反，这个程度已经是极限了。

