    萧家再次上了热搜。

    不是因为洗脱之前的冤情，而是萧家被穷亲戚扒个精光，一家三口只穿着打底衣，打底裤，被人拍下上传到网上。

    陈娟呕的要死，原以为家里破产，大不了东山再起，谁知道突然出现一群人，自称是自己的二叔三叔，奶奶等亲戚，二话不说，扒光了自己，还进屋把值钱的东西一抢而光。

    虽然他们都被带到警局，让他们归还财产，但也一时半会也出不来。

    这些年，萧家暗中做了多少坏事，都被人告发，还得背负赡养长辈的事，一时间陈娟只感觉整个天都塌了下来。

    儿子丈夫还有自己都关在警局，至于如何判刑，还得法院做决判。

    关了三五天被放出来的陈家人，在里面吃了不少苦，一出来就听到陈娟一家要接受判刑的事，脑袋一转，打起陈娟在外的财产来。

    过了几天，判决终于出来，陈娟只有遗弃罪和包庇罪，判了三年零五个月。

    萧安宁、萧父奸未成年罪和其它罪症一起罚，判十年有期徒刑。

    判决一出来，陈娟托人变卖家产希望能减刑，谁知对方给她的回复，让她的心彻底凉了。

    她不甘心，让人去杜家找杜修能三兄弟，希望他们能看在兄妹多年的份上来救自己。

    只是，杜家没有人出面，更别说来见她了。

    此时的杜修能正坐在夏汐梓面前，说起老首长手术的事。

    “已经做好决定了？”

    杜修能坚定的点头，说道：“我们商量好了，三兄弟抽签，不管是谁，都会放弃现拥有的一切回来守着父亲。”

    这是他们身为儿子应该做的义务。

    为什么只有一人放弃现有的一切，而不是全部回来。

    他们能有现在的地位，都是靠自己一点一点打拼出来的，眼看快要退休，就此放弃，多少有些不甘心。

    对于他们为什么不都回来陪着老首长，夏汐梓没有多问，敲定好手术时间，起身准备离开。

    杜修能眼神暗淡，语气低沉道：“萧家的事……”

    夏汐梓停下脚步，低头看着他，语气冷然道：“我长这么大，还从未有人如此骂过，加上他们罪该如此，我并没有刻意报复。”

    杜修能知道夏汐梓并没有刻意报复萧家，不然萧家不只这点罪名。

    叹了一口气，最终什么也没说。

    老爷子还不知道这件事，他还得想办法跟老爷子坦白。

    萧家只不过是夏汐梓人生的过客，事情结束，也不需要刻意去记着。

    到了跟杜家约定的手术日子，夏汐梓跟老首长同时进入手术室，历时十个小时的手术，老首长手术成功被推出手术室。

    后面的护理，夏汐梓交给医院的医生，次日，她就进入实验室忙工作。

    过了一个月，杜修能还是去见了陈娟一面。

    看着眼前脸色苍白，头发凌乱，眼中满是疯癫的妹妹，杜修能叹了一口气。

    “好好改造。”

    陈娟用力的拍着玻璃，她等了这么久，不是只等他这一句话。

    她要自由，她要离开这个鬼地方。

    杜修能没有理她，起身绝然离开。

    青华山。

    往日平静的青华山，再次传来噩耗。

    新任家主再次染病卧床不起。

    这个消息，让整个青华山的工人，猜测是不是骆家惹怒了山神，不然怎么会每任家主活不过五十岁。

    “这话可不能乱讲，上任家主不是活了五十多岁吗？”

    “这任家主也就四十来岁，怎么会身染重病，也不知道什么情况，你们谁知道？”

    大家纷纷摇头，主家的事，不是他们想打听就能打听的。

    人群中的墨凛，皱眉忙着自己手中的事，对于骆家的事，他了解不深，现任家主对他虽然客气，但没有前任家主有真诚，所以他很长时间没有去山上。

    眼看快要到放假时间，墨凛还真不希望出什么意外。

    上次，上任家主过世，他没有回去，这次他真想顺顺利利回去。

    下午，墨凛正在分析手上的数据，骆家派人过来请他过去。

    旁边的人纷纷看着墨凛，毕竟墨凛在这里是个特殊的存在，加之他天赋极高，受骆家重视也是理所当然。

    墨凛若无其事放下手中的工作，脱下工作服，来到山顶。

    看着眼前的家主，墨凛沉默的站在一旁。

    骆景山坐在床边，拉着大哥的手，心中充满着悲痛。

    父亲刚离世未有两个月，如今大哥又……

    骆丹秋和骆水芸两姐妹抱在一起哭了起来。

    两人结婚至今，都未怀有身孕。

    特别是骆丹秋，结婚三年，肚子没有一点动静，夫妻二人下山去医院查检过，两人身体健康，并没有任何问题，就是怀不上孩子。

    骆元思的妻子站在床边不停的抹泪，气氛非常低沉。

    就连骆冰枫，骆元思的姐姐带着丈夫回来看他。

    骆冰枫十多年前不顾家人的反对，嫁给一名当兵的，至此都没有回来过，就连上任家主死，她都没有回来。

    这次带着丈夫孩子回来，主要是想把自家的孩子送到青华山培养。

    只是来的不巧，遇到骆元思生病。

    骆元思咳着咳着，一口血喷了出来，骆景山给他抹拭，扶他坐好，把枕头放在他背后。

    骆元思虚弱的抬头看着墨凛，朝他招了招手。

    墨凛见他叫自己，走过去，站在离床边不远处，“骆先生。”

    骆元思朝其他人挥了挥手，意示让其他人离开。

    骆元思的妻子，带着两个女儿离开。

    骆景山对一旁的骆冰枫道：“你们先出去，有什么事稍后再议。”

    骆冰枫一脸警戒的看着墨凛，不情不愿带着丈夫儿子离开。

    骆景山起身去把房门关上，确定没有人偷听，回到床边，让墨凛坐下说话。

    骆元思咳了一会，骆景山喂了几口水，才把咳嗽压下去。

    “此次叫你过来，是想问你学习情况？”

    墨凛把最近考核的成绩告诉他们。

    骆元思满意点头，语气虚弱道：“你是父亲最为器重的后辈，原打算让你成为骆家女婿，往后把骆家交由你手中。”

    苦笑一声，“骆家气数快尽了，骆家传承不能丢，我想问你，你愿意接手骆家吗？”

