    毅力所在，朱清的意志力就能得到就好的体现了。

    熟思之间，面前的山丘又发出一阵轰隆隆的巨响，冰帝回过神，抬眼望向朱清的方向，那里依然是那个身影，在灰尘中独自的坚持着。

    朱清的心中有些喜悦，山丘的高度在不断的抬升着，虽然抬升的趋势非常的微弱，但是她还是清楚地感觉到自己的进步。

    一寸一寸，山丘底下的那个人影，缓缓地正在挺直腰杆，就像他为人的傲骨一般，再大的困难，压在他的头顶，他也不会轻言放弃，一株韧性的草，虽然在困难面前有些渺小，但是也不会阻挡他成为伟大。

    一尺的高度下，朱清的体力损耗的有些厉害，他不得不停下来，稍微的做一些修正，一味的冒进是莽夫的做法，勇者必须要考虑到现实，才能做出有头脑的反击。

    “呼哧——”

    朱清的姿势有些僵硬，沉重的山峰压在他身上，疲乏的感觉只能淡淡的增加，无法做到恢复体力的程度，朱清用肩膀抵着山丘的底部，将重心往前放，通过脖子和肩膀帮助手臂来负担一些压力。

    这个过程无疑是缓慢的，但是如果他要继续的完成这道任务，那么必要时候的调整是不可或缺的，慢慢的，在消耗最少的力量下，朱清将山体的重心，调整的过来。

    肌肉，一刻也不能松懈，一旦放松的后果，就是自己的身体完全被山体压垮，这是考验的必要内容，他相信，冰帝是不会阻止他考验中的过程，除非有什么意外的事情发生。

    朱清一边在缓慢的恢复着自己的体力，一边正在深思熟虑的考虑接下来的对策，一望无际的爆发？这不现实，爆发虽然会获得自己平常力量的翻倍之多，但是一旦将自己的身体，挺直道那个高度的话，一旦当力量松懈开，自己是没有办法在那样的负重下支撑下来，因此，他可以选择的，就只有循序渐进，必要时候配上偶尔的爆发冲击，就能达到，效率的最大化，和成果的最优化了。

    目前朱清所制定的方法中，是以寸为提升的基本，如果提升的趋势比较缓慢，身体是不会有那种突然而来的变化所遭受的痛苦，相比于那些拔尖的爆发，朱清的决策更加的理智和长久了。

    一寸，两寸，这是个需要消耗大量体力和时间的事情，大概三息左右的时间，朱清就会将自己的身体往上抬升一寸，但是相对而言的，他说需要的休息时间却是，这个过程的三倍多。

    就这样，朱清将这种异常依靠爆发力量的考验，强行将它作为一种通过消耗自己的体力来换取成果的持久战，这也是朱兴自己自身的优势，并不是他不善于，任何事情都要根据实际来做定论，事实证明，它的方法更加的有效，也能最低限度的伤害自己的身体。

    一直到三尺的时候，朱清心中蓄满的那口气息，已经消散的差不多，这个高度已经是接近一半的高度啊，当每次身体抬升一尺的时候，朱清是一定需要停止下来给自己一个喘息的机会，这个时候，他需要重新树立那种一鼓作气的意志力和信心，哪怕他的身体还有余力，如果信念都垮了，只能踏上必定失败的路了。

    朱清喘息的非常剧烈，浑身上下都从水里刚捞出来一半，浸泡着汗水的衣裳，沾满了随风飘动的灰尘，看起来有些脏乱的面庞，只露出两颗目若星华的眼眸。

    朱轻喘息的时间明显比之前的过成长了很多，这一次，朱清竟然花费了将近半刻的时间来做以休整。

    冰帝的眼神划过一丝忧虑，如果说之前朱清实在与那沉重无比的山体做奋斗，现在的他就要与自己疲惫不堪的躯体一争高下了。

    人哥力量是无穷的，就看你能否操纵你的身体，将它的功效发挥达到一个最大值了，现在的朱青就是这么一个状态，力量的流失，让他感觉自己的极限，正在提前到来。

    人在迎接极限的那一刻，心中的想法无疑是很复杂的，弱势调整不好这个态度，很可能会让你根本就无法触及到提升自己极限的方法和突破。

    朱清的嗓子无比的干渴，灼热的气息从他的鼻腔。灌入他的肺部，留下痛苦火热的痕迹，三尺之后，，朱清目光模糊的看着自己的脚下，他在么？还在努力在向上抬起，他的膝盖甚至还有一些弯曲，这些无不说明着他离着成功还有一段很长的距离要走，可是他现在的意志力真的可以坚持到那个时候吗？

    朱清的心中有些迷惑，连带着他的躯体也开始变得僵硬，不堪重负。

    “不好，是心魔！”

    冰帝面庞出现了一丝的焦急，心魔是修道者自身最难跨越的一道障碍，念头通达一直是修道者所推崇的一个理念，如果朱青在这里产生了心魔，对于他的行为有了质疑，甚至对床做这座山峰没有信心，他的意识里就会急剧的萎缩，涣散，这也正是心魔产生的标志，一旦她出现了昏迷和其他意外情况，等他醒来之后，再次去攀登这些困难和阻隔，他们将会感觉到无与伦比的折磨和痛苦，难度在他们的心中放大了十倍都不止，最可怕的是，一旦回想到这些事情，对于她们的修道之心和一望无际的勇气，都是一个极大的折损。

    冰帝双拳紧紧的悬了起来，可是他却不能够去打扰朱清，心魔无关他们，真是他们心中对自己的行为产生了不自信所造成的后果，如果有于自己的出手贸然打断了这个过程，那么，毫无疑问朱青的心么魔，将会缠着他一生，很有可能此生他的成就也将因此而命陨。

    朱青的目光没有了焦距，甚至连他黑色的瞳孔也隐没不见，原本灵性的眼眸，此刻只剩下恐怖的眼白！

    朱清似乎在挣扎，虽然他的手臂有着向下落下的趋势，可是他好像在尽自己最大的能力，阻止自己身体的颓势，这是潜意识中的反抗和不屈，此刻朱清，意识早已经沉入自己的脑海中，他身体的一切行为都是他的本能反应，由此可见，他的意志力究竟是怎么样的一个地步！

    “这是哪……”

    朱清感觉自己好像陷入了泥沼，惊恐之下的他想挣脱，却发现自己根本无法做到！有一股无形的力量正在压制着自己，让他根本无法起身，摆脱眼前的困境。

    朱清的手臂上死死的用劲，哪怕青筋尽情的裸露，他的四肢却没有丝毫抬升的知觉，这种用力却没有丝毫结果的情况让朱清的无比的绝望，眼前的一切都那么真实，唯独他不像自己。

    厚重难闻的泥浆从他的身上向上漫去，朱清使劲的躲避，他却发现自己连头颅都没法撤离，但是那股散发着恶臭的东西正在逐渐封住了他的嘴巴，鼻子和耳朵，视线也缓缓沉入了泥塘。

    他连最基本的呼吸都做不到！

    我是要死了么？意识弥留之际，朱清不得不做出这样可笑的发问，这似乎是每个人都有的问题，连他也并不例外。

    可是，我究竟为何而活，为何那么死的不甘？

    朱清的眼神呆滞，五官的完全封闭，让他的意识无比的清醒，脑海中的一幕幕从没有像今天一样的闪烁而过，有很多很多，有亲人，有爱人，有友人，却唯独缺少了他自己……

    我在哪……为何我一生活了过去，却找不到我的身影……

    “我以什么为目标，又以什么为支撑，或者什么才是我的终了？我好像，全部都不知道。”

    朱清扪心自问，以前所发过的誓言，立下的宏图志愿却像一张脆弱的纸，在内心的拷打下，缓缓没落成一卷残渣。

    朱清找不到结果，正如他的身体全部沉入了泥沼，无法拔出朱清闭上眼睛，他好像睡一觉……

    “夫君！”

    朱清缓缓的睁开眼，面前是一个红妆彩衣的新娘，美丽的娇颜在烛火的映衬下如此的明媚动人，可是这里又是哪里？我又是谁？

    朱清摇摇头，他忘记了自己的一切，忘记了刚才近在眼前的生命断绝的痛苦，现在的他，只是一个平凡的新郎。

    “娘……子？”

    朱清叫出了这个称呼，不知为何他有些别扭，也有些心痛，似乎这个称呼不应该从他口中说出，或者讲，他不应该将这个称呼给眼前的女人，即使她是那么动人。

    “哎，夫君，你怎么了，今天可是我们大喜之日，怎么躺在了床上，你就昏过去了，可急死我了。”

    “没什么，我好像有些昏沉，可能是我太累了吧，一时之间忘记了很多事情……”

    “呼，你没事就好，已经子时了，我们……也该休息了。”

    新娘子的脸色很红，她的娇羞好像无声的挑逗，新娘子缓缓的爬上床，躺在朱清的里侧，在朱清机械的目光下，将自己的红色婚衣缓缓脱下，白皙带玉般的美丽色泽，在朱清的眼中缓缓放大，新娘子伸手揽住了他的头颅。

    “快来吧……”

    朱清本能的伸出手，挽住新娘美丽的手，缓缓褪去了自己的衣服，裸露着身体钻入被窝，他不知道自己应该做什么，拒绝或者接受，面前的一幕是他唯一可以感觉到自己还活着的象征而已。

    朱清将新娘的头抵在自己的下首，双手在丽人的身上摸索着，几番的来去，朱清终于在新娘的痛苦的呢喃中进入，红烛帐暖共度春宵，良辰美景如此诱人。

    朱清只是在挺动，凭着本能去迎合着面含春色的女子，目光呆滞着，他并不清楚自己为何要这样做，他甚至不清楚，他到底应该怎么做，直到一切都已经尘埃落定，黑暗中朱清缓缓叹息，闭上眼睛……

