    “铛！铛！铛！”

    随着施展乱披风锤法后狂风暴雨般的敲击落下，钨钢内部的杂质析出，百锻功成。

    “呼，好长时间没锻造了，手都有点生了。”夏天灵收回武魂自言自语，将百锻完成的钨钢从固定上取下放置到一旁。

    许久没有锻造，今天一试手，虽说起初有些生疏，但后面逐渐找到了感觉，锤子抡的越发顺手了起来。

    “不如今天来试试千锻吧，感觉今儿有点小猛。”他一边小声念叨着，一边从旁边堆放的稀有金属中挑出了一块银色的金属块。

    如果唐三在这里，他一定会惊喜的叫出声，这正是他想得到的深海沉银，打造高阶暗器的必需品。

    “系统，许个愿，我想要斗罗四时间线中超神级唐舞麟对金属以及锻造的感悟和认知。”

    “叮，正在检测命运之力，请稍候。”

    这一次的等待时间格外的长，系统就跟宕机了一样静默了许久。

    获得唐舞麟对金属与锻造的感悟和认知，事实上夏天灵在这里玩了一个文字游戏，也算是卡了系统的一个小BUG。

    起初他在摸索交流锻造与暴力铸造的区别时，他曾经直接许愿想要获得千锻、灵锻、融锻、魂锻、天锻等后世的锻造手法，但直接被所需的海量命运之力给劝退了。

    这种能直接推动文明进程的东西，系统它要的实在是太多了。

    因此，在经过一番深思熟虑之后，夏天灵决定试一试能不能通过文字游戏把系统给骗过去。

    斗罗四中超神级的唐舞麟无疑是整部斗罗系列中锻造水平的最高峰，而他对金属以及锻造的感悟和认知表面上看没有什么，只是一些经验。

    但是实际上，这已经将后续几种锻造方式的思路甚至是各种融锻的金属配方都直接囊括在了其中。

    感悟类的东西，在系统这里一向不太贵。

    而后续那几种进阶锻造方式需要的，恰巧就是对金属的理解和感悟。

    有了唐舞麟经验的帮忙，夏天灵可以在短时间之内上手，并且倒推出其锻造方法。

    足足过了有十几分钟，命运修改系统这才传出了答复。

    “叮，许愿成功，您获得了【斗罗四时间线中超神级唐舞麟对金属与锻造的理解和感悟】正在为您传输。”

    感受着脑子里传来的源源不断的内容，夏天灵再一次看向眼前这块沉银，他的双手莫名的就痒了起来。

    原来如此，原来千锻的奥秘就在这里。

    不同于原著中邙天时那玄玄乎乎的所谓“跟金属交流”那样轻飘飘的一句话，系统直接将唐舞麟对锻造的感悟以及理解的方法灌进他的脑子里，令他一下子豁然开朗了起来。

    不过么，下一刻他可就没那么高兴了。

    命运系统直接将他那堪称海量的命运之力一次性扣了个精光，一天回到解放前。

    “叮，未知系统BUG，系统损失已扣除，系统逻辑性已升级，望宿主日后不要投机取巧，对本系统进行语言诱导诓骗。”

    啧，我就知道不会那么容易，夏天灵砸了咂嘴。

    不过这次也算是赚到了，如果要兑换完整的锻造方法，所需要的命运之力堪称无量数。不出意外的话，也许他把神界车翻了应该才能换的起。

    换都换完了，今天来一手千锻试试！

    在消化了系统传过来的大量感悟之后，此时的夏天灵感觉自己底气一下子就足起来了。

    本来，他距离千锻就只剩下了一点点的距离，如今开了一波挂之后更是如虎添翼。

    将这块闪烁着银色光辉，一块直径比两尺稍大的不规则沉银块放入锻造炉中加热，夏天灵开始回味着唐舞麟对沉银这一金属特性的理解。

    沉银，只出自深度超过千米的海底，在当前这个时代是绝对稀有的金属。其本身质地坚硬，在高温下拥有很强的延展性，是极好的魂力导体。哪怕是一块普通未经锻造的沉银，也能对魂力产生百分之五到百分之十的增幅。

    但沉银的问题就是它过于沉重，这么一块直径两尺大小的不规则金属块，重量甚至要超过六百公斤。

    他手上这块沉银还是最基础的形态，仅仅只做了最初步的处理。

    之所以没让七宝琉璃宗的铁匠们对它进行提纯的原因就是，现在这个时代的提纯手法过于暴力，直接就会将这块上好的金属干废。所以，他只能拎起锤子自己动手。

    沉银，这是唐舞麟最熟悉的一种稀有金属，关于它的感悟和理解也是最多最深刻的。这对于摸索着前进的夏天灵帮助极大，因此，他也选择了沉银作为第一次尝试千锻的实验目标。

    足足在土质锻造炉中猛火烧了快一个小时，沉银才达到了可以煅烧的温度。

    虽然他现在不能控制元素，但对火元素的亲和力还是能很好的帮助他掌控金属和炉中的温度。

    “破晓现身！”

    一大一小两柄锤子入手，心神相连的感觉让他精神一振。

    早已经被他用更高超的祭炼手法温养了数年的本命法宝，更是天生携带的武魂，这两件兵器可谓臂如指使，就如同他身体的一部分。

    滚烫的沉银块被放到固定架上，夏天灵的双眼变得专注，右手大锤抬起，轻轻的在金属块上敲击了一下，发出一声清脆的“叮”。

    试锤，交流锻造必不可少的步骤，锻造师需要以这种方式来检查被锻造的这块金属的韧性。

    虽然理论上来说，他在拥有了唐舞麟的经验之后可以说对沉银的特性了如指掌，但理论是理论，实践是实践，半点马虎不得。

    何况这还不是后世那种已经提纯好了的沉银，在百锻之前，他还需要自行完成提纯的工作。否则其余成分过多，还不等完成百锻，这块珍贵的沉银就会废掉。

    精气神三者合一，神识铺满了沉银的每一个角落，足以感受到它任何细微的变化。

    左手小锤抡起，“咚”的一声砸在金属块的边缘。其表面发出了“咔咔”的碎裂之声。

    这不是沉银被敲坏了，而是金属内外大量的其他成分正在脱落。

