    离开玄德洞天的方平，横渡禁忌海，直奔问仙岛而去。

    很快，地窟一方收到了消息，方平前往问仙岛了。

    ……

    天庭。

    黎渚和鸿宇正在对弈。

    听到消息，黎渚微微摇头，轻叹道：“问仙岛恐怕要投奔人族了，林紫既然在人族，问仙岛那边，彩蝶圣人不会无视林紫的。

    灵皇一脉，交好的天王不多，石破还算友善，如今石破不在，林紫破境成就天王。

    不出意外，彩蝶很快会率领灵皇一脉，投奔人族。”

    鸿宇笑道：“意料之中的事。”

    说着，想了想道：“极道一脉的林海……之前你去接触过，是何反应？”

    “林海想等姚成军归来……”

    “姚成军何在？”

    黎渚笑道：“这个不知，三位极道天帝转世身，都行踪神秘，难以捕捉，不过按照禁忌海探子汇报，三人都进入了禁忌海。

    不是在初武大陆，就是深入禁忌海，进入天坟边缘地带……”

    鸿宇微微点头，落了一颗子，轻声道：“天庭必须要光复地界！不能让人族在地界扎根，这是钉子，直插心脏！若是连地界都无法光复，天外天、海外仙岛、苦海妖族……如何会服从？

    人族退也得退，不退也得退！

    天王之战，现在各方都不愿，趁着这个时间，必须要拿下外域！”

    黎渚笑道：“委羽山那边，青童正在谈，让出委羽山，前往药神岛和神皇一脉汇合，作为代价，他想一观皇道之法……”

    鸿宇微微蹙眉，轻声道：“皇道之法……皇道之法不可传！传了，他也未必能看出什么，告诉他，他想破境天王，也许我可以帮忙一二。”

    “青童精神力强大，肉身也不弱，不过当年晋级真神，肉身还是差了一些，现在有些难度……”

    鸿宇点头，笑道：“这个无妨，当年我进入我父宝库中，取走过一些玉骨，破碎玉骨，可以帮他再锻肉身，大道跟上，破境问题不大。”

    黎渚也落了一子，“怕就怕，他晋级天王之后，投靠了人族。”

    “不会。”

    鸿宇笑道：“他师尊即将复苏，他师尊乃是神皇嫡传，青童哪怕有心投靠人族，他师尊复苏之后，他也不会如此选择……神皇一脉，现在还在观望，我和他师尊当年也有几分交情……”

    “那就好！”

    黎渚笑道：“方平一直按兵不动，恐怕是想打一场大胜仗，据我情报显示，地邢已经暗中从禁忌海进入南域范围。

    诸神天堂的战神破境证道帝尊，却是秘而不宣。

    玄明天和观明天两处天外天，暗中移动，看方向，应该是南域方向……”

    黎渚又道：“他一进入地界，便去了玄德境，恐怕也是为了安抚玄季，五帝降临，方平恐怕打御海山那几位帝尊的主意……”

    “这个早有预料。”

    鸿宇笑道：“他不是个守规矩的人，不出意外，很快会发起战争，也许还会暗中出手！小心他伪装一位帝尊出手，这些时日，御海山区域，你多盯盯。”

    黎渚微微点头，方平不是个守规矩的人，这点大家都懂。

    实际上，也没几个人真的守规矩。

    规矩，那也是建立在大家动了，没利益可言，有利益，那所谓的天王不能战，就成了笑话。

    “委羽山这边，我会尽快和青童达成一致，方平现在去了问仙岛，可能是在迷惑吾等，暗中可能在接触委羽山……”

    “让天植和天命去委羽山附近，震慑青童，让青童多三思！”

    “……”

    两人对话了一阵，最后，黎渚又道：“南域，还有一个问题！”

    鸿宇微微蹙眉，有些头疼，叹道：“王屋山这边……有些麻烦！”

    黎渚抬头，再次落子，黑子将白子包围，黎渚轻声道：“王屋山不拔除，那就是眼中钉！月灵很强，还有北皇一脉强者陆续复苏，很快都快奔赴王屋山。

    而今，想拿下整个地界，人族是大患，王屋其次。

    三大界域之地，玄德境必灭，委羽山青童不出意外，会离开。

    那时候，偌大的地界……王屋是唯一的眼中钉！”

    说完，又道：“宇兄，想争，想破局，妇人之仁……一失足成千古恨，你当明白此理！”

    黎渚低沉道：“地界无数生灵，妖皇神朝的余部，这些人，当年为你战三界，而今，不离不弃，再战三界。王屋之患不平，宇兄，那些跟了你六千年的老人……没法交代！”

    鸿宇叹息，点头道：“我知道。等委羽山迁移，我会去王屋一趟……”

    “我觉得还是尽快为好！”

    黎渚沉声道：“战争随时会爆发，月灵性情不定，一旦在关键时刻插手，那可能会导致整个局面出现变故，方平为人阴险，张涛也是算计重重……一旦和王屋达成一致，那会出现极大的麻烦！”

    鸿宇苦笑，弃子投降。

    此刻白子已经输了，不过还有一小块依旧存在，黎渚随手将这小块白子击碎，“王屋不走，随时都会逆转！”

    鸿宇点了点头，吐气道：“我尽快去……不过……哎！”

    鸿宇再次叹息，“月灵这边，有些难办，我考虑考虑，如何让她迁移王屋。”

    看着他离去，黎渚没有再说话。

    天庭想争霸三界，赶走王屋山是必须的，将人族打回人间也是必须的。

    人族坚定，天庭也很坚定！

    不惜一战！

    人族不想将战场放在人间，他们更不想外域有钉子存在，若是无法击退人族，这才是真的麻烦，天庭重立，这是必须要经历的一战，非但要战，还要打出威名来才行！

    想到这，黎渚轻轻敲了敲棋盘，迅速道：“让枫王和桦王来见我！”

    是的，枫王和桦王。

    当日枫王跟着二王一起进入了假天坟，命王被方平斩杀，枫王却是一直跟着二王，安全进入其中。

    之后在假天坟中，也是一直低调无比，居然活着走了出来。

    而桦王，之前和张涛有合作。

    不过此刻，依旧活跃在地窟，并未受到责难。

    桦王和张涛的合作，源于利益。

    这也是很多强者的共性，鸿宇都和方平合作过，黎渚也和张涛有过一些合作，这些不算什么。

    连槐王这样的人，大家都能容忍，何况桦王。

    很快，二人赶到。

    黎渚看向二人，这二人，本就是天植王庭的强者，距离帝级一步之遥。

    而今，都即将证道帝尊。

    两人一到，都是微微躬身。

    而今的黎渚，不再是那个病秧子黎渚，是天王黎渚，破七的天王！

    对黎渚，两人也是思绪复杂。

    当年，他们可是都想取而代之，掌控整个天植王庭的。

    可现在，天植王庭已经没了。

    取而代之的是天庭！

    天庭有二主，黎渚和鸿宇，都是绝顶强者，此刻，两人哪还有这心思。

    “咚咚咚……”

    黎渚细长的手指，轻轻敲击着棋盘，传出咚咚声。

    枫王轻轻吐气，开口道：“王主有何吩咐？”

    “你证道帝级，还差什么？”

    枫王低沉道：“欠缺一些本源气……”

    “本源气，我们的有自己的生命印记，无法帮你什么，不过……当年有一些猫果流传，宝库内还有三枚，你服用后，应该可以完成帝级的蜕变。”

    “王主要我做什么？”

    黎渚笑道：“很简单，人族的战神晋级帝尊了，也刚晋级，接下来大战爆发，你带人围杀战神。”

    “诺！”

    枫王答应的痛快，既然还想在天庭混，出战是必须的。

    一旁，桦王一声不吭。

    黎渚笑道：“桦禹想证道真神，难度不小！本王和宇兄都已破七，大道感悟还算深厚，我和宇兄入他本源，强行开辟大道，助他证道真神如何？”

    桦王沉声道：“可有后患？”

    黎渚笑道：“自然有一些，不过证道真神之后，他闭关沉淀一些时日，可以消除这些后患。”

    “王主需要我做什么？”

    “你和武王有过合作，当日和人族强者共同作战，本王不为难你，你恐怕也不愿和人族此刻撕破脸，你对付地邢，借道的帝尊，你也许还能借他之力，证道帝尊。”

    桦王沉思片刻，开口道：“我要先看到桦禹证道真神，之后才会出手！”

    “可！”

    黎渚笑了一声，摆摆手道：“你们去吧！”

    两人很快离去。

    又过了一会，又有人到了。

    一位沧桑的老者。

    老者看向黎渚，微微躬身，眼神复杂道：“王主。”

    “天榆兄客气了！”

    黎渚这次要客气不少，招呼它坐下，笑道：“这些年来，全仗天榆兄照顾，黎某才能走到今日。”

    抬手，没给天榆说话的机会，黎渚轻声道：“这个时代，妖植一脉，十之八九，有妖植要证道成皇！

    而今，人族有天木、猫树，都是有希望的。

    而天庭，天榆兄也有希望，天榆兄已经证道帝尊，而今更是为天庭守护妖植，境界一日千里，圣人、天王都在眼前……

    天木为古天庭守护，不过却是不曾得到古天庭册封，天榆兄不同。

    所以证道的希望，应该在天榆兄和天木之间……”

    天榆眼神复杂道：“当年老朽也不曾想过这些，只是想着证道帝尊，让妖植一脉独立出来！两大妖族王庭，都是妖兽一脉执掌，不曾想，而今真的证道帝尊……

    黎兄有何吩咐，但说无妨。”

    黎渚笑道：“你是妖植，妖植一脉，神通不弱，却是不太显著。这次却是有你用武之地，你带领妖植一脉几位真神，藏身虚空，暗中封锁虚空，根系扎根一重天，收敛气息，感受到空间波动之后，封锁虚空通道。

    天外天不察之下，恐怕通道无法开启，明白吗？”

    天榆笑道：“这个倒是不难，我妖植一脉本就非生命……”

    说的有些凄凉，却是事实。

    妖植，很多时候都不算生命的。

    扎根虚空，暗中潜伏，不动弹的话，很难被人发现的。

    天外天开辟通道，妖植强者根须无数，稍有波动，就很容易感应到，截断通道，让对方无法开辟。

    “以后便是了！”

    黎渚笑道：“当日我答应过你，自然会做到！天榆兄此次立下大功，我和宇兄会去一趟药神岛，神皇一脉，有助妖植修炼之神药，我和宇兄会为天榆兄换取一些。”

    “多谢王主！”

    天榆急忙道谢，神皇一脉，它现在也知道不少，这一脉可是专门研究妖植的。

    两位强者为它去讨要一些宝物，它也许会有巨大无比的收获。

    ……

    天榆很快也走了。

    黎渚再次陷入沉思。

    五位帝尊……枫王、桦王各自对付一位，天植带领妖植一脉多位妖植真神，封锁通道，天外天两位帝尊恐怕难以打开通道，错过战机。

    大战一爆发，天妖王五位帝尊，带领多位真神，可以迅速灭杀玄德洞天强者，震慑四方！

    “方平和张涛，除了委羽山之外，还有谁会助力……”

    黎渚陷入了沉思，应该还有人，方平恐怕也打着灭杀他们一方帝尊，震慑各方的主意。

    “难道圣人会出手……天木、风云、彩蝶、问仙道姑、北海……五位圣人，需五圣震慑。”

    “天剑掌印，牵制通天锣和三帝。”

    “三圣牵制龙变。”

    “二王牵制林紫……”

    “本王盯住方平……”

    “鸿宇不出，镇天王恐怕也不会出手。”

    “……”

    黎渚盘算了一阵，11位圣人，两位天王级强者，都有任务。

    牵制人族一方强者，包括可能会出手的风云几人。

    委羽山这边，青童必须要让他尽快离去。

    “还有苍猫、林海、铸神使分身是变数……”

    黎渚算计了一番，极道一脉的林海，这是不确定因素，不过影响不大，对方在禁忌海深处，一旦赶来，那恐怕大战都结束了。

    “玉隆天帝是个老狐狸，此刻不会轻易出手。”

    “苍猫这边……”

    黎渚再次陷入了思考，苍猫虽然说着不出手，可谁能保证？

    “之前镇天王击退初武一脉……可苍猫出手，走出人间，初武一脉至强出手……那就没人能说什么了……”

    “铸神使……”

    黎渚笑了笑，无妨，自己那位老师虽然隐藏了，不代表不在，会盯住铸神使的。

    仔细盘了一遍，黎渚陷入了沉寂中。

    应该差不多了。

    高端战力都牵制住了，人族不想受到太大的损失，玄德境被灭之后，应该会撤离南域，退回人间。

    他也没想现在爆发全面大战，实际上，人族也不想。

    高端战力不出，也是为了预防神教和初武一脉。

    彼此牵制，也是为了保存有生战力。

    如今的方平，也到了被牵制的时代，黎渚想想，忽然笑了起来，也不知道方平如何作想。

    实力强大了，有些事，做起来却是没当年方便了。

    “人族还有个李振在闭关……听说镇天王在帮他想办法晋级圣人境，不知道能否成功……战王几人消失不见，是去了魔帝当年去的地方吗？”

    黎渚心中泛起一些念头，很快压下。

    李振哪怕出现，扭转局面的可能性也不大。

    不过，现在的人族的确相当强大，虽然大部分都是外力，可天庭也是多方势力联合，黎渚不得不感慨，人族变强的速度超乎想象。

    ……

    “算，算你大爷！”

    就在黎渚算计的时候，方平骂骂咧咧地咕哝一句。

    算个鬼算！

    他都能猜到，自己一现身，黎渚和鸿宇两个老狐狸，必然有想法。

    此刻的方平，不在问仙岛。

    去问仙岛，那是真去了，不过去的是分身，他收敛气息之后，分身真身，别人都无法分辨，真真假假的，他一会一品气息，一会二品气息，别人也糊涂。

    此刻的方平，没去别的地方，而是来了王屋山。

    至于委羽山……青童一个圣人而已，方平看不上。

    这家伙胆子不大，未必敢掺和。

    还是天王胆子大！

    天王，才是改变三界局势的强大战力。

    月灵才是目标！

    谁会去委羽山，闲得慌，黎渚必然会想到，鸿宇也是，他才不去委羽山。

    还是王屋山好，一个疯婆子在这，黎渚和鸿宇监视都不敢。

    当然，做人要低调。

    王屋山没男人，方平一个大男人来了，太显目。

    此刻的方平，虽然没女装，不过还是精神力幻化，在帝级以下的强者看来，这就是个女人，还是熟悉的女人，灵潇。

    他也没太遮掩气机，很快，有人赶来了。

    灵潇！

    灵潇也是帝级之下，看到方平的时候，脸都绿了。

    她眼中的方平，就是她自己的模样！

    这家伙无耻不无耻？

    她不用猜，都知道这是方平。

    “你来做什么？”

    方平没好气道：“给我客气点！想死了？老子杀天王如屠鸡，谁给你的胆子呵斥天王？找你师祖的，带路，速度点！”

    “你……”

    “你什么你？月灵天王再护短，你敢没大没小，我毙了你，我倒想看看，月灵天王会不会管一个真神死活？”

    方平反客为主，霸道无比，这时候，耳边有月灵声音传来：“进来吧，何必和灵潇计较。”

    方平大大咧咧道：“月灵前辈，不是我和她计较，你这徒孙要好好管教！没大没小的，对强者没有丝毫尊敬，我搁在上古时代，那也是一方霸主，出入九皇宫，那也是座上宾！

    像月灵前辈这样的身份，才能和我平辈相交，她一个真神境武者，屡次冒犯我，若不是看在前辈的面子上，早就毙了她！”

    灵潇听的脸色通红，月灵淡淡道：“灵潇，没有下次！”

    灵潇脸色一白，急忙躬身道：“潇儿知道了。”

    方平嘿嘿直笑，灵潇低着头，也不看他，心中有多憋屈，大概也就自己知道。

    可惜，如今的方平，哪怕月灵也是以礼相待，她就算不乐意，也改变不了什么。

    很快，两人进入了王屋山。

    方平还是第一次进入王屋山，一进入界壁，就咋舌道：“能量真浓郁，可惜了。”

    灵潇想说话，却是想到了月灵的话，瞬间闭嘴。

    下一刻，一道身影浮现在两人跟前，月灵淡淡道：“你不是去了问仙岛吗？怎么来王屋了。”

    方平笑道：“前辈也知道了？看来我到哪都瞒不住人，太过耀目。”

    月灵淡漠地看着他，方平笑道：“进去说。”

    “有话便说！”

    “慢慢谈！”

    方平笑呵呵道：“和玉骨有关，大秘密，得慢慢说，前辈也不急这一时半会的。”

    月灵嗤笑一声，也不说话，如同鬼魅，下一刻便出现在了王屋山巅。

    方平见状，也笑了一声，跟了上去。

    和女人打交道很麻烦，不过谁叫这女人强大呢？

    地窟想赶走人类，方平还想抄了他们老巢，干掉天剑，夺了天王印和圣人令呢。

    帝级？

    方平可不在乎，我想干掉帝级吗？

    我想干掉你们家全部圣人！

    黎渚和鸿宇还真以为自己在乎那些帝级？

    老子现在打帝级，打小娃娃似的，谁在乎，倒是圣人有点难打，而且圣人都有希望晋级天王，现在的概率很大，机会也很大。

    方平防的是这些圣人，可不是那些帝级强者。

    踏空跟了上去，方平四处看了看，没看到雨薇圣人，不知道去了哪。

    好像也没感应到气机，难道不在王屋山？

    要是不在的话，月灵这女人就有别的计划了。

    ……

    一到山顶，方平就道：“前辈，你应该还不是真玉骨吧？玉骨完成多少进度了？气血质变没两倍，有1.5倍吗？”

    先发制人！

    不等月灵说话，方平又道：“前辈靠磨，磨到玉骨的概率不大！不打破生命之门，想锻造玉骨，几乎是痴人说梦。不过我有办法！”

    “……”

    月灵看了他一眼，平静道：“你到了玉骨，再和本宫说这话！”

    方平笑道：“这个早晚的事，我就是刚晋级，所以慢了点而已！”

    说着，方平肌肤剔透，玉色光泽闪烁，笑呵呵道：“不是玉骨，不过也在金骨到玉骨的一个界限了，看看，多快！我花了一天时间锻造的，平时懒得费精力干这事……”

    月灵：“……”

    心累！

    方平装十三，装到她这了，可她偏偏无话可说，她很想现在一拳将方平轰飞！

    不过看着方平那泛现玉色光泽的肌肤，月灵还是脸色微变。

    怎么会这么快！