    

    
北方银行竞技体育场今天上座率爆棚，57000名观众在现场观战，近五万球迷都是主队球迷，主场声势震动天际！

    
当比赛开始之后，汉堡没有丝毫试探便对勒沃库森半场发起了快攻！

    
过去一个月中汉堡只有一场平局，其他比赛全部拿下，其中包括主场将拜仁慕尼黑斩落马下，状态之惊人不容小觑！

    
正因如此，汉堡在FIFA比赛日消耗也不大，枕戈待旦便是要向联赛领头羊发起挑战，海因克斯也正是深知这一点，因此今天在排兵布阵上以谨慎为主。

    
中场排列出的阵型以小菱形四中场为主，加强纵深防守的机动性！

    
特罗霍夫斯基与马尔斯兰在前场传球配合之后将球传去了右路，荷兰新星埃利亚速度爆表，趟球中在右路强吃卡德莱茨！

    
因有前锋博格主动来接应，导致卡德莱茨不得不扼守内线，外线被埃利亚趟球如履平地，下底之后埃利亚将球横敲禁区内，博格在禁区右肋腹地接应时第一时间半转身将球回敲禁区外，显然这样的打法是早有预谋！

    
马尔斯兰斜插本德右侧抢先起脚射门，本德尽其所能地上前进行干扰，仓促之中，马尔斯兰的射门直飞球场看台上。

    
汉堡虽然第一波攻势未能打出明显威胁，但气势却绝对惊人！

    
当勒沃库森从后场耐心地组织攻势向前发起进攻时，汉堡队防线迅速收缩，对待肖恩这一点的防守更是严阵以待！

    
比起汉堡队的推进加速更为一目了然，勒沃库森则在中场推进时更显得灵活多变。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
克罗斯与比达尔加上赖纳茨连续短传后推进攻势杀到前场中路时，马尔斯兰与特罗霍夫斯基回撤干扰防守，在后腰亚罗利姆有意识地靠近肖恩时，克罗斯果断地将球直传前方禁区前中路。

    
基斯林领球后转身欲直接射门，后卫马泰森果断上前封堵，基斯林的射门被对方正面挡出，足球滚向中场地带，赖纳茨将球控制住之后再将球横敲左边路，回撤接应的肖恩在边后卫德梅尔跟防下刚停球便被对方强大的对抗力压迫导致控球不稳，肖恩果断拉球转身想要将其摆脱掉，德梅尔从他身后伸腿将球破坏出了边线。

    
同时肖恩后一步被绊倒在地，主裁判当然没有判罚德梅尔犯规。

    
肖恩站起身来神色略显凝重。

    
德梅尔的身体素质令他看起来并不像是一个边后卫，更像是后卫或者后腰，强壮高大的身躯令人望而生畏。

    
肖恩却心中升起了更强的斗志，他知道对方是一个具有挑战性的对手！

    
比赛第7分钟，当泽罗伯托在前场左路畅通无阻地来到禁区外边路时，他面对卡斯特罗毫无顾虑地将球回敲给了助攻上来的奥戈，后者边路45度传中，足球吊入了勒沃库森禁区左肋地带，后插上的马尔斯兰抢先起跳头球攻门！

    
这球极具威胁，眼看足球将要飞入球门左上角，门将阿德勒神勇扑救单掌将球挡在了禁区内，卡斯特罗回到禁区内抢先将球解围出去化解险情。

    
汉堡球迷顿时在看台上发出了此起彼伏的叹息声！

    
2分钟之后，当比达尔前场将球传去给拉边到左路的肖恩时，肖恩意识到了德梅尔的跟防。

    
他隐隐感觉到德梅尔是他在德甲遇到最难缠的对手，尤其是对方贴身逼抢意识非常强，几乎不会给肖恩宽松控球的空间。

    
若是肖恩知道德梅尔曾经在英超豪门阿森纳待过一年，而且还是2000年彼时阿森纳在英超中鼎盛时期，他就会知道德梅尔这种将身体对抗优势发挥至极限的防守方式有着英超赛场上那无处不在激烈对抗的特点。

    
不过攻防角力却是肖恩在比赛中最为兴奋的，对手若是不堪一击的话，那他反倒兴致索然。

    
当他在边路触球的瞬间，他便将球斜向回敲给了跑来接应的克罗斯。

    
德梅尔上前贴身逼抢没来得及做出干扰，只能目送肖恩将球传出，但下一秒肖恩出球后的转身前插则让德梅尔如临大敌，他迅速地回撤，并且有意识地去抢占肖恩的跑位线路，避免让肖恩提升起速度！

    
克罗斯却没有第一时间传球，因为他看到了肖恩在转身跑位时回头望向他，这种情况有些反常，按道理来说肖恩必然是开弓没有回头箭，冲上前越过德梅尔之后才会回头望来，但还未冲过德梅尔便扭头回望，这就不太寻常了。

    
克罗斯的犹豫完全是下意识的，却是无比正确的。

    
恰如《踢球者》专栏作者比尔曾分析的那样，肖恩并不具备着爆表的速度优势！

    
当德梅尔迅速转身抢占他的前插跑位线路时，肖恩要么与对方纠缠在一起，在对方强大的对抗压力下失去利用空当的机会，要么就直接撞在对方身上，跑位没有任何意义。

    
但肖恩在意识到德梅尔防守节奏感极强后，他就只能寻求更多变化来打乱对方的节奏。

    
所以这一次跑位前插刚跑了两步，在德梅尔已然来到他侧前方时，肖恩却急停放慢了速度后迅速转入内线，内切！s3();

    
德梅尔护着外线，这一下丢失了防守目标肖恩，令他心惊肉跳，立即急停再转身去内线进行逼抢！

    
克罗斯的传球此时才如期而至，却是那么恰到好处！

    
当肖恩趟球内切时，后腰亚罗利姆已然冲来准备进行逼抢，德梅尔也再转向之后即将杀到肖恩面前。

    
德梅尔心神稍定，亚罗利姆的防守架势令肖恩无法趟球内切中飙升速度，才让自己有了重新再缠上肖恩的机会。

    
但就在他将要杀到肖恩面前进行逼抢时，肖恩却急停脚下拉球回身再变向往边路前进！

    
Pull—Back—V！

    
德梅尔此时才真正大惊失色！

    
他与肖恩直接交错而过，亚罗利姆也瞬间丢失了防守目标，他与德梅尔近乎位置重叠，而德梅尔再转身去追时，这一口气已然衰竭，再重新提速需要更长的时间，而肖恩则转为大步趟球来将速度提升至极限！

    
在畅通无阻的左边路快速趟球推进下底，肖恩回头看了眼中路的情况，亚罗利姆迅速回到禁区左肋地带补位，中后卫博阿滕则顶防到禁区边缘阻挡肖恩变向杀入禁区内！

    
同时德梅尔则是回到了禁区前偏左地带防止克罗斯来接应！

    
汉堡队的防守调整快速又井然有序，整体作战协调能力确实非同小可，否则拜仁慕尼黑也不会在这里一球未进反倒折戟沉沙了！

    
基斯林在禁区内被另一名中后卫马泰森贴身盯防，肖恩虽然在边路取得了进攻优势，却很难进行下一步！

    
他在边路底线前放慢了盘带速度，调整一步后用左脚送出了一脚传中球！

    
博阿滕双手背在身后转身用身体去阻挡，但足球还是飞向了禁区前偏右地带。

    
找基斯林基本上没什么机会，禁区前偏左地带汉堡又防守严密，这个时候也只有禁区前偏右地带还有一些空间可做文章。

    
当足球落在禁区前偏右地带时，赖纳茨快速插上右脚停球后紧跟着就打出一脚凌空抽射！

    
足球直飞球门中路偏右下位置，汉堡门将罗斯特压低重心横扑出去，及时将球抱在了怀中！

    
呼！

    
北方银行竞技体育场发出了一阵惊叹声！

    
汉堡球迷心有余悸地为罗斯特的扑救鼓掌喝彩。

    
“勒沃库森由赖纳茨在禁区外一脚远射考验了罗斯特，汉堡门将表现沉稳没有让勒沃库森破门。

    
这一次汉堡虽然右路防守被肖恩打穿，可是他们在中路严密的防守还是没能让勒沃库森的前锋在禁区内创造机会。”s3();

    
汉堡这边防守成功之后迅速打出快攻。

    
事实上汉堡能够屡克强敌，主要还是靠防守反击，埃利亚的边路冲击足以让德甲任何球队都头皮发麻，当然，如果换做阵地战的话，汉堡队的进攻威胁就会直线下降。

    
比赛第14分钟，埃利亚右路接应特罗霍夫斯基的长传，领球后直接转入内切线路，卡德莱茨迅速收入内线顶防，埃利亚右脚外脚背轻巧地将球拨去禁区右肋地带，这让来防守的本德也措手不及。

    
博格在禁区内跑位时一脚出球再将球斜向回敲，埃利亚横切到禁区前中路，这个踢法不知道是不是跟他的荷兰前辈罗本学习到的，当赖纳茨从斜后方冲来逼抢时，埃利亚抢先一步将球横敲禁区前偏左地带。

    
赖纳茨转身望去，顿时心生警兆！

    
泽罗伯托映入眼帘，这位昔日登陆欧洲真正打出名堂便是在勒沃库森的旧将可是有一脚远射功夫的！

    
现如今已经是35岁高龄老将的泽罗伯托在汉堡燃烧着自己职业生涯最后的光辉！

    
泽罗伯托迎球不做任何调整抬脚便射！

    
埃利亚的做球的确很舒服，令他能够充分发力！

    
万众瞩目下，足球宛若炮弹般直飞球门右上角！

    
阿德勒在门前纵身飞扑到了极致，手臂伸展到了极限却还是未能碰到足球。

    
砰！

    
足球击中横梁后发出的声响令每一位勒沃库森防守球员都心惊肉跳！

    
足球居然反弹出了禁区外，可见泽罗伯托这脚远射力量之大！

    
特罗霍夫斯基在禁区外控制住了足球后尝试直塞，想要打勒沃库森众将还未回过神来的防守破绽，可惜前锋博格并没有心领神会，当他意识到的时候再跑位为时已晚，足球已然滚出了底线！

    
现场无数汉堡球迷为泽罗伯托的远射击中横梁而扼腕叹息！

