    那些雷劫鬼仙、人仙武者的小心思，造化道人和曹亚，都不知道，因为他们压根就没关注那些家伙。

    他们交手后，彼此的注意力，便都是放在了对方的身上。

    曹亚是素来知晓造化道人的强大，虽者不惧, 但也不可轻视。

    而造化道人的话，一直以来都认为，他与长生大帝，并列为古来最强者，或许盘皇勉强也可算，可盘皇已死, 谈论他的实力也没有什么意义了。

    余者如阳神“亚”、阳神“太”、阳神“玄”、圣皇“元”, 他们即便很强，魂道修成阳神, 肉身业已粉碎真空，但同为阳神兼粉碎真空，造化道人自忖，他们之间，亦有差距。

    至于那些单一的阳神、单一的粉碎真空，更是休提，造化道人都懒得正眼瞧上一瞧。

    阳神、粉碎真空之下的存在，纵使九次雷劫鬼仙“化雷为水”，以及人仙最巅峰“千变万化”，这种已经很强大的存在，却根本不值得造化道人瞧上哪怕一眼。

    这是造化道人的骄傲，不管旁人满不满意，却都无法对此提出质疑。

    没办法，谁叫造化道人的实力，冠绝宇内呢？

    先前便是察觉到曹亚的神念, 探查四方, 似乎窥测其人，别有谋算, 造化道人心中不爽，便直接投影过来，要教训曹亚。

    虽然是投影，但这身体的力量，赫然也是阳神级别。

    若是他本体，却很难想象其人的强大与恐怖。

    不过，而今觉察到了曹亚的特殊，似乎百尺竿头，又更进了一步，造化道人心底微感凛然，收起了轻蔑之念。

    这具投影，哪怕是崩溃了，损耗其力量，削弱了他一段时间，可如果靠着投影，便摸清了曹亚的底细，造化道人想来，这笔买卖，却是怎么都不亏的。

    “亚，你的《五行仙功》，强则强矣，可却缺乏了变通，即便能比拟我的《造化天经》，但又如何能及得上我的《《鸿蒙寄生诀》？”造化道人冷冷一笑，再次用手一指。

    轰隆！！！！！

    造化道人那一根手指轰然崩散，化为了无数血肉，这些血肉一个个都变化成一只只极其微小，似虫非虫，似龙非龙，似蛇非蛇的存在。

    嗡嗡嗡~~~

    它们宛如蝗虫一般，密密麻麻，云集在一起，掠过天地虚空，本来浩瀚的起源真气，瞬间枯竭，甚至就连虚空本身，似乎都在消亡。

    “这是‘鸿蒙之虫’，是《鸿蒙寄生诀》修炼到了极其高深境界，方才可以使出来的神通，可用来瓦解一切敌人。”造化道人漠然道，眼神很冷酷，没有一点情感的波动。

    这门特殊的绝世大神通，已经超越了“血祭”、“献祭”的范围，所以叫做《鸿蒙寄生诀》。

    这是一种极其霸道的神通，在太古的时候，有一种魔道神通，叫做《天魔附身诀》，但是这门神通，就是从《鸿蒙寄生诀》之中衍生出来的。

    寄生的意思，就是依托形体，吸收养分，壮大自己。

    在造化道人看来，人与万物，本来就是天地宇宙的寄生虫，寄生在宇宙之中，吸收宇宙的力量，最终把宇宙变成自己的后花园，这就是《鸿蒙寄生诀》的最终奥义。

    附身宇宙！

    炼化天地！

    谷浡

    寄生乾坤世界！

    “亚，你的《五行仙功》，如何抵挡我的‘鸿蒙寄生虫’？你的所有一切，记忆、知识、思想、灵性、经验、智慧，包括血肉、元气、神魂、法力等等，都将沦为我前进的资粮，为我战胜长生大帝、中古诸子，获得本纪元最强的力量，贡献出你的一分力量，这也是你的造化，我赐予你的大造化！”造化道人朗声道，哈哈大笑一声，而后轰的一下，他整个人都消散，化成无数的鸿蒙之虫，嗡嗡的飞行，寄生天地，附体虚空，旋即扩散四方，向着曹亚所立身的万里大陆，不断蔓延而去，吞噬掉前方的一切。

    但见起源真气萎缩，虚空黯淡，就连那永恒不灭的光与暗，也仿佛是在此刻熄灭了下去。

    造化道人的大神通，足以改天换地，破灭寰宇，终结尘世。

    此等大神通，古来罕见，能比肩者，屈指可数，不过寥寥。

    “鸿蒙之虫……”

    而那些雷劫鬼仙、人仙武者见了，均是大惊失色，惶惶不安。

    “《鸿蒙寄生诀》？从来没听说过有这样一门大神通啊？！”

    “造化道人新开辟的大法术么？”

    “鸿蒙寄生虫……世上怎能有此等魔性之物？！上天也竟然允许它的出现……”

    “我等苦修一辈子，若是一个不察，岂不完全给造化道人做了嫁衣裳？！”

    “天地虚空、真气元气能量，居然都能寄生……”

    看见那万里大陆之外的恐怖景象，无论是中央世界的历代领袖人物，还是天外天诸多星辰的星主，或是大千世界的强者，或是其他的一些魔神、鬼仙、人仙之类，他们心中都凉飕飕的，头皮发麻。

    因为这个《鸿蒙寄生诀》，实在是太恐怖了。

    众人想象着，如果造化道人大开杀戒，屠戮起源之地，那么，他们这一大伙强者，却无一人可以幸免，全部都要被造化道人寄生，变成寄生虫，然后被彻底吞噬，其一生经历，一辈子苦修的力量，包括记忆、知识、神魂、血肉、智慧、灵性、爱恨情仇等，也必然是悉数地沦为造化道人的资粮。

    一念及此，众人便不由得颤栗，诚惶诚恐，惴惴不安。

    谁都不愿意被寄生！

    不过，作为直面造化道人那无穷无尽鸿蒙之虫的曹亚，本该压力最大——虽则的确如此——但其人神情，却又根本不见慌乱或惶恐，相反，他很镇定，甚至望着那些蝗虫一般的鸿蒙之虫，曹亚面上，竟还带着几分冷意。

    “鸿蒙之虫？哼，我所知晓的鸿蒙，却不是你所能比。”曹亚冷笑了一声。

    在那【盘龙】宇宙，鸿蒙开辟宇宙，可永恒存在下去，单是这一点，便已可看出那位鸿蒙的大能，超乎想象，决非寻常的七星级。

    造化道人再强，他的《鸿蒙寄生诀》，说得再高大上，但归根结底，也终究是一种依附他人、外界而存在的东西。

    倘若，这天地之间，什么都没了，甚至就连天地都消亡了，那鸿蒙之虫，何以寄生呢？

    而且心底一番对比，有【盘龙】宇宙的鸿蒙珠玉在前，目下这【阳神】世界、造化道人的《鸿蒙寄生诀》，自然是不值得曹亚称赞。

    乃至他还摇了摇头，似乎否定。

    无疑，化身亿万鸿蒙之虫的造化道人，被彻底激怒了。

