    

    第91章冥王印记

    “二姐，这是之前一刀斩天地的那白衣修士，为何他突然出现在这里？”

    在狂野女子一行几人中，有一个光头凑到狂野女子身边嘀咕。

    按照原定的计划，他们是准备去找叶凡的。

    找到叶凡还带回去，给自家大哥传承功法。

    可是万万没想到，这还没等他们找，居然就自己送上门来了？

    想起芙蓉宗的黄袍尊者，之前还发布不朽秘令奖赏来寻叶凡。

    现在外面修士为了得到奖励，正发了疯一般的寻找叶凡的。

    想不到在这个节骨眼，直接就被己方撞了个正着。

    这才叫，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呢！

    相比于光头修士的惊喜，狂野女子倒是更加惊讶。

    她惊讶于，为何叶凡能够执掌七星银龙神剑。

    要知道，这把神剑可是大哥师尊留给他的。

    除了这两人之外，这世上再无人能握住神剑。

    任凭你修为再高，功法再深厚。

    若是得不到七星银龙神剑的认可，其断然不会任凭你握住。

    剑修有傲气，剑，亦然。

    “你，你究竟是什么人？”狂野女子蹙眉问道。

    “我便是赵青龙师尊，你们还没回答我刚才的问题呢，我那徒儿他是否被龙蛇族人所伤？”叶凡关切的问道。

    赵青龙是叶凡的徒弟，之所以之前叫老四。

    是因为他是叶凡第四个收入门下的。

    因为是自己从小带大的缘故，叶凡对他很上心。

    若是不然，也不会把这把七星银龙神剑赐给他。

    听到叶凡的话，狂野女子等人愣住了。

    她们想过很多种可能，来解释叶凡为什么能握住七星银龙神剑。

    或许是叶凡天赋异禀，灵脉跟这把神剑同根同源。

    亦或者，是又什么特殊的秘法，可以躲过神剑的探查。

    什么可能她们都有想过，却唯独没有想过，叶凡是大哥师尊这一条。

    这尼玛是在太荒诞了。

    在狂野女子几人心中，她们大哥师尊，应该是仙风道骨的垂垂老者。

    怎么可能是像叶凡这般，俊俏的年轻修士呢？

    密室内，狂野女子等人沉默良久，终于还是回道：“大哥之前攻入天龙族，被天龙族那帮老家伙下了冥王印记。”

    “正是因为这样，所以我们会出来，帮大哥寻找传人。”

    冥王印记？

    这不是当年被九大势力，列为禁术的道法吗？

    一道一闪即逝的煞气，在叶凡眼中陡然掠过。

    他很了解冥王印记这种禁术，其原理跟之前大商国土内，叶凡后人姜悦儿所中蛊毒有些类似。

    只要中了冥王印记的修士，其体内道心、修为、灵根甚至灵魂等，都会不断萎缩。

    最后，修士肉身化为一摊血水，而精华则化成一颗丹药。

    这颗丹药会自动飞回，施术者身边。

    正因为冥王印记如此狠毒，所以万万年前，才会被九大势力列为禁术。

    但龙蛇族人身为制定规则的一方，如今却带头破坏规则！

    叶凡想起这些，正处于愤怒之中，全然没有看到，身后有一个年轻女修，手里拿着布口袋靠近了他。

    这年轻女修，正是狂野女子一行中，先前那个最小的少女。

    只见她此时手里拿着乾坤袋，就准备把叶凡打包收走。

    少女以迅雷不及掩耳之势，凑到叶凡身后，见时机差不多了，手中乾坤袋飞快祭出，罩在了叶凡头上。

    “我已经用乾坤袋罩住他了，你们快动手打晕他啊！”少女急忙招呼道。

    暴汗！

    看到少女这番动作，狂野女子等人顿时无语了。

    这丫头是猪脑袋吗？刚才没听我们对话的？

    正待狂野女子想出言阻止少女的时候，只见空中的乾坤袋周遭法力黯淡，光华消散。

    下一刻，直接落到了叶凡手中。

    “你，你对我的乾坤袋做了什么，为什么我留在乾坤袋里的印记都被你抹掉了？”少女吓得大惊失色。

    “我没做什么，这乾坤袋本来就是我的法宝，所以自动抹掉了你的印记，落在了我的手中。”

    狂野女子等人，“！！！”

    ..........

    另外一边。

    在叶凡获得完美榜单第一名，又害的不朽尊主后人自爆后。

    这些天要数最难受的，还是不朽尊主。

    损失一个优秀后人的事情暂且不提。

    但说昔日不朽尊主眼中，不屑一顾的蝼蚁。

    如今摇身一变，竟成为了芙蓉宗目前最看重的人。

    若是让叶凡成长起来，他日必然成为不朽尊主的眼中钉，肉中刺。

    其实不用等到以后了，现在叶凡已经够让不朽尊主寝食难安的了。

    正是因为这些原因，不朽尊主想要趁现在叶凡还没成长起来。

    先赶在芙蓉宗之前把叶凡找出来，然后在亲手把他弄死了，以解决掉这个未来的隐患。

    以如今叶凡所展现的妖孽天赋来看，芙蓉宗是必定会吸纳进宗门的。

    若是真的等到叶凡成长起来的那一天，恐怕他就要小命不保了。

    芙蓉宗的高层说一句话，还不是有大把的人来取他的性命。

    就在不朽尊主愁眉不展之际，但见不朽之都主城外，有一道白影飘过。

    从面貌来看正是叶凡无疑。

    见叶凡现身，不朽尊主大喜，赶忙追了上去。

    一路追踪，终于在离不朽之都万万里的地方，让不朽尊主追上了叶凡。

    叶凡停下之后，便找了个洞穴之外，盘腿打坐了起来。

    看那样子，似乎是在修炼。

    在确定周遭没有埋伏之后，不朽尊主才走了出来。

    就在这个时候，只见之前坐在洞穴外的叶凡，忽然化成了一道白色清气。

    再看远处，哪里还有什么叶凡的影子，地上只有一个枯木桩！

    “这，这是什么道法？”不朽尊主看到这一幕，目瞪口呆，呆若木鸡。

    分身之类的术法，不朽尊主看过很多。

    但是用枯木桩变成人形，这种法术都朝着妖术那一堆靠拢了。

    话音落，从洞穴里面走出一个男子。

    他一头长发，脸色苍白，一脸的病态，手上还缠绕着几条青蛇。

    病态男子走到不朽尊主对面，露出一个鬼魅的笑容，“你可以叫我大蛇丸。”

