    萧易从纪家离开之后，便飞往圣海之中。

    不多时，他与三头金蛟汇聚。

    “我已从纪家借来龙骨剑，希望以同源引魂术能够感知到龙珠的所在。我想，这一刻你一定想要亲眼看着。”萧易对三头金蛟微笑道。

    三头金蛟笑道：“谢了！那就开始吧！”

    萧易点了点头，当即将龙骨剑取出，悬浮于空。

    同源引魂术，便是以自身魂力，渗入某物之中，将此物之中蕴藏的残留魂息无限放大，覆盖向周边空间域内。

    如若魂息碰到同源魂息，两股魂息便会各自生出感应。

    如此，便能确定另一个同源之物所在的位置了。

    三头金蛟目光一眯，当即一道黑芒爆射而出，直接掠入龙骨剑身之中！

    萧易的魂力虽然强大，但却依旧不如楚凌的神魂强大。唯有神魂亲自出手，才能覆盖更大的范围！

    嗡！

    随着楚凌神魂没入龙骨剑中，虚空猛地一颤，一股无形光波迅猛震荡而开，朝着海域四周散发开去。

    与此同时，天音宫内正闭目安神的姬无命，豁然眼眸惊跳睁开，身子也唰的站起。

    “好强的魂力波动！元魂大陆上，何时竟有这般强大存在了？”他的脸色微变，因为隔得太远，他只能感觉到从很远很远的地方，传来了一股魂息，但魂息的主人具体强大到什么程度，他并不能具体感应出来。

    但能够将魂息之力从数万里之外的圣海传到天音宫，这绝非一般的魂力修为能够做到！

    散发到他跟前的魂息虽弱，但姬无命并不敢轻碰。

    “难道是郑道音死了，上界震怒，以大神通手段派遣了神人级的强者下界了？”如此一想，姬无命的脸色不由难看起来。

    他敢杀了郑道音，便是笃定了上界神人无法下界，可现在这股强大魂息，却让他有点紧张了。

    他好不容易熬到今天，自然不想再被人给灭了。

    这股魂息的波荡，姬无命甚至怀疑就是对方在搜寻自己的下落……

    “上神下界，必不能久留！不管是不是来寻老夫的，老夫还是先避避为好！只要等上了九天世界，寻到修罗一族的庇护，这些人也奈何不了老夫了。”姬无命如此一想，当即便朝着两界通道的方向急闪而去。

    他虽然没有将两界之人放在眼里，却不敢将上界的神人小看。而且，再有几个月他就要上九天了，这时候面对可能是来斩杀自己的神人，自然是能躲就躲……

    跟神人硬抗死斗，那是不智，姬无命自然也不认为自己这种逃避行为是可耻的……

    但他全然没想到，并非是那么一回事。

    这股魂息波动，不过是楚凌神魂载着神龙残魂逛大陆呢……

    而萧易也一直为此紧张着，担心会将姬无命招来，可龙珠也不能不找，只能铤而走险一试。他甚至做好了和姬无命一战的准备……

    然而，姬无命一直没有出现。

    龙珠也没有找到。

    三天后，楚凌神魂从龙骨剑之中掠出，回到三头金蛟体内。

    萧易连忙问道：“如何？寻到龙珠的气息了吗？”

    三头金蛟虚弱的睁开眼睛来，道：“损耗了我大半魂力，竟是一无所获！那神炼空间的主人，莫非是在骗我们？”

    萧易脸色一变，道：“这应该不会！他没有必要骗我们的。你是不是遗漏了什么地方？”

    三头金蛟摇头道：“我几乎是全方位无死角的搜索，不可能还有遗漏之地。”

    萧易皱了皱眉，低沉道：“如此，那就只有一种可能了！”

    “什么可能？”三头金蛟问道。

    萧易深吸一口气，冷沉道：“龙珠不在我们这片大陆上，那定然就是在另一片大陆上了！”

    三头金蛟眼神一震：“如此，我们还得去另个小世界走一趟？可以我现在的魂力，只怕已经无法再施展一次同源引魂术了。”

    萧易低吸一口气，咬牙道：“没事，这事儿包在我身上。既然我已经寻到了龙骨剑，龙珠我必定要给你找到。我便再去一趟圣城就是！姬无命一直没有动静露出，可能他并不想杀死我，如此，我便有了和他做交易的可能。”

    三头金蛟低沉道：“与虎谋皮，太危险了。”

    萧易笑道：“姬无命这种角色，在你眼里都是虎了？你别忘了，我还有最强的底牌没有用过，大不了用了就是。”

    三头金蛟一怔，微微沉吟后，叹息道：“那你小心些。待我凝成人身，重修旧法，便不会再让你去做冒险的事情。”

    萧易翻了翻白眼：“别煽情了，咱们何分彼此？我去了先！”

    说完，萧易将龙骨剑一招入手，朝着圣城方向暴掠而去。

    抵达圣城后，萧易这一次没有主动闯入圣城，而是浮于圣城之外的虚空，淡淡说道：“姬无命，我又来了！你不是想见我吗，现在你的机会来了，快出来与我一见吧！”

    唰唰唰唰！

    浮空而来的人，只有四名大圣师强者。当日萧易见过的洪克、周亭便在其中。

    萧易皱眉道：“你们界主呢？既想见我，又何必摆这种架子。”

    洪克冷笑道：“你找界主何事？若无大事，便过些日子再来！”

    萧易一愣：“怎么了？你们界主莫非是卧床不起，不能见人了？”

    洪克脸皮一抽，怒[笔趣阁 www.baquku.com]道：“大胆！”

    萧易翻了翻白眼：“我胆子有多大，你们又不是没见过，不必再替我宣扬了。快领我去见你们界主，我确实有重要事情和他商议。”

    洪克冷笑道：“老夫说了，你要见界主，过些时日再来！”

    萧易眉头一挑，心中一动。

    看来，姬无命此刻是真有事脱不开身？

    既如此，岂不正是自己的好机会？

    他眼眸提溜一转，邪笑掠上嘴角来。

    “行吧，那我就过些日子再来。”说完，萧易转身离去。

    洪克、周亭等人一愣，这家伙是真的走了吗？

    “叶老、韩老，你们两个守在这里，老夫和周兄去守别的地方去，免得让这小子又偷偷的溜进来。这小子，鬼主意可不少！”洪克哼声道。

    自从被萧易偷偷跑掉一次后，他便知道萧易是个不按常理出牌的人了，而且，这圣城大阵，似乎也防不住萧易。

