    190章放出来了，不过也不全，但是大致的意思表达出来了。。。。。

    ---------------

    时间来到了下午的三点半。。

    小组赛第一场比赛正式开幕。

    对战的双方是由LPL的一号种子RNG对阵AHQ战队。

    这场比赛没有过多好阐述了。。

    牧尘重新回归了熟悉的中路，放给了对方中单西门夜说最为擅长的中单小鱼人，然后将其打爆，以碾压之势获胜。

    S赛首战，RNG为LPL拿下开门红。

    全场观众沸腾。

    RNG

    RNG

    RNG！！

    这个队名响彻整个场馆。

    RNG众人不负众望，赢下了比赛。

    赛后采访中，牧尘被闻到了同样来自于LPL的EDG和WE战队。

    牧尘很官方的回答：“今天WE没有比赛，EDG是最后一场比赛.....就希望他们好好打，别丢人。。”

    EDG众人看到之后亦是一笑而过。

    他们揭幕战要打的是FW闪电狼。。

    打弯弯战队，EDG还是有一手的，问题应该不大。

    所以说对于战队能否获胜，观众们甚至EDG众人都是充满了信心.....

    ---------

    RNG落幕之后。

    第二场比赛继续。

    SSG对战FNC

    虽然三星战队作为今年LCK的末尾也就是三号种子，对视支持的粉丝还是要比FNC大。。

    原因很简单，三星战队是寒国战队。

    LCK的三号种子，亦是可以比肩其他赛区的一号种子！！

    当然了LPL除外.....

    比赛的结果毫无悬念。

    三星完爆FNC。。

    欧成被打自闭了.....

    第三场则是由LZ对阵IMT战队.....

    毫无悬念的龙珠碾压.....

    就这样比赛一直进行。

    来到了晚上的八点钟左右。。

    比赛进行了五场，还有最后一场。

    这期间，LCK的三只代表队SSG、LZ以及SKT都是以统治级别的实力碾压。

    可以说是恐怖如斯。

    不过国内的观众们最关心的还是今天的最后一场比赛。。

    也就是LPL的三号种子EDG战队对战FW。

    比赛开始前所有的粉丝都是看好EDG战队的。。

    因为有老大哥RNG赢得开门红...

    EDG战队虽然是三号种子，但是除了寒国战队之外。

    对战一个FW应该如同探囊取物。

    可惜事与愿违。

    在与FW战斗的时候，EDG如同梦游了一般，比赛起起伏伏，EDG前期明明领先了将近一万的经济优势。

    可是怎么都无法推进。

    最终....

    FW一波团灭，赢下了EDG。。

    虽然说说起来是LPL的三号种子输给了湾湾的一号种子。

    但是明眼人都知道，按照实力来说，FW根本不配与EDG比。。

    赛后FW狂喜。

    EDG则是全员懵比。

    厂长甚至都不敢面对台下的观众。

    因为他是wh人，这里是他的家乡。

    甚至有很多专门为了看他而来的粉丝。

    可是他就这么回报粉丝的.....

    总而言之。

    今天的比赛。。

    RNG和EDG收到的待遇完全不同。

    本来RNG拿下开门红之后，大家是很开心的。。

    但是EDG这个一万经济被翻盘。。

    立刻被标上了大赛软脚虾，国内幻神的标签。

    甚至还有人说不如让IG上.....

    电子竞技就是这样残酷。

    EDG全员肯定不能一直沉浸在这个氛围之中。

    毕竟只是第一场。。

    接下来EDG全员回去之后加紧训练，每个人心中都是憋着一口气。。。

    发誓一定要报仇。

    -------

    RNG选手休息室。。

    将这一切看在眼里的牧尘若有所思。

    “大势不可逆吗？？命运的齿轮已经在转动了......”

    牧尘喃喃道。。

    按理说EDG和他们训练的时候表现的很不错。。

    可是当真正的比赛一开始。。

    就如同前世他所了解的EDG一样。

    开始梦游。

    犯病......

    如果真的是这样的话。。

    那么今年的S赛应该就是EDG的巅峰了。。。

    想要重新回到巅峰，那就要等到S11了。。

    --------

    “EDG怎么回事啊，前十几分钟打的都完美，怎么打着打着就跟犯病了一样！！”

    香锅疑惑道。。

    “不知道，是心态绷不住了？？太想赢了？”

    Letme不确定到。

    “明凯这个人是这样的，打着打着就容易犯病，其实他明明表现的挺好的，我看也就iboy一直是清醒的。。”

    小狗叹了一口气说道：“这不是实力的问题，而是.....心态。”

    “我们有小尘，绝对不会这样。。”

    风哥闻言笑道。。

    “EDG现在估计被喷惨了，输给湾湾，唉.....”

    小明忍不住叹了一口气。。

    “我们的压力也不小，不过有尘哥，一切都不是问题。。”

    Letme笑道。

    “别老想着尘哥兜底，我们自己也要努力。。”

    香锅说道。

    “走了，改回去训练了，几天多打两把热热手，明天我们还有比赛呢。。”

    风哥打断了众人的对话。

    RNG全员回到了酒店。

    S7小组赛第一日。。

    LPL一胜一负，还可以接受，但是......EDG的失败让人很不难受。

    ----------

    10月6日。

    比赛的第二天。。

    下午一点左右。

    RNG全员抵达场馆。

    第二日他们还有比赛。

    对战的是欧洲三号种子FNC战队。

    今天的场馆依旧是人山人海。。

    甚至比昨天更加热闹了。。。

    S赛就是这样的，正赛一开始，人气只会越来越高，不可能下降。

    今天LPL赛区RNG、EDG、WE均有比赛。

    所以人气更是不必多说。

    时间来到了下午的三点钟。。

    简单的开幕仪式之后。

    比赛即将开始。。

    各大直播间平台接通后，人气瞬间过亿。

    无数的观众开始刷着RNG加油。

    当然了，也有WE、EDG加油。。

    其中EDG最少。。。

    毕竟昨天EDG刚让粉丝失望。

    第一场比赛正式开始。

    首轮是D组的比赛。

    由昨天战胜EDG的FW对阵TSM战队。

    这场比赛还是很有看头的.....

    一个是LMS赛区的一号种子，一个是LCS赛区的一号种子。。

    而且这两支战队都被誉为本赛区的内战幻神。

    双方比赛进行了整整五十多分钟，最终由FW更胜一筹。。

    拿下了胜利。

    如此一来。。

    FW开局取得了二连胜的佳绩。

    而且战胜的两只战队都是本组实力最强的战队。

    如果说能够一直保持这种状态，那么还是很有机会晋级小组赛的.....

