    第128章上梁不正下梁歪

    “老三，你给哀家跪下！”太后突然厉喝道。

    齐逸身子颤了一下，忙跪了下来，但还是抬头，可怜兮兮地看着三王妃。

    苏轻轻本来是个看戏的，刚抿了一口茶，就感受到太后投射过来的目光，苏轻轻故作镇定，放下杯子，微微偏头，看向太后，不明白太后突然看自己做什么。

    “苏贵妃，你就这般教宫人？”太后语气森寒地问道，眼神锐利。

    场外的张嬷嬷、晴雪见了一眼跪坐在地面上的侍女，忍不住倒抽一口气。

    居然是秀桃！

    秀桃是他们荣华宫的宫女，张嬷嬷这时后悔死了，她就不应该让秀桃来的。

    苏轻轻不认识什么秀桃，听太后如此问自己，心里顿时咯噔一下，难不成张嬷嬷、晴雪或者是春喜做错了什么事？

    还没有问出口，跪在地面上的秀桃就突然朝着她磕起了头：“贵妃娘娘，奴婢有罪，奴婢对不起娘娘的教导。”

    苏轻轻更是一头雾水，直到张嬷嬷走近她，在她耳边低语着：“秀桃，她是荣华宫的宫女。”

    听到张嬷嬷的解释，苏轻轻这才恍然大悟，怪不得太后开口责备她。

    可苏轻轻也觉得自己冤枉，她怎么会知道自己的宫女会勾引三王爷？

    还穿着驿站侍女的衣裳，一看就是个多心眼的。

    “上梁不正下梁歪。”一旁的齐瑞突然出声，阴阳怪气地嘲讽道。

    苏轻轻闻言，气的要命，在心里骂骂咧咧的，你才上梁不正，你全家都上梁不正！

    太后还看着她，苏轻轻无法，只好低着头认错，“是臣妾的疏忽，臣妾教导不善，让奴才如此胡闹，请太后责罚。”

    苏轻轻说罢，心里还是有些怕。

    太后向来不喜她，眼下她的宫女又做出这种不要脸的事，太后不仅对她更加不待见，还得罪了三王妃。

    苏轻轻觉得自个的命，简直比苦瓜还要苦。

    不过苏轻轻还是强撑着不露怯，任由太后审视。

    太后的确在仔细端详苏轻轻。

    苏轻轻是皇上亲封的贵妃，身份不同凡响，自然比普通嫔妃高出许多。

    而且苏轻轻还有一个身份，就是苏大将军的亲妹妹。

    这会见苏轻轻乖乖认错，一副谦卑恭敬的模样，太后心里的怒火倒是平息了不少。

    “母后息怒，苏贵妃也不知会发生这种事。”李明珠开口帮腔。

    太后也只是打压打压苏轻轻，并不是真想惩罚苏轻轻，当下便顺着李明珠给的台阶，开口道：“既然事情已经发生了，你就给哀家好好管教管教你的宫女，若是以后再让哀家发现，定不轻饶！”

    苏轻轻连忙点头，心里松了一口气，还以为太后要把这笔账算在她头上呢，好在没有。

    只是……苏轻轻抬头望向三王妃，果然见三王妃看她的眼神不对劲，似是怨恨、愤怒等等负面情绪。

    苏轻轻觉得自己无辜极了，还是轻声地和三王妃道歉。

    最后还是齐淮来了，罚齐逸半年的俸禄，把秀桃赏给齐逸。

    又问三王妃是否同意，三王妃还能说什么？只能含泪点头，却还是没有原谅三王爷。

    这场闹剧总算收尾。

    ?  ?包被们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

