    当唐泽解释完这些后，众人才算松了口气。

    他们还以为唐泽和那些不好的极道有了牵扯呢。

    但如果是大佬公司找了关系，一层层关系联系上尾藤吾贤欠款的公司，让尾藤吾贤还债，那就没啥事了。

    这就是正当程序嘛。

    唐泽找的人是正经人，之后人家再找的就跟唐泽没啥关系了，而且让对方还钱也是正常操作，毕竟欠债还钱天经地义嘛。

    之前不让尾藤吾贤还钱是看着同行面子上，可同行也不管了，那就没啥客气的了。

    “好好打工，努力还钱吧！”

    园子朝尾藤吾贤摆了摆手，看着惨嚎的对方不屑道：“真是没用的家伙，打工还钱而已，居然还哭嚎的那么厉害。”

    小兰闻言赞同的点了点头道：“那个人领头的先生，还说会给他找个轻松的工作呢，又不是什么多苦的工作，真不明白为什么这么大的反应。”

    “哼，这种人渣米虫已经没救了。”园子不屑的摆了摆手，“不值得同情他，让他为自己的所作所为付出代价吧！”

    “恩，我也觉得这样的结果倒是很好了。”绫子微微一笑道：“弦一君果然不会让我们失望呢。”

    听到众人一本正经的讨论，还有绫子的夸奖，唐泽嘴角不禁再度抽搐了起来。

    不是尾藤吾贤不能打工吃苦，而是他怕的，正是那个所谓的“轻松工作”啊！！

    合法的工作，其实有时候也不是那么想象中那么好的。

    有极道影子的金融公司中，除了违法的高利贷，其实还有一种偏灰色的合法产业，也是另一种很常见的运营模式。

    将钱借给年轻的女孩，待到还不起钱的时候，提出条件，让其自愿拍摄学习资料来一笔勾销债务。

    因为生物教学资源在霓虹很受大家欢迎的，所以签了自愿协议，它就是一门正经工作。

    而那个头头口中所谓的“轻松工作”，就是那种轻松的教学工作啦~

    只不过，一般来说，好事都是自己的成员享受了，不可能让男性欠债人这么爽的。

    所以对于还不起债务的男性欠债人，只好让他们“另辟蹊径”，去赚小钱钱了~

    毕竟很多男男女女，在修完了必修的生物学后，也会选择一些感兴趣的不同选修来学习的。

    而有人学习，自然就有市场了~

    所以尾藤吾贤正是知道自己的下场，才会那么崩溃，叫的那么凄惨的。

    毕竟像他这种学渣小混混，让他正儿八经的去拍摄学习资料，那不是比杀了他还难受吗！（滑稽）

    哎，学渣的悲哀啊。

    不过这些事，还是别说出来污染众人的耳朵了。

    “这位先生，非常感谢您的帮助！！”志水高保此刻却是最激动的一个，“真的非常感谢！！”

    “不必客气，只是偶然间听同事们说起过这件事，今天恰巧碰到了。”唐泽将志水高保扶起，笑了笑道：“只是最后耍赖让人太过不耻了，所以不得已动用了些许手段。”

    “就算志水先生能够赢过他，恐怕也会被他耍赖不认账，碰到姐夫算他倒霉！”园子满脸不爽的挥舞着拳头，“对付他这样的卑鄙小人就该这样做！”

    “恩，欠债还钱是天经地义的事情。”小兰也在一旁点头附和道：“唐泽桑做的没错啦。”

    看着众人一副自己做的对的样子，唐泽内心也不由松了口气，暗忖自己谋划的一切没有白费。

    其实阻止案件就和规划剧本差不多，要让一切合情合理，没有丝毫突兀的地方让你的举动引起别人的怀疑才行。

    就像这次，唐泽和对方赌注胜利后才利用人脉碾压，就站在了“大义”的名分上，众人都不会同情尾藤吾贤这个彻头彻尾的反派。

    要是唐泽没有赌注后的胜利，就直接把他送去“打工地狱无惨”，那唐泽的举动就会显得有些“过火”了，所以“大义”这玩意看不见摸不着，其影响力甚至大到你能否夺取天下。

    再度感谢后，志水高保本还想请众人吃饭表示感谢，不过唐泽等人以还要在电玩城玩拒绝了对方的邀请。

    而小兰和园子，也难得享受了一次正常的、没有命案发生的平和假期。

    又一起玩过了枪战游戏，小兰和园子又去了跳舞机上玩了一会，之后兴致勃勃的想着下一个该去玩什么。

    “还剩下一些游戏币，不如去玩麻将吧。”唐泽暗搓搓的提出了这个“不怀好意”的建议道。

    “麻将？上回玩还是在别墅那次吧？”园子闻言眼神一亮，想到上次各种有趣的“神仙牌”不由得跃跃欲试，“那我们四个久违的再来玩一次！”

    “不了不了，四个人的话下次有机会面对面打更有趣啦，我们还是各自玩各自的好了，正好比比谁能赚更多的币。”

    唐泽听到园子连忙拒绝了对方的提议，开什么玩笑，上次是凭借新手加成才有了那“神仙打架”的场面。

    现在“新手保护期”过去了，虽然不知道园子和自己女票运气如何，但和小兰这个欧皇打牌…

    呵呵，那不是给自己找不自在嘛。

    说实话，就上次“新手保护期”的时候，小兰也是“神仙牌”最神的那个。

    什么“绿一色”（所有牌均是纯绿色的牌。）、“四暗刻单骑”（东西南北全三加俩白板）这种牌都是随手的常见牌。

    可以说，小兰就算是长大后找不到工作，就职业打麻将，也足以一辈子衣食无忧了。

    跟工藤新一还有唐泽这种靠记忆力打牌的家伙不同，人小兰才是真真正正的天选之子。

    这不，刚坐到麻将机不一会，就来了个“七对子”（七个不同对子组成的和牌）。

    等到唐泽等人被机器那坑爹的好牌概率虐的差不多，准备起身走人的时候，小兰那边刚开的那把牌局，却是直接“天胡”了。

    “啊，大家准备去玩别的了吗？”小兰抱着满满数篮的游戏币小跑了过来和众人汇合：“你们看，我赢了这么多哦~”

    对此，唐泽不由得无语望天。

    真是同人不同命啊，这让人壁质分离的欧皇！！！

