    温栩栩不知道这女人一肚子的骚火从哪里来？但是，她既然说去吃饭，她也就收拾了一下，出来了。

    “走吧。”

    “好……”

    霍司星总算满意了，打了一个响指，两人准备走。

    “老板，那个包场子的公子哥，他说还要我们帮他把这里的场地布置一下，外面的鲜花和气球都到了，我们要弄吗？”

    忽然，这酒吧里的一个服务生就跑了过来。

    还布置？

    他以为这是他的结婚现场吗？

    霍司星是个暴脾气，下意识就要拒绝，可这时，温栩栩拉住了她。

    “你收了人家那么多钱，又不用你动手，帮他们弄弄有什么关系？”

    “……”

    这女人，这才同意了。

    随后，她让人去酒吧外搬那些花和气球之类的。

    “哇塞，这个富二代还真是舍得啊，这么多的白玫瑰，应该花不少钱吧？”

    “当然了，这些玫瑰，可都是从国外空运过来的。”

    “哇塞，还空运啊？那女孩到底是什么人啊？过个生日而已，这个公子哥竟然给她花这么多的钱？”

    那些人去搬东西的时候，因为看到了外面送过来的花，都是当地没有的，顿时，他们都在那里议论了起来。

    对于陈世媛，他们就更好奇了。

    霍司星根本就不认识陈世媛，加上温栩栩也不在这了，她听到了这些员工的议论，眼睛往他们手中那些弄进来的花上扫了一样。

    进口的？

    呵呵，那是最低等的吧。

    霍司星亲自带着人把这些东西送到了酒吧的中央舞池。

    “小帅哥，你的花和气球过来了噢，你要怎么布置呢？”

    “问媛媛吧。”

    没想到，那富二代，伸手就指了指舞台下方正众星捧月般坐在那里的白色连衣裙女孩。

    霍司星的目光，便也落向了她。

    讲真，伺候人这种事情，她霍大小姐从来没有做过，但是今天，她看在这五百万的份上，算了，就忍忍吧。

    霍司星过来了：“美女，那你说，咋办？”

    陈世媛冷冷的扫了她一眼：“你们这种地方能布置成出什么好东西，随便吧。”

    霍司星：“……”

    当场，她差点没撂担子！

    这什么货色？居然敢在她面前放这种厥词。

    还好，这个时候那富二代过来了，他听到这一句后，赶紧过来又是讨好：“媛媛，那你想要什么样的布置？我们大家来给你布置好不好？”

    “对啊，媛媛，你放心，只要你说出来，我们一定做到。”

    “……”

    台下的人，也都开始附和了起来。

    于是霍司星看到，这个眼珠子都快要看上天的年轻女孩，终于坐在那里不冷不热说了句：“梦之碟吧，你们会吗？”

    “会会会，我们当然会！”

    马上，这些人便都点头答应了下来，然后开始布置了。

    梦之碟是什么鬼？

    霍司星皱了皱眉，表示自己听不懂。

    不过，她看到这些人居然不用自己的人来布置，倒是觉得一身都轻松了，她就要再度离开，然后找温栩栩去吃饭。

    “话说，这个陈世媛到底是什么人？”

    “你不知道吗？她可是陈家大小姐啊,京城里百年书香门第家族的那个陈家。”

    正过去的时候，她忽然听到有人在议论这个女孩的身份。

    百年书香门第？

    霍司星不是个文化底蕴那么深厚的人，听到这个，她不是很能理解这个女孩的身份地位。

    但是听这两个人议论，好像身份还挺高贵的。

    难怪被这么多人捧着呢。

    霍司星正准备离开。

    “那个……老板，你怎么走了啊？你不在这里给我们打下手吗？”

    “你说什么？”

    霍司星回过头来，看着这帮人，以为自己听错了，“打下手？”

    “对啊，我们可是交了钱的，你可不能什么都不干吧？这些话都还没有扎呢，你知道布置一个‘梦之蝶’，需要扎多少束蝴蝶花吗？”

    人群中一个女孩子看到她还是一副很不能理解的姿态，马上带着怒意抱怨了起来。

    她一抱怨，很快，其他人也开始埋怨了。

    大部分都是在责怪酒吧的人不作为。

    霍司星：“……”

    忍了忍，最后，看着酒吧刚开业的份上，她还是把那些员工又叫了回来，然后跟着这帮脑残一起布置了起来。

    却发现，她们参与进来后，这些人让她们搞那个所谓的花束，全都是用一捆绳子把那些娇艳的玫瑰花，绑成蝴蝶翅膀的样子。

    然后，再贴在她酒吧的墙上。

    这怕不是有大病？

    想要弄个造型而已，需要搞成这样吗？

    霍司星看到有点想吐血，看了一眼自己正被使唤的员工，一向也没什么好脾气的她，忍不住了。

    “等一下，你们这是要做什么？把这里弄成一个蝴蝶样子吗？那哪需要这样啊？直接用插的不行吗？还用这么麻烦。”

    “插？”

    这话一落下后，立刻有人尖锐的反问了一句：“你以为这个可以随便插出来吗？这种艺术花，那只有高端的花艺师才能插出来的。”

