
“咔哒~”两把步枪里的橡皮子弹被打空，而罗恩面前，已经没有一个能完好站着的狱警或者犯人了。

在他面前被打开一条通路，直通监狱通往外面的唯一大门，而此时电力突然恢复，大门已经重新被缓缓放下，旁边的戴克肖立刻冲刺过去，越过大门。

霍布斯自然更不甘示弱，像扔垃圾一样丢下被他把脑袋嗑在一起的两个犯人，向戴克·肖冲去，一拳向戴克·肖的后脑上砸去。

而戴克·肖则像是脑袋后面长了眼睛一样，在空中的身体突然一扭，便让霍布斯这势在必得的一拳落空。

不仅这样，肖还借着躲拳的机会，整个身子都翻转过来，然后扭腰，送胯，转身的惯性让全身的力量几乎都灌注到右脚上，刁钻地向霍布斯腰子袭来。

但戴克·肖忘了一点，他可不是霍布斯一对一，旁边还有一个罗恩虎视眈眈地盯着他呢~

一看到霍布斯吃亏，已经冲到旁边的罗恩立刻张着手走到中间，作阻止状，嘴上叫着：“你们不要再打啦！”

脚下却是偷偷一个低段踢，一脚勾到戴克·肖的支撑脚上，肖的脚还没挨到霍布斯身上，便已经失去重心倒在地上。

眼见戴克·肖跌倒，霍布斯当然不会错过这样一个大好机会，马上骑在肖身上，肖只来得及护住头部，钵大的拳头像雨点一样狠狠砸了下来，转眼间便真如霍布斯说的一样，打戴克·肖就像打手鼓一样。

罗恩一边假装拉架，一边又“不小心”在戴克·肖身上踩上几脚，心里怎生一个爽字了得。

可惜快乐的时光总是短暂的，随着监狱里面的大门合扰，出去的大门打开，黑着一只眼圈的无名氏带着一大帮士兵把他们团团包围。

“六分十五秒，比我预想的时间还快了一点，先生们，可以放开戴克·肖先生了吗？他是我特别给你们找来的帮手。”

罗恩撇撇嘴，提溜着戴克·肖的领子把他拎了起来：“就凭他？”

“罗恩！虽然我打不过你，但如果你再敢羞辱我的话，我向你保证，我们一定不死不休！”戴克·肖呸地一声吐出一口血水：“最起码，我打那个大块头还是绰绰有余的！”

“就凭你？明明刚才被我像打手鼓一样，打得叫妈妈！”

“那是因为你有人帮忙，有本事我们一对一试试！你不记得上次是怎么被我送进医院了吗？！”

一提起住院，霍布斯马上涨红了脸：“那是我主动从四楼跳下去救我搭档的命，在我们国家，打架从来不用炸弹，你个卑鄙无耻的小人！”

“你们国家打架从来不用炸弹？谁说的？”戴克·肖指向罗恩：“他打架不光用炸弹，有时候还用火箭筒！”

一句话，瞬间把霍布斯堵得哑口无言。

眼看两人一言不合，又要打起来，无名氏的助手有心去拉架，但看了看老大乌青的眼实，以前站在一边老神在在的罗恩，马上熄了这个念头。

“好了，霍布斯，既然无名氏先生说他有用，那不妨先让他跟着我们一起试试看，”看到霍布斯吃瘪，罗恩主动给他递了个台阶。

“无名氏先生，既然这么快就把我们从里面捞出来，我想柏林的那桩案子你应该已经有点头绪了对吗？这次我需要去哪儿？莫斯科？还是巴黎？”

“跟我来，我带你先去我的新基地。”

……

无名氏的新基地坐落在加州东部的一处山谷中，他们坐直升机飞了三个小时才到，罗恩刚走进会议室便见到好几个熟悉的面孔。

托雷托的家人们，从莱蒂泰吉一行人全都坐在会议室的桌子边，戴着手铐。

“无名氏，你怎么把他们都抓了过来？他们犯了什么事？”

“我们怎么可能犯事儿？”罗曼一见罗恩进来，马上像找到了主心骨似地站了起来：“要我说，这就是公权力的滥用，并且他们还有严重的种族歧视倾向，看看，我们没有一个是白皮肤的！”

“你说让我把他们抓过来的。”助手无辜地说道。

“我是说让你把他们请过来，没说让你把他们铐住，你这样搞得我很尴尬。”无名氏打了个响指：“快把他们放开。”

“不用了。”莱蒂把一直放在桌下的手放要桌子上，双手已经恢愎了自由：“无名氏，你就这样对待老朋友吗？”

无名氏果断把锅甩给手下：“当然不，我只是让手下请你们过来，是他的理解错误。”

罗曼站起身：“我可不管什么误会不误会，我在这儿待了快四个小时，早就饿得前胸贴后背了，不管你们怎么想，我现在要走了。”

“建议你最好不要。”罗恩向旁边踏了一步，挡在罗曼面前。

“怎么？你跟他们是一伙的吗？是你让他来抓我们的吗？”

“当然不是，只是我刚刚才知道，因为你们在柏林干砸的那一票，让你们成功荣登了最新的国际刑警组织通缉榜单的前十名。”

“相信我，这可比进入公告牌榜单前十的影响力还大，你只要出现在外面有摄像头的任何一个地方，不出一个小时，便会有大队警察找上门，把你送到我们刚刚出来的地方。”

“前十名？听起来还不错~”罗曼嘴角挂起一丝得意的笑意。

“别误会，这前十名里并不包括你，罗曼，你是第十一名，就差一位，下次继续努力~”罗恩拍了拍他的肩膀以示鼓励。

“你刚才也被抓进监狱里了？罗恩？”泰吉有些意外地问道。

“不算吧~我只是进去把这两个家伙接出来。”罗恩指了指后面站着的霍布斯和戴克·肖。

哗啦~

肖的出现立刻引得全体起立，气氛变得紧张起来。

“罗恩，我们永远不会和那个家伙一伙，”莱蒂第一个表示反对，她死死瞪着戴克肖：“别以为我会忘了你做过什么！”

“我也不会跟他一起工作的。”奥康纳也紧跟着一起表态。

“放心，他不是来破坏这个家庭的，而是来加入……啊呸！”罗恩被搞得一个头两个大，都口误了：“我是说，他只是和我们一起找人，搞定这个大麻烦，之后各走各的路，在找人方面，他还是很有经验的，不是吗？各位？

而且，他刚好也有笔账要和这次的对手算一下，他弟弟，也就是欧文，就是在我们这次对手的忽悠下，才干出那么多破事儿的。”

罗恩把手支在桌子上，和莱蒂对视：“如果你真的想让托雷托快点回来的话，有他在，我们会更快一点，当然，如果你强烈反对，我也不会勉强，大不了把他再送回监狱里就行了。”

莱蒂怔住了，双手手指不自然地绞在一起，罗恩看得出来她心里非常纠结，但过了片刻之后，莱蒂终于答应下来：“好吧，只要能让托雷托回来，我愿意他加入。”

“好吧，那么各位请回到座位上坐好，我们现在开始工作，”罗恩向一直站在旁边看戏的无名氏挥挥手：“我在指挥工作的时候不喜欢被人看着，如果你比较闲的话，不如送一点咖啡进来。

顺便再拿点曲奇饼干，我们很多人都还没有吃饭，另外，帮我催一起我刚刚点的外卖，已经一个小时了，怎么我点的中餐还没送到？”

无名氏感觉自己血压又飙升了好几度：“我刚才已经给你说过了，现在再和你说一次，我们这里是绝密的基地！不可能有任何外卖送到这里，我已经让我的手下去给你买了，你再等一会儿！”

罗恩愣了愣，正当无名氏松了口气，以为他终于不作妖的时候，罗恩再次开口：“好吧，那饼干我不要了，麻烦先送一点烤肉过来填下肚子，我刚才下飞机闻见烤肉味儿了~”

咚！

无名氏离开屋子，狠狠摔上了门，罗恩在他身后比了个胜利的“V”字，所有人被罗恩这个动作引得哄堂大笑，总算出了一口被绑过来的恶气。

这就叫军心可用。

罗恩等大家笑够，拍拍手，重新把大家的注意力集中在自己身上：“伙计们，大餐估计还有一会儿才能送到，在这之前，我们先工作一会儿怎么样？”

“你刚才说这个家伙和这次的对手也有过节，也就是说你已经知道我们这次面对的是什么人了吗？”奥康纳指了指戴克·肖，问道。

“不错的问题~”罗恩为他赞赏地翘起一根大拇指，用遥控器打开会议室的屏幕，屏幕上现出一个漂亮女人的照片：“没错，我们这次的对手是这个人，塞弗，说实话，我还是头一次听到这个名字，没想到却让我这么头疼。”

“等等！”拉姆齐打断罗恩的发言：“我听说塞弗是一个组织。”

“谁知道呢？反正无名氏弄来的情报告诉我，塞弗就是这个女人，但我保留这也可能是个组织名字的可能性，但可以肯定一点，无论哪种情况，这个女人绝对和塞弗这个名字有很深的牵扯，她们是个很强的黑客组织，可以从暗处操纵全世界的电脑系统。”

在过来的直升机上，罗恩已经和无名氏交换过情报。

“那岂不是说，我昨天刚下的小电影她也可以看到？那可是我千幸万苦才找到的资源，就这么被她拿走，也太不公平了！”罗曼愤愤不平道。

“罗曼，相信我，一个长成这种恣色的女人，对你电脑上的那些玩意儿不会感兴趣的，只要她想，她可以得到世上任何一个男人，这也就是我最不能明白的一点，为什么长得这么好看的女人也要去当恐怖分子……”

“可是我们知道她又能怎么样？”罗恩的话再次被打断，不过这次是莱蒂。

“当然有关系，”罗恩指了指泰吉：“你从托雷托手机上查到的那些未知通讯信息，全是和这个女人联系的。”

罗恩按一下按钮，屏幕上切换成托雷托的照片，是被一个路边监控摄像头拍到的和刚才那个女人一起的照片，托雷托正在把从霍布斯手上抢来的电磁武器交给那个女人。

“伙计们，我认为，托雷托没有叛变，他只是因为什么不得已的理由，不得不听命于这个女人，所以，我觉得，我们的突破口应该是先和托雷托取得联系，你们怎么看？”

“我同意，可是我们该上哪儿找托雷托？满大街闲逛吗？”泰吉摊手，无奈地说道。

“你们之前帮无名氏找回来的天眼系统可不是摆设，它就在隔壁屋子，我需要你和拉姆齐现在去用它找到多姆的人。”

“那我们呢？”莱蒂连忙问道。

罗恩抬头，看了眼门外的餐车，点点头：“当然是先吃饱饭，等他们两个找到托雷托之后，我们一起去把他抓回来先揍上一顿再说！”

说到揍一顿的时候，戴克·肖身体不自觉抖了一下，他好久没被人揍这么惨了，上次的时候还是在阿富汗的军营，被……还是罗恩干的！

戴克·肖恨恨地瞪向罗恩，可罗恩恍若未觉地继续大口吃着肉，肖只能把手中的牛肉想像成从罗恩身上切下来的，然后化悲痛为食欲吃了起来。

而罗恩也没闲着，三下五除二吃完饭后，罗恩走出会议室，给自己的IRS特别行动队打了过去，电话被安迪接到。

安迪还不忘和他小小地开个玩笑：“BOSS，你已经连着摸鱼两天了，如果不是我工资还照常发，现在都打算去贴寻人启示找你了。”

罗恩语气难得严肃了起来：“我这边有点其它事情，估计这两天都没空回去，听着，安迪，我有点事情需要你帮忙，我希望你和你的老伙计们可以帮我做点私事。”

安迪没有别的废话：“你说，BOSS。”

“让汉尼拔去市区一家名叫威廉斯堡餐厅的小饭馆临时当两天厨师，如果老板不招人的话，就想办法让他们现在的厨师受点小伤，那家店的两个女服务生是我的好朋友；

另外，安排乔和马文去加州理工当清洁工，那里有个叫谢尔顿的科学家是我弟弟……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70421269"  chaptername="第290章  你们不要再打啦">加入书签</a>
</div>
