    “我想干什么，”陈永仁笑着耸了耸肩，姿态一如既往的潇洒：“我想做的事情很简单，如果你不肯配合我把托尼那伙人的下落告诉我。那么，我就会当着你的面，一拳一拳又一拳，活活把你家那位可爱的小丹尼打死。”

    在南茜愤怒和惊恐的目光中，陈永仁的右手缓缓握成拳头：“相信我，南茜。我的拳头很硬，力量也很大。别说丹尼了，就算是墙壁，也能被我打穿。所以，请好好配合我行吗？”

    “不，你不能这么做，”下意识的，南茜连忙站在了丹尼的卧室门前：“你可是警察。”

    说到这里，想到自己生活的这个城市和国度，南茜心里感到十分的恐惧。

    很显然，她这次遇到的这名国际刑警，和那些该死的NYPD一样，都是一群吃人不吐骨头的混蛋。

    迎着南茜惊恐与哀求交织的目光，陈永仁摇了摇头：“不好意思，南茜小姐。对于你这样触犯了法律的罪犯来说，我可不再是保护你们的警察。现在站在你面前的，是一名垃圾清理犯。”

    陈永仁随意的指向客厅中几个垃圾袋：“顺便补充一点，我这个人很擅长清理垃圾。垃圾分类这方面的知识，我也很懂。所以，我已经想好了怎么给你还有你弟弟的尸体进行分类了。”

    如果不是亲耳听到陈永仁说的这番话，南茜都要怀疑自己是不是听错了，这么一个温润如玉的君子怎么能说出如此血腥的话。

    “不，不要，陈警官，我弟弟丹尼他是无辜的。”

    “很遗憾，我可不这么认为。既然他享受了你伤害他人带来的好处，那么，他也应该享受你伤害他人得到的报复。

    至于所谓的无辜，呵呵，相比起丹尼来说，那些被你和托尼伤害的人以及那些人的家人，不是更无辜嘛。

    就比如你的邻居，我的好朋友马汉强先生。他什么事情都没有做错，却被你们打成了重伤。不仅如此，他叔叔的超市还被迫暂停营业。”

    陈永仁走到南茜面前，欣赏着对方惊恐到极点的目光，然后抬手捏住了她冰冷的下巴：“那么，请你告诉我，马汉强他无不无辜？他叔叔无不无辜，他女朋友无不无辜，超市中失业的员工无不无辜。”

    “我，”感受着陈永仁手掌传来的力量，南茜抿了抿嘴唇，再一次哀求道：“陈警官，托尼他们其实并不坏，他们只是爱开玩笑而已。”

    “开玩笑，哈哈哈哈，”似乎听到什么好笑的笑话一样，陈永仁嘴角咧出一个很大的弧度：“南茜小姐，我想你应该知道一点。你还有你的那些朋友，都是成年人。所以，你们应该分得清什么是玩笑，什么是破坏。

    我可不觉得把马汉强打成那种地步，是所谓的狗屁玩笑。当然了，或许你说的是真的，你还有你的那伙朋友的确认为自己在开玩笑。

    既然如此，那我就更得和他们好好聊聊。我相信，上帝那个老家伙肯定很愿意教他们如何区分玩笑和犯罪。”

    “你，你要杀了他们。”南茜怎么都没有想到，陈永仁的目的竟然是杀了托尼他们。

    原先，她还以为陈永仁是想把托尼的下落通知NYPD，然后带人把他们送进监狱。

    只是现在，南茜才知道，陈永仁比她想的还要狠辣。

    “不，我不是杀了他们，我只是送他们去一个更加美好的地方接受改造和再教育罢了。我相信，下辈子他们一定会成为优秀的守法公民。”

    看着南茜不断变化的神色，陈永仁松开手中的下巴：“当然，我也理解你们女人对爱情的忠贞。如果你决定用你自己和你弟弟丹尼的生命来捍卫托尼的安全，那么，我也很乐意成全你。”

    朝南茜晃了晃右手握成的拳头，陈永仁轻声说道：“所以，美丽的南茜小姐，可以告诉我你的决定了吗？”

    说话的同时，陈永仁的目光越过南茜的肩膀，落在她身后那间紧紧合上的房门。

    在陈永仁的数据解析中，房间内一无所知的丹尼正躺在床上呼呼大睡。

    “我、我、我，”看着陈永仁，南茜张了张嘴。她看的出来，陈永仁不是在跟她开玩笑。

    想到这里，南茜终于闭上了眼睛：“我说，我知道托尼还有他那群手下在哪里。”

    为了自己与弟弟的生命，南茜最后终于选择交出托尼以及他的那群手下。

    这一点，早在陈永仁的意料之中。

    正所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    更何况南茜和那个托尼只是所谓的男女朋友，而且中间还加上了丹尼这个筹码。

    “很好，南茜小姐。相信我，你一定会为你的决定而感到开心，因为你做了这个世上最正确的决定。”

    不等南茜回答，陈永仁转身朝房门大门走去：“好了，我赶时间，现在就带我去见托尼那伙人吧。”

    深深的看了眼紧闭着的卧室房门，南茜什么话也没说，急忙朝房门大门走去。

    ......

    二十分钟后，布朗克斯区，位于乡村俱乐部路146号的超大仓库对面的街道上。

    “就是这里？”黑色别克内，看着窗外的大型仓库，陈永仁出声问道。

    “是的，这里是托尼和他那群手下的大本营。平时没有活动的时候，他们都会呆在这里。我刚才给他们发了短信，他们现在正在里面。”看着街对面那个熟悉的仓库，南茜连连点头。

    “既然这样，那就请你陪我去和那伙人好好聊一聊吧。”推开车门，陈永仁朝南茜招了招手。

    事到如今，南茜已经没有别的选择。牙齿轻轻咬了咬红润的嘴唇，南茜推开车门，从别克车内走了下来。

    “哐、哐！”

    关好车门，陈永仁走到南茜身边，主动牵起对方的右手，然后向街对面走去。

    虽然陈永仁的手掌很温暖很有力量，南茜甚至觉得对方手掌传来的温度完全不逊色于头顶上太阳散发的温度。

    但是，南茜却一点暖意都感受不到，她只感到丝丝寒意。

    微微抽了抽手，发现无法挣脱，南茜便任由陈永仁牵着她，迈步朝前方仓库走去。

    刚来到仓库门口，两人就听到里面传来一阵打闹声。

    “嘿嘿，伙计，把把东西给我。”

    “该死的，这可是我昨天从别人商店里抢下来的。你想要，至少给我5美元。”

    “嗨，我说你，别坐坏了我刚到手的椅子，那玩意可值好几百美元。”

    “……”

    “看来，你的这些朋友们平时收获都很不错啊。”听着里面传出的阵阵交谈，陈永仁知道里面的人平时经常去敲诈勒索那些无辜的商家。

    南茜轻轻咬了咬嘴唇，却也没有反驳。

    以往，这些事情在她看来都很平常，她完全不觉得有什么不对。

    但是这一刻，南茜才意识道，托尼这伙人平时的所作所为完全不是所谓的开玩笑。就如陈永仁之前说的那样，他们是在犯罪。

    脑海中转着这些复杂的念头，南茜被陈永仁牵着进入了仓库。

    两人刚进入仓库，一个坐在一张椅子上的黑人便笑着起身打招呼：“嗨，南茜，你可来晚了，托尼刚刚还和我们提起你呢。呃，”

    不过很快，黑人男子的话就卡住了。

    看着和南茜手牵着手的陈永仁，黑人男子诧异的眨了眨眼。他怎么都想不到，南茜竟然会背着托尼和别的男人交往。

    不过，黑人男子很快就意识到自己似乎想错了。

    南茜这哪里是背着托尼和别的男人交往，这分明就是光明正大的交往。

    意识到这点，黑人男子看向南茜的目光有些古怪。他现在很想知道，呆会托尼见到这一幕后会有什么反应。

    想到这里，黑人男子的目光又看向陈永仁。看着这个模样极其帅气的东方人，黑人男子已经开始在心里为对方默哀。

    陈永仁可不知道短短时间内，黑人男子的内心就散发出各种各样的想法。

    左右打量了仓库中凌乱摆放的各种东西，陈永仁在南茜的带领下，继续向前走去。

    就在两人经过一辆废弃的大卡车时，呆在车内的一个男人朝南茜问道：“嘿，南茜，这家伙是谁？”

    “呃，”南茜张了张嘴，一时间也不知道该怎么回答。

    看着呆在车内喝酒的男人，陈永仁朝他挥了挥手：“我是来和你们讲一讲如何进行垃圾分类的垃圾清理师，伙计，如果你感兴趣的话，不如进来一起聊聊，这样也省得我和托尼他们聊完，还要浪费时间出来找你聊。”

    “垃圾分类，垃圾清理师，什么狗屁玩意？！”如果不是陈永仁说话的态度很诚恳，这名男人肯定以为陈永仁是在跟他开玩笑。

    再一次听到陈永仁口中的垃圾分类和垃圾清理师，想到对方这次来的目的，本就非常紧张的南茜只感觉后背渗出丝丝细汗。

    不等陈永仁和说话的男人继续交谈下去，南茜连忙主动拉着他向前走去。

    看着前方两个人手牵手的背影，再想到陈永仁之前说的那番奇怪的话，喝酒的男人皱了皱眉，然后推开了车门。

    这时，早就注意到南茜异常举动的其他人也围了过来。

    “你们说，南茜这是什么意思，竟然敢和别的男人手拉着手来我们这里？”

    “难道南茜想要和托尼老大分手，所以选择了摊牌。”

    “开什么玩笑，她不想活了吗？”

    “……”

    一群人一边谈论着南茜今天这一出奇怪的举动，一边缓缓朝前走去。

    陈永仁当然也看到了身后缓缓跟来的人群，他压根没有放在心上。就如他之前说的那样，这样也省了他时间找人。

    又向前走了一段距离，两人来到了仓库中布置成酒吧的场所。

    这处场所中人不少，一些人在搭建出的拳台上相互比试，一些人在玩耍着不知道从哪里找来的音乐，还有一些男女则搂在一起说说笑笑，剩下一些家伙则拿着一瓶瓶啤酒狂饮。

    “*&*&（……”

    听着这个节奏感很强的音乐，陈永仁的身子跟着很有节奏的摇晃起来。

    在南茜看来，如果不是知道陈永仁此时的目的，她还以为陈永仁是来这边玩的。

    看着满地从商人那里抢来的食物，又看着这群放浪形骇的家伙们，陈永仁看向南茜：“看来，我今天有的忙了。”

    南茜抿了抿嘴，并没有接这话，而是继续牵着陈永仁向前方走去。

    很快地，陈永仁看见前面有一伙人坐在沙发上一边喝着酒，一边不时朝打台球的几人高声呼喝。

    这时，南茜也止住了脚步，指着穿了一件黑色条纹卫衣坐在沙发上的托尼说道：“他就是托尼。”

    与此同时，正品尝美酒的托尼也看到了跟陈永仁手牵手走进来的南茜。

    看见两人的动作，托尼脸上的笑容立刻收起，整个人变得阴沉无比。

    注意到托尼表情的变化，陈永仁朝对方笑着摇晃了一下手指。

    然后，陈永仁抓起旁边正在播放音乐的功放机，一把朝地面狠狠砸去。

    “砰！”

    伴随着这一声巨响，原先充斥整间大仓库的音乐瞬间消失不见。

    一刹那，这处大仓库变得前所未有的安静。

    “你这个混蛋，你想干什么！”喊出这句话的，当然不是别人，正是一直死死盯着陈永仁的托尼。

    随着托尼的声音落下，周围意识到有人来找茬的混混们立刻围了过来。

    “南茜，这家伙是谁，你和他是什么关系？”看着还和陈永仁牵着手的南茜，托尼似乎感觉到了自己头顶上有一片绿草原。

    特别是南茜还是当着他众多手下的面和其他男人牵着手，这让托尼内心的怒火燃烧的更加旺盛。

    “呃，”感受着原先伙伴们投递过来的不善目光，南茜分外紧张。她被陈永仁握着的右手掌心，也开始不断向外渗出冷汗。

    陈永仁笑着松开南茜的手，左右扫视一圈，然后看向托尼：“我是谁不重要，重要的是，我今天是以一名清洁工的身份，来清理你们这些垃圾。”

