    “这是？”太一简直不敢相信自己的眼睛，他看到了什么？

    太一之前绝对没有想到，只是复制了一份资料，居然会有如此大的收获！

    这可不是随便什么东西，这可是一个大秘密！

    这个秘密很大，而且是太一正好需要的信息！

    “看起来，火箭队也没有确定方位，而且以最近联盟对火箭队的行动来看，火箭队应该也没有时间和精力去探索这里！也就是说……”

    太一的内心有些兴奋，这个文件，居然事关一个秘境！

    对，没错！这就是一份关于秘境的文件！

    文件里说明了，火箭队的一个小队，外出搜寻合适的精灵之时，遇到的一个疑似秘境的地方！

    那个小队之前只是记载了这个内容，等待火箭队的审核！

    这份信息还没有被发送回去，就被太一得到了。

    至于发现秘境的小队，有没有回到火箭队，有没有上报！

    太一也都不知道！

    但太一还是有些蠢蠢欲动！

    因为秘境，代表了天书世界可以扩充，还有宝物可以提升品质，以及可能出现的新的宝物！

    在此之前，不论是金坷垃，还是癸水菁华，亦或者是乙木菁华，都给了太一很多的好处！

    而这些，都是因为秘境而来！或者说，是支撑秘境的核心带来的！

    巨大的富贵，新鲜的资源，都让太一心里怦然心动！

    如果能得到这个新的秘境，不管是如何做，都会给太一带来巨大的财富！

    这如何能不让太一动心？

    财帛动人心啊！

    不过，太一很快冷静下来，表面没有任何的改变！

    “不行，不能表现的太兴奋了。财不露白，免得引起别人的注意！”

    火箭队的人，很难说有没有派人监视自己！

    尽管联盟出动了两位四天王在打击火箭队，但以太一从动漫得知的火箭队的势力，单凭两位四天王想要将火箭队彻底的打压，可能性并不大！

    就太一之前从华蓝市返回，在常磐森林看到的那位陌生的天王训练家，外界就不知道！

    可见，火箭队的势力很庞大！

    而在太一看来，火箭队恐怖的地方更在于，关东地区和城都地区都有火箭队无数的耳目！

    那街上到处游走的小混混，你不知道哪个是火箭队的。

    或者，他们都是火箭队的耳目！

    对于希罗娜等人来说，或许那些人无关紧要！

    但对于太一来说，这些人的威胁，就呈指数级上升了！

    让自己冷静下来，太一摸着大木博士交给他的精灵球。心里顿时就安心下来！

    这是他的保障，一只天王级高段的精灵，足以保护他的人身安全！

    最不济，搭载他逃离危险，还是没问题的！

    就在太一心里急躁的同时，飞行器已经在金黄市降落了！

    从飞行器上下来，脚踩在金黄市的大地上，太一就心生感慨！

    金黄市，不愧是联盟在关东地区的八大道馆之一所在的城市，繁华的程度，丝毫不下于常磐市！

    甚至，还有一些超出！

    在这个城市，拥有着很多的超能力者和超能力学徒！

    就是在街上，太一刚才就看到了好几个拿着汤匙，在锻炼超能力的人。

    这方面，太一和他们有着共同的能力！

    肩头上，凯西都动了动，显然对这座城市，凯西也很喜欢！

    “也不知道，会不会遇到那个传说中的娜姿！”

    对于这位能把母亲变成小玩偶，超能力十分庞大又精纯的道馆训练家，嗯，将来的道馆训练家，太一还是很好奇的。

    “嗯，还是不要作死了！”

    太一觉得，为了自己的安全，还是不要去主动的寻找那位娜姿了。

    他此时的超能力尚可，属于新手以上，熟练以下的阶段。

    比不过那些资深的超能力者，但比那些新手，还是强大很多的。

    毕竟也是拥有顶尖的冥想法，资质也很不错，经过了一年的不断努力的！

    “来到这个世界，都一年了啊！”

    太一是从去年的三月份附身在安室太一的身上，在那之前，安室太一就已经死了，灵魂都离开了这个世界！

    他顶替了安室太一的身体，放弃了出去旅行的机会，走上了学者的道路，努力学习培育的知识！

    到今天，已经差不多一年的时光了！

    看着大街上来来去去的训练家，其实太一的心里，还是有些意动的。

    来到了传说中的精灵世界，太一的内心，其实也有一个训练家的梦想的！

    在街上毫无目的的转了好半天，太一才反应过来，自己还没有入住精灵中心呢！

    “要赶紧了！虽然培育家的数量不多，考试的通过率很低！但每年参与考试的人数，可是绝对不少的！”

    一般来说，精灵中心会在道馆的附近！

    太一先去买了张地图，很快就在地图上找到了标志性的建筑！

    道馆，还有精灵中心！

    “这里居然有两个道馆！”

    太一很惊奇的发现，金黄市原来有两家道馆存在！

    第一个，居然不是娜姿代表的超能力道馆！

    而是更加古老的格斗道馆！

    这家道馆的代表精灵是无畏小子！

    以及无畏小子的后续进化型，飞腿郎、快拳郎和战舞郎！

    这也是太一很喜欢的一种精灵，纯粹的格斗系的精灵！

    若是有机会，太一很想要收服一只！

    对于这种格斗精灵的三个进化方向，精灵世界的训练家分为三个方向。

    喜欢哪一个的都有！

    崇敬攻击的，会选择飞腿郎！

    生性保守的，会选择快拳郎！

    中庸一些的，会选择战舞郎！

    但无论是哪一种，无畏小子的进化型，都是十分强大的格斗精灵！

    太一内心里，会比较倾向于战舞郎，不过一切说起来，都太早了。

    连无畏小子都没有收服，就在想进化型，有些太早了。

    太一轻笑一声，对自己暗暗地嘲笑了一番，就抬脚朝着精灵中心而去！

    找到乔伊小姐，询问入住的事情。

    谁知，乔伊小姐很是热情的笑道：“是太一先生啊！我们已经知道你要过来参加培育家考试了，所以给你留了一个房间。这是你的房间，在十楼的十号房间！”

    太一有些诧异，精灵中心还会给自己留房间，还有这项服务？

    乔伊笑道：“是小香儿告诉我的。在你去乘坐飞行器的时候，她打电话通知我的。她是我妹妹！”

    原来如此，是自己的好朋友给自己的帮助！

    “谢谢乔伊小姐！”

    “不用，你可以叫我乔伊灵。我是乔伊香的姐姐！还没有感谢你对小香儿的帮助呢！她的幸福蛋，可是超过我的精灵了！”

    乔伊灵俏皮的眨了眨眼睛，看似是抱怨，实则其实一点被超过的伤感都没有！

    这是一个好姐姐！

