
　　傅君承脱下外套，随手丢在沙发上，转身走进浴室。

　　下一秒，口袋里的手机嗡嗡作响。

　　顾清宁走上前，伸手探进他的外套口袋，她摸出手机，低头瞥了眼来电号码。

　　接着，她抬脚走到浴室门口，“傅君承，陶姨打电话来了。”

　　话音未落，男人高大挺拔的身影渐渐走近。

　　他抬起手，修长的手指勾走她的头上的发圈，嗓音低沉惑人，“洗澡水放好了，你先洗。”

　　如瀑般的乌发散开，衬得她精致的小脸愈发白皙如玉。

　　顾清宁微微一怔。

　　期间，手机被一只大手拿走，男人低头凑近。

　　颠倒众生的俊脸在她眼前放大，顾清宁心跳有些乱了。

　　傅君承勾起唇，猝不及防地亲了亲她柔软的唇。

　　“浴巾放在架上了。”

　　拿在手里的手机再次响了起来。

　　傅君承站直身，迈开长腿，边走向客厅边接起电话，“妈。”

　　“怎么这么久才接电话，我儿媳妇呢？”手机那头，陶秋玥沉浸在喜当婆婆的消息里，笑得合不拢嘴。

　　傅君承余光扫向关上的浴室门，眸色渐渐转深。

　　他道，“没其他事，我挂电话了。”

　　陶秋玥皱眉，不客气地吐槽道，“都是有老婆的人了，怎么还是这个臭脾气，懒得和你说，你让小宁接电话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅君承道，“她没空。”

　　“我才不信，我自己打她电话。”

　　电话被挂断，傅君承眉宇间浮出几分无奈。

　　顷刻，顾清宁的手机屏幕亮了一下。

　　来电显示——陶姨。

　　傅君承没理会，放下手机，朝着浴室那边走了过去。

　　里面，顾清宁洗完头，拿着毛巾裹好湿漉漉的头发。

　　“咔嚓”一声，浴室门从外面被打开。

　　一丝冷风溜了进来。

　　顾清宁猛然转过身，冷不丁地对上男人幽暗的眸子，她莫名一慌。

　　“你，你进来做什么？”

　　傅君承关上门，不紧不慢地解开衬衫扣子，薄唇轻勾，“洗澡。”

　　灯光下，精壮的胸膛线条流畅，泛着诱人的光泽。

　　顾清宁眼神微闪，声音带着不易察觉的紧张，“你先出去等一下。”

　　解到第四颗纽扣，傅君承停下手，似笑非笑地看着她，“你是不是忘了点什么？”

　　之前她点的火，欠的帐，也是时候该还了吧。

　　顾清宁抿了抿唇，“……嗯，晚餐还没吃。”

　　话落，男人迈着长腿已经走到她面前。

　　顾清宁被逼到花洒下方。

　　抬眸间，男人肌理分明的胸膛强势占据她的视线。

　　她慌忙抬手抵住他的胸膛，脑袋一时卡壳了，“等，等等……”

　　难得看见她这般紧张的样子，傅君承不禁失笑。

　　他俯下身，靠近她耳边，“宁宁，我们已经领证了。”

　　温热的气息滑过她的耳畔，顾清宁的睫毛颤了颤，浑身有些僵硬。

　　傅君承低笑了声，“紧张了，嗯？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　被挑衅了，可还行。

　　顾清宁收起眸底的羞赧，素白的手主动勾住他的脖颈，微凉的指尖在他后颈游移。

　　实力证明：紧张，那是不可能的。

　　她漫不经心的撩拨，点燃了傅君承眸底的两簇火苗。

　　他揽紧她的腰，低头吻住她红润的唇。

　　“水，水冷了……”顾清宁清亮的眸子里浮出几分慌乱。

　　“不管。”

　　“手，手机好像响了。”

　　“没有，你听错了。”

　　裹着头发的毛巾散开，滑落在地上，傅君承直接一脚踢开。

　　……

　　京城。

　　“奇怪，怎么一直没接电话？”迟迟没等到顾清宁接电话，陶秋玥满眼疑惑。

　　傅怀远合上报纸，抬眸看了她一眼，“行了，别打电话了，人家刚领证，估计忙着度蜜月。”

　　陶秋玥闻言，眼神瞬间亮堂了起来。

　　她站起身，蹬蹬地跑到傅怀远身边坐下，“你说我是不是很快能当奶奶了？”

　　语气带着兴奋，仿佛已经看到了一个糯米团子在向她挥手。

　　傅怀远嘴角一抽，她是不是想得有点多？

　　他有些好笑地问，“清宁还没毕业，你觉得有可能吗？”

　　陶秋玥挑眉，“那有什么，他们已经领证了，生娃也是合法的。”

　　她越说越亢奋，“再说了，他们要是没时间带孩子，我们可以帮他们带啊。”

　　傅怀远伸手揽着她的肩膀，笑道，“你觉得你儿子那个醋坛子，会这么快生个电灯泡来打扰他们的二人世界吗？再说了，清宁还那么年轻，君承怎么可能让她现在就受生孩子这个罪。”

　　陶秋玥顿时一噎。

　　说得也是，怀胎十月可不是件容易事。

　　傅怀远低眸看着她，“你就那么想当奶奶？”

　　陶秋玥毫不犹豫地点头，靠在他怀里，“你想想看，君承和清宁的孩子得长得多好看。”

　　她边说边在脑海中脑补出宝宝的模样，哈喇子都快流出来了。

　　傅怀远无奈一笑，不忍心打击她。

　　真等孩子出生了，家里还有位老爷子，哪里轮得到他们来抱孩子，老爷子肯定天天抱着不撒手。

　　“对了，我们赶紧回大宅去。”陶秋玥突然想到什么，风风火火地站起身。

　　傅怀远一头雾水，“什么事这么急？”

　　陶秋玥走回办公桌那边，拿起外套穿上，“君承和小宁结婚了，过年肯定是在大宅过，没两天就要过年了，我得赶紧把君承的房间布置一下。”

　　毕竟是结婚这么大的事，虽然还没办婚礼，但还是要有几分喜庆感。

　　“你陪我去买些东西。”

　　傅怀远习惯了她雷厉风行的性子，满眼宠溺的笑，他站起身，帮她拎着包。

　　就在这时，秘书敲门走了进来。

　　看见陶秋玥穿戴整齐，她怔然了一秒，随即问道，“陶总，您这是要出去吗？”

　　陶秋玥点头，“我中午不在这吃了，你不用帮我订餐，下午我有事估计不回来了，有事给我打电话。”

　　秘书一一记住，“好，我知道了。”

　　陶秋玥接着道，“哦，对了，通知下去，今年公司年夜饭，全公司的员工额外多发一个月工资，就当做是过年多一个红包。”

　　突如其来的福利，让秘书不禁激动起来，大着胆子调侃道，“陶总，您这么高兴，是不是有什么大喜事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，702、是不是有什么大喜事（1）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">