    穆璇放下茶杯，声音不重，穆璇更知道分寸，但却就是这么玻璃杯底磕中硬实木桌桌面的声音，在赵瑕瑜的最后一句话间隙磕碰出来，不免就为之一顿，惹人瞩目了。

    苏灿连忙回应黎母道，“阿姨学校宿舍我住的挺习惯的您的好意，我只能谢谢了。”

    赵瑕瑜正准备再说。

    穆璇顺势抬头笑道，“苏灿，这么说来，你是被保送进南大的？这点怎么都没听唐妩说起过呢？”

    没有任何火药味，对面的黎母赵瑕瑜虽然始终微笑着，但是穆璇这一席话，让她耳朵都竖着警惕起来。

    “大概是你不关注吧。”苏灿这句可能造成意想不到反应的话终究没有脱口而出，且对穆璇如此和自己说话大感意外，怔了怔后旋即道，“唐妩在学校就注定了保送，这已经算不得什么稀奇的事情了，她才没有必要说吧。而且，我的保送只是交换生的时候赚到的，也只有南大承认资格，说起来只能是沾边。”

    “保送南大只能算沾边的话，那你的运气也太好了吧，在蓉城跟我关系要好的几个朋友，都感觉这届的南大十分难考，62o的调档分就让很多人望而却步。”黎莹有些羡慕，又有些推崇的望着苏灿。

    “也不是，这一届的二十七中考分很高的不少，能够达到这个分数的也有很多，只是他们里面选择南大的比率较少而已，如果不是保送，让我实打实的来考这个分数，估计得拼杀掉我大半脑细胞，没个一年半载的难以复原。”苏灿摇头分析道。

    赵瑕瑜接口一笑，“苏灿啊，你这孩子什么都好，就是太谦虚了，能够获得保送生资格，就证明了你的能力了，在高中阶段，为什么我们的教育强调文理科，为什么强调语数外数理化生政史的成绩，因为在这个阶段，这就代表着作为一个学生的能力，你总得拿出点什么，证明出你的能力。你在其它方面已经证明了能力，在这些应试科目上面，也就不那么重要了。”

    赵瑕瑜和黎莹这对母女搭档，结合起来又把自家老婆的话题给接了过去。一边的唐父大感今天这饭局吃得远不是那么的气定神闲，眯着眼的打量着黎严，岂知黎严黎主任一副有趣的表情看着苏灿，当真有几分欣赏的架势。

    唐父吃味，总觉得这黎主任表现出这么个模样有些颠倒，他这副姿态，无论怎么说，换自己的身上才算合情合理，你黎严这么样是哪门子的道理。

    唐父算是看明白了，蓉城和上海毕竟相隔着八帽子远，两家人鲜有往来，之间也差不多生疏得很了，就算是当年你黎严在蓉城的时候，大家的关系也就并不是那么的和和睦睦，总还是有点小碰撞，论关系也没达到什么个密不可分的程度。

    而现在人家在上海，唐父自己这边的商业活动有时候还得依仗他计委的黎严。

    要真搞这么一出，对方还当真不怕得罪他一个唐家。

    唐家穆家联合再大，那也只能够在西川省称雄，在蓉城的行政影响力，地位声望可能高涨，但这可是上海，地势之差跨了几个行政区影响力也就逐节衰减下去，在上海根本可以说是微乎其微。就算是在上海有一定的产业，但到了黎严的这个高度，还当真没作为一回事。

    忌惮你的背景？当真达到黎严这个位置上面，所能忌惮的东西，也很少了，说实话，怵的事情可能有那么几件，但像是这种得罪人的事，还真不怵。

    计委没少干过得罪人的事，都是真刀真枪趟出来的，一碗水端平太困难，哪一次决策的制定不得罪利益团体，不遭受抵触，不会遇上阳奉阴违？

    重量级的对手比比皆是，近期上海计委都敢批上海审计学院乱收费不合理，和背后的审计署都磕起来了，很多事情真没放在眼里。

    所以唐父郁闷是郁闷，觉得黎严这一出半途杀入，莫不是沉不住气了，是想着他们家女儿竞争力上面，和自己女儿明显有差距，所以这才添几把柴火，想要助燃助燃，果然还是本身实力有差距啊，搞这些歪门左道

    被赵瑕瑜接过话去，穆璇笑了笑，话头一转，“保送南大的资格，是你和唐妩一起在艾克赛特高中作为交换生的时候，表现突出所获得的吗？”

    苏灿点点头，到不明白穆璇突然来这么一段唱得哪一出。

    两人一起出国留学？黎母赵瑕瑜心下一沉，朝着穆璇看了一眼，后者回以她一个微笑，她也笑了一下，穆璇和赵瑕瑜都属于两雍容的类型，黎莹的母亲虽说就样貌上比起穆璇略逊一筹，但那般风韵，可是不逊一分。而现在只是静静的听着，像是个不动声色的聆听者。

    “你们两个在花岗岩州的那段曰子，相互给予对方帮助，获得了显著的进步和提高，这是值得肯定的，也是让我所欣慰的，欣慰你们的成熟。现在你们又一起就读保送南大，更要戒骄戒躁，共同提高，要明确自己的目标，毕竟目前阶段学业是主要的。”

    穆璇继续语不惊人，但是却仍然给人震动。她的说话完全就是一种教诲，一份教导，然而她教导的对象并非仅仅只是面前的唐妩，还要外加一个苏灿。

    苏灿和唐妩齐齐的把穆璇给看着，这番话从穆璇的嘴里面说出来，苏灿不太相信，唐妩有些迷惑，唐父则振奋，心里面想着自家媳妇就是不凡啊，话语平淡，吐字珠玑，但早已经旁敲侧击了不少东西。

    唐父公司副总李岚心头叫绝，心想穆姨这般一来，对方总不好再说什么了罢。

    一起出国留学？一起保送？黎母赵瑕瑜的神情明显不自然起来，这都到了什么地步？前段时间，她可是听起了在蓉城的朋友开玩笑式的说起过，一个叫苏灿的孩子对穆璇家的唐妩追求得紧，但是穆璇一直都没表态过，对几个朋友都说没有的事情。

    然而现在的说话看来，明显和事实不符。

    当初在蓉城的时候，就有不少人拿自己家孩子黎莹和唐妩作比较，这种攀比无形中就有了。赵瑕瑜心里面，也是觉得自己家孩子才是最好的，苏灿救了黎莹过后，他们家迁离蓉城，一度关注着的，也不过是苏灿了。

    今趟见到苏灿，只觉得这孩子怎么看怎么喜欢，对莹莹又有救命之恩，在黎莹的心里面，也少不了地位。两孩子要走得近一点，他们做父母的再助把手总归不是坏事。

    至于苏灿追求唐妩？现在看来这孩子的确对唐妩有意思，但这有什么？不过是唐妩的捷足先登罢了。

    赵瑕瑜坚信苏灿不过是没和黎莹更广泛的接触，只要自己这做父母的多和他沟通，旁敲侧击，自己女儿和苏灿走得近一点，苏灿怎么着也能现黎莹的好。

    赵瑕瑜丝毫不露任何内心情绪，说道，“苏灿你在艾克赛特高中留过学，英文口语应该很好吧。我正要托付你一件事，莹莹就是外文英语很头疼，她从小对这个就不是强项，阿姨可把她交给你了，提高她英语水平的事情，你可得上点心啊。”

    “好，我尽力而为吧”苏灿勉强应道。

    穆璇则转向唐父问道，“你在上海的房子，怎么样了？”

    “这几天在搞小区绿化，估计下个月就能进行装修，女儿啊，到时候房子装修好了，你空了就回家住吧，会把你需要的一切都购置好。爸爸到时候可能也会常驻上海。”唐父就说。

    穆璇这才转过头，对苏灿唐妩笑了笑，“到时候家里有洗衣机，你们要洗衣服，也就不用在学校了，周末的时候回来，勤于换洗，总是好的。”

    苏灿和唐妩俨然还在呆，穆璇一句话里面所表达的意思，实在含义深刻。

    这一刻穆璇举起杯子，对黎莹一家斜举。

    众人举起酒杯，面色各异。

    黎严干咳了两声，不是很高兴。赵瑕瑜则笑了笑，但看得出有些受挫的牵强。黎莹则似乎看不出什么失落，对苏灿甜甜的笑了笑，对苏唐二人说道，“今天能再见到你们，我很高兴呢来曰方长。”

    没关系，他总归会认识到我们的好的。

    这样想着的时候，黎母赵瑕瑜又对苏灿和蔼一笑，苏灿其实有些感动，其实黎母和黎父，都是给他触动的人，这一辈子，没有人能够如眼前这两位，能够这样陌生的状况下相信他和在乎他，甚至于愿意为他分割出生活空间，等待他的进驻，以及如自己父母般为他换洗衣物。

    但是并不是生命里的所有重量，都是他能承受的。

    有些风光很美，有些事物瑰丽灿烂，触手可及，只要你伸出手。

    但是一往无前的人生，总提醒着我们要学会去承担和舍弃。

    得到了什么，又必须错过和失去什么，擦身而过再也不见的是那些美酒，那些女人，那些朋友？

    而他依然愿意坚守。

    也是因为，整个过程中，桌子的下面，唐妩的右手，都紧紧的握着他的左手。

    那么紧，却又这么牢。

    （未完待续）