    145 童白舟到访

    这一日，铁家门前好些个看热闹的人，铁牛在童白舟过来的时候，将叶落霞喊去了家里。

    童白舟看了看铁木和铁柱打铁做的‘厨房用的神器’，觉得十分新鲜，不停翻看着铁木家里的各种铁器。

    青霞村很多孩子都是第一次见到这富贵人家的大马车，还有童白舟一身的锦缎华服, 人也是相貌堂堂，有那耳朵尖的一听铁牛喊童少爷就猜出来是他们镇上有名气的童家少爷，那最著名的产业就是‘百香居’酒楼，家喻户晓。

    “童少爷，您请屋里坐吧。”铁牛都快招架不住村民的围观了。

    童白舟见叶落霞已经来了，看到他身后的人心中微微一凛, 不过还是先随着几人进了堂屋。

    “童少爷您怎么过来了？”叶落霞进了屋, 笑呵呵问道。

    童白舟也不敢拿乔, 应声道：“我是想看看那东西怎么做的，然后和铁家谈笔买卖。”

    铁木这时候洗了手脸稍微一收拾进来接待客人，外边铁柱夫妻俩应对村里人。

    很多村民十分好奇就进了铁家的院子，但是也知道不能冲撞了贵客，所以也不敢再往前凑了，毕竟人家肯定是有什么事不想别人知道的。

    “削皮器和厨房神器？”叶落霞道。

    “嗯，削皮器要是有，120文一个有多少我拿多少走。上回那个厨房呃神器？我要独家买断，先预定500个，价格2两一个给你们翻一倍，之后只要有我照单全收，你们不能再做出来往外卖？”童白舟认真道。

    叶落霞笑：“那您亏大发了。”

    童白舟乐了，“你这，咳！”本来他是想要说一声你这丫头的，却被南苍陌凌厉的眼神给吓了回去。

    “我可是来给你们送银子的，你居然挡人家铁家财路，你做得了主吗？”

    “做得了主，这东西是落霞研究出来的, 我们只是负责制作, 这事她说的算。”铁木很是认真的接话道。

    叶落霞没想到铁木真这么直白，不过他这态度，让南苍陌还是挺满意的。

    南苍陌就像是叶落霞的影子一般，如今贴身护着，无论叶落霞做什么，他都不干涉。

    可以说，陪着、宠着、惯着，将叶落霞的心，真真的是给收走了。

    就冲着他那么尊贵的身份，肯在这乡野之地陪着自己玩，叶落霞就十分愉快！

    童白舟心里明白，面上依旧表露出意外的神色，然后看看叶落霞道：“行，那叶夫人。”

    “你就叫我落霞吧，不用那么客气。”什么夫人不夫人的，叶落霞听着还有些别扭。

    南苍陌皱皱眉，很不喜欢叶落霞的这个回复，好似自己的所有物被人抢了一般。

    但是他的真实姓氏目前还不能公开，不然要叫南夫人才对！

    “好，落霞, 咱们打交道也不是一回两回了，你这么说，我也知道是为了我好，只是，我不明白你什么意思？”

    “铁器这东西最容易模仿，说实话上次我是卖的打样板，也是新奇玩意的一种创意才定价1两的。

    这东西其他铁匠研究一下就能做出差不多的，只不过手艺好坏罢了。

    你要独家可以，你给2两一个这个价，我们也领情；但是我怕你花了高价，回头这东西满天飞，不是赔了？

    这可是1千两银子不是10两100两啊，您童家财大气粗不假，但是谁家的银子都是辛辛苦苦赚来的，不是大风刮来的，做生意也讲究取之有道！”

    铁木几个在一边默默的听着，对于叶落霞十分赞赏与感激。

    童白舟乐了，然后笑道：“就这？这个你们不用担心，只要你们可以信守承诺，后边的事都是我的事。

    就冲着你这话，这生意我倒是觉得不亏。”

    叶落霞眉头一挑，立马道：“那可以，不过要签订买卖合约，将双方的责任要约束以及界定清楚。

    东西我们可以用人格保证，绝对按照合约上来执行，也一定会保证质量，后期真出了大量的仿造，你也不能找后账。

    如果签合约，家里现在就有100个现货，你可以今天一并带走。”

    “行，合约是必须的，你不提难道我童家做了这么多年的生意会想不到这个，合约准备好了。”说着他将合约拿出来递给铁木。

    铁木识字不多有些为难，叶落霞拿过来给他念了一番，听得铁牛都直瞪眼，“落霞，你识这么多字啊？”

    叶落霞笑：“是啊，秦府秦铭远少爷，算是我的启蒙老师呢！”

    童白舟瞳孔伸缩了一下，心道真是不简单啊，看来太子爷慧眼识珠，只是人都已经嫁人了，太子难道还要横刀夺爱不成？！

    南苍陌只是冷冷的看了童白舟一眼，眼内的警告之色不言而喻。

    童白舟不清楚南苍陌的身份，但是他也能猜测到，就连太子都有所顾忌，这人的身份，肯定也是不简单的！

    叶落霞看着铁木道：“铁大哥，我认为合约没有问题，可以签订。只要你做到不将做出来的东西向外卖给别的人，保证质量不偷工减料，为了保证安全咱们自己家也不用多功能那款的，这生意可以做。”

    铁木都有些傻了，拿着合约有些手抖。

    “铁大哥，可以的，日后出了问题，我和你一力承担。”说着叶落霞提笔在后边加了一条，就是这份合约受益人为铁木，日后出现责任纠纷，她也一并承担连带责任。

    铁木见叶落霞都这般做了，他一个大老爷们再磨叽就不是男人了，再说这生意是叶落霞给铁家挣来的，他有手艺，只要他将东西做的好，保守好东西不外泄，也没啥好怕的。

    最后叶落霞只接了一千两的银票，家里的100个存货削皮器白送给童白舟了，为此童白舟还真是欣赏叶落霞这豪迈的痛快劲。

    而铁家更是感激叶落霞，一下子铁家就翻身了。

    忙完铁家的生意，叶落霞从自己带来的篮子里拿出来一块布，小心打开后将东西推给童白舟，“童少爷，一事归一事、一码归一码，做生意咱们亲兄弟明算账，但是救我妹妹的恩情，我叶落霞不能不谢。

    我现在已经知道了，背后你也帮了不少的忙，这颗参是我的一番心意，你也别拒绝。

    日后铁家的生意少不得你照顾一二，希望以后生意合作愉快，私下里相处更加愉快！”

    看到人参的时候，不光是铁家都愣了，童白舟也傻了。

