
　　“难怪二伯拥有这么多的子嗣，难怪他的子嗣从名字到行为都有些奇怪，原来他们都不是人，而是经由神恩湖内的轮回踏入修罗道的存在。”

　　“很显然，二伯已经图谋很久了，为了弄清楚神恩湖内的六道轮回规律，他甚至不惜孕育大量子嗣来做实验。”

　　想到这里，沙丽从亲人复活的美梦中惊醒了过来。

　　这一刻，她终于认清了形势，二伯还是那个唯利是图的二伯，哪怕经过了五百年，对方的心性依旧没有改变。

　　他连自己的子嗣都能拿来做实验，又怎么会无条件帮助她这个所谓的侄女呢。

　　沙丽看着船对面，同样拥有不老容颜的墓王，一脸警惕的开口问道:

　　“二伯，说说你的条件吧，你想要从我这里得到什么，我不相信你仅仅只是为了帮我，才邀我来到无限城的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，墓王也不再掩饰，他直接了当的说道:

　　“沙丽，我喜欢你这样的聪明人。

　　想要我动用神恩湖内的六道轮回帮你复活阿兰，那么你就要答应我一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“我要你和我一起踏入六道轮回，助我迈入天道成就不朽之身。”

　　“天道？！”

　　这时，墓王一脸激动的站了起来，他握紧了拳头尽力控制着情绪，但他的声音还是有些走调:

　　“不错，正是天道。

　　它是六道之中的顶点，只要能够进入天道，我就能成就真神。

　　介时，什么狗屁造……咳咳。”

　　看着不断咳嗽的墓王，沙丽的脸上难掩震惊之色，她没有想到对方竟然有这样巨大的野心。

　　“二伯，你这是在玩火啊。

　　我听哥哥说过，你是亲眼见过造物主的，祂是真实存在。

　　虽然祂并不关注我们，但是挑衅又要另当别论了，你这么做会把黄金一族推入火坑的。”

　　墓王闻言，脸色顿时变得非常难看，他看着沙丽一字一顿的说道:

　　“沙丽，如果你不想与我为敌，那就不要在我的面前提起祂的名字。

　　还有，我所做的一切不会带来毁灭，而是让所有人迎来新生。”

　　“想一想吧，所有生灵在死后都不会进入祂怀抱，而是在六道轮回之内生生不息。

　　哼，所谓的创世唯一将会彻底的名存实亡。

　　神不应该卑躬屈膝在祂的脚下，我们才是世界的主人。”

　　“沙丽，无论你祈祷多少遍祂都不会让阿兰复活，但是我却可以帮你达成心愿。

　　到底该怎么选，你自己再好好想想吧。”

　　说罢，墓王化为一道火光消失在了船头。

　　沙丽独自坐在船上发呆，对方的话不断在她的脑海中回荡。

　　她自问不是一个信仰虔诚的人，在五百年的执政生涯中，她曾假借主的名义推行过许多政策。

　　在一次次的试探中她明确知道一点，那就是造物主根本不会关注信徒在做什么。

　　尽管她很讨厌自己的父亲，但对方所说的一句话她却非常认同。

　　“人生的一大幻象就是，我们以为主会在意我们在做什么。

　　然而事实却是，造物主的视线根本不会在我们的身上停留。”

　　沙丽认同这一点，所以她敢假借主的名义做事。

　　不过，这并不意味着她没有敬畏之心，她能够活到现在，本身就是主所施展的奇迹。

　　墓王的野心让她感到害怕，她害怕对方会触怒造物主，进而为整个黄金一族来带毁灭。

　　她的内心无比纠结，不知道怎么选择才是正确的。

　　在船上整整呆坐了一天，当她回过神来的时候，太阳都已经落山了。

　　内心的摇摆不定让她变得异常疲惫，她匆匆将船靠岸，打算重新返回王宫。

　　然而，这个时候一个人却拦住了她的去路。

　　“女王陛下，我已经在这里等您许久了，敢问您的心中是否已经有了答案？”

　　沙丽闻声定睛一看，原来拦住她的人是狮子安多。

　　“是墓王让你来问的么，你去告诉他我还没有想好，等我考虑清楚之后会给他答复的。”

　　随口应付了两句，沙丽绕过了对方，继续向着王宫方向走去。

　　谁知，狮子安多又追了上来，挡住了她的去路。

　　“陛下，您误会了，我并不是代表墓王来询问您的，我之所以出现在这里，仅仅代表我自己，当然还有我的兄弟们。”

　　狮子安多没有理会沙丽脸上的诧异，而是继续说道:

　　“我猜，您应该已经知道墓王邀请您的来意了吧。

　　甚至，应该还知道了我们这些子嗣的身份，以及神恩湖的秘密。”

　　“我想，您之所以还没有做出回应，应该是担心触怒造物主，进而成为墓王野心的牺牲品吧。

　　如果您愿意相信我的话，不妨假意答应墓王，我可以暗中帮助您，让他妄图进入天道的计划流产。”

　　沙丽闻言，再也抑制不住心中好奇，开口问道:

　　“为什么？你为什么要帮我，墓王不是你的父亲么。”

　　狮子安多忍不住轻笑了一声，然后开口反问道:

　　“呵呵，父亲？

　　您见过有用自己孩子做实验的父亲么。”

　　“我原本也是一个正常人，但是却被溺死在了湖里，从鬼魂变成野兽，最后踏入了非人非兽的修罗道，您觉得我应该对这样的父亲心怀感激么。”

　　沙丽看着狮子安多，心中产生了极大的同情，想当年她也曾经被自己的父亲做过实验，弟弟还因此死掉了。

　　设身处地的想一想，她也无法原谅父亲所做的一切。

　　“好吧，安多，我可以配合你，不过我需要知道更多的细节。

　　说实话，对于神恩湖和六道轮回的运转方式，我现在还是一知半解。”

　　尽管抱有同病相怜的同情，但沙丽依旧保持着理性。

　　她需要知道更多的信息，只有了解的足够多，她才能权衡利弊，做出最有利于自身的判断。

　　狮子安多见状，一向没什么表情的脸上露出了一抹笑容。

　　“陛下，请您放心好了，您会知道所有事情的，其中还包括了墓王最不想让您知道的一些细节。”

　　“不过时间缘由，请恕我无法亲自回答。

　　您现在可以返回王宫，渡鸦罗阿克会为您解答一切的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第五十五章 墓王的野心免费阅读。https://www.23sk.com 