    看着整整齐齐的16个压缩包，再看看游戏系统弹出的16个提示，张拓海的嘴角露出了一抹弧度。

    这些系统就像是一些种子一样，只需要等待时间，让它们慢慢生根发芽，开花散叶，一定会带给自己丰厚的回报的。

    至于为什么是16个压缩包，那是因为每个等级的系统都分成了基础版（乞丐版）和高级版（氪金版）两个等级。

    张拓海准备自己也做一次推手，让那些同区域的玩家提前享受到这些优质的灵境辅助系统。

    先把乞丐版免费推出去，等他们习惯了这种便捷之后，再推出氪金的升级版。

    由奢入俭难，那些习惯了便捷的玩家在体会到了灵境的便捷之后，还能适应万事都需要自己亲自手操的时代？

    不得老老实实的做韭菜，任由他收割？

    哪怕，他们顶住了诱惑，只使用乞丐版那也没关系，所有使用灵境系统的玩家，都将成为张拓海的肉鸡和触手，通过这些玩家，张拓海甚至可以影响、引导甚至控制整个区域的玩家。

    想着未来的美好场景，饶是张拓海都有些难以自已。

    他甚至连8级的随机技术图纸都没来的急看，直接给仓晓空发了消息。

    “你现在的车子是什么等级？”

    张拓海问道。

    “算是四级。”仓晓空说道。

    “给你一个操控系统，你试试看。”

    张拓海将一个四级的高级版的灵境系统的安装包发给了仓晓空，然后就静静的等待了起来。

    过了十分钟之后，仓晓空给张拓海发来了消息。

    “真的太好用了！居然还可以自动驾驶，连武器也可以操控，只需要语音口令就可以了，居然还有睡眠警戒系统，再也不用担心睡觉的时候被偷袭了，这么好的东西要是拿出去贩卖的话，一定会成为爆款！”

    哪怕只是通过文字，张拓海都能体会到仓晓空的兴奋之情。

    至于这么激动吗？

    对于仓晓空的话，张拓海有些不以为然，自动驾驶，自动武器操控不都应该早就普及了吗？

    而且，那些玩家居然还要在睡觉的时候担心被偷袭？

    不会吧，不会到了这个时候，还没普及睡眠警戒系统吧？

    张拓海发现，他对那些玩家的水平的理解，似乎产生了一定的误区。

    那就是，很多玩家虽然在武器强度和装甲防护上追上了他，但是，在各种软实力上，就远远不如了。

    比如自动驾驶系统，哪怕是图纸收获十分丰富的苏沐苏淇姐妹，也仍然是手动开车，甚至夜间还需要人工守夜。

    很多人开上了主战坦克，披挂上了贫铀装甲，但是炮弹还需要人力装填，火控系统也需要手动操控。

    各种软件上的差距，极大的限制了那些玩家硬实力的发挥。

    这也导致了，虽然很多玩家虽然看起来，和张拓海的装备差别不大，但是，一旦和张拓海交手之后，便是一触即溃。

    这就是综合实力的差距所形成的碾压。

    “既然你有信心那就好了，把这些系统推销出去，记住，一定要全都推销出去，哪怕少赚点，甚至贴钱也无所谓，我们要的是量，是占领市场，一定要让所有人都用上我的灵境系统，明白了吗？”

    张拓海说着，将0.1-0.7代的乞丐版系统全都发了一份给仓晓空。

    “明白了，我一定会推出去的。”

    仓晓空看了一眼区域频道仅剩下的82个人点了点头。

    经过了几天的高强度战斗，尤其是昨天的核弹洗地之后，整个区域频道就剩下了82名玩家。

    而张拓海的红名等级也升到了LV3，每小时播报一次坐标。

    不过这些玩家基本上已经失去了斗志，他们最大的目标就是活着混过这个世界，再也不提追杀张拓海的事情了。

    连核弹洗地都干出来了，这还追杀个蛋啊，洗洗睡了得了。

    而且，张拓海所在的坐标距离他们太远，还隔着厚厚的病毒云雾，根本过不去。

    就算是有那个心也没那个实力了。

    现在那群玩家的念头就只有一个，那就是活过这个世界，如果有可能的话，再捡点物资，回回本，也算是有些收获不是？

    仓晓空相信，他们一定不会拒绝这个灵境系统的。

    张拓海看着后台，此时已经多了很多个编号，那些编号就是一个个被卖出去的灵境系统，通过这些编号，张拓海就可以通过后台收集这些车辆的信息，修改武器参数，甚至直接代为控制。

    “动作蛮快嘛，居然这么短的时间就卖出去了五六个。”

    张拓海看着缓慢增长的编号，对仓晓空的业务能力感到十分的欣慰，这应该是他来到这个世界以来，最成功的一笔投资。

    “等有机会，再给她点好处吧。”

    张拓海暗暗想到。

    “监控这些车辆，收集各种资料和数据，建立数据库。如果有人心怀歹意，立刻重点监控。”张拓海对着小爱同学说道。

    区域频道观察和通过别人打探消息，都是属于二手资料，由于传递者的主观因素，可能会导致信息一定程度上的失真。

    张拓海准备利用灵境系统收集玩家的习惯，获得第一手资料。

    等到资料足够丰富的时候，张拓海甚至可以完成对一个玩家的侧写，最终比玩家本人还了解他自己，这才是大数据和平台终端的恐怖所在。

    将事情安排给小爱同学去做，张拓海则拿起了那张8级的技术卷轴。

    这是一张随机的技术卷轴，只有打开才能知道里面的内容是什么。

    张拓海缓缓的打开了卷轴。

    【虚拟数字世界技术手册：8级知识，内涵全套虚拟数字搭建技术，沉浸式外设设备制造技术，跨区域数据传输技术，数据跳频加密技术等全套相关技术。】

    看到卷轴内的东西，张拓海先是一愣，随后露出了狂喜的神色。

    他刚刚草创了灵境系统，现在的主打定位还只是一个辅助系统，只是满足玩家的需求，但还不够吸引人。

    如果加上了这些技术，他就可以让将灵境搭建成一个真正的虚拟空间，玩家们厌倦了外面的杀戮和求生，完全可以躲进虚拟世界来寻求放松和慰藉，而现实中的一切，都可以交给更加智能的灵境系统来打理，玩家每天只需要制定必须要完成的目标即可。

    每天求生都这么辛苦了，娱乐方式还少的可怜，玩家缺乏宣泄的渠道，就像是一座座等待喷发的火山，随时都可能爆发。

    张拓海相信如果自己推出这么一个东西，构建了一个理想中的乌托邦，那还不得卖到爆？

