    　　与四天王对战，这是很多人想做都无法做到的事情。

    　　因为四天王是一个称号，他并不代表拥有四天王称号的人仅仅只有天王级的实力，甚至很多时候都是在这之上的。

    　　特别是关东地区和成都地区，其实主要还是关东地区，因为人才太多，又是联盟的大本营，所以关东地区的四天王实力随便一个拿到其他地区，比如说神奥，可能就是四天王中最强的一个，当然也不排除该地区也有极强的人存在。

    　　关东地区之所以一直没有人做到冠军的位置上，就是因为四天王的实力太强了，没有人能够完全压制住他们。

    　　就连将来的渡都无法做到。

    　　虽然很多时候，都有人嘲笑渡是渡渡鸟，是飞行系冠军，但有一说一，渡的实力是毋庸置疑的。

    　　像在后期，很多人都是将人与渡作比较，来判断一个人的实力强弱，比如说坂木！

    　　我几招灭了渡，这就是一种实力的证明！

    　　想的有些远了，但是现在能够与丰缘四天王之一的源治战斗，青木还是非常开心的。

    　　以源治的实力，应该不至于派出一只明显实力很强的精灵才对。

    　　在确定要展开对战之后，整个甲板上水手们就一下子清空了，留下了足够的空间。

    　　“青木，让我看看你的实力！如果让我满意的话，会给你想要的东西，如果你无法达到我的要求，只能说现在丰缘的年轻一辈，就太令我失望了。”源治的表情变得严肃起来。

    　　可能青木发现这艘船是无意的，但是源治也明白青木的一点想法，无非是想从自己身上得到一些关于龙系精灵的培育方法。

    　　源治也不是一个敝帚自珍的人，但前提就是青木能够达到他的要求。

    　　至于标准是什么，就看源治自己的判断了。

    　　青木的表情也严肃了起来，源治能够猜到他的一点想法，青木并不意外。

    　　试问，在以为专精龙系的天王面前，如果别人正好有一只龙系精灵，那是不是就像获得一些经验呢？

    　　毕竟龙系精灵如此难培养。

    　　也不是谁都像小智那样的，得到珍贵的龙系精灵之后，还能一只只的全部放弃。

    　　没有说话，青木点了点头。

    　　“很好！那么就开始吧！”源治满意的点点头，青木的骨气和自信还是不错的。

    　　说着，丢出了一枚精灵球，一只全身包裹在甲壳中的精灵出现在甲板上，四只脚站立在地上，看上去就像是一只非常健壮的牛犊，隐藏在甲壳中的眼睛，战意十足！

    　　甲壳龙！

    　　源治所派出的精灵正是宝贝龙的进化型，甲壳龙！

    　　不过看到甲壳龙出现，青木心中忍不住升起一股嫉妒之情。

    　　自己废了好大的劲才得到一只准神精灵，好嘛，人家准神精灵都成对了。

    　　青木可以肯定，这只甲壳龙应该是源治的那只暴飞龙的孩子，那么起码源治就有两只最终进化的暴飞龙，现在连他们的孩子都不放过，都已经进化成为甲壳龙了，等以后进化成为暴飞龙之后，出去战斗就是暴飞龙一家！

    　　又想到了以后源治见到小智的时候，与小智战斗的精灵还是甲壳龙，那么他起码有四只准神精灵！

    　　太恐怖了，简直量产暴飞龙！

    　　而这样的一个人，在以后居然只能够成为四天王，却不是冠军，大吾的实力究竟有多强？

    　　大吾可不是靠属性上的优势，作为钢系冠军，是实打实的实力，那么大吾的就强的过分了。

    　　只能说，大吾牛逼！

    　　青木启动了芯片，扫描了源治这只甲壳龙的资料。

    　　小精灵：甲壳龙（深青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：49级

    　　属性：龙系

    　　特性：坚硬脑袋

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙之怒、龙卷风、龙之俯冲、变圆

    　　基础技能：守住、愤怒、火花、瞪眼、咬住、龙息、头锤、聚气、咬碎、龙爪、意念头锤、鬼面、喷射火焰

    　　传授技能：流星群、逆鳞、龙之波动、铁壁

    　　技能学习器：觉醒力量·火、岩石封锁、暗影爪、岩崩、梦话

    　　49级，深青色资质的甲壳龙，离五十级进化成为暴飞龙，仅仅只差一个等级，距离准天王层次，也就只相差了一个等级。

    　　从遗传技能上，就能够看出他绝对了遗传了他父母浓郁的龙系血脉，四个遗传技能有三个都是龙系技能，虽然没有龙之舞比较可惜，但还是无法否认他在龙系上的天赋。

    　　而且龙系的两个大招，流星群和逆鳞，一个群攻一个单体，都已经通过传授学会了，这只甲壳龙的实力很强！

    　　虽然不是源治第一梯队的精灵，但是对于青木来说，也比他身上的精灵都要强。

    　　可惜现在玛狃拉的等级不够，不过就算够了，暂时也无法出现，青木不准备让玛狃拉出现在他的联盟身份之中。

    　　以玛狃拉的能力，出其不意的攻击，甚至可能能够秒杀一只实力不弱的龙系精灵。

    　　这是青木暂时的底牌之一。

    　　既然如此，那就没有什么可以选择的了。

    　　“上吧！呆呆王！”青木丢出精灵球，将呆呆王召唤了出来。

    　　目前他身上也就只有呆呆王接近准天王层次了。

    　　呆呆王也是存在一定优势的，至少呆呆王已经是最终进化型，基本的种族值上比甲壳龙高不少，还有如今的呆呆王已经是准蓝色的资质，相比于深青色的甲壳龙，也有质上面的变化。

    　　“呆呆王吗？听说呆呆王是你的王牌，让我看看都多少实力吧。”源治看到青木召唤出呆呆王，并不意外，笑着说道。

    　　“好！呆呆王，准备好了吗？超能力全开了！使用诡计！”作为晚辈的青木，当然是率先使用技能。

    　　呆呆王的双眼之中出现了代表着智慧的神色，能够增加呆呆王的特攻能力。

    　　“既然如此，甲壳龙，先来一个龙之波动，作为见面礼吧！”源治的表情也严肃了起来，不论是和谁战斗，在战斗的时候保持应有的态度，是对对手的尊重。

    　　站在原地的甲壳龙，从甲壳下面出现一张嘴巴，一道蓝紫色的奇异能量直接喷涌而出，朝着呆呆王冲去。

    　　“呆呆王，使用水之波动阻拦下来，然后使用戏法空间！”

    　　不得不说，虽然甲壳龙这种精灵的速度很慢，但是呆呆王的速度更慢，戏法空间能够给呆呆王增加一定的速度优势。

    　　————————————

    　　十更的第二更！求月票！

