    万界大日在这片混沌天地中，显得那般稚嫩，显得那般渺小，就连光芒都是那么的微弱。

    然而太白星君看向万界大日的目光，却充斥着崇敬。

    “大端罗界之所以能够在短短两三亿年时间里，孕育出那么多的种族，孕育出那么多的生灵, 都是因为有万界大日的存在。”

    “只是可惜……万界大日最终还是陨落了，陨落在那三个异乡人手中。”

    太白星君想起了那场大战。

    大端罗界因为那场大战而败落、而崩灭，古老的文明就此断绝，原本无比强大的人族，自那些大战之后，也彻底衰弱。

    无垠蛮荒八千余万年时间, 人族也衰弱了八千多万年。

    纪苏脑海中不知在思索什么, 也注视着那一方光幕中的万界大日。

    “万界大日很有可能还会复苏。”

    良久之后，纪苏突然开口。

    太白立刻转头，眼神中露出一道惊奇之色。

    “你看，万界大日的光晕中，在孕育着一位生灵。”

    纪苏下巴轻抬，目光灼灼，眼中竟然多出几分忌惮之色。。

    太白循着纪苏的眼睛看向万界大日的光晕。

    果然便如同纪苏的话语，他隐约在那朦胧的光晕中，看到了一些别样的存在。

    那里有一颗黑色的心脏正在怦然跳动。

    那心脏显得弱小万分，但却沟通着万界大日每一道光芒、每一缕生机。

    勃勃生机疯狂的流入黑色心脏中，构筑着心脏以外的肉体真身。

    “嗯？那黑色心脏上似乎有一层铠甲……”

    太白仔细看去，铠甲上一种亘古的符文流转, 比起后世的天地大道还要来得更加玄妙。

    “这究竟是什么东西？我曾经守卫过万界大日，也曾经踏进万界大日核心，可从来不曾感知到过万界大日内部，竟然还有这么一尊生命！”

    太白目光始终落在那黑色心脏上。

    他越看越觉得, 那一颗黑色心脏之中充斥着无穷的奥妙。

    “纪苏，我隐约有一种感觉！”

    太白眼神怔然, 语气显得凝重非常。

    纪苏仔细倾听。

    太白道：“你刚才说, 是万界大日孕育了这一颗黑色的心脏，孕育了心脏承载着的生命。

    可是……我为何却觉得黑色心脏以及覆盖在心脏上的那一层黑色铠甲造就了万界大日，万界大日之所以诞生，是因为那黑色心脏的缘故。”

    “也许，万界大日是那一颗黑色心脏的……伴生之物！”

    纪苏眼神微动，神色也显得有些不自然。

    他敏锐的意识到，没得这等感知，并非是胡言乱语。

    纪苏思绪至此，一道剑光弥漫在他身躯周遭，又融入他的目光中。

    经过这玄妙剑道加持，纪苏再度凝视那光幕，又隐隐约约发觉，便如同太白所言，这黑色心脏与万界大日孕育出来的大道沟通，并非仅仅只是单纯的汲取生机，反而像是在支撑着这些大道的存在！

    “可惜，我没有在游走于时光长河之时，有所感知。

    倘若当时就猜测到这种可能，我在以剑道神目看一看那万界大日，也许会有结果。

    如今，凭借着我记忆中所构筑出来的景象，想要探寻到这等隐秘，就太过困难了一些。”

    纪苏深吸一口气。

    “那么，不管是谁孕育了谁，万界大日中的那黑色心脏，后来又去了哪里？”

    太白眼神仍然有些呆滞，年轻的面容也变得有些僵硬。

    他的脑海在飞速的运转，追索以往的记忆，麾下让万界大日陨落的那场大战！

    “万界大日崩灭之际，他将照耀天地众生的职责，传承给了那三位烈日神女。

    原本他只要臣服于那些幕后存在，他仍然能够高悬于天地虚空，俯视着天地间的一切，孑然独立，甚至不必再忧心于大端罗界的运行。

    可是，万界大日依然死战不退，导致最终陨落。”

    “他坠落在大端罗界的一角，砸出了一片独立的天地，他就此死去，但他依然是无上的天神，乃是人族道阙时代最为辉煌的生命！”

    太白语气充满敬佩和仰慕，似乎是在自言自语，也似乎是在回想着以往的大战，推测了一些什么。

    然而当他低声叙述旧时代所发生的大事。

    纪苏猛然间敏锐的抓住了一些线索。

    他瞬间低下头，眼神刹那间穿越无尽的距离，穿越诸多空间，落在了一片广阔的天地之上。

    那一片广阔天地……正是旧渊。

    旧渊依托于无垠蛮荒，但却不归于无垠蛮荒崭新天地规则统御。

    许久以来，无论是纪苏还是太白，都认为这乃是万界大日残留的余威！

    万界大日何其强大，乃是无上的道君。

    他即便陨落，也将独立于天地，独立于无数个时代！

    “旧渊诞生之后，一半万界大日破碎，一半万界大日熄灭，仅仅只是萦绕着玄妙的光辉，支撑着旧渊的存在。

    可我们似乎都不约而同的忽略了一个极为重要的东西。”

    纪苏的目光瞬间落在那高高悬挂于虚空的黑日之上。

    万界大日坠落，迸发出来的火焰重新凝聚，悬挂在高空中，逐渐化为了一颗黑日。

    “那颗黑日中没有生命存在，黑日本身便是一片无端的黑色火焰构筑而成，并非是神明，也并非是生灵。

    正因为如此，那些异乡人才会放任黑日的存在。”

    “但今日想起来，这颗黑日实在是太过古怪了，黑日中究竟蕴含着什么样的隐秘？”

    纪苏眼神灼灼。

    一旁的太白紧皱的眉头也逐渐舒展开来。

    “其中必然隐藏着惊天动地的秘密。”

    他对纪苏说道：“等到我等离开这一片光暗世界，便去那旧渊看上一看，看一看黑日中究竟隐藏着什么样的生命。

    这对于我人族而言，很有可能是一件好事。”

    纪苏眉头微挑：“好事？”

    太白点头道：“万界大日悲悯天地，悲悯于无数生灵，他乃是至高的先天神灵，与陆父同等位格。

    但他甘愿成为道阙的臣属，在天地核心的位置上不但孕育无数生命，正因为如此，他才能高高悬挂于道阙天尊的头顶。

    那时，即便天尊见到万界大日，都要行礼。

    我这足以证明万界大日信任我人族，对我人族有极深的信赖。

    曾经处于万界大日之中的神秘生命，应该也会承袭万界大日的精神。

    如果无垠蛮荒多一尊道君级别的存在，与我人族同仇敌忾。

    谷窻

    那么如今这弱小的天地规则，恐怕瞬间就会被他洇灭！”

    太白说话间，眼神中不又充满了期待。

    “那些异乡人击败了道阙，甚至击败了……天尊。

    可他们也绝不好过，我在被镇压之前，看到一位曾经高高在上，双翼笼罩整座大端罗界，让整座天地都陷入黑暗，让诸多大道崩灭，让无数世界消散的异乡人被天尊镇压，喋血于虚空。

    他的血液洒落下来，化为了一颗颗星辰，悬挂于高空。

    天尊还是一如既往的强大，倘若不是他们数量众多，天尊绝不可能败北。”

    “而现在这崭新的天地规则，比起鼎盛时期道阙制定的规则来说，根本不值一提。

    倘若没有无昼天和冥府的庇护，我和你也许已经能够轻易的斩灭天地规则！”

    “如果有一位道君出手，除非那些异乡人重新踏入无垠蛮荒天地，否则，也许冥府和无昼天都无法阻挡天地规则的灭亡。”

    太白似乎十分期待那位古老生命复生于黑日，降临于天地。

    可纪苏眼神中却仍有疑虑。

    “万界大日中隐藏的神秘生命，真的能够承袭万界大日的位格，能够珍惜他无上尊贵的善念吗？

    当今天地，如果一位道君现世于无垠蛮荒，无昼天和冥府都不能阻挡他。

    万一他对人族，亦或者他对残缺的大端罗界有些许的恶念，那后果……必然不堪设想。”

    纪苏心绪翻涌，但他并不曾开口，没有打消太白心中的希望。

    太白面容如同少年，并不愚笨，甚至许多时候聪颖无双。

    就比如方才，纪苏不曾察觉到的细小异样都被太白察觉。

    可是纪苏知道，存活了数亿年之久的太白，心性也如他面容一般，还是少年。

    道阙无年岁！

    大端罗界古老天地中，道阙天尊一次讲道，就有可能横跨上千万年。

    太白这等无上天娇，出生于人族大一统得道阙时代，生来便高高在上，不曾经历过尔虞我诈，也不曾经历过勾心斗角。

    再加上太白痴迷于战技，痴迷于剑道，追索着自身最为完美的大道。

    时光一去数亿年之久，太白却一如既往的纯粹。

    这也是向来独来独往的纪苏，愿意和太白一路同行，甚至让太白化为自己手中之剑的原因。

    “太白心中仍然纯善，仍然充满希望，虽然那善良和希望中夹杂着想要焚烧一切，斩灭一切的怒火，但这也已经难能可贵。

    那我又何必只因为自己的揣测，就浇灭他心中的火光？”

    纪苏摇头，拂袖之间，光幕上的景象再度变化。

    太白眼中还有这几分恋恋不舍，足见他对于万界大日的敬仰。

    可紧接着，太白的眼神瞬息变化。

    因为他看到了一尊无上的存在……

    出现在光幕上的神灵何等伟岸？

    古老的混沌天地，被他的躯体几乎占据了小半。

    可怕而又恐怖的力量萦绕在这位神灵身躯之上。

    难以想象的威能，绽放在他的身躯周遭。

    一种独特的感知，萦绕在太白的脑海中。

    因为他发现，自己无法形容眼前这尊古老存在的形貌。

    他此时看去，上一瞬间在他脑海中生成的印象，就已全然被颠覆。

    他隐约记得眼前这位神明无限高大，一只手掌摊开，便是一片宇宙。

    他也隐约记得这位天神盘坐在虚空中，整片混沌天地都围绕着他而转动。

    于是，光幕上的景象也跟随着混沌天地转动。

    可不论如何转动，看在太白眼里的，却始终是这位天神的正面。

    就好像……这尊天神根本没有背面存在！

    “这是……陆父！”

    太白深深吸了一口气。

    “唯一一位至高道君，他甚至可以和天尊论道，甚至让天尊都陷入碍难之中。

    元神龙，乃至被万界大日舍弃的太阳黑子阳极圣君，都是因为朝拜观想这位古老存在，才突破了他们的桎梏，在道阙时代就已经踏入第三境。”

    “原来这便是他的真身！”

    太白眼神中充满了惊讶：“原来在天地未开的混沌之时，陆父就已经如此强大？

    那么陆父的道路并非是道阙道路……陆父早在天尊之前就已经开辟大道，登临……无上？”

    太白思绪混乱。

    在早期道阙时代，陆父并不曾现身。

    陆父第一次现身，还是在道阙中期，天尊用人族万法，恩泽大端罗界亿万种族之时。

    那时的太白还十分年轻，并未踏入第三境，受到灾祸洗礼。

    可太白是那时的不世天骄，有资格在天尊山下，听天尊讲道。

    太白仍然记得，那一次万里晴空，宙宇平静。

    天尊正在讲道之时，虚空中走下一位虚无人影，走入道阙。

    天尊讲道戛然而止，整座道阙都传来阵阵道音。

    那是论道之声，声音宏伟，却复杂无比，奥妙无比！

    在那之后，大端罗界多了一位无上道君，受到道阙供奉，却并不插手道阙，也不插手大端罗界的一切。

    当时，众多人族强者认为，这是一位独特的先天神灵，沿着道阙体系成道，最终获得无与伦比的成就，登临无上境界。

    可今日，那光幕上的景象让太白发现，早在天地未开，大端罗界还是一片混沌的时候，陆父便已经存在。

    而且……他已经成道！

    那时，陆父就已经强大到让太白窒息。

    “原来，陆父所修行的大道，并非是我人族道阙大道。”

    太白眼神闪烁：“只是不知为何，陆父的大道传承，却似乎从未出现过。”

    此时光幕上。

    原本旋转的宙宇猛然间停止。

    陆父伟岸如同宙宇一般的躯体也化作静止，两道目光便如同亘古的神光一般落下，落在……景象中的纪苏身上！

    那是陆父的眼神，其中没有惊讶，也没有疑惑。

    纪苏踏着时光长河而来，陆父却好像早已知晓纪苏会前来此地，与他相见。

    他隔着遥远的混沌天地，朝着纪苏……点头致意。

