
    “琴姐，那谢谢你了。”

    “不用，这事情我该感谢你，要不是你的话我现在都倒闭了。”孙琴感谢道，“你吃过饭了吗？我现在请你去吃饭吧。”

    “我请你吧。”

    叶秋看时间还早，就先跟孙琴出去吃饭。

    这片地区几乎都是工厂，中间横穿一条国道，在东边入口那一块则是国道的服务区，有着饭馆、超市和加油站。

    孙琴挑了一家饭馆就跟叶秋进去了。

    这小地方的饭馆档次不高，但是环境很干净，而且味道不错，对这小地方的人来说等同于城里人的五星级大酒店了。

    所以这个饭点吃饭的人也比较多，有些人甚至是大青山的镇上或是乡下特意过来吃饭的。

    孙琴挑了个包厢就跟叶秋坐了下来，酒菜很快就上来了。

    两个人边吃边聊接下来的发展计划，叶秋说了一下网店的进度，这让孙琴心里面一震，也觉得有点压力，现在叶秋这边发展这么快，她还真有点担心跟不上他的速度。

    当然更多的是惊喜，因为只要自己跟得上，那么等待自己将会更大的世界和舞台。

    吃过饭，最后还是孙琴付了钱。

    两个人从饭馆离开的时候，突然饭馆内一阵嘈杂声响了起来。

    一道声音突然传过来。

    是一个男人的声音：“你个jiànhuò，让老子丢脸，马上给我滚！”

    孙琴眉头一皱，摇了摇头就不想理会了，这事情时有发生，现在一些山村重男轻女的思想还是很严重的，一些女人在男人眼中就是赔钱的货，时不时就遭受辱骂。

    叶秋停了下来，总觉得这个声音有点耳熟。

    正在这个时候，一道女人的尖叫声响了起来：“别打了，我现在马上就走。”

    叶秋脸色猛的一沉，然后就快步朝着那边走了过去，孙琴见叶秋这模样急忙跟了过去。

    “艹，你个biǎozǐ，跟踪我？”

    此时一个男人狠狠甩了女人一巴掌，把那个女人的脸都打得肿了起来。

    女人转过身急忙想要逃走，但是被那个男人抓住了头发往后一扯，整个人就嘭摔倒在了地上，痛苦的叫了起来。

    可是这痛呼声非但没有阻止那个男人，反而让他更加生气，从旁边拖了一把椅子过来，骂了一声臭biǎozǐ，就准备砸下去。

    “啊！”

    那个女人吓得一声尖叫，闭上了眼睛，脸上弥漫过一丝丝绝望。

    围观的众人也都是惊呼起来，这一下下去，恐怕不死也要重伤，纷纷开口劝阻。

    那个男人根本就不为所动，抬起椅子就砸了下去。

    正当他往下一砸的时候，突然一只手伸了过来，一把抓住了那张椅子。

    男人双手用劲，没想到那椅子居然纹丝不动的，脸上一怒骂道：“他妈的那个王八蛋多管闲事！”

    嘭！

    然而还没等他说完，一只脚猛的朝着他胸口飞了过来，直接将他踹飞了，半句话憋在胸口直接痛得他差点吐血。

    叶秋放下腿，然后蹲下去把女人抱到怀里面：“玉红姐，醒醒。”

    赵玉红一脸的血污，没有感受到接下来的痛苦，还以为自己可能死了的时候，听到声音睁开眼前看了看：“叶秋，怎么是你？”

    被打的女人就是赵玉红。

    叶秋小时候经常tōukuī洗澡的大姐姐。

    此时看到赵玉红一脸的血污，叶秋眼中闪过一道幽冷的光芒，抬头看向倒飞出去的那个男人。

    那个男人这时候正好爬起来，拖着椅子踉踉跄跄过来，骂道：“哪里来的兔崽子，居然敢打我！”

    “李村长，不认识我了？”

    叶秋声音很冷。

    李振明显喝醉了酒，睁开眼睛看了看，眼中闪过一丝不快：“叶村长，这是我跟我老婆的家事，你最好不要管。”

    叶秋眼神冰冷：“赵玉红是我渔山村的人，你说我管不管？”

    李振一顿，脸色不愉：“叶村长，这biǎozǐ早就不是你们渔山村的人了，现在就是我们村的，我做为村长管教下怎么了？”

    在他看来，自己这边可是掌握有几十个李家村的村民，叶秋再也怎么样也该给自己点面子。

    要不然自己一呼应，那几十个村民就不干了。

    以现在渔山村的情况，那工作肯定要乱套的。

    再说了，一个外嫁的女人而已，关你们村子什么事情？

    然而，他想的大错特错。

    叶秋脸上浮现一丝冷意：“一天是我渔山村的人，一生就是我渔山村的人，不管她在哪也好。”

    “说得好！”

    一旁的孙琴听到这句话，心中对叶秋油然升起一股敬佩，这才是村长该有的态度，瞧着那李村长的丑态，对比之下简直就是云泥之别了。

    赵玉红眼神激动，但是不想连累叶秋：“叶秋，你不要管了，这是我们的事情。”

    “玉红姐，你的事情就是我的事情。”

    叶秋眼神毫不避让地看着对方的眼睛。

    他的眼神充满了力量，能够神奇的给人一种相当安全的感觉。

    瞧着叶秋那眼中的坚定神色，赵玉红眼睛有些湿润，自从嫁到了李家村之后，不知道受了多少的白眼和冷落，此时没想到还有人会关心她，让她有些想哭。

    李振见到两个人眉来眼去，伸手指了指叶秋的鼻子，骂道：“艹！姓叶的别以为我怕了你，你还想不想要我们村的人给你干活了，告诉你老子一句话就能够让他们不干！”

    叶秋眼神一冷，直接用行动回复了他。

    一脚踢出！

    嘭！

    李振话都没说完，小腹中了一脚，整个人都弯成了虾仁一样，然而还没等他痛苦呢，下巴又中了一拳，身体猛地后仰就翻了过去，嘭的掉到了地上。

    这一下直接让他酒醒了大半，知道现在不是逞强的时候，忍痛急忙要逃走。

    “威胁我？”

    叶秋冷笑，走过去一脚踩住他的背，然后用力碾压了下去。

    李振惨叫了起来，他的身体几乎发出嘎啦嘎啦的骨骼摩擦声！

    旁人看得骇然无比，这家伙到底什么人，力量居然这么强大。

    “嘭！”

    叶秋又一脚将他踢的横飞了出去。

    李振撞到旁边的柱子上惨叫了一声，痛得鼻涕眼泪都掉出来了，接着又听到一阵沉重有力的脚步声传过来，在他的耳中简直就像是魔鬼的步伐。

    “别过来……啊！”

    李振睁眼被眼泪糊住了的双眼，然后觉得头皮一紧，一阵阵剧痛从头顶传过来，就这么被叶秋抓着头发拖到了赵玉红面前，正如他之前拉扯赵玉红的行为一样。

    叶秋把他拖到赵玉红面前，然后一把扔下，踩住他的脑袋森冷道：“来，李村长，跟我们村的玉红姐说声对不起。”

    “凭，凭什么？”李振惊怒道。“凭什么？”叶秋嘴角一撅，“就凭我是她的村长！”
