
    周士琦气得直跳脚，这群人也太不给他面子了，这让他很是无奈，只能使出杀手锏。

    装模作样的摇了摇头，周士琦转过身，头也不回的道：“唉，坐不成直升机，我心中遗憾。”

    “心情更是差极，根本不想炼器了。”

    “某些人别死乞白赖的来求我，让我帮忙炼器，从今天起谢绝见客。”

    “别说出场费十万灵石了，就算二十万灵石，我眼睛都不带眨一下的，最近实在是没心情了……”

    说着，周士琦背负着双手，迈着八字步，不紧不慢的踱步离去。

    萧健仁当时脸就黑了，他算是听明白了，这死狗这话完全是说给他听的。

    他很想狠下心肠，咬咬牙不去理会这条死狗，但眼角的余光瞥了一眼三戒和尚正拿捏在手中把玩着的迷你青铜棍，心里要说不羡慕那肯定是在自欺欺人。

    这可是如意神兵，有几率成长为通灵法器的存在。

    在这个灵气还在持续复苏的时代，像如意神兵这种等级的法器，不是一般炼器师能够炼制出来的。

    全世界范围内，加起来也就不超过两手之数的炼器宗师才有本事炼制出如意神兵，而且也不是每一次都能成功。

    更不可能像王大壮这狗这般信手捏来，炼制如意神兵就和吃饭喝水般简单容易。

    萧健仁知道，要是今天真的惹这条死狗不开心了，它怕是真的会说得出做得到，说不给炼器就不炼器。

    没办法，这狗脾气就是这么倔！

    而且通过这么些日子的相处下来，萧健仁很清楚这死狗就是个吃软不吃硬的主。

    想通了之后，萧健仁不再迟疑，直接开口挽留道：“王大壮，你先等等！”

    “你想坐直升机，这自然可以。”

    “不过，我们不可能直接飞到顺天城市区上空，这是不合规矩的。”

    “我们顶多载你一段，进市区前你就不得不下飞机了。”

    闻言，周士琦停下脚步，满脸堆笑的回过身，摆摆手道：“不碍事，不碍事，我只是想体验下坐直升机的感觉，到地方了你们直接放我下去就行了。”

    见周士琦回来了，萧健仁松了口气，继而又道：“不过，我们现在还不能走，至少要等顺天基地来人之后才能回去。”

    “在这段时间里，你看……是不是顺便帮我的短剑祭炼一番？”

    说着，萧健仁当即就把短剑递到周士琦面前，生怕他反悔似的。

    周士琦撇撇嘴，没好气的瞟了一眼萧健仁，不过他没有说什么，直接将短剑接了过来。

    想了想，周士琦又把目光投向方少杰，直截了当的伸出手道：“大哥，你的那把bishou也拿过来吧，我顺道也帮你一起祭炼一番。”

    方少杰一愣，有些不好意思的抓抓脸颊，道：“兄弟，你应该知道的，我可没有十万下品灵石可以付给你。”

    周士琦摆摆手道：“大哥，我当然知道你是个穷鬼，不过，咱们兄弟之间，不需要那么客套，这都是举手之劳，别放在心上。”

    方少杰心中感动的同时又有点抓狂，这死狗，这里这么多人呢，干嘛揭我老底，真当我不要面子的吗？

    尽管心里这样想，但方少杰的身体还是很诚实的把自己的bishou递给了周士琦。心里更是美滋滋的，还很得意的看向萧健仁，像是在说，看到没有，这是我的狗兄弟，我的面子大不大？

    萧健仁的鼻子都快气歪掉了，转过头不再去看他。

    周士琦又把视线集中到萧喆身上，笑眯眯的道：“大侄子，你呢，有需要让我祭炼的兵器吗？”

    萧喆脸色发黑，闷声道：“收灵石吗？”

    “收！”周士琦小手一指萧健仁，“和你老爹一样，打个对折，十万下品灵石！”

    “来自萧喆的好感度，-66……”

    萧喆当时脸就黑了，连连摆手道：“我的碧海金沙用不着祭炼，现在用着就挺好。”

    叹了口气，周士琦忽然语重心长的道：“大侄子，你不是觉得你这碧海金沙的数量太少了吗？”

    “你自己想想看，要是我将你手中这些碧海金沙都祭炼一番，使之都成为如意神兵，拥有变大缩小的功能……”

    “缩小的话，你收藏起来更方便。”

    “如果变大，那么你觉得你还会缺碧海金沙吗？”

    “这样一来，你完全可以做到攻防一体。”

    “防御的时候，有碧海金沙做成的全身铠甲护体，刀qiang不入。”

    “攻击的时候，我想你应该有能力将变大后的碧海金沙拆解成小颗粒……”

    “你好好想象一下，只要你体内的真气供应得了，这漫天的碧海金沙轰击之下，谁能挡得住？”

    “我看，到时候，某人所谓的宗师境之下第一人的称号都要易主了！”

    闻言，三戒和尚的脸色一变，颇为忌惮的看着萧喆。

    萧喆手中碧海金沙的威力他很清楚，只要一想到铺天盖地的碧海金沙向他袭来，三戒和尚就觉得不光脑仁疼，全身都隐隐作痛。

    就算他的护体神功大成，练成金刚不坏之身，想来也是只能抵挡个一时，时间一长，他势必会在这种攻势下败下阵来。

    而萧喆的眼睛越来越亮，不过一想到马上要花费十万下品灵石，这心里还是有点肉痛的。

    最关键的是，他也没那么多灵石，他的大部分灵石早就让他兑换成了手中的碧海金沙了。

    想到这，萧喆只能眨巴眨巴大眼珠子，可怜巴巴的扭头看向萧健仁。

    也不吭声，就那么直勾勾的盯着他。

    萧健仁叹了口气，心里都在滴血，整整二十万下品灵石，这可不是个小数目，但他心里很明白，这些灵石该花。

    而且，如今只有自己这些人知道王大壮这狗会炼器，等到消息走漏之后，想来会求他炼器之人会络绎不绝。

    萧健仁知道，这世上没有不透风的墙，这一天，早晚会来的。

    趁着现在这狗开价还不高，得牢牢抓住机会，要不然，过了这村可就没这店了。

    咬了咬牙，萧健仁眼睛一闭，很是肉痛的道：“二十万下品灵石，我给了！”

    萧喆大喜，高呼老爹万岁！

    萧健仁伸手示意他先别高兴的太早，很是不爽的盯着他的脑袋道：“不过，你先把你这狗屁倒灶的发型给我换了。”

    “还有，之后一年时间里，不准去网吧打游戏。”

    “我帮你出了这十万下品灵石，你给我去好好修炼，争取早点跨入宗师境，让我大大的长个脸行不？”

    萧喆的脸一下子垮了下来。
