    灊县位于灊山东北边缘一处群山环绕的谷地。古时曾为吴楚两国彼此攻伐争夺之处，楚国大臣沈尹戌便在此地抵御吴王阖闾的大军。

    淮南豪右联盟强盛时，将此地设为与灊山大营互相依存的据点。大营重在军事，而灊县城则重在经济。因为能经沘水抵达六安、博安等地，并连通淮河，因而此地素日里是深山里山珍、木料之类转运的中点，手工业也很发达。

    淮南豪右的宗主和渠帅们常驻在这里，战时才挟裹部曲百姓退入山中。樊尚就是灊县人，樊氏宗族至今在当地还有不少亲眷。

    因为要隘是灊山大营，所以灊县里并无多少曹军。听卢凯所部的降卒交待，只有一名都尉，领屯田兵千余。

    雷远所部清晨出动，以郭竟、丁奉为先锋，大军随后而行。因为近数十年来江淮战乱不休，百姓奔走逃亡，沿途人烟稀少。偶遇行人，骑兵迅速出动，将之挟裹入军中。

    午时前后，大军在山间稍歇，吃些干粮。

    待到申时，大军抵达灊县城。出城耕作的农夫看到大军掩至，个个吓得魂不附体，还有人狂呼逃窜。雷远急令升起将旗，再遣雷衍、梅成各领一批人分头抚慰百姓，说庐江雷氏的宗主讨伐曹贼至此，无伤黎民。

    庐江雷氏？这名头至今还被许多百姓记得，许多百姓渐渐安定下来，但也有许多百姓逃回城里。

    开始的时候守军还没有反应过来，直愣愣地放进去一批，后来发现来路不明的军马掩至，又连忙鸣金吹号，慌忙关紧城门。没来得及入城的百姓，乱哄哄返身就跑，往远处山林中躲避。

    此时许多守军拿着长短不一的武器狂奔上城头。随即披甲的将士推搡开其他士兵，站上各处城台严阵以待。

    再过了会儿，城头上站了几个人，大喊道：“城下来的是哪路人马？我家县长和本地都尉有请答话！”

    雷远缓缓策马，完全没有理会他的意思。

    随着大部队前进，守军肉眼可见地躁动不安起来。

    贺松叹了口气：“当日来攻打灊山的曹军何等精锐？怎么此番前来，看到的大都是些不堪用的杂兵。”

    邓铜道：“只用来守城，能这样就不错了！”

    当日攻入庐江的，乃是曹公亲自统领的惯战步骑，此刻雷远登入突入庐江，撞见的却大都是本地郡县兵，这些人日常忙于耕作，能吃一顿饱饭就是福分，自然不在贺松眼里。

    这也因为贺松等人眼界高了。过去的三年里，他们斗过的名师大将不止十数，打过的硬仗、恶仗也不止十数，转回头来再看普通士卒，哪里会当回事呢。

    其实当代的普通士卒大都如此，精锐乃是少数。当日淮南豪右联盟号称能动员数万之众，除了三五千名宗族部曲以外，其他的大致也就这般。灊县城里的守军固然战斗力有限，便是雷远昨日招募从军的两千人，若不加以砥砺，一样不堪用。

    攻打灊县，就是雷远用来砥砺他们的机会。

    待到迫至城下两里许，雷远立即遣出吴兰、雷铜、郭竟、丁奉四将攻城。

    吴兰雷铜所部皆是益州军的主力，虽然尚未见识他们打硬仗的能耐，只看弓弩箭矢的配备，十分充裕。他们迫近南面城墙，以刀盾手掩护，弓弩手向城头乱射。城头虽有抵抗，抵不过他们箭矢太过密集，射术也堪称高明。一时间只听城上惨呼连连，整片城墙都没人能立足。

    马忠介绍道：“将军，益州军中多巴賨士卒，天性劲勇擅射。他们除了配发的武器之外，不少人还自带猎弓、小弩。”

    雷远微微点头。

    位置靠后些的郭竟、丁奉两人，带的部队则以昨日降伏的县兵为主。千余人起初还列队向前，待到接近城下，也不知谁发一声喊，数百人各顾各地狂奔猛冲，郭竟连声喝止不住。

    当他们奔到被益州军弓弩手清空的城墙下方，墙上忽然冒出守军往下射箭投石。冲得最快的百余人呼啦啦地又退了回来，几乎动摇了郭竟本部的阵脚。

    郭竟也不客气，当场揪出不听号令的十人，就在阵前悉数斩首。

    其中一人，赫然便是雷远昨晚加以抚慰的县兵首领之一，他先磕头求饶，又破口大骂，接着又说自己和雷氏亲族关系密切，祖上乃是姻亲云云。郭竟微微冷笑，亲自持刀砍下了他的首级。

    眼看这十颗人头落地，城上守军大叫大嚷得意非凡，庐江本地将士们无不脸色惨白。退下来的百余人站在死者身前，倒有半数沾了满头满脸的血。

    这时候郭竟再发号令，便无一人再敢擅自行动。

    随着他的命令，千余人分成了两队。丁奉领其半数为前队，扛着粗劣的云梯，呼喝登城。

    “好！”雷远轻喝一声，传令中军擂鼓助威。

    鼓声之中，丁奉亲自带头在前，他的亲信部曲们有的提着大盾，簇拥在他身边，有的落在后头，挥刀呼喝催兵攻杀。顷刻之间，整面城墙便呈蚁附之势。

    确如邓铜、贺松所说，城上士卒精锐的甚少，但用来守城，表现倒也可观。当丁奉接近城头，只听一声尖利的哨响，城墙各处垛口中探出数十支长枪，对着云梯乱刺。又有箭矢急飞，瞬间将云梯上的将士射落了好几个。

    灊县的城墙还不如灊山中的雷氏城寨高峻，摔下来顶多筋断骨折，未必便死。但伤者大声哀嚎惨叫，使得后继队列中有些胆小的人下意识地止步后退。

    才退几步，郭竟麾下一队亲信部曲箭步赶到。十余人俱都高举缳首刀，厉声喝道：“郭校尉有令，后退者斩！想死的，再退一步！”

    将士们想起刚才那十颗狰狞首级，咬牙振奋胆气，返身继续进攻。

    顷刻之间，丁奉分明只领数百人，却硬生生杀出了千军万马压城的气势。前头的战士战死，后头的立即跟上；哪怕云梯倒了，也有人毫不犹豫地扶起云梯，继续向上攀登。

    丁奉身披重铠，始终站在最前方厮杀。他两度杀上城头，两度被舍死忘生的守军迫退，身上的甲胄如刺猬般挂了十几支箭，额前的盔缨也被斩断了。跟随他作战的部曲已经换了两拨。

    为了抵挡丁奉的猛攻，守军不得不在这段城墙排出密集队列，顶着箭雨鏖战，即便如此，还不得不从其它几段城墙不断调人相助。

    “可以了。”当丁奉第三次杀上城头的时候，雷远向左右号令：“点起狼烟！换用重鼓！”

    五辆轻车裝载重鼓，被一直推到城下。十名赤着上身的壮汉轮番击鼓，鼓声雄浑如雷，传遍了整座城池。

    与此同时，两道黑色的狼烟在城东城西高高升起。

    城上守将正拄着刀，背靠城墙稍作喘息。看到狼烟，他初时愕然，忽然大跳起来：“不好！”

    话音刚落，城下弓弦震响，箭雨密集了十倍。而郭竟、丁奉二将各领本部，一齐登上云梯，狂攻猛打。

    那守将却不转身杀敌，只喃喃道：“东城门！西城门！”

    之前城外百姓惊恐奔走，曾逃进城里一批。因为雷远所部立即攻城的缘故，守军也没顾得上监管他们。这时候，那些百姓中的不少人忽然从身上抽出短刀、匕首，杀向东西两处城门。

    灊县城里的守军数量本已不足，因为南门吃紧的缘故，还连续抽调了好些人支援，这会儿猝不及防遇敌，哪里抵敌得住？他们瞬间就被驱散了。

    城门开启的时候，外间铁骑卷地而来。

    马岱横持长槊，领着他的西凉铁骑耀武扬威地入城。几个武职吏员模样的人手持刀枪挡路，刹那间就被高头大马撞倒，踏成了泥泞血肉。

    待到马岱在城里东西杀个通透；郭竟、丁奉也斩关落锁，千余人如铁流般突入南门。周回六里的城墙之内只听无数人高喊：“降者不杀！降者不杀！”

    此时天空中阳光灿烂，申时还没有过。

