    挥手间，玄黄母气鼎已是垂落万千道光华将无始护住。

    一声长啸震彻苍穹，叶凡闪身向着战场中杀将过去。

    有了他和女帝这等生力军加入，短短数个呼吸间便稳住了形式！

    “哈哈……叶小子，我就知道你不可能就此泯灭。今日我等再次并肩作战，掀翻真正的黑暗源头！”

    腐尸道人……也就是段德，当看到叶凡、女帝出现时，顿时忍不住放声狂笑了起来。

    “……杀！”

    没有回答，叶凡眼神冷历，身上血气越发汹涌起来。

    一尊尊仙帝境在天帝拳狂暴的攻击下，瞬间被撕成碎片；哪怕是道祖境，也难挡荒古圣体的可怕攻伐，不多时便陨落了数尊之多！

    叶凡这边攻势虽猛，但相比于女帝那边显然又要差上一筹！

    只在这短短数十息时间中，战场中因为她的出手形式陡变！

    在其手下，不管是仙帝还是道祖几乎没有一合之敌！

    摧枯拉朽般，众多荒天帝旧人登时便占尽了上风。

    “怎么会？尔等身上居然有如此浓郁的异界气息。难不成，就是你们覆灭了厄土高原？”

    虚空极致的黑暗中。

    神秘存在的声音无比阴冷，但语气中却有着一丝释然。

    真要是因为刚出现的这两人，才让荒天帝身具异世功法的话，它倒是无需再有什么顾虑。

    可事实真是这样么？

    说到底，它心中还有疑惑。

    但事到如今，就算还有某些担忧也由不得它再耽搁了。

    毕竟自己并非完全体，真要面对如此多强者围攻，说不定今天还真要丢尽属于至强者的颜面了。

    “……去吧！”

    淡淡的声音宛若自远古中传来，随即便见天地间无数道光芒犹如雨点，直直落向了葬仙界大地上！

    “嗡……”

    诡异的轰鸣声倏然响起，一道道身形顿时显化而出！

    无穷无尽、犹如汪洋！

    这些人一个个身上都散发着恐怖的气势，准仙帝、仙帝级不知凡几，每一个都有着毁天灭地之能！

    最可怕的是，其中赫然有还着十二位强者达到了始祖境！

    相比之下，

    到了这种修为，几乎就相当于达到了洪荒中的亚圣之境。

    而偏偏叶凡一方，也就他和石昊、女帝能够一战！

    ——可，那是十二人啊！

    自己眼下情况，完全被对方在数量上碾压了，还怎么打？

    到了这个地步，石昊一方那么多人想要安全离开葬仙界已不可能。

    已经被无穷无尽的强者团团围住，除却一战别无可能！

    可以说，

    众人中此刻除了女帝、叶凡因为心中有底，丝毫没感到畏惧外，那怕石昊都升起了绝望之心！

    这特么真打要一对几？

    ——十人还是百人？

    光看那几乎遍布葬仙界中的身影，就算他拥有的无敌信念再强，也不禁感觉到头皮发麻！

    这种情况或许他并不惧，叶凡、女帝也能陪着自己一战！

    可是……火灵儿她们怎么办？

    就在他心中一横，想要死战，尽量送一些人离开时，突然

    “……尔等今日到来，就都留在这葬仙界中吧！一个……都别想跑。”

    漆黑色的虚空中，森冷冰寒的声音震荡在所有人耳边。

    其中蕴含的杀意犹如实质，一股诡异的力量随着声音传出，差点破开那些修为稍弱者的心神！

    仙帝之下一个个身形晃动，仿佛遭受到了重创。哪怕是仙帝境，也在承受后面色变得有些惨白！

    ——当然，

    像叶凡这般盖压数个时代的天骄人物，并未受到太大影响。

    明显，神秘存在彻底怒了。

    一道声音，竟有如此可怕！

    这不禁让很多人明白过来，眼前这位至今真身都没出现的家伙，究竟有多么恐怖的实力！

    这种存在，真的能战胜么？

    不少人心中，突然升起了这种从未有过的念头。

    要知道他们一个个厮杀至今，哪一个不是盖世天骄？

    多年来征战万域，没一颗无敌之心又岂能走到这一步！

    可在这一刻，有些人确实怕了。

    他们倒不是怕死，

    而是仿佛源自血脉，对这声音天生便有着很大畏惧。

    “呵呵！”

    清冷的声音突然响起，竟直接冲散了神秘声音带给众人的伤害：

    “……不过是一丧家犬而已。就算曾身处绝巅，难不成就以为自己没人能够镇压得了么？”

    女帝脸上面具不知何时再次戴上。

    似哭似笑的神情，犹如在讥讽神秘存在狂妄。

    紧接着只见她手中光华闪动，一柄长剑便出现在手中。

    剑长三尺三寸，

    其上恐怖气息轰然爆发而出，仿佛有着吞噬天地之威！

    ——初级混沌灵宝，灭天剑！

    当然，长剑名字乃女帝自己取的，才有如此霸道逆天。

    “……混……混沌级宝物？不对，肯定是他们来了。否则就凭尔等，绝无可能拥有此等宝物……”

    让所有人万万没想到的是，

    在那虚空中漆黑的混沌中，

    神秘人在见到女帝手中宝剑后，竟突然失声惊呼起来。

    紧接着在很短的时间内，只见那些原本密密麻麻围着众人的恐怖身影，倏然间重新化为黑白二色交织的光芒，融入到了那片黑暗之中！

    天地之间，除了石昊他们竟然再没有一个敌人存在。

    这一切发生的时间极短，几乎让所有人都没反应过来。

    而那极致的黑暗也在此时，莫名凝聚成了一个黑点刹那消失不见。

    “……呵呵，反应还挺快。阴阳……喔不，或者称呼你噬空兽更加合适点。怎么？这就想走么？”

    淡淡的声音出现很是突兀，但却让场中不少人面色一喜。

    “哥哥……”

    “兄长！”

    女帝、叶凡向着虚空看去，脸上充满了无奈之色。

    他（她）们只想找个合适的对手测试自身修为，咋就这么难呢？

    ——得！

    真正大佬既然出现了，那不管对方是什么妖魔鬼怪，面对这位恐怕也只能老老实实的认栽！

    “诸……诸兄弟？”

    除了二人外，其他人中也就石昊看着空中那道身影满脸震惊。

    “卧槽！荒天帝竟然叫兄长兄弟，这是得有多大胆子啊！”

    一旁叶凡看向石昊，心中不由得佩服起对方胆量来。

    诸天万界中，

    敢这么称呼诸玄的，他是从来没有见过……

