    第97章97：嫂子？！

    “小朋友只是我一个人的女朋友。”陆之衍轻笑声，松了一口气，他成功了。

    宋甜又躺回床上，盖上被子，笑道：“那么请我的男朋友继续给我讲一下上次未完续的睡前故事吧？”

    她现在心情超级好。

    陆之衍眉眼含笑：“好。和尚闻言那平静的脸上鲜少有些惊讶，最后合上手：‘阿弥陀佛。施主今生困于心魔不得善终。倘若……’和尚说了这一句后没有继续说下去。小施主才轻声追问道：‘倘若如何？’和尚又高深莫测的说道：‘觅得良人，她可助你走出心魔重获新生。施主，望善施。’”

    宋甜这一次没累的睡着。今晚激动地估计根本不用睡觉了吧！

    她眨了眨眼有些好奇的问道：“完了吗？”

    她听着是一个追求今生的故事，有些新颖会不会是陆教练自己编出来的。

    陆之衍看着她的目光渐渐温柔，“嗯，完了不过或许还会有后续。”

    这个故事确实是编出来的，不过略微带了一些人设。

    宋甜点点头，但有些惋惜：“没能听到他会觅得什么良人呢。”

    “会知道的。”陆之衍说道。

    宋甜挑眉，最后听着陆之衍说话还是睡着了。

    “哥，阎鸣的事你管吗？”陆明舒走进来，他们回来就是因为阎鸣将二系的军火给抢了，为了稳定家族军心才回来的。

    不过听说席家那位出手了，他们也就观看着。

    陆之衍垂眸遮下情绪，好半响才开口：“不与之争锋。”

    京城之乱终会爆发，现在主要的是保存好自己的势力，倘若到那时候也有个应对的能力。

    陆明舒叹气：“总觉得近期怪怪的，有一股阴深深的风气包围着京城。”也不知道是不是他悬疑小说看多了，总是疑神疑鬼的。

    陆之衍不知道在想什么，眼底那一抹淡淡的情绪最后看向陆明舒，语出惊人：“给你找个嫂子你要吗？”

    陆明舒一惊：“唔？！”

    可能以为自己是幻听了所以掏了掏耳朵继续问道：“找嫂子？！”

    声音尖锐。

    陆之衍胎眸盯着他认真道：“嗯，刚表白完。”

    陆明舒一脸危险的凑过去：“是上次那个宋甜？”

    除了那个女生他想象不到哥还会给谁更多的例外了。

    虽然心里对那个女生还是很不错的印象，但是由于前车之鉴，他不得不谨慎对待这件事，即使老哥很喜欢，倘若出现破痕必须断干净。

    不惜一切代价的去斩断这情缘。

    “嗯。”陆之衍眼里浮现一抹柔软，嘴角也勾上了几分。

    也许只有面对宋甜的时候他才会露出这样的情绪。

    从不克制、从不遮掩、大方又磊落。

    可是当年的老哥也是这样对待那个女人的，最后却换来了什么？永无止境的伤害和折磨，精神早已破碎不如从前，三年的痛楚折磨着，至今还要用药物去压制着。

    如果可以他宁愿永远都不让老哥认识那个人。

    陆明舒沉默一瞬，“但愿你的选择不会有错。”

    以免付出真心最后被狠狠地背叛。

    陆之衍双眸笃定：“她不会，她不一样。”

    陆明舒知道老哥是陷入美人的柔软里去了，不到黄河不死心的那种，索性不再多说什么了。

    ?  ?第一轮pk结束啦，谢谢宝子们的投票与支持，明天开始恢复三更哦~

    ?      老毛病手指头最近又开始疼了，害，我会多努力的写哒！没有特殊情况是不会无故断更的，请大家放心~若是断更了我会在书友圈里面给大家请假，以后会补回来的。

    ?      今天继续求票票~爱你们哟～(^～^)

    ?  

    ????  

    (本章完)

