    第7章我心悦你呀

    他从未想过，这一世，白羡鱼居然会和他毫无交集。

    耳边似乎响起了她娇俏灵动的声音，不知何时起，白羡鱼的一颦一笑早已刻在了他的脑海中。

    “谢行蕴，你什么时候能对我笑一笑？”

    “你知道吗？我去鸡鸣寺求过愿了，是一首诗，谢侯爷要不要猜一猜？”

    “我吵到你了吗？那我告诉你好了，我念的是——春日宴。绿酒一杯歌一遍。再拜陈三愿：一愿郎君千岁，二愿妾身常健，三愿如同梁上燕，岁岁长相见。”

    “要是我不缠着你，我们就半点交集都没有了，可是我心悦你呀谢行蕴，我想与你岁岁常相见。”

    ……

    “小侯爷，这儿风大，披上氅衣吧。”萧正为谢行蕴拿来了一件绛紫色的大氅。

    见谢行蕴沉默地望向那三人，萧正低声说道：“公子也听说了？”

    谢行蕴收回视线，挪向别处，“什么？”

    “据说定远侯有意给林小侯爷求一门亲，求得正是将军府嫡女，白羡鱼。”

    谢行蕴低头摩挲着箭矢，看不清神情，“什么时候的事？”

    虽不知谢行蕴何时对这些事情感兴趣了，但作为他的下属，萧正还是尽职尽责地回答：“就这些天，就是听说白小姐的几位哥哥不大乐意，不然定远侯早就抬聘礼上门了。”

    萧正乐呵呵地笑，“依属下所见，白小姐和林小侯爷青梅竹马，要是真在一块了，也不失为一桩美谈，虽然一时没谈成，可要是白小姐意属林小侯爷，想来她几个哥哥也不会不答应，刚才我可看白小姐的眼神一刻都未曾离开林小侯爷呢，白四公子也和林小侯爷情同手足，看来是好事将近了……”

    “咔。”

    谢行蕴手中的长箭断成了两节，嶙峋木刺戳伤了他的手指。

    “公子你的手！”

    谢行蕴目光晦暗，“无妨。”

    ……

    后来几天，白羡鱼再没有见过谢行蕴。

    回到将军府是酉时，白锦言笑嘻嘻地提着猎物进来，家丁见状围了过来，他挥手，“不用不用，我要亲自提进来！”

    白羡鱼无奈地笑了笑，这个时候，一道肃冷的声音传入耳中，“帮你提？我看你是得意忘形了！”

    她一愣，走过宽敞天井之后，外堂里或站或坐着三个男子，样貌惊艳，气若凛松，个顶个的身材高大，贵气斐然。

    白锦言吓得手一抖，兔啊鹿啊豹的全掉在地上，结结巴巴道：“大哥，二哥，三哥……你们回来了。”

    白檀深冷哼一声，走到白羡鱼面前仔细查看，“哥哥听说你遇上老虎了还差点被咬？”

    三哥白景渊穿着朝服，气度雍容，只是对上白锦言时，那狭长凤眸中一闪而过的戾气锋芒毕现，“你把小鱼儿带过去，就是这么照顾人的？”

    二哥白陌淮邪睨了白锦言一眼，那一眼看得白锦言鸡皮疙瘩都起来了。

    他胆战心惊地站在一边，一句话都说不出，长兄如父，他向来是那个被管教的，这会儿讪讪地站在了白羡鱼身后。

    白羡鱼安抚似地拍拍白锦言的手，“没事，看我的。”

    ?  ?排雷：男主偏执决断，非善类。

    ?      引用：

    ?      《长命女·春日宴》

    ?      五代·冯延巳

    ?      春日宴，绿酒一杯歌一遍。再拜陈三愿：一愿郎君千岁，二愿妾身常健，三愿如同梁上燕，岁岁长相见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

