    这之后又过了十天，叶鹤依旧没有醒来，陷入了沉睡。

    叶归岚起初会有些担心，但是自察觉到自己老爹的灵气变化强度之后，心也算真正放了下来。

    自那天族长亲自来谈之后，共生族群再没有人过来找她，叶归岚就坐在门口，也不急。

    老爹说得对，要等他们主动上门，她才有绝对的主动性。

    在共生族群这样的环境里，老爹都需要这么长的时间去平复调整，可见冲击到幻神级别对身体的冲击性有多强，若化作是她，兴许要用上一年半载？

    “小叶子！”

    汝妖的声音突然出现，叶归岚立刻抬头，“叔母？”

    听到她这样的称呼，汝妖忍不住眼眶一红，她自藤蔓上下来，三步并两步的跑过来，把叶归岚搂在了怀里。

    叶归岚没出声，用力将她抱紧。

    “你怎么在外面，你爹还没醒吗？”

    汝妖也跟着坐在门外，紧贴在叶归岚身边，叶归岚嗯了一声，“应该还需要一段时间。”

    “扶曦他……会不会回去的路上出危险？”

    汝妖低低开口，手指近乎搅在了一起，“毕竟水域那么大，他的灵兽游得又不快，我担心……”

    “叔母别担心，我爹将叔直接送回家门口了。”

    “家门口？扶家门口？”

    汝妖的眼睛瞬间瞪大，叶归岚点点头。

    此时扶家那边，扶曦被扶老爷子追得满院子跑，上蹿下跳跟个猴儿一样。

    “爹！你能不能冷静点，听我把话说完！”

    扶曦数次想要跑出去，都被扶丞的灵气锁链直接拖回来，按在地上摩擦。

    扶老爷子看着眼前这个儿子，气不打一处来，上次离家出走带回了小归岚，他满心空欢喜一场，这也就算了，毕竟是别人家的孩子。

    这次离家，他把媳妇也跟弄没了，这可是他自己的媳妇！

    “臭小子，我今天非得狠狠教训你！你敢自己回来，看我怎么收拾你！”

    “爹——！爹！”

    扶曦左躲右闪，一边跑一边开口，“事情不是你想的那样，汝妖本就是那边的人，她身份特殊，必须留在那边！”

    “特殊到哪儿去，她先前不也在这边好好的！”

    扶丞气得脸都红了，等了这么久好不容易等来一个可以让这臭小子自己凑上去的，却不想他竟然把媳妇丢到了那边！

    “不一样！她是那边共生族群的人！”

    “你说什么？共生族群？”

    扶老爷子手上的灵气锁链终于停下，扶曦气喘吁吁地自断掉的门框后面走出来，“爹，你先听我说完再发火行不行？”

    共生族群这边，汝妖想到扶曦可能面对的情况忍不住偷偷笑了出来，“扶家主会揍他的吧，我在扶家那么久，扶家主每次见我都是笑眯眯的模样。”

    叶归岚扯扯嘴角，叔铁定又要被揍了，叔母肯定是扶爷爷认定的儿媳妇，不然怎么可能让她和叔黏在一起那么久。

    汝妖不再说话，噙着笑容靠在叶归岚身边，想到扶曦就忍不住露出笑容。

    “叔母，是族长让你过来找我的吗？”

    叶归岚低声开口，汝妖嗯了一声，将她的手臂挽住，“我不想开口替他们说话，我只是想来看看你，其他事情和我没关系。”

    “叔走了，也不会有人再为难你了吧。”

    “他都走了，再为难我做什么。”汝妖直起身体，“若是他们用我来游说你，你可不能信。”

    叶归岚嘿嘿一笑，“好。”

    汝妖看着她傻笑的憨憨模样，忍不住将她抱紧，“小叶子，记住叔母的话，要谈合作必须让他们拿出诚意，不然你绝对不能松口。”

    叶归岚愣了，这是教她来坑自己族人？

    “我们一族自诩高贵，也很少离开这个地底世界，族中大部分人都没有亲眼看到外界的变化，都以为躲在这里，就能与己无关。”

    汝妖苦笑，“黑魂殿已经过来了这边，不能等到他们摸上门了再有反应，那样就太晚了。”

    叶归岚想说什么，汝妖轻轻捏了下她的小脸蛋。

    “没用的，就算你这样说我的族人们都不会相信，更不会牵涉其中，每一天都在地底世界过活，自出生之后的无数年，踏不出外界一步，他们的眼界已经看不到太远的未来了。”

    叶归岚眸光一闪，“叔母，你出现在水域的那边，该不会是……”

    汝妖笑着眨眨眼睛，“是啊，我离家出走了。”

    叶归岚眨眨眼睛，她爹娘，叔和叔母，这是出走联盟啊？

    “小叶子，我先走了，等下次有机会的话再来看你吧。”

    汝妖起身离开，走的时候对着叶归岚挥挥手，很快就消失在了下方。

    叶归岚重新回到门口坐下，想着方才汝妖同她说的话，共生族群故步自封，心态和眼界都是趋于平和，同他们联合起来对抗黑魂殿，现在看来不是难，是相当难，不是成药就能打动他们的。

    并不是所有人都愿意离开自己的舒适圈，投身到陌生的环境和节奏中。

    成药算是一个筹码，可是也太轻了。

    又是五天，叶鹤醒来，没有在第一时间见到自己闺女，叶鹤有些慌了。

    他瞬间冲了出来，差点掀飞坐在门口的叶归岚。

    “爹，你醒了！”

    叶鹤看着她还在自己眼前，点点头，探手将她拉进了屋子里面。

    感受着老父亲灵气强度的变化，叶归岚根本抑制不住自己的笑容，她爹真的是太强了，才入幻神级别，灵气强度已经强过了很多她见过的幻神强者。

    想想也对，她爹早在叶归岚还没有的时候，都有着可以冲击幻神的实力，一朝压到今天，后劲儿自然是大。

    父女俩商讨了一下关于共生族群的事情，叶归岚将自己的想法说出，叶鹤沉默了片刻，也是点头。

    “的确，不能让他们亲眼见到，他们是无法理解的。”

    叶鹤伸手揉了揉叶归岚的脑顶，“我闺女的确成长了不少，想事情已经很全面了。”

    “是叔母点醒了我，爹，成药不足以让共生族群同我们站在一起，还有别的筹码可用吗？”

    叶鹤皱眉，在他思索的时候，门外族长的声音已经传来，“大人，您醒了？”

    父女俩对视一眼，来得可真够快的。

    叶鹤给了自己闺女一个眼神，起身上前开门，族长笑呵呵地站在外面，手拄着拐棍。

    “大人气色相当不错，幻神之力……也是令人惊叹。”

    叶鹤微微挑眉，“我正要和你说，明天我和我闺女等下就准备起程离开了。”

    族长一愣，“大人不多呆几天？”

    “我已经在这里躺了一个月之久，幻神之境已经平复，我还有事在身不久留了。”

    族长俨然没想到叶鹤能走得这般匆忙，张了张嘴，只觉得话音都被卡住了。

    这父女俩，怎么聊天都一样的难？

    非要都把天聊死？

    “大人，你……”

    “归岚，走吧。”叶鹤回头，对着自己闺女招了招手，叶归岚连忙起身走到他身边，对着长老笑着点点头。

    她看见长老的嘴角，正在狠狠地抽动。

    “那我们就先走了。”

    叶鹤牵好自己闺女的小手，就要踩上藤蔓离开，长老健步如飞的走了过来，几个眨眼就到了两人眼前。

    “大人，有一事相求。”

    叶鹤黑眸微沉，脸上已经有了不悦之色。

    族长的眼皮狠狠跳了几下，“这件事不必劳烦大人，只想请大人的女儿，来帮下忙。”

    叶归岚笑了，“族长，你说的是成药吗？我爹不是说了，是个制药师都能做得出来，不必我来帮忙的。”

    族长叹息一声，“做不出才来的，大人的配方，很难。”

    父女俩对视一眼，族长来求，不能逼的太紧。

    “我倒是可以做出来，可是……幻灵级别成药本就困难，也会耗费我的灵气。”叶归岚无奈开口，“抱歉，我不太想……”

    “叶小姑娘，若是能成药，我们一族会为你提供灵气回馈，你看如何？”

    听到这话，灵空间内祭灵吞咽口水的声音不断传来，“叶归岚，答应他啊，吸上他们的灵气，你可以往前迈一大步！”

    这话说的叶归岚自己也心动了，吞服幻神灵种有多痛苦多危险，自不必说，每吞一颗就要在生死边沿上走一回。

    若是能靠吸收灵气让自己往前迈一大步，她会感动的哭出来。

    小脸扬起乖巧的看着自己亲爹，叶鹤笑了，“你需要么？”

    “就……一般需要吧，毕竟我又不急。”

    叶归岚的话，让族长的心猛然沉了下去，“叶小姑娘，若能成药，我们一族会为你提供灵气回馈，直到你可以冲击幻神，这样如何？”

    叶鹤笑呵呵的看着自己闺女，手微微用力握了一下她的手。

    叶归岚立刻接收到自己老爹的意思，纠结了好一会儿，才‘勉强’开口。

    “那就……行吧。”

    【作者有话说】

    晚安。

