    第27章麦灵怪

    麦灵怪正源源不断地像姜苒传递着兴奋和对她的亲昵，小婴儿儿般可爱的小身体沿着姜苒的手臂攀爬，凑在她的脖子上，给了姜苒轻轻一吻。

    它在表示对她的感激。

    麦灵怪知道，是它的主人救了它。

    妖灵怪比起妖灵虫，蜕变的不止能力，还有灵智。

    妖灵怪的智商相当于人类的三四岁。

    系统中麦灵虫的面板随着麦灵虫进化为麦灵怪也发生了变化。

    【麦灵怪】

    资质：普通（橙）

    稀有程度：普通

    性格：执着

    年龄：o岁

    灵素：无

    变异:无

    【一只资质极差的麦灵虫靠着它的执着进化而来。】

    姜苒有些惊喜，与之前不同，除了名称由麦灵虫转变成了麦灵怪，麦灵虫的资质也由差变成了普通！

    另外，年龄变成了0岁，估计变成妖灵怪后生命焕然一新，重新计算了。

    妖灵怪的寿命一般为三十年，这意味着，如果没有出现意外，宿岭镇的子民三十年内都不会饿死了！

    姜苒精神大振，转身，却见李小春眼睛大睁，目瞪口呆地看着麦灵怪，突然发出一声震惊大叫，“这这这，天啊！！领主大人，这难道是妖灵怪嘛！”

    李小春的声音因为太过震惊而有些破音了，听起来有些刺耳。

    不过姜苒现在很高兴，没有在乎李小春的失礼，反而点头，回答我李小春的问话，“嗯，是麦灵虫进化了，这半个月我一直盯着这里也是因为这个原因。”

    麦灵虫已经进化，姜苒也不需要藏着掖着了，很干脆地承认。

    李小春已经激动得说不出话来了，她也是宿岭镇的子民，还是在领主府工作的，除了宿岭镇她也无处可去，当然希望宿岭镇能越来越好。

    李小春送来的饭姜苒还一口都没吃，不过能在舒适干净的领主府进食，又谁愿意在这又脏又乱的草坪上吃饭呢？

    故而姜苒直接带着麦灵怪回家，她得回去好好洗个澡。

    来时沉默低调，生怕她的子民们知道麦灵虫出了问题，归去时意气风发，再无顾忌。

    李一牛也时刻关注着麦灵虫的动静，闻见风声连忙赶来，望见领主大人肩头处不凡的妖灵，顿时眉开眼笑！

    那就是妖灵怪吗，多么美丽的生物宿岭镇的第一只妖灵，在青山村诞生！

    “恭喜领主！喜获妖灵怪！”

    姜苒没有让麦灵怪隐匿身形，毕竟这是收获人心的一种途径，因此路上不少人都看见他们漂亮得不可思议的领主带着一只漂亮大的不可思议的妖灵！

    他们听到了什么，李一牛说那是妖灵怪？

    “祖宗在上，宿岭镇建立二十多年，可从来没有诞生过妖灵怪啊！”

    “即使是过世的姜老领主，宿岭镇最巅峰时期，也只是出现过四只妖灵虫。”

    他们的命运和宿岭镇和领主绑定在一起，看见姜苒收获一只妖灵怪，他们的内心只有兴奋。

    姜苒众星拱月般回到姜府，后面跟着的一大群人把李福胜等人吓了一大跳，不过很快反应过来，让护院王蛮将这些人拦在了外面。

    “领主……这、这是麦灵怪？！麦灵虫成功进化了？！！”

    李福胜即使知道姜苒在为麦灵虫的进化做准备，但是见到成功的这一幕还是有些震撼。

    这是姜小领主上任的第几天？有一个月了吗？

    然而就这短短的不到三十天，就给宿岭镇带来了多大的惊喜！

    姜苒一路上装了那么久，耳朵听着对麦灵怪的称赞、对她的称赞听得都要起茧子了，连忙挥手，打断李福胜的“施法”

    “李管家，先让人烧一桶水过来，我要好好沐浴一下。”

    姜苒道，“另外，重新准备一些膳食过来，多做点，冰魔狼的肉应该还有吧，做好之后，给青山村的李一牛送点，还有为我抓到的土灵魔蚯的几个人，给田统领送过去。”

    冰魔狼的肉大部分已经被厨房的人风干了，还有一些吊在冰井内防止腐败。

    顿了顿，想到这些天，领主府的仆人们在她不在府上，工作做的也还算不错，而且麦灵虫进化成麦灵怪，这是件好事，庆祝一下也好，便道：“给领主府的奴仆们也赏赐一些吧。”

    “领主仁慈。”李福胜喜滋滋的安排下去。

    姜苒沐浴出来，吃完饭，李福胜就像姜苒禀报田竟、钱真林沙等人在大厅等候求见。

    姜苒知道大概是他们听到了麦灵怪的风声，特意过来看看的，正好，姜苒也有一些事情需要人去做，便整衣去了大厅。

    大厅，以田竟为首的二十来人静坐在大厅。

    除了钱真、严丽狸、李四等修士外，其中让姜苒有很深的印象是看起来文质彬彬的文官林沙、负责征税的官员吴云。

    这些人基本就是管理宿岭镇的人员了。

    班底实在太差劲了，管理着两万人口的宿岭镇，只有二十多号官员，而且职务也没有一个完整的系统，很多事都是领主亲力亲为。

    原主的父亲这领主做的实在是太逊了吧……不过姜苒也明白，原主父亲主要是把心思放在提升修为身上，宿岭镇毕竟还小，要处理的事情也不多。

    带着麦灵怪出现在议事的大厅，几乎所有人的目光都停留在麦灵怪身上，只有田竟呆愣地看着姜苒。

    从姜苒身上传来的气势非常强势，带着压迫力，田竟竟然觉得有些看不透领主的修为了。

    姜苒微微挑眉，却见田竟脸上带着诧异，小心翼翼地问：“敢问姜领主……你现在的修为……”

    来了，有些东西还是要解释一下的，姜苒现在已经变成了水、冰、空间的三系修士，但是冰和空间都没有透露出来。

    还有系统奖励的一些东西，都不是很好拿出来，不过身为领主，她不解释也没有人敢问。

    姜苒内心微笑，田竟还是有些本事的，一来就看出了她气息有些不对。

    面上带着惆怅，姜苒有些难过地道：“父亲去世，我感觉像是受到了刺激一样，，出现了第二属性，冰系，而且修炼的速度也变快了不少，现在是炼灵境初期。”

    轰隆！

    炼灵境初期！！

    在场所有人都懵了。

    (本章完)

