    “学霸一对一补习”的宣传一出，不少学生不忿卫然的定价，找到卫然讨个公道：

    “卫然，我承认你两次夺得第一，对得起学霸的称号，但是你这个价格太没良心了！”

    “我买了《学霸讲义》，顺利通过了第二次月考，算是你的老客户了，能不能优惠一点？真的肉疼！”

    “你想赚一笔，我可以理解，但是别太过分！你一天花一个时辰，七天也就七个时辰，竟要五十丹海米？真是店大欺客！”

    面对这些质疑，卫然和颜悦色的解释道：“你们说的都非常对，有理有据，令人信服，感情真挚，动人肺腑，但我不打算考虑你们的意见。”

    “为什么！”众人怒道。

    卫然依然和颜悦色：“我开出这个价格，就是想劝退一批人，免得我生意太好了，但是时间又有限，我既想赚一笔，又不想太累，所以才采取了这样的定价。”

    众人议论纷纷：“怎么办，我好想打他……”

    “我早就想打了，还不是因为打不过……”

    “我们要强烈谴责他！”

    “他那个爱来不来的态度，好气啊……”

    转移注意力的目标暂时达到，卫然美滋滋的回到自己房间，补习班明天就要开课了，必须准备一下。

    然而刚刚开始备课，肚子里就涌上一股急速暖流，卫然捂着肚子，心中疑惑：我炼精八层的实力，加上两朵金身蘑菇的淬炼，身体好得不得了，怎么会拉肚子？

    上茅房拉完肚子，卫然回到房间，提起笔写了几个字，肚子里的暖流又来了。

    连续拉了三回之后，卫然双腿有点发软，心里琢磨着自己到底吃了什么不干净的东西。

    冷不防一个人从身后出现，劈手抢去了卫然的备课本。卫然吃了一惊：这人悄无声息的出现，我竟一无所知，要杀我岂不是易如反掌？

    回头一看，卫然放下心来：原来是萧叶雨。

    “萧老师，你差点把我吓尿！”卫然埋怨道。

    “哪有那么夸张！”萧叶雨翻阅着备课本道，

    “真的，我刚才拉了三次肚子，已经拉得怀疑人生了。”

    萧叶雨露出古怪的表情，试探着说：“你……你该不会把丹海米都吃了吧？”

    “是啊，七百颗，怎么？不能吃吗？”

    “七……七百颗……”萧叶雨以手扶额，“你知道丹海米扩充气海的原理是什么吗？”

    卫然懵然摇头。

    “就是先把你气海清空，搞个大扫除，把你所有积累的真气以及内壁杂质都排出去，清空之后空间就大了，再重新存储，容量就比之前大了——本来就是拉肚子的！”

    卫然心道：我还以为是身体外表出现污垢之类的，洗个澡就好了。

    萧叶雨继续道：“但是一次最多吃五百颗，拉一天肚子就好了……你一次七百颗，严重超额，至少拉两天肚子，之后还得虚弱一天！”

    卫然傻眼了：“这么重要的消息，为啥修行常识课上不讲？”

    萧叶雨振振有词：“我们按正常途径奖励的丹海米，本来就只有五百颗，根本没有超额的危险！当然有极少数学生靠别的手段得到丹海米，针对这种情况，第三次月考之后的修行常识课，会讲到超额的问题，谁能料到你两个月就超额了？”

    无名岛从来就没有卫然这样巧取豪夺的学生，两个月就超额的事前所未有！

    卫然干笑了两声：“我又不偷又不抢，不就赚得快了点吗？”

    萧叶雨拍了拍卫然的备课本：“你这个补习班的定价，跟抢有什么区别？”

    卫然反驳道：“我又不强迫他们，不愿来就不来！”

    “……等等，萧老师，你特意来我这儿，该不会是阻止我办补习班吧？”卫然面现忐忑。

    萧叶雨深深的看了卫然一眼，良久才道：“卫然，你真是狡诈啊……要不是因为你心性还算纯正，我早容不得你了。”

    “萧老师你什么意思？”卫然讪讪道，心中却涌起不祥的预感。

    萧叶雨缓缓道：“我特意来一趟，不是为了什么补习班的时候，而是让你退学——因为你杀了人。”

    萧叶雨说得很慢，但每一个字都充满不容置疑的威信。

    卫然悚然一惊，想不到才一天半时间，事情就被老师们查出来了！

    他本想抵死不承认，思索之后，还是决定对萧叶雨说实话：“萧老师，我虽然常以言语惑乱对手，但对于你，我一直是坦诚相对的！我明说了吧，柳渊是我的仇家派来暗杀我的，他先出手，却被我反杀了，属于正当防卫。”

    见卫然没有抵赖，萧叶雨心情稍好，道：“你且仔细说说，是不是正当防卫还两说。”

    卫然把那一夜的事情详详细细的告诉萧叶雨，甚至包括后来金大鑫的闯阵偷米，被自己反过来勒索的事情也说了。

    萧叶雨听罢，沉吟道：“我姑且相信你说的是真的，但是你毁尸灭迹，我们无法查验你是否真的正当防卫。”

    卫然肠子都悔青了，毁尸灭迹的事，是他第一次聪明反被聪明误，因为正当防卫也是要受罚的，虽然惩罚比杀人轻多了，但好歹也是一百米，卫然舍不得这一百米，便来了个毁尸灭迹死不认账。

    萧叶雨叹息道：“按你的说法，你和柳渊都是炼精八层，但是你实力比他强，那你就应该制住他，然后交给我们老师，那才是不受罚的正确处理方式。”

    在无名岛的规则中，正当防卫是保护未杀人者，只要不死，重伤都没关系，而一旦杀人，就属于防卫过当，受轻罚。

    其实卫然还有另一层计较：柳渊知道他自动痊愈的能力，若让柳渊活着，这个秘密就会泄露给玄星阁的高层，到时候保不定有什么老爷子拿他当实验对象，天天关起来研究，那还不如死了算了。

    所以柳渊是一定要杀的，只是毁尸灭迹这件事是一时糊涂了。

    卫然愁得直挠头，只好求萧叶雨帮他说好话：“萧老师！天姿国色冰雪聪明秀外慧中闭月羞花天生丽质冰肌玉骨出水芙蓉的萧老师！你帮帮我吧！”

    萧叶雨被这一串成语逗笑了，掩着嘴道：“事已至此，我帮你跟高层说说，但是你可别把希望寄托在我身上！”

