    天狼星号是艘船，但是现在已经不是一艘简单的船了。

    在开战之前西留斯就想着想要击败伊姆所掌握的月之女神露娜并不是一件容易的事情。

    所以在得到恶魔果树和贝加庞克之后，他临时突发奇想，又给天狼星号升了一级。

    贝加庞克掌握了一项很厉害的技术，他能够把恶魔果实的能力附加在死物之上。

    那么天狼星号当然也是符合条件的。

    再加上恶魔果树拥有寻找恶魔果实的能力，接下来的计划就很简单了。

    西留斯把响雷果实找了回来，然后让贝加庞克把这个能力附加在了天狼星号之上。

    既然在火力上存在着差距，那就在机动性上找回场子吧。

    露娜的速度或许会很快，但是想必也是绝对不可能比闪电更快的！

    “好耶！！”

    大和兴奋的挥舞着拳头，“布莱克！打爆它！”

    天狼星号的船头，光芒在汇聚，然后轰然而出。

    耀眼至极的光柱轰然落在了月之女神坚不可摧的防护罩上。

    刚才随意就把巴雷特弹了下去的防护罩这一次也撑不住了。

    布莱克已经不是四年前的布莱克了，在宇宙之中找齐了材料补齐了动力炉的布莱克已经是正儿八经的冥王配置，各方面都并不比冥王逊色。

    甚至因为技术的发展和在宇宙之中的博采众长，如今的布莱克说不准已经凌驾于正牌冥王之上，成为了超越正版的盗版。

    即使是月之女神露娜再怎么强大，在能量都调动来进攻的这个瞬间，也绝不可能单纯的凭借能量护盾挡住布莱克这全力以赴的一击。

    被冠以神之名的大船防护罩轰然破碎，天狼星号的光炮直接轰在了露娜的侧面。

    轰！！

    无比剧烈的爆炸之中，巨大的浮空战舰被轰得飞了出去。

    大船的内部，一片天旋地转之中，五老星们难以置信。

    “怎么可能，怎么可能会有这种事？”

    在第一回合的交锋之中，他们所依仗的最强兵器，居然落入了下风？

    轰然巨响声中，西留斯身体再度膨胀，一剑朝着伊姆劈落，“怎么样，伊姆，这就是我的秘密武器！”

    “居然忍到现在才让他登场，真有你的，黑狼！”

    伊姆冷笑着，一拳轰来。

    不过想来也正常，在之前的战斗之中，他们可没有吃亏啊。

    轰！

    天空上再度雷霆震爆，体型已经超过万米的西留斯此时力量已经在伊姆之上的，这一剑硬生生的把她劈飞了出去。

    “昂！！”

    这个时候，天王一声咆哮，湛蓝无垠的天空上刹那间乌云密布。

    漫天的雷霆瞬间便已经朝着倒飞的伊姆轰击而去。

    “再加我一个！”

    布莱克大喝一声。

    天狼星号上同样雷霆闪烁，然后再度引动了上方雷云之中的雷电。

    两股操纵雷霆的力量汇聚合一，从天空之上砸落的雷霆体积陡然膨胀，数十米大小的雷霆看起来似乎就是要毁灭世界一样。

    轰轰轰轰轰轰！

    完全无法躲避，无数道雷霆最后以伊姆为中心合而为一，凝聚成了一个无比庞大的光球。

    “伊姆大人！！”

    稳定下来了的露娜的内部，五老星们惊恐的尖叫着。

    他们什么时候看到过伊姆大人落入到如今的凄惨境遇？

    下方的战场上，正在激战的人们也忍不住抬起了头来，发生在远处天空之上的那一场战斗实在是很难不吸引人们的目光。

    “那位大人居然处于劣势？”

    围攻雷利的几人之一，此时难以置信的惊呼着，“居然会有这种事！”

    那位大人，可是八百年前就开始统治世界，这个世界真正意义上的王者的啊！

    “呼——”

    雷利喘着粗气，交手不过短短的时间，但是他已经遍体鳞伤，眼前的五人，每一个都是绝对不会比他逊色的怪物！

    不过也还好，这个时候，支援来了。

    “雷利先生！我来帮你了！”

    红发带着鹰眼过来。

    “红发？鹰眼？”

    从遥远的过去一直存活到了现在的人们声音很冷，“那么你们也一起死在这里吧。”

    “我们可不会死，我们会堂堂正正的开辟崭新的时代！”

    红发认真的道。

    下方的战场一片混乱，海军士兵和革命军战士们厮杀不停，两个阵营的怪物们也在彼此厮杀不休。

    天空上，战况也越发的激烈。

    “唔额！！”

    雷霆散去之后，伊姆的模样就重新展现在了西留斯等人的面前了，她在闷哼着。

    “什么？”

    但是，西留斯却瞪大了双眼。

    在那样的雷霆攻势之下，伊姆的状态甚至比之前还要好，甚至看起来有些吃撑了的模样。

    “非常感谢你们给我充电啊。”

    伊姆身上的光芒越发的耀眼，她的声音之中满是笑意，“很久没有这样能量都要溢出来的感觉了。”

    对了。

    差点忘了，这家伙是个改造人来着！

    用雷电打她，岂不是肉包子打狗？

    “我不得不承认，黑狼，”

    伊姆认真的道，“迄今为止，你和你的伙伴们已经向我展现了非同寻常的力量，你是个比乔伊波伊更加麻烦的对手。”

    可别这么说，之所以会麻烦，大部分是因为乔伊波伊那家伙留下了这些东西啊。

    “所以，接下来，就让你见识一下，乔伊波伊也未曾见过的，真正足以被称为神的力量吧。”

    伊姆这么说。

    西留斯的眼神瞬间为之一沉。

    果然，这家伙还隐藏着更加强悍的力量。

    伊姆的身体化作了残影，一个刹那之间就已经到了露娜的舰身之上。

    刚才中了布莱克一炮的露娜侧面被轰出了一个巨大的凹陷，但是很惊人的事情是，这个凹陷在迅速的修复，等到伊姆回来的时候，居然都快要修复完成了。

    记忆性金属？

    西留斯只能这么猜测了。

    然后下一瞬，伊姆的身体往下沉，最后进入到了露娜的内部。

    在西留斯所看不到的地方，伊姆的身体一路往下，最后来到了露娜最深处的某个房间之中。

    几乎瞬间，她端坐在了一张宽大的金属椅子上，她的后背几乎和椅子融为了一体。

    “醒来吧，月之女神！”

    轰隆隆。

    在西留斯的错愕之中，巨大的梭形飞船开始变换模样了。

