    这件事，必须我们虎贲军来解决！

    虎将杨虎望口气无比坚决，认识他这么长时间，陆天龙还真是第一次听到他用这种口气说话。

    这更加说明他心中的愤怒。

    虎贲军，华夏军队精英中的精英，代表的就是华夏，现在竟然被人公然袭击，还被人从手上抢走了俘虏，这对于虎贲军来说，无异于奇耻大辱。

    更重要的是，如果这次遭道沧溟海的挑衅不还击，以后这样的事情必定还会发生。

    古族虽强，那又如何，挑衅华夏威严，虽强必诛！

    “老将军，就按照你说的做。”陆天龙犹豫了一点，目光变得坚定起来点点头。

    “天龙，不要怪我固执。”

    听到陆天龙答应，杨虎望老将军的声音再次在电话之中响起，不过这次明显比之前柔和了一些。

    “华夏威严不容挑衅，这是我的底线，是虎贲军的底线，更是整个华夏的底线。”

    “现在那些人触碰到了底线，无论付出多大代价，我们都要战。”

    “不要担心虎贲军有损失，从虎贲军成立的那一天起，便已经随时做好了为国奋战的决心！”

    老将军也知道陆天龙是担心虎贲军跟异族对战会遭受严重损失，他是在宽慰陆天龙，也是在用另一种方式表明决心。

    “而且对你目前的情况，我也有一些了解，是不是会让你有些为难？”老将军再次开口问道。

    “不会。”

    陆天龙笑着摇摇头。

    现在不会，但是刚才听到老将军说要亲自教训沧溟海的时候，他心里的确有过犹豫。

    其实他最担心的，不是虎贲军在跟异族沧溟海的对战之中遭受损失，而是担心这件事会影响到古族和国家的关系。

    古族拥有古族力量，拥有普通人想象不到的超强能力，这让他们具有很大的优势。

    自古以来古族一直存在，但是相对而言，他们跟外面普通人的世界来说是相对隔绝的。

    比如古族和国家达成一种潜在的默契，古族不会随意干涉普通人世界的事情，各个国家也不会对古族过多干涉。

    双方处在一种相对平衡的姿态。

    不过人都是有野心的，不管是外面的普通人也好，还是那些古族人也罢。

    有些国家或者大家族暗中跟古族勾结，这就是最好的证明。

    那些国家或者大家族想要利用古族人的超强能力，获取更多的好处或者利益，而那些古族就希望通过这些国家或者实力，获取更多的资源。

    当然，这只是一些目光短浅的小古族做的事情，陆天龙成立的执法堂也一直在严格制止这种情况发生。

    因为只要不是太贪婪和愚蠢，就知道古族如果和外面普通人的世界混合以后会发生什么后果。

    本来就是相互依存的关系，一旦平衡被打破，后果将会不堪设想。

    比如古族和普通人世界的国家对战，下场会怎么样？

    生灵涂炭血流成河，古族有古族力量，但国家的武器也不是吃素的，俗话说武功再好也怕菜刀，更何况他们手中还有长枪大炮，甚至更强的热武器。

    一旦真正撕破脸，恐怕没有最后的赢家。

    陆天龙之前担心的就是这件事，虎贲军和沧溟海交战，会不会引起连锁反应，让其他古族失去安全感，或者让其他的国家也效仿，去控制那些古族之类？

    不过陆天龙知道虎将的脾气，绝不会太过意气用事或者鲁莽，既然他坚持这么做，就肯定已经想到这一点，并且做好了准备。

    “宁为玉碎，不为瓦全！”

    电话里面再次传来老将军的声音，依旧非常坚定。

    “宁为玉碎不为瓦全？老将军，没有那么严重，你们想要怎么做，那就去做，其他的事情，交给我。”

    陆天龙笑着回应道。

    虎贲军想要反击沧溟海，就要遭受重大损失？

    虎贲军对沧溟海开战，就可能引起古族和外面世界的混战？

    不存在的！

    陆天龙是战龙的人，是华夏培养出来，一直以来，都受到华夏和虎将等人的帮助和扶持。

    那么现在战事将起，他没有任何理由逃避或者推脱，是他应该为华夏贡献力量的时候了。

    “尽管战，无论结果如何，这只是华夏跟沧溟海之间的事情，绝不会有其他的古族或者势力牵扯进来！”

    陆天龙很认真的开口说道。

    他现在是隐龙龙皇，是龙族龙皇，更是天下古族第一人。

    虎贲军跟沧溟海开战，若是有人怀有其他心思，想要趁机搞事，那么对不起，都要先问问陆天龙同意不同意！

    “好！”

    听到陆天龙这句话，虎将的声调提升几分，显然更加有底气。

    “有你这句话我就放心了。”

    “我已经安排虎贲军进行准备，但是具体开战时机，还要听你那边的消息。”

    虎贲军拥有和沧溟海对战的实力，这一点是肯定的，但毕竟古族还拥有一些普通人想象不到的东西。

    比如想要进入沧溟海，就必须打破外层的护族大阵，要不然连沧溟海都进不去。

    所以虎将也是需要陆天龙的帮助的。

    不过话又说话来，虎贲军真是想要放手一战，未必就没有其他办法，虎将杨虎望之所以这么做，也是对陆天龙的尊重。

    “放心，一切交给我。”

    “一个月之内，我搞定一切！”

    陆天龙明白虎将的意思，马上接着开口道。

    一个月，解决完了镇魂狱那边的事情，接下来就可以对沧溟海对手。

    而且虎贲军对沧溟海宣战，这也不是小事，陆天龙也需要一些时间进行一些安排才行。

    “好，就一个月，我等你消息！”虎将直接拍板答应，接着便挂掉了电话。

    “天龙，发生了什么事？”

    看到陆天龙挂掉电话，一直在旁边等待的李小曼等人马上簇拥过来，很是关心的询问道。

    “发生了什么事？”

    陆天龙微微一笑，目光从众女身上扫过，最后透过窗口看向灯火阑珊的远处。“这个世界，恐怕都要变天了呢。”

