    第七十五章 铜竹符令

    张衍吐出的这口气直如惊涛卷岸，几乎是一瞬间就把这两人从空中吹落下来。

    那少女大惊失sè，连忙催动法诀，把那一叶唤了芭蕉过来，将自己与那童子身形牢牢护住，这才未曾摔伤。

    她从地上翻起，一抬头，见张衍正往自己这处走来，下意识便想把法宝唤出来。

    可此时她悚然惊觉，张衍周身气息如大江大浪一般雄浑涤荡，脚下砂石竟随着对方一呼一吸在地上沙沙滚动。

    见了这一幕，她心头惊栗不已，暗呼一声，忖道：“这人如此厉害，要杀我姐弟二人不过是反掌之间，他适才未下得狠手，怕还是顾忌我太昊派的威名，只是我姐弟若与他再斗，若是激起他的凶xìng，不过是多吃苦头。”

    她这个念头在脑海里飞快转过，便决定不再抵抗。

    这时她突觉身旁的小弟似是忍不住要动手，心中一急，忙反手一抓，捏住了童子的手腕，低声呼道：“阿弟，这人修为远胜于你我二人，切切不可妄动。”

    那童子虽然小脸上有些不服气，但他素来对自家阿姐最为信服，是以只挣了一下便不动了，却是气呼呼瞪着张衍。

    张衍大步而来，最后在两人面前站定，目光俯视下来，喝道：“你们这两个小儿，给我报上名来！”

    在他森厉目光之下，少女不敢造次，小心翼翼回答道：“小女岳菁，此是家弟岳松。”

    张衍一听这两人姓氏，心中便有底了。

    岳姓是南方玄门大族，这两个小儿在这个年纪有明气修为，且又带有法宝护身，定是岳氏族中弟子。有他们在手，灵芝大会的引荐便有着落了，也不枉他辛苦做戏一场。

    他面上则是摆出一副冷面孔，沉声道：“你们敢来宝丰观惹事，我自不会善罢甘休，不过念在你们年纪幼小，我也不来与你们计较，先将你们擒下，待你们师门长辈来了，我自与他分说。”

    少女暗暗松了一口气，只要xìng命无忧便好，她踟蹰了一下，道：“家弟只是稚龄，什么事都不懂，还望前辈放了他回去，小女愿意留在此处。”

    她身边还有件法宝，只要把岳松送出去，便没了顾忌，还可以设法逃走。

    岳松突然叫道：“阿姐，我不要走，等我小师叔来了，要他这个恶人好看！”

    岳菁吓了一跳，连忙上去捂住他的嘴。

    张衍微哂，一挥手，便有两道符箓飞出，往两人卤门上一贴，将他们的气窍闭了，随后一手一个拎起来，走到陆天应面前，扔在脚下，道：“陆师弟，此二人既然辱了你，你便看着处置吧，只要不丢了xìng命就行。”

    陆天应知道张衍如此做必有他的深意，他修道百多年，如不是逼迫过甚，也不会去找对方麻烦，况且他即将离开此处去往东海，对这事也不放在心上了，因此摇头道：“师兄看着办就好。”

    突然，他眉头一皱，往天空看去。

    只见一个道人手持拂尘，踩在一片碧sè玄光上。

    这个道人长得貌不惊人，但身形却站得笔直，眼眸深邃如潭，胡须略带一丝青sè。

    他对着张衍和陆天应一个稽首，道：“两位道友请了，贫道公孙勉，这地上二人乃是贫道子侄，不知如何得罪了贵观？若是有什么不当之处，贫道在此赔礼了。”

    他表面客气，心中却是暗恨不已，暗道：“我自拜入太昊派门下，何曾如此委屈求全过？”

    岳菁姐弟本是他师弟的儿女，此次他是看中了那株龙炎香舌草，但又看不清陆天应的底细，这才怂恿这对姐弟上来以作试探。

    这几rì他另有要事，因此未曾顾及此处，哪知道这岳菁姐弟二人居然瞒着他跑了过来，等他急着赶到此地后，她二人已被张衍捉住了。

    如若是寻常修道人，公孙勉哪里会跟他们讲什么规矩，直接杀上去就是了，怎奈张衍明显不是好惹的，且看起来又不在乎太昊派的名头，是以他只能期冀以柔和手段解决此事了。

    张衍目光一闪，纵身一跃，来到公孙勉面前，盯着他道：“你便是那两个小儿的长辈？”

    张衍这一接近，公孙勉只觉对方气势迫人，恍如一头猛兽伏身在旁，目光盯来时，他浑身汗毛倒竖，迫得他差点要跳起来动手，幸而他修为深厚，强忍住后退避的冲动，道：“正是。”

    张衍冷喝道：“那我倒要问问你，你是如何管教后辈的？我师兄被他们烧去发须，遭受如此羞辱，此事定不能如此算了！”

    公孙勉心中一动，他听出张衍话语中虽说得激烈，但却明显留有余地，分明是还有得商量，暗自松了一口气，不慌不忙道：“那道兄认为需如何处置，还请示下。”

    张衍一挥手，道：“此处不便说话，道友且随我来房中叙谈。”

    他下了云头，举步朝厢房内走去，只是走了几步后，回头一看，却见公孙勉没有跟上来，面上似乎有些犹豫，便止住脚步，讥笑道：“怎么了？公孙道长怕我吃了你不成？”

    公孙勉明知对方在激他，可这句话说得轻蔑之意尽显无疑，他也难免动怒，加之适才又被张衍那气息刺激了一下，心中也有不服输的念头，因此一摆拂尘，亦是落下身形，举步入内。

    尽管他面上却做出一副云淡风轻的模样，但心头仍是暗暗jǐng惕，一有动静，他便会放出法宝护身。

    两人入屋内坐定之后，张衍突然哈哈一笑，随后朝着公孙勉看了一眼。

    公孙勉本来有些莫名其妙，但见张衍一眼扫来，似是白刃加身，遍体生寒，心中“咯噔”一下，暗中叫了声：“糟糕！”

    他方才便觉得张衍身上传来的感觉极为古怪，可是并没有想到别处，此时却突然察觉到对方放出那股凌厉无匹的霸道气机，这人分明是一名力道修士！

    他心底顿生后悔之念，一时糊涂，上了大当了！

    若是在屋外，他想走就走，仗着法宝谁也阻拦不住，可在这里，在这咫尺之内，对方身为力道修士，若是要暴起杀人，那是连放出法宝的空隙也无，一拳便能将自己打死。

    生死cāo诸他人之手，那还又有什么道理可讲？已是未谈先败了。

    他只觉对方气息如惊涛骇然一般，呼啸如cháo，一波接着一波，时刻置身在这生死之间，使得他极为难受，额角上泛出滴滴冷汗，心底暗暗想道：“今rì之事是个教训，若得回去，再遇到此等情形，便是失了颜面，也万万不能立于危墙之下。”

    他深吸了一口气，只当浑若无事，笑道：“不知道友怎么称呼？”

    张衍见他此刻也不失大派弟子的凤仪，暗自点头，挺身慨然道：“在下李元霸！”

    这名字一说出来，公孙勉顿觉张衍身上升起一股狂霸激烈之气，逼得人呼吸yù窒，忙不迭镇定心神，稽首道：“原来是李道兄，只是不知道友师出何门？”

    张衍一摆手，道：“家师名讳在下不想说，宇文兄还是不要知道的好。”

    公孙勉一窒，此人回绝如此直截了当，竟然连托词也不愿找，当真可恶！只是人在矮檐下，不得不低头，今rì一朝失机，步步皆错，也只能认了。

    张衍手往下按，身体前倾过来，道：“公孙道友，我便开门见山了，你要我放过这两个小儿倒也不难，只需答应我一桩事便可。”

    公孙勉道：“请道友讲来。”

    张衍沉声道：“我自幼随恩师学道，如今已是到了凝丹之期，因此yù去灵芝大会上争一枚‘一气芝’来，只是苦于并无熟人引荐，你既然是太昊派弟子，若是肯替我引荐，往昔恩怨便一笔勾销，这两个小儿辈便任你领去。”

    公孙勉暗自冷笑，原来是为了那大会令牌，那倒是要拿捏一番了，他摇头道：“道友见谅，那令牌并不那么好得的。”

    张衍冷声一笑，道：“尊驾不要误会，在下并非来求你，只是条件而已，你可看见了屋外那株龙炎香舌草？你看此灵草可值一枚令牌？我倒不信，除了尊驾之外，贵门就没有识货之人！”

    公孙勉脸sè一变，张衍这句话说没错，他十分清楚自己同门的脾xìng，如果能得这株灵草，十有**是会同意此事的。

    他只觉得胸中气闷，自己一时不慎，处处被对方拿捏住，压的他毫无还击之力，自入道以来，他何曾吃过这样的大亏？

    咧了咧嘴，他无奈道：“好，那便遂了道友之意。”

    那岳氏两姐弟在张衍手中，他也不想弄什么花巧了，免得再节外生枝。

    若是对方不满意，不管不顾将自己也扣在这里去换那令牌，那才叫丢人。

    因此他果断从袖中取了一块竹符出来，摆在案上，指着说道：“此便是铜竹符令，道友凭借此物，就可去那宝芝大会了。”

    张衍拿起一看，这令牌果然如传闻中一般无二，而且匆促之间，对方绝无可能作假，此时办得如此顺利，他不禁满意点头。

    他如今扮演的是一个刚猛勇烈之士，因此毫不掩饰情绪，仰天发出一声大笑。

    看他那得意模样，公孙勉心中暗恨，目光闪烁，暗道：“哼！还当真以为得了令牌便是万事大吉了么？你若敢来赴会，我看你如何将那一气芝取了去！”

    ……

    ……

    !#
