    姬雪月重新戴上头盔，离开了姜家爷孙所在的院落，沿着青石路前行。

    中年男子为了回避，并没有在院落门前守着，而是回到了开始的地方，守着进入此地的路，所以一直没有出现在视野内。

    “见过这个人吗？”

    姬雪月找到一位管事，打出万初圣子的影像，释放出一丝威压。

    “没有……”管事战战兢兢，说话带着颤音。

    话刚说话，一股劲力击中身体，他眼前一黑，昏了过去。

    姬雪月皱眉，这里的管事没有见过，说明万初圣子在这里行动的时候，并不是用的圣子身份，与圣地无关，是为了私事。

    “要不要再找几个人问问。”

    他正在犯愁，前面的道路上，骑士长姜默的身影出现。

    姜默急步走来，看到地上躺着的管家，面部抽搐了一下。

    “我看你是这么处理的，所以……”姬雪月一脸无辜，摊开手。

    “不提这个，你跟我来。”

    骑士长姜默显然有急事，提起这名管事，甩入一个小屋子里。

    “叶小哥，你是不是跟逸晨少爷有矛盾？”姜默道。

    姬雪月点头，心道我没有，但圣体叶凡有，还被姜逸晨派人追杀过。

    “采萱小姐的哥哥回来了，带着她来看望婷婷小小姐，逸晨少爷也跟来了！”

    骑士长姜默快速说道，将一张黄纸放到他的手心。

    上面书写了一小段文字，字迹娟秀中带着飒爽，握在手中，流露出一种特别的力量。

    “这是采萱小姐制成，催动神力，就能改变气息，在其他人看来，你就是拥有姜家血脉的修士。”姜默道。

    “这样少有客卿前来，有姜家气息就不会太显眼。”

    姬雪月点头，扫过这几行文字，心中生出奇怪的感觉，脑海中有一段天音在响。

    这行文字与离火神炉赠予的恒宇心得十分契合，简直是同出一源。

    他立马明白，这是一小段恒宇经，以特殊方式书写出来，具有神秘的力量。

    这应该是姜采萱开创的一种特殊秘法，调用了帝经的力量，模拟出姜家血脉的气息。

    骑士长姜默带着姬雪月和一批骑士汇合，这是他所辖的骑士队，只听属于姜采萱。

    而此时，了解了这种秘术内核的姬雪月，也感应出了这批骑士的气息，实力强大，几乎各个流着大帝的血脉。

    纵使这种血已经很稀疏，还是散发出一种特别的气息，极具辨识度，若是非姜家修士混入其中，绝对会很醒目，会被人多看一眼。

    远处，一大批人进入了这片小天地，三位年轻人在前面行走，身后跟着一群精悍的姜家骑士。

    骑士长姜默止住话语，轻轻拍了拍他的肩膀，脊背挺的笔直，表情肃然。

    “来了，姜家的年轻一代，准确的说，是神王一脉的年轻一代……”姬雪月自语。

    姜采萱的亲哥哥，名叫姜逸飞，人如其名，看上去很儒雅与俊朗，丰神如玉，眼眸中流动点点神辉。

    “你们就停在这里吧，太多人跟过来，会打扰到我们家的小公主。”姜逸飞道，“她刚刚回家，还很怕生。”

    在他的身边，一个少年皱眉，露出不耐烦的神色，想说什么，又闭上了嘴。

    “逸晨，你要对姜叔公和婷婷态度好一点，主动上前，嘘寒问暖。”姜逸飞转过头，对着一脸酷酷的少年强调。

    少年有些不服气，最后还是点了点头。

    三位年轻人从姜默和姬雪月跟前走过，并没有超乎寻常的反应，显然姜采萱的秘术起到了效果。

    “她对恒宇经的领悟很深。”姬雪月心道。

    这是一位非同寻常的天骄，在四极就创造了法术神通，并没有拘泥于先祖之道，而是向另一个方向演化，成为独家的秘术。

    还有姜逸飞，丰神如玉，如深渊般不可测，如果不动起手来，根本看不出他的深浅。

    姜采萱跟在哥哥身后，英姿飒爽，朝这边望了一眼，眼波流转，道：

    “哥，你带着逸晨表弟进去，我突然想起一些事，要找我的骑士队办。”

    姜逸飞自无不可，推开了院落的门，迈了进去。

    院子里很快传来一阵说话声，还有小婷婷脆生生的童音。

    姜采萱让姜默的副手带着这些骑士去别的地方，原地只剩下姬雪月和姜默。

    “我有几句话要提醒你，秘术的力量并不会持续很久，在失效之前，最好离开这里，此地对你而言并非净土。”

    姜采萱面对着姬雪月，开口说道：“逸晨被爷爷宠坏了，目中无人，可能会给你造成麻烦。”

    “就是打少了，揍一顿就好了。”姬雪月道。

    “这里有很多位长老闭关，一旦打起来，动静太大，你走不掉，而一旦出事，你毕竟不是姜家的人，会吃大亏。”姜采萱道。

    姬雪月又不担心区区一个纨绔子弟，叉开话题，转而询问她万初圣子的消息。

    姜采萱摇了摇头，并没有在这里见过。

    姬雪月脑海中灵光一闪，打出一道青芒，浮现出一个宝盒的形状。

    据他说知，当万初圣子想做些暗地里的事情，就会借助这件宝物。

    “天妖血盒！”

    姜采萱眼中闪过一道神光，话语很轻。

    “你要这种阴毒宝物做什么？”她蹙起柳眉。

    姬雪月心中一跳，她见过天妖血盒，万初圣子果然在这里！

    就在这时候，院落里传来几句不协调的声音，气氛变得尴尬起来。

    没过多久，姜逸飞就走了出来，合上门，温和的脸庞沉了起来，带了些威严。

    “姜逸晨，我记得我说过，要对姜叔公好！姜哲太爷死去，这一脉在燕地待了很久，很苦，好不容易才回家，要照顾周全，措辞要注意。”

    “我说话已经很客气了，实话实说，难道也有错？”姜逸晨一幅酷酷的样子，很不服气。

    “就算姜叔公是个没有修炼过的普通人，他也是你的叔公，同属神王一脉。”

    “叔公怎么对你，你又是什么态度，我看你是被宠坏了，连亲长都不尊重了。”姜逸飞冷声道。

