    刺耳的笑声传出的时候，这些一个个眼神的管事也都发生了变化，他们的眼中看到了惊骇的神色。

    他们看见了赵令的身体被提了起来，就像是一只鸡一样，被人掐住了脖子抓了起来，在那边不停的颤抖着，没有任何反抗的力气。

    “身为义南府天察堂总管事，你收到命令之后，没有第一时间来向我汇报工作，甚至等会议时间到了也没有出现，直到最后时刻才出现，还敢在没有我的允许下随意踏入小院，你已经触犯了太多规则，今日，该罚！”

    冷漠的声音从杨泽的口中发出，杨泽右手虚抓着赵令的脖子，赵令的一张脸通红，慌张地看着杨泽，他看到了杨泽抬起了另外一只手，然后朝着他隔空扇了一巴掌下来。

    啪！

    一声清脆的声响，赵令的左脸上多出了一个清晰的掌印。

    啪！

    又是一声清脆的声响，赵令的右脸上也多出了一个清晰的掌印，此时的赵令双眼通红，眼中的愤怒和羞耻是怎么也藏不住的。

    他可是义南府所有据点的领导人物啊，他是天察堂义南府总管事，他的师尊可是天察堂中的一位长老，修为已至五品气海境，他什么时候受过这个委屈。

    种种的不甘在这个时候一起爆发了出来，赵令的眼神不断地变化，越来越有发作的迹象，他身上的气息也开始暴乱了起来，本就踏入了四品归一境大圆满的他，在此刻爆发出了全力。

    “我不管你什么长老，你都不能够这样对待我，你敢羞辱我，你会为此付出代价的。”

    赵令愤怒中爆发出的修为，竟然挣脱了出来，能够喊出一句话了。

    “呵呵，付出代价，你以为你是谁，藐视长老这条罪名，就足够我将你逐出武院了，要不是看你担任义南府总管事这么多年的时间下来没有功劳也有苦劳，我现在已经将你一掌劈死了。”

    杨泽冷哼一声，身上修为又增加了一分，本来稍微挣脱了一些的赵令，再度恢复到了一句话都说不出来的地步了。

    巴掌继续扇了下去，又是八响出现，整整打了十个巴掌之后，赵令的身子被他扔了出去，直接甩在了地上，滚了几圈后才停了下来。

    杨泽用的力气并不小，赵令的脸上直接被打出了血红色的印记，嘴角的鲜血还不断地流了下来，看起来很是狼狈。

    不管赵令今天的结局如何，他这种样子，已经是颜面扫地了。

    “赵令，你藐视上级，今日我对你略施小惩，但罪名仍在，从今天开始，你不再是天察堂义南府总管事。”

    坐在亭子中的杨泽傲然开口，轰轰轰，赵令的脑袋中就像是有惊雷炸开一样，让他一时间不知道要说些什么好。

    “不，你不能这个样子，你没有这个资格除去我的职位，我的职位乃是天察堂颁布的，你没有资格，没有资格！”

    这个时候杨泽已经撤去了赵令身上的威压，被杨泽扇了巴掌的赵令倒在地上听到了杨泽的话之后，整个人都癫狂了。

    “我没有资格？在院长让我来义南府的时候，他就已经将义南府的全部事宜交给我处理了，今日纵使是公孙化来了，也阻止不了这个事实！”

    赵令的脑袋中一片空白，公孙化是什么人他怎么可能会不知道，那可是天察堂的首席长老，六品神宫境强者，地位极高，敢直呼公孙化名字的人，又怎么可能是一般的长老。

    “不，我不信，我要找我师尊，我要让他主持公道。”

    赵令迷糊中从储物袋取出了传音珠，这是特制的传音珠，能够让他和他师尊直接联系，顾不得在场这么多人，赵令立即出手，传音珠颤抖了起来，一个声音从传音珠发了出来。

    “徒儿，为师不是让你没有重要事情不要打扰我吗。”

    “师尊，师尊，你今天可一定要为我做主啊。”

    听到了赵令这凄凉的声音，传音珠另外一头的赵令师尊，立马就知道出事了，就连声音都在这个时候发生了变化。

    “赵令，你那边出什么事情了。”

    “师尊，义南府最近来了一个长老，他今天当众扇我耳光，让我颜面扫地，现在更是要剥夺我管事一职，你可要为我做主啊。”

    沉默，出乎赵令预料，传音珠的另外一头陷入了沉默的状态中，过了半晌，那个声音才又响了起来。

    “长老，这件事情，我先替赵令向你道个歉，希望长老能够原谅赵令的不懂事，他性子顽劣，我会好好教训他的，这次的事情还望长老能够放他一马，留他这条性命。”

    这话出来之后，赵令震惊了，除了杨泽之外的所有人都是震惊了。

    赵令的师尊可是天察堂长老，竟然在这位木长老面前认怂了，那能说明什么，那只能说明这位木长老的来头，比他们想象中的还要大，大到赵令的师尊都不敢招惹半分。

    “这一次我放过他可以，但这件事情，我希望能够处理好，至少需要关到某个地方，让赵令好好冷静冷静，省得他连武院的规矩都忘了，万一我回到武院的时候听到一些消息，别怪我翻旧账了。”

    “长老放心，赵令应该重罚，我绝不会让这小子还有机会在您面前放肆的，那现在……”

    “我会派人送他回去的，你就放心吧。”

    “那就多谢长老了。”

    传音珠的另外一头声音消失，赵令的脑袋一片空白，不知道要如何是好。

    自己最大的靠山竟然在这位长老面前都要如此作态，这让他觉得自己这段时间的谋划都成空了。

    本来他以为靠着自己的势力，就算是来了位长老也别想压在自己头上，可现在的一切都证明了，他就是个笑话。

    气血攻心，赵令直接昏死了过去。

    在杨泽的命令下，钱涛将赵令扔出去了，让几个手下人将赵令给抬走。

    处理完赵令之后，杨泽看向了其余的十一位管事，这些人被杨泽盯上，一个个都是露出了惶恐的表情。

