    “哦，正好这会儿有空，我就过来了，一会儿我就走。”

    王自随意找了一张椅子坐下，开口说到。

    “你们想好了么？最终的报价是多少？”

    “这，亚特鲁阁下，真的已经是最低价了啊。”

    老萨满一脸的纠结，当然也可能是表面功夫。

    “行了吧，这东西不凑齐也就那回事，得全部凑齐才是至宝。说实话我现在拿到手里也没有什么大用，但我的果汁这种好东西，可是能在别人那换来更多好东西的。”

    王自从物品栏自顾自的拿出一个专门灌好了果汁的水杯，打开喝了两口，看的老萨满满脸的羡慕。

    “阁下，那我们就再降一点价吧，九十五桶果酒，一万套魔法装备，真的不能再少了。”

    它做出一脸心痛的模样，似乎这种让步已经不能承受了。

    “……行吧，我懒得废话了。但这些不可能一次性给你，分两年时间分期给完。能接受就成交，不能接受咱们就拜拜。”

    老萨满一听，这倒是很合理，九十五桶那不是小数量，确实要是一下子拿出来就太可怕了。

    但他有怎么能想到，这根本是因为，王自没有那么多的大水桶。

    容器也是一个大问题啊！

    “回去以后还得解决一下容器生产的配方问题，不然上哪去找这么多大桶来装啊。”

    王自心里泛起了嘀咕，一边回想除了酒厂还有哪些行业会用到这种大桶的。

    “阁下，这个条件我们接受了。那您看，什么时候能把第一批先给我们？”

    老萨满再次做出纠结、挣扎然后如释重负的表情，似乎告诉王自他同意这个条件还是内心很犹豫的，王自就在那静静的看他演，喝着果汁啥也不说。

    “过几天吧，我这几天比较忙。放心，第一批给你们二十桶，石碑先给我，后续我不会赖账的。”

    于是双方再次愉快的达成了交易。

    说好之后因为今天也拿不到东西，王自也懒得在这边多待，打声招呼就回去了。而老萨满这边则是也开始着急部下宣布这个好消息。

    说实话，无限石碑碎片虽然是宝物，但真的没法转换成什么即时战力，除了实力够强的有一个集齐的梦想之外，大部分种族其实也不指望这个玩意，或者都是想等着别人收集差不多了再去抢到手。

    反正现在看样子王自在收集，这消息也早都已经传了出去，以后多得是会盯上他的家伙，到时候兽人实力强大起来以后，再去分一杯羹说不定也是有可能的。

    眼下最关键的就是，有了这九十五桶果酒，和之前从王自那交易到的装备，兽人的平均实力上了好几个台阶，现在已经是时候对外继续扩张了，兽人早就对周围几个小型的部族虎视眈眈很久了。

    如果到时候运气好又能找到新的石碑碎片或者其它的宝物，拿来跟王自交易，岂不是就能进入良性循环。

    兽人们的想法王自虽然不清楚，但猜也能猜到几分，但他完全不在意。

    这世界都没有人类，各个种族就是打破头跟他也没有一毛钱的关系，他只需要自己努力完成主线任务，变的更强就好了。

    回到基地内后，他来到工作室里面，点开万用工作台，开始查看能够用到的配方。

    既然果汁现在是自己的战略性资源，那么乘装的容器自然还挺重要的。之前是他恰好弄到了一批大容量的水桶，但最近交易都几乎用光了，不拿出新的替代品还真不行。

    不过翻来翻去，配方里面似乎也没有完美的替代品，只有游戏里面原本就有的配方，最普通的木制酒桶。只是它容量非常小，一桶也就30升，装满标准的一吨，得要34桶。

    酒桶倒是很好制造，只需要木头就行，木头他因为之前几次清场无意所得，也存储了数不清的数量，造多少都够用。

    “那干脆把木桶合成一下看看会不会升级吧。”

    想到这里，王自干脆用上了今天的创造师一机灵机会，左边放了十个木桶，点下等号键后，右边不出所料的也出现了一个新的酒桶。

    【大酒桶】

    【等级：普通】

    【种类：道具】

    【属性：/】

    【防御：/】

    【耐久：/】

    【加成：/】

    【词条：】

    【1、我很能装：比普通酒桶更大，一次能装200升酒水。】

    【说明：木质好，手艺高，这不是一般人能打造出来的酒桶。】

    嘿，还真不错！

    十个三十升的出来一个二百升的，看起来似乎是亏了，但王自觉得完全可以再来一次啊！到时候妥妥的就够了。

    于是今天的第二次创造师一机灵机会也用到了上面。

    【大酒桶霸主】

    【等级：普通】

    【种类：道具】

    【属性：/】

    【防御：/】

    【耐久：/】

    【加成：/】

    【词条：】

    【1、我超能装：酒桶之中的霸主，一次能装1500升酒水。】

    【说明：谁会一次装那么多的酒？】

    “哈哈哈，系统的吐槽还是一如既往啊。”

    容器的问题已经得到了完美的解决，代价不过就是两次一机灵机会，但这种代价就跟没有一样。

    他在工作台内找到了新配方，然后直接点击生产了二百个，工作台自动挂机走进度条，他也就不管了。

    王自刚刚又想到一件事，既然这果汁很多家伙都认为是果酒，那要不要真的弄点同效果的酒出来呢？

    之前是用了水蜜桃最为味道的来源，这次直接用他之前在某个小商店找到的一大桶高度粮食酒去勾兑，说不定还会更受这些家伙的喜欢？

    想到就做，他直接在工作室内用白色岩新搭建了一个2*2*1的水池，然后跑去水源装置下面用干涸之壶装了最初的药水，这边灌入了浅浅一层进去（干涸之壶的功能，可以制造浅水），然后就从储物箱里面找到了两大桶高度粮食酒倒了进去。

    虽然是普通小店卖的高度粮食酒，平时称斤卖的那种，可以用来泡药酒，品质肯定不如大品牌那么香醇，但因为密封的好，放置了超过二十年后，一打开也是酒香扑鼻，就连王自这个基本不怎么喝酒的家伙，也能闻出来这酒香到底有多么浓郁，头都有点被熏的晕乎乎的。

    “二十年陈酿啊，便宜你们了。”

