
　　一尊尊亚瑟，好似一尊尊杀神。

　　随着步伐的迈动，身上的甲胄嗡嗡作响，地面都在此刻震动起来。

　　在李铭的示意下。

　　100个亚瑟开启誓约之盾，朝宫本武藏跟赵云身上，毫不留情的招呼上去。

　　负责控制两尊英雄的召唤师，脸色惨白，阴沉得仿佛能滴出水一般。

　　本来，李铭已经进入两尊英雄大招的范围了。

　　只要再给他们一秒，就能击杀李铭。

　　但是！

　　李铭操控亚瑟们发动契约之盾的时间，卡的太好了。

　　三十个亚瑟，一人一个契约之盾，平均下来一尊英雄得承受五十次。

　　合算起来，整整五十秒的沉默！

　　宫本武藏与赵云，虽然等级很高，单打独斗可以碾压亚瑟。

　　奈何亚瑟太多了。

　　契约之盾、圣剑裁决，毫不留情朝两个英雄身上招呼！

　　宫本武藏与赵云就陷入亚瑟堆里，很快就没了生息。

　　看见这一幕。

　　围观的学生们已经不知该说什么好了。

　　他们此时认出了两人身上穿的校服。

　　直言好家伙！这不是青藤学院的校服吗？

　　“卧槽，这也太恐怖了，光头战神果然是光头战神！”

　　“连学院的学生，在他面前都完全不是对手！”

　　“有好戏看了！刚才这两人不是想杀李铭吗？以李铭的性格……嘶，这两人不死也得掉层皮！”

　　吃瓜群众们顿时议论纷纷，一副看好戏的样子。

　　李铭耳朵动了动，听到他们的话，不由微微皱眉。

　　老实说，他自从很早以前，被猎魔协会搞大型现场直播以后。

　　对于被围观这种事，就不喜欢。

　　但是，不喜欢归不喜欢。

　　他今天必须得来一次现场直播。

　　他要用围观吃瓜群众的嘴，把自己的态度与手段传出去！

　　这么想着，他慢慢走到三人面前。

　　此时，三人已经没了一开始的嚣张。

　　看见李铭朝自己走来，顿时如活见鬼一样，面无血色。

　　最开始被李铭抓住手腕的那人，更是双腿发颤，脸上尽是不加掩饰的恐惧。

　　“李，李铭，这里这么多人，你想干什么！”

　　“就是！你别以为实力强点就牛逼了！你要敢得罪我们，回头就找人弄死你！”

　　听着三人最后的威胁。

　　李铭忍不住嗤笑出声。

　　他其实完全有能力，在宫本武藏与赵云距离自己很远时，就召唤亚瑟将其灭杀。

　　之所以放任两个召唤英雄接近自己。

　　原因很简单。

　　就是想让周围的吃瓜群众看见，这两人想杀自己。

　　杀人偿命，天经地义！

　　有了这群吃瓜群众当见证人，他就没什么好怕的了。

　　“呵，弄死我？你弄一个试试？”

　　李铭冷冷一笑，在地下城磨炼出的杀意，在此刻迸发而出！

　　宛如一块巨石，让围观的吃瓜群众们喘不过气来！

　　他说着，一步步朝三人走去！

　　“你要干什么！”

　　“别过来！”

　　“李哥我错了，我再也不敢打唐雪静的主意了！”

　　面对三人的求饶，李铭只是回以冷笑。

　　“错了？你们现在知道错了？早干什么去了？”

　　“我告诉你们，唐雪静是我的女朋友，你们竟敢打她的主意？也不回家照照镜子看看，自己是什么东西！”

　　“你们，死定了！”

　　围观众人听着李铭赤裸而又霸道的话。

　　忍不住面面相觑，皆从彼此眼底看到一抹心悸。

　　这李铭，也太可怕了！

　　有些曾或明或暗喜欢过唐雪静的男生，此时更是忍不住心跳加速，两腿发颤，生怕李铭被李铭恨上。

　　青藤学院三人看见服软不管用，索性不再伪装，彻底摊牌了。

　　“李铭，你算个什么东西！知道我爹是谁吗！你今天敢动我一下，明天我就让你死全家！”

　　“你拽什么拽，有本事杀了我……”

　　没等他把话说完。

　　在李铭的示意下，一尊亚瑟发动疾行幻影，刹那间消失。M.23sk.com

　　当出现时，已经来到开口者面前。

　　没有废话，双手举起大宝剑，在对方惊恐骇然，隐隐有泪珠涌现的眼神里，一剑劈落！

　　鲜血飞溅，前一秒还气势汹汹，开口挑衅李铭的青藤学院学生。

　　下一秒，就被抡翻在地，昏迷不醒！

　　这一幕发生的太突然。

　　另外两名青藤学院学生如遭雷击，顿时呆愣当场。

　　一股难以言喻的惊恐，攀上心头。

　　围观的吃瓜群众们，也愣住了。

　　他们也是没想到，李铭居然把对方揍得这么惨，不在医院躺个十天半月，根本起不来吧！

　　一时间，吃瓜群众全体呆愣当场。

　　望着四周众人的反应，李铭满意点点头。

　　他知道，杀鸡儆猴的目的算是达到了。

　　他倒不害怕两人身后的势力会报复。

　　毕竟，是对方先动了杀心，他这算是正当防卫。

　　真追究起来，治安队根本不管这种小事。

　　其实，如果可以的话，李铭倒想把所有情敌都像这样，也狠狠教训一顿！

　　在地下城的经历让他明白，如果有人视自己为眼中钉，那么最好的办法，就是灭了对方！

　　但他也明白，这样做是不可能的。

　　毕竟，暗恋唐雪静的学生太多了，涉及的势力更是错综复杂。

　　一旦自己敢那样做。

　　恐怕到时候，就连他身后的新月也保不了他！

　　所以，他就退而次之，只狠狠地揍几个，适当表现出杀机，起到威慑作用，剩下的全都暴打一顿，就够了！

　　他的目的，仅仅是震慑这帮家伙而已！

　　很快，在李铭的示意下，亚瑟一剑一个，将剩下两人也狠狠抡翻在地！

　　死寂！

　　如死水一般的死寂！

　　看着目光呆滞，不敢发声的吃瓜群众。

　　李铭淡淡开口：“我在此声明一遍，唐雪静是我的女朋友。如果让我发现，谁再敢对我女朋友有想法，就不止像今天这么简单了，明白？”

　　他的语气很平淡。

　　却透着一股不容置疑的威严，仿佛一尊帝王。

　　听到他的话，围观的吃瓜群众们，这才从恍惚中回过神来，不自觉地点起头来。

　　没想到这位光头战神竟然还是个“护妻狂魔”！

　　谁又曾见过一向平时笑嘻嘻的李铭，竟然有如此残忍的一面？！

　　这时，远处又有几个穿着外校校服的学生走进来。

　　看到这一幕，也是愣住了。

　　李铭看见他们，淡淡开口问：“你们也喜欢唐雪静？”

　　吃瓜群众在心里狠狠地替这几个家伙捏了把冷汗。

　　——不要承认，千万不要承认啊！

　　——后果很严重的兄歹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第391章 后果很严重！免费阅读。https://xs.23sk.com 