    神机秘境广袤无边，而且时刻处于一种极为阴暗的环境，没有太阳月亮，几乎感觉不到时间的流逝。

    不过能进入神机秘境，几乎都是散仙道以上的强者，虽然无法通过天色来统计时日，但也有其他的方法。

    比如秦无痕等人，便是根据体内的灵气运转，来统计时间。

    修行到这般层次，诸人对自己体内灵气运转周天的时间，都计算的极为清楚。

    所以基本也不会出现什么误差。

    离开那山谷后，诸人一路向西北方向前行。

    途中也曾遇到一些其他世界的修士，不过每个人都在寻找机缘，或是寻找秘境，好似根本不知道那北原魔尊所说的“天机秘境”！

    怀着满肚子的疑问，诸人全速赶路，对途中遇到的争斗之类毫不理会，径直朝着西北方向赶去。

    时光飞逝。

    七日之后，众人来到一个巨大的平原。

    平原上已经感觉不到任何的生命气息存在。

    实际上，不仅是此刻。

    早在三日前，随着一路向西北而行，诸人便已经没有看到任何一个人，甚至连野兽都没有遇到一头。

    这甚至一度让秦无痕怀疑，他们是不是做错路了。

    不过孙武却是十分坚定，确信他们未曾改变路线，走的就是西北方向。

    秦无痕才压下怀疑心切，继续往前赶路。

    行走在孤寂阴暗的平原上，周围一片死寂，唯有不时吹过的风声，犹如鬼哭一般，听起来极为骇人。

    在这般环境中，哪怕诸人都已修行至此，心性远超寻常人，也都是不由得有一种毛骨悚然的感觉。

    难以想象，若是一个人沦落至此，独处在这种环境中，会是何等心情！

    “西北三万里……若是感觉不错的话，此刻我们大概也走了两万五千里以上了吧？”

    望着前方那一望无垠的平原，秦无痕忽然开口道。

    闻言，孙武略微沉吟，点头道：“公子感觉不错，大概有两万七千里路程了！”

    “还有三千里……”

    秦无痕点了点头，看着平原前方，眼眸微眯，道：“这平原看起来范围不小，越过平原后，应该就能到达那所谓的天机秘境了……”

    低喃片刻，秦无痕目光一闪，道：“这平原重力不大，直接御空而行，全速赶路，距离十日之期还有三日，提前一些到达，也好先了解一下！”

    “是！”

    诸人拱手回应。

    旋即，诸人加快速度，御空而行，朝着平原尽头疾驰而去。

    沿着平原尽头疾速飞行。

    尽管这秘境内重力规则远超神州，但三千里路程，也不过短短三个时辰，便已到达。

    秦无痕的猜测不错，三千里路，刚好飞过平原范围。

    出了平原，只见前方天际尽头，出现了一片连绵数万丈的巨大山脉。

    而在那山脉尽头，有着一座若隐若现的巍峨高山，直入天际！

    诸人放缓身形，打量着山脉内的情形。

    片刻后，秦无痕出声道：“直接前往最高那座山峰！”

    诸人点点头，随后继续踏空而行。

    片刻后，接近山峰，诸人不由心中惊叹。

    在远处看，这山峰便是极为高大。

    此刻近了才发现，这山峰之大，远超他们想象。

    从下往上看去，根本看不清尽头在何处。

    “这只怕不会是神机秘境的天柱吧？”

    百晓生不由咋舌道。

    不过诸人闻言，却是极为赞同地点了点头。

    这山峰直入天际，说不定还真的通往天际，直入九天！

    “走吧！”

    秦无痕淡淡地吩咐了一句，当先御空而上。

    诸人自是紧随其后。

    越是往上，虚空压力越大，诸人的速度也是不由得慢了下来。

    就这般直上了大概半个时辰，只见天际出现了一团黑色云雾，那黑云笼罩在山峰周围，看不清上面的情形，如同通往地狱的入口一般，令人心生敬畏。

    秦无痕眉头紧蹙，身形放缓了片刻，突然再次加速，直接一头扎入那黑云之中。

    黑云内伸手不见五指，能见度极低，不过秦无痕紧守心神，径直朝上面飞行，灵魂力量则是时刻感应着前方。

    突然，前方隐约有光亮传来！

    秦无痕加快速度，一头冲出了黑云范围！

    “唰！”

    天地间忽然一片明亮，天际间，一轮巨大的烈日横空而立，照亮着这蓝天白云间的的情形！

    “咻咻咻……”

    一道道破空声响，孙武等人也是各自追了上来。

    当看到此刻的情形，诸人皆是一怔。

    只见他们此刻置身于黑云上空，脚踩白色云雾，旁边不远处，就是那巨大的山峰。

    而在更远之处，放眼望去，皆是一片阴暗，唯有这方圆千里之外的虚空，被天际那轮烈日笼罩着，宛如白昼一般。

    “想不到在这秘境中，竟然还有这样一处特殊的空间……”

    哪吒抬头看着天际那亮的刺眼的烈日，脸上露出饶有兴趣的神色。

    不过紧跟着，他眉头渐渐皱起，“好像有些不对！”

    诸人正在打量着周围的情形，闻言俱是一怔。

    “什么不对？”

    秦无痕疑惑地看向哪吒，却只见哪吒此刻脸上表情十分奇怪，似疑惑、似震惊，同时，还有一抹不确定的神色。

    “怎么了？”

    秦无痕皱眉问道。

    哪吒顿时回过神来，不过他的目光却并未离开天际那轮烈日，“公子难道不觉得热吗？”

    “热？”

    秦无痕一怔，随后眉头也是微微蹙起，抬头看向天际那轮烈日。

    他隐隐明白了哪吒的意思。

    因为此刻那烈日看起来极大，以诸人此刻所处的位置看去，那烈日比起在神州时所见，大了十倍不止！

    这代表着，诸人距离那太阳已经很近了！

    可偏偏在这个近的距离下，他竟然没有感觉到一丝的炽热感，空气中反而隐隐有冷风吹过，略带一丝冰寒之感。

    “这太阳有问题！”

    秦无痕沉声道。

    哪吒点了点头，他怔怔地看着天际那巨大的太阳，低声道：“这恐怕不是太阳！”

    “不是太阳？”

    众人皆是一愣。

    哪吒点了点头。

    沉默片刻，他转身看向秦无痕，道：“公子可曾听说过三足金乌？”

    “三足金乌？！”

    秦无痕一惊，旋即眼中浮现一抹骇然，看着哪吒，道：“你是说，这轮太阳，其实是一只三足金乌所化？！”

    ……

    ……

    PS：第二更，保底。本来限免是可以不更新的，不过这个月就不请假了，正常保底，明天限免过后开始加更。

    大家有追新书的，推荐票都投新书吧，谢谢了。

