    “天呐，这些怪兽也太凶残了！”

    通过显示屏看到这可怕的一幕，掘井也不由得瞪大了眼睛。

    丽娜则是根本没有时间去感慨，她此时需要专心致志的驾驶飞燕二号，要不然就会被追上了！

    因为这些小型佐加，似乎是受到了激光的刺激而变得更加暴躁了，连带着它们飞行的速度都更快了一分！

    可恶，这么多的怪兽出动，一定要立刻通知总部……宗方的脸色极为难看，毕竟来追逐他们的还只是小股部队，更多的是向外界飞出去了。

    一旦让它们抵达城市区域，那将会是巨大的灾难！

    “队长，这里是飞燕二号，听到请回答！”

    “队长，这里是飞燕二号，听到请回答……”

    “这里是总部！”

    宗方一遍遍的大声呼叫总部，但是由于磁场扭曲，所以经过了十数次之后，才终于得到了居间惠的回应。

    “掘井，快将拍摄到的图片发回总部！”

    宗方朝掘井叮嘱了一声，而后开始“艰难”的汇报这边的情况。

    “明白！”

    掘井点点头，如今天空已经被黑暗遮蔽，监视卫星必然看不到这边的情况了，只有他们传出去的图片，才是第一手资料！

    轰隆～

    而就在这时，飞燕二号的机体却猛震了一下。

    “丽娜，这是怎么回事？”

    宗方身体向前一倾，而后他赶紧抓住扶手快速问道。

    “遭了，指挥。”

    此时丽娜的脸色有些惨白：“刚刚有两只怪兽扑到了我们的战机之上，它们正在破坏机体外壳！”

    “什么？！”

    听到这话，宗方和掘井都是齐刷刷色变。

    飞燕二号外不断传过来震动，显然是小型佐加在不断撕裂外部机体。

    “丽娜，能将它们甩下去吗？”

    “我做不到。”

    丽娜满脸绝望的摇了摇头，她已经将飞燕二号的速度开在了最大，但那两只小型佐加就像是长在了机体上，对此根本就无动于衷。

    “这下遭了！”

    掘井查看了一下二号机的受损情况，沉声说道：“那两只怪兽虽然还无法破坏到动力和引擎，但是却使我们的速度下降了很多，这样下去的话……”

    掘井的话没有说完，但是丽娜和宗方都听明白了其中的意思。

    这还得亏他们这架是飞燕二号，机体外壳比较厚重，防御能力极强，如果是一号机被两只小型佐加趴上来的话，恐怕分分钟就得坠机了！

    然而即便如此，宗方他们也可以说是陷入到了绝境当中。

    “丽娜，你专心驾驶，尽量把时间拖住！”

    在这危急时刻，宗方快速下令：

    “掘井，我们继续刚刚的工作，一定要把这里的情况传递出去！”

    “明白！”

    丽娜和掘井坚定的点了点头，他们现在已经抱有必死的决心了。

    滋，滋…

    外面，就在那一大群小型佐加准备一股脑的扑上飞燕二号之时，忽然不知何处飞过来了两个巨大的金色金属部件，它们横亘在飞燕二号后方，当头就对着发出数道黄色的破坏射线。

    轰隆隆～

    冲在最前方的小型佐加被轰了个晕头转向，而两个金属体的动作并没有停下来，它们迅速的转过身，又朝着飞燕二号机体上的小型佐加，发出了光线。

    唳唳！

    两只小东西怎么可能扛得住这种攻击，它们只来得及惨叫了两声，而后就感觉身体一麻，一头朝着下方栽倒下去。

    二号机内的宗方三人都察觉到了这一幕，而丽娜也趁机操控着战机快速翻飞，暂时摆脱了佐加军团。

    “这是……被赛迪奥特曼所控制的机械巨人，金古桥！”

    片刻之后，三人从二号机拍摄到的画面中，看到了那两个巨大金属装置的真面目。

    “难道是赛迪奥特曼赶过来救我们了吗？”

    一脸劫后余生之色的掘井喃喃猜测道。

    宗方和丽娜面面相觑，最后皆是点了点头。

    当然，掘井肯定是猜错了，因为这个金古桥是露西亚释放出来的。

    很久之前，为了保护露西亚的安危，正木敬吾就曾将金古桥以及艾雷王的玩偶交给了她，当初在海底之战时，露西亚还操控着金古桥参加到其中。

    而今天，它再一次发挥了作用！

    原来，刚刚小型佐加来袭之时，就把两架飞燕二号给冲散了，露西亚那边同样遭遇到大批佐加的袭击。

    千钧一发之际，露西亚果断的甩出金古桥玩偶，并让它分离成了四个部件的形态，所以能够顺手把宗方他们也给捞了出来。

    不过他们现在也只是暂时摆脱了佐加军团，毕竟要面对那乌压压一大片的魔鸟，就算是金古桥也够呛啊！

    另一边。

    当宗方他们暂时逃脱之后，终于是断断续续的将现场情况送达了出去，而掘井也成功发出了几张模糊的小型佐加图片。

    这些材料，令整个TPC上下都是大为震动。

    原本TPC的众参谋，还在为加坦杰厄的出世而担忧，但没想到加坦杰厄才刚被干掉，转眼间就闹出了更大的动静！

    “给我通知下去，让警务局的人统统都动起来，一定要把这些怪兽拦在民众之外！”

    脾气暴躁的吉冈局长，拿出折扇猛敲了一下桌面，语气极为严肃的说道。

    “吉冈，你冷静一点。”

    泽井总监看了他一眼，而后对重参谋说道：“各位，现在事态紧急，我们现在恐怕面临着一场全球性的灾难，所以人类必须要团结起来。”

    “南原参谋，你负责联络各国所有的TPC分部，让他们立刻派出防卫部队进行警戒。”

    “另外，告诉他们尤其要关注沿海地区，提前让所有民众做好避难准备。”

    “明白！”

    南原参谋神色凝重的点点头，根据宗方他们所说，无数的佐加军团朝着四面八方飞散而去，世界各地都有可能遭到它们的肆虐！

    而且这些魔鸟的速度极快，如果他们的准备不提前做好的话，恐怕也会造成难以挽回的损失。

    随着泽井总监一道道命令的下达，TPC所有的参谋都行动了起来。

    而新西兰海域上方那遮天蔽日的黑暗，早已朝着全世界蔓延出去。

    很快，全球都动员了起来！

