    准备工作全部完成，当地警方经过秘密勘察确定了最终位置，发现这里的制药点还在运转。

    得到这一准确消息，局长下达了出发命令。

    临出发之前把大队长叫到一旁。

    “过多的叮嘱我不说了，就一句话“让他们后悔出现在我国领土”。”

    “保证完成任务。”

    “好，出发吧，我在这里等你们的好消息。”

    “是。”

    大队长集合队伍, 大手一挥：“出发。”

    龚正盯着一脑袋绷带格外显眼，韩雨欣在楼上一眼就看到了他。

    当看到他也在队伍之中时眼神中充满惊讶，心想，这不是缉D大队的人嘛，他怎么会出现在队伍之中？

    贺大姐好奇的凑过来，顺着窗户向外看去。

    “那个盯着绷带的家伙是不是龚正？”随口问道。

    韩雨欣点点头。

    “他不是在重案组的嘛, 怎么又给调到缉D大队去了？”

    “谁知道呢，说好的让他回医院休息, 怎么突然间又跑到这里来了。”韩雨欣小声咕哝两句。

    贺大姐偷笑两声, 韩雨欣回头呆呆看向她。

    “原来是他呀，我就说你肯定谈恋爱了他们还不信。”贺大姐一副坏坏表情，“不过我还真没想到会是龚正......哎，哎，你干嘛去呀。”她的话还没有说完韩雨欣就已经转身离开了。

    她停下脚步很认真的回答一句：“贺大姐我的事情貌似不需要这么多人来讨论吧？”

    说完潇洒离开。

    贺大姐无奈的咂咂嘴，回去继续工作。

    韩雨欣本想去楼下找龚正问问清楚，结果自己刚下楼院子内就已经只剩下几名领导。

    掏出手机给龚正发送一条消息。

    很快便得到了他的回复：“我不参与任何抓捕任务，只是协助办案，估计很快就能回来。”

    韩雨欣看着信息沉思片刻，在手机上打出三个字“我等你”，点击发送。

    龚正坐在车内看着手机屏幕傻笑两声。

    大队长带着队伍乘车来到机场，转机前往云丰市。

    云丰市地处西南方位，这里也被道上的人称为“运输中心”，总有一些人为了钱而铤而走险，甚至还有人为此丢掉生命。

    飞机抵达，大家走出机场和当地警员接上头。

    所有人全部被带到招待所。

    当地警方把目前所掌握情况向龚正他们进行详细讲述。

    身处偏僻乡镇制药点为首人员是吴德宁，他的药有多个销售渠道, 遍布六个城市, 具体的出药时间还没有摸清楚，制药点附近五公里内全部都有监控摄像头。

    为了不打草惊蛇，并没有太深入调查。

    “你们对吴德宁有了解吗？”大队长提出疑问。

    “这个人之前一直都在境外后来因为地盘原因发生了一些事情，这才躲到云丰市，我们的一位同志和他有过短暂接触，如果要形容他八个字“心狠手辣，谨慎小心”，他应该还有个弟弟叫吴德福。”

    “没错，吴德福已经被我们抓了。”

    警员听完后点点头：“如果想要进到制药点内部还是需要制定一下方案，硬冲的话很难抓赃。”

    “你们有没有好的办法提供给我们？”

    “找个人进去想办法搞定负责监控人员。”

    这不是唯一的办法，但这个办法算得上是最稳妥的办法，只有这样大批警察包围这里才不会被发现，绝对不能给他们销毁赃物时间。

    龚正坐在窗户下的藤椅上一直沉默不语，他的大脑在飞速运转。

    打入内部说来轻松，可实施起来却很困难，尤其是吴德宁被抓这件事肯定让吴德福更加谨慎，这时候如果有陌生人出现势必让他起疑心。

    叮铃铃，叮铃铃，当地警员的手机传来响声，他打声招呼走出房间接电话。

    在他出门这几分钟大家围在一起商量着办法。

    “大队长我感觉他说的没错, 只能找个人进去控制住负责监控发警报的人，否则我们不可能神不知鬼不觉的包围他们。”

    “吴德宁可不是普通人，他绝对不会让陌生人靠近，就算能靠近也不可能带进制药点。”大队长坚定的给出答复。

    “那就只能让当地同志想办法帮个忙了。”龚正冷不丁的冒出来一句，大家齐刷刷看过来，“既然当地同志和他有过接触，那就不算是陌生人了吧，能不能通过他引荐或者带进去一个我们的人。”

    吱，房门被打开，正在探讨的几个人闭上嘴巴。

    出去接电话的警员回到房间，坐在床边。

    “因为吴德福的事情我们市局领导非常重视，正好也收到了你们那边发来的联合办案通告，所以还得麻烦你们几位跟我一起去一趟市局，咱们坐下来好好商量一下对策。”

    “可以，没问题，没问题。”

    “那......”

    “走，出发。”

    离开招待所乘车前往云丰市公安局会议室。

    房间内有云丰市公安局政委，支队长和缉D大队的几位领导。

    大家依次打过招呼后面对面坐下。

    “你们一路比较辛苦，这个案件也比较特殊，咱们客套话也不多说了，直奔主题吧。”政委语速很快的说道。

    说完对着缉D大队的人点下头。

    其中一人打开投影仪，第一张图片一出来龚正就认出了和侯晓军给自己的U盘内图片是同一地点，唯一不同的是这里有更为详细的地形图包括监控摄像头位置等。

    “乌峰镇位于云丰市西南方位，这个镇在两年前经过开发很多村民都搬到了周边郊区生活，根据你们提供消息，我们侦查员进行查勘发现并且确定了此处制药点准确位置，他们位于乌峰镇东部。”警员站在前方详细的讲述道。

    “以制药点为中心方圆五公里内共计发现摄像头有19个。”

    “这几张是我们晚上通过无人机进行拍摄画面，院子内有四到六人巡逻看守，并且都配有武器，房间窗户都用黑色窗帘挡住了，无法看清里面情况。”

    “吴德福今年43岁，之前一直在境外前几年因为一次地盘争夺被迫出逃，在这里建造了属于自己的制药点。据说他之所以能走到今天，全都仰仗于一个名叫凤姐的女人。”

    黄美凤？龚正的心里第一时间想到这个名字。

    如果是她的话，倒也说得过去。

    二广之前说过，吴德宁弄得药经常用三号标准当四号来销售，可是侯爵他们却一直没有更换卖家，这是为什么？

    转念又一想，黄美凤如果只是单纯的负责给传话秘书，那她怎么可能有这种能力做这些？

    难道......

