    这一下，狙击手便没法狙击了。

    猎人少主窜进居民屋里，他们没法锁定目标，不敢乱开枪，怕误伤到居民。

    但都一起从埋伏圈里冲出来，直接扑往二楼的屋子里，王战一马当先，风影跟在后面，两人最先跳上阳台。

    而猎人少主已经挟持了一个少女正站在屋子中间。

    少女穿着一件半透明的睡衣，看得出身材窈窕，皮肤白皙，脸蛋也长得很漂亮，一双大眼睛，但那美丽的眼睛中此刻却充满了惊恐。

    从穿着的睡衣，而有些蓬松的头发上看，她应该是在睡梦中突然被猎人少主挟持的。

    “不要过来，过来我就杀了她！”猎人少主以少女威胁。

    但话才落，王战的手就闪电一般挥出了。

    皮带刀，风驰电逝一般。

    直奔向猎人少主的咽喉之处。

    因为他挟持少女，和王战对话，把头侧面露了出来，咽喉之处完全看得见。

    猎人少主才把话说完，还指望着与王战对话，让王战他们都退出去，然后他再挟持少女安然离开的，哪知道王战根本就没和他谈判，直接就出手了。

    那么突然，那么迅速。

    把猎人少主吓了一大跳，本能反应的松开了少女，往身后急退开去。这个时候他想的，只是如何避开王战这一刀，没有想到人质的事情。毕竟太快，太出意料之外。

    而王战这一刀出，立马冲上去，把少女拉过怀里。

    风影趁势冲上，一招双峰贯耳，分击猎人少主两边太阳穴。

    猎人少主赶紧低头闪过，顺势一拳猛击风影腹部，但风影也不是那么好对付的，好歹也是神兵团精英，编号，神兵一号。

    在猎人少主低头闪躲的时候，他便知道了对方会袭击下盘，当即侧身开去。

    而猎人少主拳头落空，却腿如旋风，连续正反两扫将风影扫倒。

    王战让少女赶紧藏到屋里面去，然后挥着皮带刀冲向猎人少主。

    猎人少主对王战刚才不按照规则出牌十分恼怒，眼见得王战又冲过来，顿时杀机大起，使出“鬼王幻影手”来，只见得掌气汹涌，席卷向王战。

    王战赶紧闪躲，但是屋子太窄，没法闪得开，顿时连中两道掌气，重重的撞到墙上摔落。猎人少主见状，立个箭步冲出，准备将王战击杀。

    但风影却在地上横臂一扫，扫中猎人少主的脚，将其扫倒。然后翻身而起，从腰间拔出shouqiang，准备对猎人少主开枪射击。

    但猎人少主却在那瞬间将手臂一抖，只听得一声爆响。

    一道火光冲出，带着呼啸之声。

    风影惨叫一声，身子重重的跌摔了出去。

    火龙珠，东瀛忍术中的至宝，而且是这样狭窄的屋子里，风影如何应付得了。但风影摔倒之后，还是迅速的用手撑地，想爬。

    猎人少主见状，又准备出手一举击杀。

    王战再次将皮带刀一抖，全力刺向猎人少主腹部，迫使他闪开。

    而这个瞬间，秦少虎已经赶来了。

    眼见得猎人少主准备折转身，准备对倒在地上的王战出手，不由分说，双掌迎着猎人少主就推击而出，小周天第九重劲气汹涌而出。

    猎人少主见状，只好仓皇应战。

    以“鬼王幻影手”的掌气迎击而出，强大的气浪相交，发出轰然的爆响，秦少虎纹丝不动，而猎人少主则摔撞出去。

    撞到墙上落下。

    他的功力本比秦少虎要差，而且秦少虎是生力军，猛击而出，他是仓皇应战，被动之下，力量发挥不完全。

    但在倒下的时候，他已经变成了亡命之徒。

    他知道今天可能在劫难逃，要以死相拼。一落下风，便不顾一切的连续使出两颗火龙珠，凶猛的攻击向秦少虎。

    秦少虎可不敢抵挡火龙珠，赶紧的后退出去。

    而猎人少主趁着这个机会，身子一翻，便往里屋滚了进去，然后直接奔向后方阳台，身子一纵，便跳跃了出去。

    而这个时候朱雀和天罡也一起赶到，不由分说便跟着追了上去。

    猎人少主才从楼上跃落，朱雀的脚在栏杆上一蹬，半空一脚往猎人少主的头上劈下，猎人少主感觉头上风雷隐隐，抬眼望时脚已近身，慌忙侧身闪开。

    但朱雀在降落之时，另外的脚一招横扫，扫中了猎人少主的腰部，将猎人少主扫飞了出去。

    天罡跟着双手齐出，两把小刀如白练一般直射猎人少主。

    速度之快，宛若惊虹。

    猎人少主没闪躲得开，被两把小刀直接插进了双腿，但他还是在那个瞬间发出几颗火龙珠，呈三角形激射而出，将天罡和正欲再次扑出的朱雀逼退。

    想要爬的时候才爬得一般就栽倒了下去，天罡的刀子完全的射入腿中，钻进骨头，他一动，马上剧痛，又栽倒下去。

    秦少虎也从楼上飞身而落，一脚踩向猎人少主的胸膛。

    猎人少主虽然知道自己已经在劫难逃，但还是不甘坐以待毙，用手在地上一撑，身子就翻滚开去。

    但秦少虎却迅速的一脚往他背后踢出，踢得他的身子贴地就摔飞出去。

    然后，他就真的不再挣扎了。

    秦少虎那一脚踢在他的背后，怎么说也断了他几根骨头，背后的脊梁骨断掉可不比手脚那些地方，武功再高强的人断掉了脊梁骨，那也跟废人没什么区别了。

    就好比大厦失去了柱子的支撑一般。

    秦少虎缓步走了过去，猎人少主咬着牙，那一双目光还桀骜不驯的盯着秦少虎，输得一点也不服气。

    “怎么样，你从生下来就没想过，会有这么个时候吧？”秦少虎讥讽道。

    “你要敢把我怎么样，我爸能让你万劫不复，死无全尸，你信吗？”也许是因为伤很痛，也许是因为心里很恨，猎人少主说着的时候，咬着牙，腮帮高高鼓起，整个面孔都扭曲了。

    这也是秦少虎第一次见到他的庐山真面目，长得很俊俏，很年轻，可以说的上还很稚嫩。他可能年纪跟秦少虎相差无几，但他的一生武功全靠秘籍修炼，而秦少虎的一身武功是在风吹烈日下千锤百炼。

    所以，看上去比他要成熟得多。

    “本来呢，我想让你舒服点，把你带回去慢慢谈。但你这么说，我没法消停了，不让你吃点苦头，你真不知道这世界有多大啊。”秦少虎说着，上前往猎人少主那腿上露出刀柄的地方一脚踩下。

    “啊！”猎人少主痛得想叫，但还是努力的压制着，不让那声音叫出来，实在忍不住了，才从牙齿缝里挤出点声音。

    他不想在秦少虎面前低头，不想对他认输。

    “不错，比起一般的富二代来说，你的骨头还算是硬的，我也不太为难你了。”当下把脚拿开，然后让跟过来的神兵团成员将猎人少主带走。

    地方，还是天虎师特种部队的重监处。

    监房里，只剩下三个人。

    秦少虎，王战和猎人少主。天罡和朱雀都回龙首那里去了。

    “现在，咱们是不是可以好好谈谈了呢？”秦少虎看着猎人少主问。

    猎人少主问：“你想谈什么？”

    秦少虎说：“谈你怎样把这条命保住，你如果想活，我们就往下面谈，但你必须诚恳，完全配合。你如果不想活，我也就不用浪费时间了。我马上弄死你，成全你。现在，你告诉我答案吧。”

    猎人少主说：“废话，老子的世界好好的，为什么要想死，有话快说有屁快放吧！”

    秦少虎说：“很好，既然你想活，那就用自己的行动争取吧，马上，给你老子打电话，说你现在在我的手里，然后让我跟他通话。”

    猎人少主很警惕地问：“你想干什么？”

    秦少虎说：“你不是告诉你老子我是绝杀者了吗，这个消息可不能让外人知道，知道的人就必须得死，或者没有机会对别人说。所以，我控制了你，希望能用你让你老子闭嘴。如果你不配合，死在这里的话，就会是另外一种可能，我会想法杀了你老子。如果他把消息先一步泄露出去，我就会灭了整个猎人组织。显然，我是不希望这样的，因为太麻烦了，逆天组织已经搞得我很头痛，我不希望树敌太多，明白吗？”

    “原来，是赵诗雅出卖的我！”结果秦少虎说那么多，猎人少主却狠狠地说了这么一句。

    秦少虎心里一惊，故作糊涂：“什么意思？什么赵诗雅出卖的你？”

    猎人少主说：“我向我爸说你是绝杀者的事，只有赵诗雅知道，我打电话的时候她就在旁边，除了她告诉的你，还会有谁？”

    擦，一不小心差点把赵诗雅给害死了。

    秦少虎装着没事的一笑：“你一直活得这么没有安全感的吗，总以为身边的人会出卖自己的吗？”

    猎人少主不解：“什么意思？”

    秦少虎说：“你不是说只能赵诗雅出卖你的吗？你对她就那么不信任？”

    猎人少主说：“这跟信任没关系，是事实！”

    秦少虎说：“虽然你们的死活跟我没关系，我还希望你们狗咬狗，但我就是看不惯自负的人，希望能挫败你。你猜错了，而我猜对了。我猜你知道我的身份之后，会第一时间告诉你老子，这么重大的消息，是必须的。你却认为是别人出卖的你。”

    猎人少主说：“如果不是赵诗雅出卖的我，你怎么知道猎人大老板神狐是我爸？”

    秦少虎笑：“找无极忍修这样宝贝的东西，你以为神狐会派一般的手下来找吗？一般的手下找到了还会给他？早带着宝典去自己修炼了。所以，来找我要无极忍修的必定是神狐最亲近可信的人，而你戴着紫狐狸面具，又那么年轻，会的武功也是一些高级忍术，我猜测便是从无极忍修上部学到的，这种情况，你除了是神狐儿子，我想不出第二个身份，你千万不能把绝杀者看得太低，明白吗？”

