    

    将自己心中的猜测告诉白漓，唐凌饱含期待的看向对方。

    他的猜测毕竟只是对他知道的消息的一种推断，而他知道的这些信息，说句实话，真的很是稀少。

    但是白漓却与他不同，有着白岚的记忆，并且还与他母亲唐素是关系极为要好的朋友，或许白漓能在他的推测下给他一个答案。

    反观白漓，听到唐凌讲述完自己的猜测后，心中正在思考当年唐素与她的交谈，脑海深处却突然有一幅幅画面猛然浮现。

    脑海深处，浮现的画面之中。熟悉的墨蓝色星天夜空，一个发须皆白的白袍老者，悬空站立。而在老者的身旁，几个白袍的年轻人正在与对方说着什么。

    白漓眼神向下，在那墨蓝色的星天夜空之下，一条冰河正在缓缓流淌。只是相较于那数百里长，数里宽的冰河古道，要显得小了许多，宽度不足一里，甚至长度也仅仅只有数十里。

    场景转换，白袍老者身后多了数十个灰衣人，其中有男有女，有老有少，但令白漓感到吃惊的是，这新出现的数十个灰衣人，居然都是脚踩虚空，没有借助斗气双翼悬立空中。

    紧接着，无数的冰蓝色阵纹在冰河两侧浮现，巨大的阵法将那缩小不少的冰河收拢起来，然后被白衣老者放入一枚戒指当中。

    最后，则是画面猛然扭曲混乱，在那荒芜山脉的外围，那数十位灰衣人影，向着白袍老者不断地发起攻击……

    待到脑中画面消失许久之后，白漓轻轻的吐出一口气，双眸之中闪过一丝了然与震撼。

    那就是唐凌说过的冰河吗？

    虽然仅仅数十里长，宽度也还不到一里，但白漓通过脑中的画面都可以看得到冰河的神异之处。

    无水无冰，通体都是由冰蓝色的能量汇聚而成，就犹如那冰河古道上，仿若永恒的星天夜空一般。

    那不似实质，却又比之固体的能量结晶还要雄厚的能量，无疑都在诉说着这天地奇河的不凡之处。

    “冰河……”双眸之中的震撼渐渐消退，白漓轻声呢喃的说道。

    “嗯？你在说什么？”听到白漓低不可闻的呢喃，唐凌不免疑惑道。

    如果他没听错的话，白漓方才是说了“冰河”两个字，意思是在说冰河谷吗？

    被唐凌的声音彻底唤醒，白漓兴奋激动的对唐凌说道：“臭小子，冰河，冰河啊！你不是说冰河中的冰河之灵可以提升你的功法等级吗？”

    “呃……”看着神色激动地白漓，唐凌稍有不解的说道，“冰河之灵确实可以提升功法等级，但是当日我们所见的冰河古道明明已经干涸，剩下的一部分冰河碎片融入了地下暗河之中，怎么会……”

    突然，唐凌正在讲述的话猛然一顿，双眼中也是精芒亮起，激动地问道：“你是说，还有着冰河存在？”

    说完，唐凌又猛地一拍额头，状似自言自语的解释道：“对了，冰河谷，冰河谷！白漓你告诉我，是不是当年那冰河古道中还有着一条不小的冰河残留，然后被冰河谷取了去？”

    闻言，白漓笑着点点头，然后又是摇了摇头，在唐凌兴奋而又疑惑的目光中，将脑海中出现的记忆告诉了对方。

    “冰河确实存在，但我无法确定那批灰衣人就是冰河谷的人，所以，如今的冰河到底在何处，我也不知……”白漓摊摊手，言语中也有着一丝惋惜。

    不过唐凌倒是轻轻的摇了摇头，双眼炯炯有神的看着对方，十分肯定地说道：“冰河应该就在冰河谷中……”

    顿了顿，唐凌回忆着玄天冰录中关于冰河的记载，嘴角浮现一丝嘲弄之色，道：“冰河身为天地间奇河之一，若是不得方法，恐怕只能凭借冰河修复身体伤势，而无法牵引其中的能量，更不用说引出其中的冰河之灵了。而且，虽然斗气大陆隐秘强者很多，但是知道如何调用冰河力量的，恐怕也就只有我一个人了……”

    仔细想想，白衣老者很明显是唐凌的祖辈，不然恐怕根本做不到在白岚的眼皮底下取走冰河的举动。

    即便白岚当时已死，但一位很可能是斗圣巅峰，甚至斗帝的灵魂印记，在远古时代结束，陀舍古帝消失之后，恐怕没有几个人能够安然无恙的面对。

    只是那些灰衣人出手的地方是在荒芜山脉，很显然已经远离了白岚的出手范围。无奈之下，白岚只能坐视这件事的发生。

    毕竟相比于先祖的几道血脉，她更需要关注的是自己的传承！

    放开这些不谈，想到当时在幽冥沼泽争夺异火之时，不过斗灵的他，吃了冰尊者一记威力损失大半的冰尊劲，自身毫发无损也就罢了，实力反而是提升了两星实力。

    很明显，冰尊劲是对唐凌一脉有着滋补作用的。

    再加上，按照白漓的叙述，那数十位灰衣人显然也是白衣老者的属下之辈，会不会就是冰河谷创建者的先辈呢？

    至于这些灰衣人为何不是冰河谷的创建者，那当然是时间上的不合理。

    要知道，那名八品炼药师见到白岚之时，冰河古道之上，已经空无一人。而那位八品炼药师可是数千年前的人物，那时，恐怕还没有冰河谷存在呢！

    事到如今，道道信息的累积之下，他的脑中已经串联起了一整条的线索。

    冰河，存在于冰河谷之中，而且对方肯定知道冰河的真正秘密，但是苦于没有方法引动其中的能量，所以便将目标打在了唐凌的父亲身上。

    或许唐父没有修炼玄天冰录，但是根据母亲唐素的留言，显然他的父母是知道玄天冰录的，而既然知道玄天冰录，那必然知道该如何运用冰河的正确方法。

    也许冰河谷并不知道这一点，他们关心的只是如何引导冰河的真正力量。

    毕竟无论是冰河之灵，还是冰河之中的海量能量，固然不如完整的冰河来的那么充沛，但是，倘若被冰尊者拿到手，凭借对方此时的实力，全部消化之后，那么对方很可能借此达到九转斗尊之境。

    而之所以达不到斗圣，也只是因为对方缺少成圣的感悟，而非能量的不足。

    就是因此，冰河谷杀了唐父，在没有得到想要的东西后，紧接着又开始在十数年的时间中，不见丝毫放弃的寻找着唐素的下落，并在发现她的瞬间便对其进行追杀！

    而唐素之所以离开唐凌，就是为了不让他出现在冰河谷的视线当中，因为相比起唐素，恐怕冰河谷对唐凌会更加感兴趣。

    只是，唐大小姐无论如何也想不到，他的宝贝儿子为了报她被追杀之仇，不但主动找上冰河谷，抢了冰尊者的幽冥毒火不说，还在实力提高之后，不断地猎杀冰河谷的门人弟子。

    雪峰之上，白漓双腿并排的坐在唐凌身侧，认真的听完唐凌完整的推论之后，埋头苦思许久。

    将所有线索一一对证之后，白漓肯定的对他点了点头，柔声道：“这或许是最有可能的解释了！那些灰衣人自你祖辈手中夺取了冰河，然后寻地隐匿起来。之后，这些灰衣人的后辈创建了冰河谷，并开始不断追寻你祖辈的线索，希望可以借此来调用冰河的力量……”

    轻声说完，白漓不由暗自叹息一声。昔日那般强者的后裔，如今却只剩唐凌一人，而且，还被昔日明显是为唐凌一脉服务的属下，不断地追杀！

    若是当年有着冰河的存在，恐怕二十多年前，唐凌的父亲也不会是斗皇实力，乃至最后为了自己的妻子和未出世的儿子，舍身殒命。

    想到这里，白漓不由满是怜惜的摸了摸唐凌的脑袋。

    察觉到白漓眼神中的怜惜，唐凌失笑的摇摇头。他倒不觉得自己有什么值得可怜的。

    小时候固然唐大小姐十分的不靠谱，但唐素对他的疼爱是他心中永远无法忘却的。一个出身大势力的大小姐，为了他可以一遍遍的学着做饭，学着洗衣，再世为人的唐凌心中感动是难以想象的。

    也正是因为这种种的爱，才让他彻彻底底的接受了这个做事脱线，做饭难以下咽的母亲……

    唐凌抬眼眺望着南方，仿若穿透了无数的山川河流，看到了母亲，还有中州那明面之上的庞然大物。

    “冰河谷……无论是为了仇怨，还是为了冰河，总有一天我会去那里走一遭的，而且，我想这个时间并不远……”

    闻言，白漓笑着说道：“当你达到斗皇便可以去中州了，只是，那时的我们恐怕还要躲着冰河谷一些……”

    “无事，在没有完全把握的情况下，我不会冒险的，最少也要等你八阶，还有我的身旁有着能把冰河谷一网打尽的实力之后。”唐凌轻轻摇头，说道。

    “嗯！那现在我们该如何做？这个传信的斗皇强者一死，想来最多七天之内，那两位斗宗强者便会知晓，剩下的那两个在外的冰河谷斗皇，我们还要不要去找？”见到唐凌对冰河谷一事有着清楚认知，没有一时间冲昏头脑，白漓便笑着将话题转回了现在。

    闻言，唐凌心中略作思索，回身看向身后，笑着说道：“不去了，我们接下来，去天蛇帝国！”        

