
陈爱萌半信半疑，谨慎道：“你要怎么处理？”

沈慕清拍着胸脯保证道：“哥这次一定让你刮目相看。”

陈爱萌总觉得把事情交给这个家伙最后肯定会闹得不可收场，忙道：“算了，你别掺和了，等一下如果被老师知道，晴晴肯定会受惩罚的。”

“有哥给你担着，不怕，天塌了还有我这个高个儿顶着，你现在就回去告诉你同学，让她等下去后校门。”沈慕清言之凿凿道。

陈爱萌越听这话越是离谱，“哥，你千万不要乱来，这种事不能被——”

“我知道了，我知道的。”沈慕清推着陈爱萌下了楼梯，“你就管回去跟你同学报喜，剩下的交给你哥。”

陈爱萌一步三回头，这家伙说得越是信誓旦旦，她心里越是没底。

黄昏落幕，平静的苍穹被红霞染透了半边天。

夜风缭绕下，一片片落叶打着旋儿地落在了陈爱萌的脚边，她弯下腰将一片枫叶捡了起来，忽然一双鞋出现在自己的视线里。

陈爱萌下意识地抬起头。

沈慕清有些哭笑不得地看着出现在自己面前的小丫头。

陈爱萌环顾四周，只见他一个人，蹙眉道：“哥？”

沈慕清轻咳一声，“你同学呢？”

“我总觉得你不靠谱，我没有告诉晴晴，我怕她最后空欢喜一场。”陈爱萌站起身，果不其然，就他一个人。

沈慕清尴尬地挠了挠后脑勺，他当真没有想到那个林奕轩还真是个油盐不进的贱骨头，自己都威逼利诱把校长搬出来了，他还能坐如松一动不动地死赖在那张椅子上。

最后，他不得不硬着头皮自己跑过来。

陈爱萌掩嘴窃笑道，“哥，你没有林学长请过来吧。”

“咳咳。”沈慕清道：“你心里清楚就不要说出来吗。”

陈爱萌故意打趣道：“我还以为哥真有这么大的本事，一句话都得听你吩咐。”

“你这丫头是故意在取笑我？”沈慕清一指头戳在她的脑门上，“得了，既然你同学也没来，今天这事咱们就当做没有发生过，哥带你去吃鸡腿。”

“我还要回家上课，老师讲的一些题我都不懂。”陈爱萌背起书包就准备离开。

沈慕清紧随其后，“你什么不明白可以找我啊。”

陈爱萌恍若听了一个大笑话，忍俊不禁地看向敢主动请缨的家伙，他脑子里装着的知识有几斤几两自己心里会没数吗？

“我觉得你这个眼神是在怀疑你哥的本事。”沈慕清骄傲地仰着头，“今天我就非得让你看看你哥有多么厉害。”

陈爱萌懒得听他废话一大通，径直往校门外走去。

“小丫头，你别走那么快——”沈慕清的话还没有说完，校门外，一阵诡异的风迎面吹来，下一刻，只见齐刷刷的十几人犹如一面墙似的堵在了门口。

这里是后校门，平日里几乎不怎么有人经过。

陈爱萌被眼前一行人吓了一跳，被逼着往后退。

沈慕清将小丫头护在身后，目光如炬地瞪着不知道从哪里冒出来的一伙人，道：“你们是什么人？”

“就是你小子把我表弟的手给拧断了？”带头的男子满脸都是邪佞的冷笑。

陈爱萌见着这几个成年人，一个个都是身材魁梧，一瞧就知道是街头小混混角色。

沈慕清嗤笑一声：“没想到这还是一出连续剧啊，一个找一个，果然都是一群小屁孩，受了欺负只知道回家哭。”

“你小子不要太猖狂了。”男子扛起一根木棍，看来是有备而来。

沈慕清将小丫头往后退了退，压着声音道：“你先走，这里交给我。”

陈爱萌抓了抓他的衣角，“你怎么办？他们那么多人，我不能让你一个人——”

“丫头，你能打还是能抗揍？”沈慕清打断她的话，“你留在这里只会让我分心，回学校找老师。”

陈爱萌权衡一番利弊，她留在这里确实是帮不上什么忙，还有可能会拖累她哥。

男子见着扭头就跑的小丫头，连忙道：“不准她跑了，她肯定去叫人了。”

一人打算追上前去拦住陈爱萌。

沈慕清见状，一脚踹过去，直接将意欲追上前的男子给踢倒在地上，他更是挑衅地一脚踩在了男子的背上，随后朝着前面的几人勾了勾手指头，“去为难一个女孩子，你们可真是男子汉大丈夫啊。”

“你这小子，给我揍，往死里揍。”

风沙弥漫，校园内卷起一片细沙。

陈爱萌一路风驰电掣地跑进了学校，正巧看见正在逮违规违纪的教导主任，想都没有多想，横冲直撞了过去。

教导主任差点被她给撞倒在地上，捂着腰气急败坏地转过身：“谁这么冒冒失失在学校里乱跑乱跳？”

陈爱萌气喘吁吁地说着，“后门有人打架，都是社会上的人。”

教导主任听着这话，更是火冒三丈，他们七中一直以来都是模范高中，怎么可能发生社会性的斗殴事件，这件事决不能姑息。

“究竟是谁敢在学校里打架斗殴，今天我非得把皮给他揭了不成。”教导主任健步如飞地往后校门跑去。

陈爱萌后知后觉才反应过来自己找了谁，自己刚刚好像找到了那个被传说称鬼面罗刹逮着一点小毛病就要严厉处分的秦主任啊。

“主任，主任，我说错了，没有人打架，真的没有人打架。”陈爱萌紧追上前。

秦主任见着前言不搭后语的学生，眯了眯眼，“你这样支支吾吾，更显得这件事有猫腻。”

陈爱萌看着对方更是加快脚步，她急得直接跳脚，沈慕清如果被这个罗刹给抓住了，他不退学也得被逼着退学了。

秦主任一路脚底生花地赶到了校门口。

陈爱萌上气不接下气地也跑了过来，她原本以为被打得满地滚的会是沈慕清，毕竟以一敌十，还都是成年男子，他一个高中生，肯定有点不自量力，被打得嗷嗷叫唤也是正常的。

只是，现在在地上趴着躺着更是苦苦求饶的一群人却是刚刚还耀武扬威很是得意的那群人。

这是什么情况？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847587"  chaptername="打架了">加入书签</a>
</div>
