    

    第193章必须同居

    “顾先生，云小姐……她应该够了吧？”

    在顾司晨第六次喂云汐喝水时，连顾前都有些看不下去了。

    喝太多了吧？

    三杯水，分六次喂进去？

    尤其是后面两杯水，还是顾司晨用眼神示意顾前续杯的。

    顾前觉得，哪怕是自己口渴，喝三杯水也绝对够了，更何况云汐那小身板？

    “子非鱼，安知鱼之乐？”顾司晨如自言自吧说道。

    “啊？”

    搏击和枪械知识相当于博士生的某王牌保镖，传统文学的水平还停留在小学生阶段。

    “你不是云汐，你怎么知道她渴不渴？”顾司晨用极轻微的声音‘翻译’了一次。

    顾前挠挠头，总感觉自己老板说的对，但刚才老板做的事好像又不是这个意思。

    但老板就是老板，顾前不敢怀疑老板。

    彻底解渴的云汐，此刻以一个慵懒俏皮的姿势躺在沙发上。

    现在的她，才像一个未满20岁的年轻女生，而不是整天板着脸、又拽又酷的云家养女。

    顾司晨安静的坐在她身边，目光专注的盯着云汐沉睡的脸庞，思绪却停留在几分钟前，并反复回忆着。

    终于，喝太多水的云汐憋醒了。

    她睁开眼睛，疑惑的看了一眼周围的环境。

    不是卧室和床，居然是客厅和沙发？

    云汐顾不上思考这许多，她弓着身子急冲冲去了厕所。

    等她回来时，才疑惑的问道：“我怎么睡沙发了？”

    “你会梦游。”顾司晨直白的告诉她。

    梦游有危险，还是让她知道的好，这样才会记得防范。

    “哦。”云汐倒很坦然，只是一脸无所谓的点点头，表示知道了。

    顾司晨道：“云家你不能住了，从今天开始，正式搬到这里来，对外就说我们婚前同居了。”

    云汐一愣：“可是，我们明明约好了……”

    当初两人约定，除了一层纸面上的订婚关系，两人不同居，更不会有亲密接触。

    可现在，顾司晨居然提出同居？

    “梦游症是因为嗜睡症引起的，如果继续住在云家，你认为谁能在梦游时照顾你？”

    云汐答不上来。

    谁会照顾她？

    应该没人吧？

    如果云汐梦游到二楼阳台，然后一不小心摔下来，恐怕云家人也只会哈哈大笑，而不是第一时间为她打电话找救护车。

    “难道……你能照顾我？”云汐疑惑的问道。

    她没有别的意思，只是顾司晨明显是个大忙人，怎么可能有空照顾她呢。

    顾司晨板着脸不说话，似乎不屑回答云汐的质疑。

    顾前在一旁道：“云小姐，顾先生肯定能照顾好你，而且是三倍照顾！”

    云汐纳闷了。

    三倍照顾？

    什么意思？

    但云汐仍点点头道：“谢谢你，但这太麻烦了……”

    “麻烦？无非是家里添多一双筷子的小事。除非你有更好的解决办法，否则听我的。”

    顾司晨的态度强硬起来，语气是不容拒绝的。

    这件事他必须强硬！

    如果让云汐继续住在云家，万一哪天梦游出事了，自己恐怕没有等到婚礼，就要直接参加云汐的葬礼了。

    云汐：“……哦。”

    大家长发话了，小云汐表示服从。        

