    古神山脉不远处。

    一名少年和一名老者静立不动，沉默不语。

    这两人正是江尘与紫梦道人。

    他们两人已经发呆了不知道多久。

    之前掌天教造化对陆长生出手的过程，两人虽然未完全看清，但也知道了个七七八八。

    看到陆长生手持开天神斧，身具大道青莲，宛若天道眷顾，还引来大道湮灭神劫。

    还看到了太无造化和虚无造化。

    曾经去至尊殿堂，江尘可是看到过这两人，绝对不会认错。

    如此种种结合在一起，真相是什么，可谓一目了然。

    不仅江尘心中内心复杂，难以言喻，无法接受。

    就连紫梦道人的曾经身为造化道心，都有些无法接受，几乎要道心崩溃。

    良久。

    紫梦道人看到双眼逐渐无神的江尘，一副玩坏了，要崩溃的样子。

    浑身打了一个激灵，出声说道：“少主，少主，你怎么了！”

    可江尘对于紫梦道人的话语充耳不闻，仿若没有听见一般，瞳孔溃散，一身神力聚散无常。

    看到江尘这一幕，紫梦道人更慌了。

    “少主，你振作起来啊，千万不要动摇道心，我想这是至尊给你的考验！”

    紫梦道人不断开口劝说，如此说道。

    “考验？考验？考验？”

    江尘听到紫梦道人的话语，口中呢喃自语着，溃散的眼神不由微微聚拢，动摇崩溃的道心也微微缓了下来。

    看到这一幕，紫梦道人顿时微微欣喜，同时心中不断的安慰着自己。

    江尘才是天命之子，才是天命之主。

    他是亲眼看到一朵大道青莲，看到大道青莲之中脱胎而出一个婴儿，也就是江尘。

    知道江尘的非凡，不仅天生聪慧，气运无双，并且脑海中有着无上传承。

    这绝对是天命之子。

    可不知道为什么，紫梦道人的脑海中，总是忍不住浮现出另外一张脸。

    陆长生的脸庞。

    当初，紫梦道人看到长大的江尘，其面目丰神俊朗，遮掩一切，认为天地间，任何男人站在他面前，都只会是陪衬。

    可是，陆长生出现了。

    哪怕紫梦道人将江尘放到第二，也觉得江尘的帅气不及陆长生的万一。

    连陪衬都无法做到。

    他感觉，任何人在陆长生面前，都会被人无视，只能化作背景。

    “对对对，少主，这只是考验！至尊给你的考验！你才是真正的天命之子，是真正的天魔之主！”

    “之前那人，并非是天命之主！是被至尊殿堂推出来，吸引掌天教注意的虚假天命之子！是至尊为您用来吸引火力仇恨的人！”

    紫梦道人将陆长生的面目从脑海中驱散，看着眼前的江尘，眼神语气坚定的说道。

    他这话语，不仅是在说给江尘听，同时也是说给自己听。

    心神不断崩溃的江尘缓住了，看向紫梦道人，没有说话，那溃散的眼神中满是希冀。

    看到江尘的模样，紫梦道人精神一振继续出声：“少主，你忘了吗？您是从大道青莲中脱胎而出，是天命之主！”

    “之前那人纵然表现非凡，手持开天神斧，身具大道青莲......”

    说道这里，紫梦道人的声音微微变轻，显得底气不足，但看到江尘那又要溃散的眼神，崩溃的道心，立即语气充满自信。

    继续说道：“但如何能和您相比，那些东西都是虚假的啊！用上古至尊殿堂刻意所为，用来迷惑掌天教的！”

    “若是不这样做，如何能为您争取时间，让您真正的成长起来，让您来推翻掌天教呢！”

    “你看，他这次面对掌天教的袭击，还不是难逃一劫，落入掌天教的手中！”

    “何况，您忘了吗？当初您前往上古至尊殿堂时，那两位造化还跟您说过，等待时机成熟之后，会来找您。”

    “这说明什么，意思是上古至尊殿堂还在布局，还在做好准备，所以让您写别暴露！”

    “这样的吗？”

    江尘听到紫梦道人的一番话语，逐渐缓了过来，但依旧很迷茫：“可是，他们前一句说的是，命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “少主，您悟了啊！就是这个意思啊，是您的，就一定是您的，命里有时终须有！”

    紫梦道人说着说着，感觉自己也越说越有道理。

    “可是，他还那么帅，比我还帅。”

    江尘道心稳住，但依旧是生无可恋的模样。

    “少主，这没问题啊，完全符合我刚才和您说的，这是上古至尊殿堂特意所做的假象啊，用来迷惑掌天教的。”

    紫梦道人如此说道。

    瞬间，江尘抬头看向紫梦道人，等待着他的话语。

    “你觉得世间真的能有这么帅的人吗？”紫梦道人如此问道。

    “以前我并不信，但现在我信了。”

    江尘难受的说道，他不想承认这个事实，但事实已经出现。

    “不！正是因为这样，才更加证明这是至尊殿堂用来迷惑掌天教的！”

    “这种帅气，这种气质，根本不是人能够达到，我紫梦道人活了不知道多少岁月，走遍整个大千世界都从未见过如此绝世无双的男子！”

    “这绝对是至尊殿堂有着什么秘术或者至宝，能够让人幻化成这般模样！”

    紫梦道人一脸肯定的说道。

    这话他自己非常相信。

    不然，这个世界上，怎么可能有这般不仅长得帅，气质绝，还实力气运无双的人。

    不可能，绝对不可能！

    “对，绝对不可能！这个世界怎么可能会有比我还帅的人！一定是假的！”

    “这个世界上，怎么可能会有长得比我帅，气质比我好，实力比我高，气运还比我高的人，绝对不可能！”

    江尘如此说道，言语当中充满严肃，自信。

    顿时，他只感觉自己整个人都得到了升华，得到了蜕变！

    紧接着，江尘的肉身绽放无尽神辉，映照诸天。

    “这是，证道大罗！”

    一旁的紫梦道人还在思考接着要怎么说，但看到江尘的模样，不由一愣，不敢相信。

    但瞬间，整个人激动了，激动的捏紧拳头，满脸狂喜之色。

    “果然，少主才是真正天命之主，短短两百年的时间，便从婴儿到如今证道大罗之境！”

    “还有谁？”

    “这不是天命之主，什么才叫天命之主！”

    紫梦道人很激动，比江尘还要激动，心中的那点存疑，在这一刻全部消散。

    而与此同时。

    大千世界天穹之上，一颗星辰缓缓出现。

