
我叫阿雾，出生在一个白雾茫茫的天气里。

哥哥说，这并不是一个很好的天气，所以出生在那天的我是不详的。从小，哥哥就认为我是家里的拖累，如果不是我，当初爸爸妈妈就不会走了。要不是为了照顾刚学会爬的我，哥哥当初就可以放下一切去寻找离开的爸爸妈妈。

我一直都知道，哥哥是厌恶我的。

在我长大了，学会给自己做饭洗衣服，独立将家里的一切整理得井井有条后，哥哥终于忍不住离开了。他和我说，他要将爸爸妈妈给找回来。

可是哥哥去了很多很多年，就再也没有回来了。

其实我想，也许爸爸妈妈早就在天上了吧。要不然哥哥怎么会找不到呢。当然，还有一个可能，那就是哥哥真的找到了爸爸妈妈，但丢了他厌恶的妹妹。

哥哥不在的很多年，我都是一个人生活着，幸运的是，在我家的周围住了很多个热情友好的邻居，他们都对我很好，在我最困难的似乎帮助我，给我温暖。

我住的这个村子叫做安溪村，村子不大，只有几十来户人家，每户人家都姓白，我也姓白，但是我哥哥姓木，我爸爸也姓木。我妈妈姓薛，我不知道，为什么我没有和白白妈妈一起姓，也许我真的是没人要的孩子吧。

虽然村子里的人都很好，过着怡然自得的生活，但是我依旧不快乐，依旧觉得很孤独。我早已记不清爸爸妈妈的模样了，记忆中只有一脸冷峻的哥哥，我想我哥哥。

我哥哥不知道去哪了，你能帮我找到我哥哥吗？

……

“你是说，你哥哥在你还小的时候就离开了，丢下你一个人，现在你要我去找他？这什么鬼！都走了不知道多少年了，怎么可能还能找到？”

安溪村门口，一个穿着新手装，扛着一把大斧头的年轻玩家瞪大了眼说道。

白雾紧紧抓住年轻玩家的衣袖，紧张地说：“我能感觉出来，我哥哥一定走得不远的，也许你去外面找找就能找到。”

年轻玩家摸了摸额头：“这任务有这么容易吗？有什么奖励啊。”

“我哥哥走的时候没有给我留下什么，这些年为了吃喝，我把好多家具都当掉了，现在家里一穷二白的。”白雾纠结地抓着小手。

年轻玩家一听，皱眉：“什么都没有啊。本来以为碰上一个不错的任务，没想到这任务没什么奖励，我有点想放弃这个任务了。这里是新手村，不然你把空房子给我，让我有个房子也不错。”

白雾抬起头，有些期待：“你要我的房子吗？”

“不不不。”年轻玩家连连摆手，“我要新手村的房子有什么用，我很快就升到十级了，以后也不会来新手村了。”

白雾急了，高声道：“如果你能找到我哥哥，我就以身相许！”

年轻玩家一愣：“以身相许？字面上的意思那种？”

“对。”白雾重重点头，“我现在除了我自己，没别的可以用来做报酬的了。就算你找到了我哥哥，我哥哥也不一定会要我。所以，我以身相许好不好？”

年轻玩家眼睛一亮：“居然还有这样的福利！”他仔细打量了一番白雾白白净净的长相，越看越满意，“你今年多少岁？”

“我刚成年。”白雾说道。

年轻玩家眼中划过一丝遗憾：“刚成年啊，我还以为……算了，这样也很不错。我很久以前就听说这游戏怎么怎么好玩，没想到还真的好玩。刚入游戏就送老婆，太棒了，深得我心啊。阿雾姑娘，你放心，这任务我接了，我一定用最快的速度将你哥哥找到，并且打包回来。”

按照年轻玩家的想法，新手村里面的任务，哪怕是隐藏任务，难度一定不会太高。没准他刚走出没多远，就可以碰到一个一脸茫然的“哥哥”，然后从怪物群里一路杀过去，不断打怪升级，“千辛万苦”地将阿雾姑娘的哥哥给带回来。

白雾给了年轻玩家一张画，告诉他画上面的就是她哥哥。

年轻的新人玩家接下“寻找哥哥”的任务后，欢欢喜喜地离开了。

只是他并不知道，两个月以来，这个新出来的npc阿雾给很多个玩家发布了“寻找哥哥”的任务。令人遗憾的是，从来没有一个玩家能将那个所谓的哥哥找回来。

很多曾经的新人玩家离开新手村很久，依旧惦记着自己在阿雾那里接到的任务，想着以后遇到了画上面的哥哥，一定要想办法给阿雾带回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051208"  chaptername="338我叫阿雾">加入书签</a>
</div>
