    恒山派往跑路，泰山派龟缩不出，华山派光说不动，嵩山派和衡山派正在赶去关中会盟，看似在为反击魔教集结力量，但大势力都知道五岳剑派这次怂了。

    按照以往正邪大战的惯例，此刻华山派早就主力尽出，冲在了抗击魔教的第一线。

    知道归知道，除了关起门怒骂五岳剑派怂包外，大家什么也做不了。

    抗击魔教是江湖大义不假，但可人家也没说不抗魔啊？虽然没有实际行动，华山派还是把抗魔旗帜举了起来。

    至于行动迟缓，那就不足为外人道了。包括少林、武当在内的江湖大派，一个个都在喊口号。

    没有正道大派出面阻拦，魔教的进展那是一个顺利，几乎不费吹灰之力，就横扫了三晋之地和半个齐鲁，兵锋直指中原大地和江淮。

    沿途的江湖帮派、武林世家，或是暂避锋芒，或是加入魔教，凡是头铁的都只能等十八年后。

    没有限制的魔教，就如同滚雪球一般，越往前人数规模越大。

    明明只是一个江湖帮派，可折腾出来的阵仗，却如同一支军队，并且还不是一般的军队。

    不知情的都以为发生了叛乱，沿途的官府都被吓了一个够呛，各种奏书、求援信那是满天飞。

    若非皇帝极力压制，恐怕大臣们都要调兵镇压了。当然，幸好没有真的出兵，否则大明王朝的太平日子就要结束了。

    魔教的人可不是什么好欺负的主，倔脾气一旦上来了，那是什么都敢干。

    要是闹了起来，就内陆卫所那些老爷兵，还真不是这帮江湖悍匪的对手。

    或许是有所顾忌，又或许是因为其它原因，魔教也约束了教众，总算没有搞出大乱子来。

    眼瞅着魔教大兵压境，等着别人先出手的江湖各派，终于感受到了压力。

    首当其冲的就是少林寺，势力范围越大的后遗症现在就体现了出来。无论是北进中原的魔教，还是南下的魔教都触及到了他们的利益。

    或许少林可以继续躲，但是依附少林的那帮小弟们，现在却躲不过过去了。

    放弃基业容易，再想重新拿回来就难了。谁都知道每一次正邪大战，都是一次利益重新洗牌。

    ……

    嵩山，一座僻静的禅房内。

    圆聪方丈神色凝重的问道：“师弟，魔教那边的人怎么说？”

    作为一个传承上千年的大派，少林寺能够始终屹立不倒，靠得就是路子野。

    负责情报联络的圆通禅师，面色苍白的回答道：“方丈师兄，现在的情况有些不妙。

    魔教十长老被杀之后，独孤青云那个老魔头就独揽了大权，左右护法、风雷四堂等魔教高层都是他的亲信。

    种种迹象表明，独孤青云在这个时候正邪大战，就是为了清除教内异己。我们的人现在已经自身难保，更别说影响魔教决策。

    这背后好像还有皇宫那位的影子。我们多次想要挑起魔教和朝廷的冲突，最后都被压了下来。”

    佛家讲究因果，而因果这玩意儿又非常玄妙。

    在上一次洛阳风波中，少林利用魔教算计了华山派，紧接着在华山的报复之下，魔教十长老全军覆没，连带着少林在魔教的布置都受到了影响。

    入魔教都是要纳投名状的，在魔教安插人的事情，那是万万不能暴露出去，这个哑巴亏少林也只能自己往肚子里咽。

    更悲剧的是华山派被敲打乖巧了，魔教却没有人去制衡。没有华山派冲锋陷阵，五岳剑派直接龟缩不出，少林就要直面魔教的威胁。

    加上皇城内那位，还在背后推波助澜，这次正邪大战，少林寺想要独善其身几乎是不可能了。

    圆聪方丈叹了一口气，感慨道：“多事之秋啊！”

    魔教看似势大，实则却是一帮乌合之众，少林寺只要全力爆发，击败魔教大军并非不可能。

    可账不能这样算。战争是要死人的，每次正邪大战下来，最终的死伤都是五位数往上。

    以往都是五岳剑派充大头，加上江湖各派的有限支持，少林寺是看热闹不嫌事大，偶尔还能拖拖后腿、清除异己。

    这次要自家带队，结局就全然不同了。谁知道武林各派会不会在关键时刻掉链子，放任他们和魔教血拼。

    现在魔教大军，大都是沿途收编的三教九流，死光了人家也不心疼，可少林的门人弟子却是慢慢培养起来的。

    可以想象，这样不对等的交换，一场正邪大战过后，少林势必会元气重伤。尤其外围力量，还不知道会损失到什么地步。

    弱小就是最大的原罪，一旦自身实力受损，少林势必难以维系现在的势力范围。

    这是一种恶性循环。伴随着势力范围缩减，手中的资源必然减少，又会影响门人弟子的培养，进而影响下一代的实力。

    自己的力量在削弱，获得更多资源的竞争对手，却在不断增强。此消彼长之下，恶性循环只会越来越严重。

    这也是江湖中的大势力，一旦陷入颓废，就难以复兴的主要原因。

    ……

    少林难受，武当也不好过。魔教大举南下，同样也影响到了武当的利益，小弟们的求援信如同雪花般的涌向了武当山。

    别看武当和朝廷关系好，就以为高枕无忧了。对龙椅上那位来说，实力太过强大的武当，仍然是一个不稳定因素。

    如果能够借正邪大战削弱武当派，对维护统治来说绝对是一件好事。

    更令天虚道长头疼的是江南武林积弱惯了，仅有的几家一流门派，那也是靠资源堆出来的，综合实力远不如北方。

    自家若是不领头，其他门派根本就当不起抗击魔教的重任。一旦让魔教站稳脚跟，那就永无宁日了。

    搞不好魔教还会来一个大搬迁，毕竟这种钱多、竞争对手弱的地方不好找。与其同北方的苦哈哈们死磕，还不如到江南鱼米之乡来享福。

    “冲虚，发出江湖帖。邀请武林同道共抗魔教入侵，尤其是江南各大门派，凡是不肯出力者，一律视作魔教同党……”

