    “林哥，嫂子，你们一定要坚持住……”

    “我已经给小凡打了电话了，他肯定会报警，带着警察赶到！”

    被混混围住的人群中，一个身材丰腴的中年女子跪坐在地上，小心翼翼的看护着晕厥在地上的林凡父母。

    刚才紧急情况下，所有人都被夺走了手机，幸好林凡母亲昏厥之前，把林凡的手机号告诉给了她，她趁着那些人不注意，给林凡打了电话！

    之后再想要报警的时候，手机就被那些混混夺走了！

    不过这已经足够了，她相信林凡一定会带着警察赶来！

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声不断响起，看着自己的房子在机械声中，变成一片废墟，有人在怒骂，有人甚至在嚎啕大哭！

    那些拿着棍棒的混混们却一脸凶恶的模样，手中的棍棒时不时的挥舞几下。

    被围在中间的居民们只是普通人，怎么跟这些养着一群打手的地产公司斗？

    “吱呀……”

    一声巨响，原本还在不断运作中的铲车还有挖掘机突然停了下来。

    “怎么回事？”

    “那是谁？”

    机械声停下，将周围所有人的目光全都吸引了过去。

    灰尘逐渐消散，一道人影，蓦地出现在铲车前方不远处！

    “玛德，哪来的这么多不怕死的东西！”

    坐在奔驰车上的王总脸色瞬间变得阴沉了下来，指向铲车的方向，开口道：“你去赶紧给我把那个不怕死的打个半死，别耽误我时间！”

    一旁瘦弱的中年男子听到之后，瞬间冲了出去，朝着小混混的方向跑去。

    人群一阵骚动，守在林凡父母身边的丰腴妇人站起身来，脸上蓦地出现了一些惊喜的神色。

    “太好了，是小凡，我们有救了，一会儿警察就来了！”

    周围听到妇人说话的人，全都兴奋了起来。

    “你们还不滚，警察来了，有你们的好果子吃！”

    有人开口怒斥，那些混混们也有一些慌乱，不过一个身穿花衬衫的头儿却丝毫不为所动，将刚吸完的烟蒂扔出去，瞥了说话的人一眼，开口道：“放心，我二哥是里边的，来之前打过招呼了，有行动他肯定得给我打电话！”

    原本还躁动的人群，瞬间安静了下来。

    站在铲车前的林凡，也很安静，只不过呼吸却越来越粗重！

    看着人群的方向，尤其是人群分开后，躺在地上的父母，林凡的眼睛瞬间布满了血色！

    “小凡……快……快跑，先报警！”

    人群中，看到林凡孤身一个人来的，一直守在林凡父母身旁的中年妇女开口大叫了起来。

    “刘婶……”

    林凡目光如电，却没有听刘婶的，而是朝着人群的方向走去。

    那些混混们却大笑了起来，扬了扬手中的棍棒，脸上充满了嘲讽。

    “小子，你挺有胆子啊！”

    “看来你就是那个不怕死的老东西的儿子咯？”

    “当劳资的不怕死，被弄个半死，现在又连儿子也来找死！不愧是一家人啊！”

    那些小混混们在狂笑，看着越来越近的林凡，笑容越来越灿烂。

    “你们还特么等什么，赶紧给我把他弄走，实在不行打断腿，别让他耽搁王总的宝贵时间！”瘦弱的中年男子冲过来，气喘吁吁的开口。

    那些小混混对视了一眼，虽然脸上有些嫌恶的神色，不过却没有反驳，混混里分出了几个人，挥舞着棍棒，狠狠的朝着林凡的身上砸过去！

    “啊……”

    “快躲开！”

    “小凡快跑！”

    混混围着的那些人都是附近的居民，有些是林凡家的邻居，认识林凡，此刻看到那些混混们对林凡动手，全都大喊了起来。

    林凡那清秀的脸上，却蓦地出现了一抹微笑，这笑容分外邪异！

    “嘭！”

    一声闷响，那些邻居们全都脸色悲愤的闭上了眼睛，不敢再看下去！

    然而……

    “啊……我的腿！”

    一声惨叫响起，却不像是林凡的声音！

    第一个冲到林凡身前的混混，此刻那狰狞的笑容还僵硬的停留在脸上，身体已经横空倒飞出去，狠狠的砸在另一个混混的身上，就连棍棒，都已经脱手飞出去几米远！

    那些混混们一脸不敢置信的神色，始终回不过神来。

    “哐啷……”

    棍棒落在地上的声音，让那些混混清醒了过来。

    看到自己的手下被打了，领头的混混脸上出现了一些戾气，原本围着周围居民的小混混们也全都聚拢过来，面色不善的看向林凡。

    “玛德还真是个找死的，给我废了他！”

    领头的混混咧嘴一笑，笑容狰狞无比。

    那些混混们瞬间朝着林凡冲过去，挥舞着棍棒，脸色阴沉！

    他们虽然只是一群打手，混混，可在这个地方，也算是地头蛇。

    平时他们欺男霸女，经常帮着房地产公司做一些不干净的事，尽管有人反对，却没有人敢反抗他们！

    现如今，居然有人敢打他们的人！

    这惹怒了这群横行霸道的混混！

    “快报警……快报警！”

    那些邻居虽然想上去帮忙，却没有谁敢上去。

    毕竟，他们只是附近的普通居民，谁也不敢惹这群地头蛇！

    所以也只能眼睁睁的看着林凡被那群混混包围，甚至消失在人群中！

    “打！给我打死他！”

    “玛德，拖延了工程进度，耽误了王总时间，把你们一家子弄死也赔不起！”

    那个瘦弱的中年男子脸上露出了一个恶狠狠的笑容，不过心头却总感觉有些不安，仿佛又什么不好的事情要发生了！

    强行压下心头的不舒服，中年男子看向人群，一副趾高气扬的模样，开口道：“我劝你们这群屁民别报警，我们王总是什么人你们不是不清楚，在这个破地方，我们王总说做什么，从来没有做不到的！”

    “虽然强拆了你们的房子，可这对你们是好事啊！”

    “别想着多要钱，要想想未来自己要住上新房了，这不是更舒服吗？”

    “你们都窝囊了一辈子了，何必跟我们过不去呢？你看那个姓林的，被打到不省人事，那不是活该吗？”

    “还有……”说到这里，中年男子突然感觉到了一些不对劲！

    这些屁民……脸色怪怪的，而且视线全都不在自己身上，而是看向自己身后！

    身后……

    等等……

    打架的声音呢？

    感觉到不对劲的中年男子，蓦地回头，一张带着邪笑的脸，蓦地映入眼帘！

    林凡的脚边上，那些混混横七竖八的躺着，没有一个发出声音的，全都是被直接打晕！

    他甚至看到有些人的骨骼完全扭曲了！

    这不是打晕的，而是直接疼晕的！

    “刚才你说……”林凡缓缓接近中年男子，一双眸子闪烁着寒芒，那感觉几乎让中年男子窒息，“你说姓林的是活该？”

    “我是他儿子，我也想试试，什么叫活该！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

