    王小六儿一脸懵，女人倒是比较淡定，她一边沏茶，一边耷拉着眼皮悠悠地说，“我就觉得吧，这男人，可以没本事，但是不能没有自知之明，自己多大能耐自己心里没数儿怎的，明明没有那个金刚钻儿，偏偏要往死里折腾，那跟找死有什么区别？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“那个，我冒昧地问一下，听你这话的意思，那个人，是累死的？”

    “差不多吧。”

    女人瞄了王小六儿一眼，“怎么，不信？”

    “不不不，也正常。”

    王小六儿忙低下头，脸微红，“就您这身材，也正常。”

    “我的身材怎么了，我能吃人啊？”

    女人白了王小六儿一眼，地给王小六儿一杯茶，然后屁股一扭，坐在了王小六儿旁边，“不过说真的，最近这几年，也不知道是怎的了，我自己也感觉我自己有点儿不对劲儿了。”

    “哪儿不对劲儿呢？”

    “没啥，想男人呗。”

    女人扑哧一笑，“我二十多岁的时候，真不寻思那么多有的没的，现在岁数大了些，有的时候，急吼吼的，像不行了似的，说出来也挺让人难为情的。”

    “那你就应该找个小的。”

    王小六扑哧一笑，“找个身强力壮的，能折腾的。”

    “找谁？找你啊？”

    韩夫人笑吟吟地打量着王小六儿，王小六儿忙干咳一声，“我，我腰不行？你应该找个更好的。”

    “年纪轻轻的，腰就坏了，这是累的吧？”

    “那，那倒不是。”

    王小六儿也就是一个托词，赶紧笑了笑，“韩夫人，其实我现在非常好奇您过去的那些事情。”

    “好奇什么。”

    “好奇，您过去到底经历过什么，一般来说，据我所知，很多像发生在您身上的这种事情都不是没来由碰巧撞见的，基本上，后来看都有些缘故在里头。”

    “那，你说我这里有什么缘故。”

    “那我不知道，所以我才来问您吧。”

    “我的前半生，没什么特别的，基本上在我的心底里只有四个字，出人头地。”

    韩夫人淡淡地笑了笑，“我出生在普通家庭，阴差阳错进入了娱乐圈儿，以为长得不错，备受青睐。我也不怕告诉你，我交往过不少的男人，跟我交往的男人，或多或少，都对我有些帮助。人都是这样，总对比自己更优秀的人有些向往，我那时候也是如此。”

    王小六儿挑起眉毛，“都是逢场作戏么？”

    “大部分是吧。”

    “也有真心爱过的。”

    “有。”

    韩夫人一撇嘴，“他有自己的老婆，还有孩子，我知道他也是喜欢我的，所以我们两个水到渠成地在一起了，但是他不肯离婚，不能娶我，我最后一时生气，就离开他了。”

    “现在后悔么？”

    “后悔，但一步走出去，再回头，就难了。”

    韩夫人苦苦一笑，“这件事其实困扰了我很多年，但是，最近这些年，早就看淡了。人活着，不容易，姐姐我大起大落的事情经历得多了，对未来，也不报以过多的幻想。可能有点儿消极，但是，说实话吧，现在的我从来不关心那些没用的，人活着，快乐就好，怎么快乐怎么来，管那些呢？说不定明天早上一觉醒来，什么都没了。”

    “那，那你跟杨安祺是怎么认识的？”

    “杨安祺？”

    韩夫人想了想，“她是我前任签约的一个女艺人，那时候刚出道儿，还没什么名气。”

    “听说，这些年您没少支持她。”

    “是。”

    韩夫人一撇嘴，“像她这样的，不少呢，我没少支持她是事实，但也没少利用她赚钱。”

    “实话。”

    “当然。”

    韩夫人莞尔一笑，“这世界上，哪儿来那么多无缘无故的好？说白了，很多时候，一个人对另一个人特别好，多半别有所图。”

    “那也是。”

    王小六儿想了想，点点头。

    “你想起什么人来了？”

    韩夫人还是老道，一下看出了王小六儿的心事，“说说吧，想起谁了。”

    “我，喜欢过一个女人，我也帮过她，她似乎，很感激我，然后……”

    “睡了？”

    “睡了。”

    王小六儿点点头，“我们俩，基本上干啥都行，但是，她不肯做我女朋友，更不用别的了。”

    “估计是看不上你吧。”

    韩夫人淡淡地来了一句，“但也不能完全这么讲，我觉得，她应该是看上你这个人了，但是没看上你的条件。”

    王小六儿一挑眉，女人抿嘴笑，“她多大？”

    “三十冒头儿。”

    “御姐呗？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头。

    “哼。”

    韩夫人巧笑嫣然，“我估计着，她之前，在感情方面也受过什么刺激吧。”

    “也算是。”

    “那就是了。”

    韩夫人悠悠地看了王小六儿一眼，“男人和女人不一样，男人可以长得不怎地，但，必须有本事，你现在，身份地位什么的上不去，人家不想跟你一起过日子，那很正常。说白了，没钱嘛。”

    王小六儿托着腮帮，“钱有那么重要么？”

    “对有钱人来说，不那么重要，对没钱的人来说，很重要。”

    “嗯，所以我要努力挣钱。”

    “你这条件，要挣钱，其实也挺容易的。”

    韩夫人一挑眉，还笑吟吟地，“龙精虎猛的小伙子，长得也不赖，要不，姐姐给你介绍个小富婆啥的？保准儿叫你赚大钱！”

    “嗤。”

    王小六儿扑哧一笑，“得了吧，小富婆啥的，也不是那么好伺候的！主要还得看人！”

    “怎么，你还挺挑呗？那你说，你喜欢啥样儿的？”

    “肤白貌美的，气质出众的，像姐姐你这样的！”

    “哼。”

    王小六儿明显在溜须拍马，韩夫人也不是不懂，但她听完了，就是心里高兴，控制不住地那么高兴。

    “咋的，你小玩意儿这话里话外的，我是听明白了。”

    韩夫人说着，撩起眼皮笑吟吟地看着王小六儿，“那会儿装得挺正经，现在露出尾巴来了？是不是刚才给你机会你不上，现在后悔了？”

    “不不不，那没有。”

    “什么没有！”

    韩夫人的脸上，隐隐地透着一抹红晕，她假装不屑地撇撇嘴，“你小子，也就假正经，我早就看出你这小脑瓜子里没想什么好事儿了！”

    “我想什么了，又让你看出来了？”

    “你敢说，你没想摆弄我？”

    “那，那谁不想啊。”

    王小六儿一撇嘴，“以您这风韵，哪个男的见了不迷糊。”

    “关键，你行么？”

    “不行。”

    王小六儿憨笑一声，“我说了，我这腰，不咋地！”

    “真的假的？”

    “咋地，你还要试试啊？”

    “嗤。”

    女人扑哧一笑，抿着嘴，斜睨着王小六儿，“你想得美！”

    看着王小六儿坏笑着不做声，她又拿起杯子，抿了一口，旋即说道，“怎么的，也得把眼下这事儿先解决了。”

    “你笑啥呢？”

    看王小六儿一个劲儿在那咯咯笑，也不说话，韩夫人有点儿顶不住了，忍不住问了一句。

    王小六儿手托腮帮一挑眉，“我那个好姐姐，你跟我说实话。”

    “什么实话？”

    “你是不是看上我了？”

    “滚一边儿去。”

    韩夫人笑骂一声，“我不想跟你说这个！”

    她还扭捏上了，在桌子底下，褪了高跟鞋，用黑丝袜包裹着小脚儿踢了王小六儿一下，“你要怎么做，有谱儿没谱儿？”

    “当然有谱儿。”

    “那来啊，等啥呢！”

    “别着急，等时间就行了。”

    “那，那需要我作什么？”

    “什么也不用做，睡觉就行。”

    “我谁在这里？”

    “嗯。”

    “那！”

    韩夫人脸色微变，“那要是出事了怎么办？”

    “没事，有我在呢。”

    “你，你要藏起来？”

    “嗯。”

    “藏哪儿？”

    “藏你旁边。”

    “……”

    韩夫人一脸懵，不敢相信似的，王小六儿却诡秘一笑，“放心吧，我不会对你做什么的！”

    “你最好说清楚了，你要怎么做？”

    “我要浑身涂满黑灰，躺在那里头。”

    王小六儿远远地指了一下里面的老式窗幔。

    韩夫人一扭头，旋即说道，“你要埋伏它？”

    “对。”

    “你怎么知道它一定会来，它不是每次都来！”

    “你忘了么？咱俩演了一出大戏，它现在肯定恼火着呢！这东西，虽不是人，但确实有人的心性，我料定它肯定跑不了。”

    “你那么确定？”

    “我给你打个比方。”

    王小六儿喝了一口茶水，“假若你老公知道你在外面跟一个男的搞上了，然后半夜三更的，你夜不归宿，一打电话就说自己做头发去了，你觉得他能安生得了么？多远的地方也得赶紧过去看看你到底跟谁做头发呢，是不是？”

    “有道理。”

    韩夫人抿嘴笑，“那黑灰呢？黑灰的作用是什么？”

    “隐身。”

    王小六儿暧昧一笑，“黑灰能遮鬼眼，叫它视而不见，我浑身涂抹黑灰，就跟透明人差不多，不容易被察觉。”

    “那，那好吧。”

    “你多喷点香水啥的。”

    “嗯？”

    韩夫人一愣，“你要干嘛？”

    “不干嘛，用香水味儿遮住我的气息，好埋伏他。”

    “你确定可以？”

    “可以。”

    王小六儿点点头，然后看看时间，“一会儿我得去洗个澡。”

    “你随便。”

    韩夫人不做声了。

    大半夜的，天很快黑了，王小六儿看时间差不多了，去洗澡了，洗完了用锅底灰涂在身上，涂抹得可仔细了，把自己涂得像个煤疙瘩似的。

    韩夫人按照王小六儿的吩咐，躺在一边，也不敢动，王小六儿这里直接蹑手蹑脚地钻到了韩夫人旁边的被窝里，盖住了自己，一动不敢动，他怕他一动，身上的黑灰就被蹭掉了。

    韩夫人本来有点儿紧张，还有点儿害怕，但看王小六儿捂着下边儿直挺挺躺着，像个木乃伊似的，被逗得咯咯直笑。

    她有心想逗逗他，轻轻地推了王小六儿一下，王小六儿却脸色凝重，“诶呀，别闹！弄不好咱俩都得玩完！”

    “你行么你！”

    “行，别说话，睡觉！”

    “啪。”

    灯，关了。

    房间里一片漆黑。

    韩夫人躺在一边，戴上了眼罩儿，没一会儿，有点儿睡着了。

    王小六儿兔子精似的等了半天，没动静儿，也迷迷糊糊地，开始神志不清了。

    夜，挺长的，时间过得很慢，迷迷糊糊也不知道什么时候了，王小六儿突然觉得有点儿冷，他微微一皱眉，猛地感觉不对劲儿，自己身上盖着的被子好像没了！

    王小六儿不敢睁眼，但是隐隐地，能听见有什么东西似乎正在贴着自己不断地吸着鼻子，那样子，就像是一只狗在贴着地上找什么东西似的。

    王小六儿屏气凝神，全不做声，直等那东西直起身子面露疑惑之色的刹那，王小六儿忽然爆睁双眼，随着两道金光骤然乍现，就看见，影影绰绰有个黑小子似的玩意儿吓得往后一躲！

    “咔！”

    “去你丫的！”

    王小六儿从身底下猛地抽出一把雷木剑，闪电般正朝着那东西戳了过去！

    这雷木剑，是天雷击中起火之后的枣木雕刻出来的，阳性最重，专克阴物邪祟，王小六儿专门从钱真人手里搞来的！

    对面那东西来了以后看见韩夫人正跟一个什么玩意儿睡觉呢，本来暴怒，掀开被子就要弄死王小六儿，哪知道被子一掀，啥也看不见，正纳闷儿呢忽然半空中出来俩黄澄澄的眼珠子，他还没明白咋回事儿呢，这一愣神的儿功夫，王小六儿已经给了他一下子，突如其来，莫说是他，谁也防不住啊！

    扑哧这一下过去，就听见“啊”地一声惨叫，紧跟着，突地一下，一团黑烟直接撞开在了墙上，当时就是一声闷响，乱七八糟的东西碎了一地，在看王小六儿，一个鱼跃出去，回身一甩，甩出一把铜钱，那知道那铜钱一出去，砰地一下，瞬间被击飞！

    于此同时，那黑影一团，吭哧一转裹动旋风的同时，一只漆黑的手从邪风中探出来，直朝着王小六儿的脑瓜盖儿就抓了过去！

    【作者有话说】

    吐血加更，比心。

