    第二天清晨，等王帅睡醒输了个懒腰的时候，白祈已经在属下恭敬的等候了。

    王帅满脸惊讶：“呀，你还在这里呢，咋啦，被哥们的魄力折服啦？”

    一边叠被子，一边像是自言自语：

    “倒是真没有尝试过带尾巴的蛇......”

    徐清沐一脚踢翻了王帅：“别装了，不是昨晚你就知道了么。抓紧点，准备早饭了。”

    王帅拍拍跌坐在地上的屁股，对着白祈说道：

    “以后，徐清沐老大，我老二，你老三。今儿个就在此结拜为兄弟，你看如何？”

    白祈有些诧异，开口道：“不用叫你主人么?”

    王帅撇了撇嘴：“你不会当奴隶当久了上瘾了吧？做什么主人！就以兄弟相称，顺便提一下，你这白色的尾巴，到几阶能够消失？老是耷拉着尾巴，我有点心动啊。”

    显然王帅的这番话，让白祈有些受宠若惊，当下开口道：

    “回......回二哥的话，我......我到了八......八阶就可以完全成人形。”

    “结巴什么，我又不真对你怎么样。你二哥我啊，还是喜欢那句话......叫什么来着......？”

    王帅作思考状，突然一拍大腿：

    “对了，叫--春盎双峰玉有芽！”

    白祈一脸懵。

    徐清沐跳下树枝，一脚踹出：“抓紧点，架锅生火，吃晚饭赶路。”

    王帅也不在意，屁颠屁颠前往森林周围，捡柴火去了。

    徐清沐拿出铁锅，和一些蔬菜肉食，看着目光有些新奇的白祈，徐清沐笑了笑：“这些都是我们人类的食物，这个叫蔬菜，这个是熏兽肉。”

    徐清沐一一介绍了一番：“等会架火烧熟了，就可以吃了，很好吃的。”

    白祈蹲在旁边，看着忙碌的徐清沐：

    “大哥，你真的不怪我想要截杀你？”他一个蛇妖，在这个肉弱强食的帝结山脉，自然不懂得，为何明明能够杀了自己，却放过自己，还和自己以兄弟相称。

    说实话，徐清沐也有些懵，不知道这王帅为何要这么做。

    可还是边忙碌边说道：“没什么怪不怪的，你这不也没有真正伤害到我们吗，所以不用自责担心。”

    白祈第一次感觉到，这冰冷的世界中，似乎有东西，让自己心里，暖洋洋的。

    等到王帅回来，锅已经架好，将木柴放在一边，王帅又开始了碎嘴：

    “三弟，如何才能让你快速升阶？”

    等待着食物煮熟的白祈开口道：“回二哥，我需要蛇胆，或者灵石，越多越好。”

    王帅一挑眉：“有多多？”

    白祈用手比划了下：“大概这么多。”

    一个水缸这么大。

    王帅若有所思，接着从咫尺物中直接掏出数千颗五阶蛇胆，一股脑堆在白祈身边：“看看，这么多够不够？”

    白祈眼睛瞪得像铜铃，有些不敢置信的揉了揉眼睛，随后再次睁眼，身后摸了摸身前的蛇胆。

    是真的！

    “二......二哥，这是......这是给我.......我的？”

    白祈结结巴巴，显然不敢置信。

    他先前为何拼了命想击杀徐清沐和这王帅二人？除了被锁上了缚灵锁链这个原因外，还一个重要的原因就是那徐澄狄答应，谁击杀，就奖励一百颗五阶蛇胆。

    所以白祈他才疯狂的攻击二人！可眼下，这些蛇胆，足足有上千颗！白祈有些不确定，伸手拿起一颗，放入嘴中，随着蛇胆融化成灵气，流入体内，白祈的眼睛瞬间亮了起来！

    货真价实！

    就当白祈想拿起第二颗放入嘴中时，王帅又扔出了一大堆。

    “六......六阶！”

    今儿个的白祈彻底傻了眼，这二哥，是从哪儿来的神通？竟然有如此多的蛇胆！

    “都......都是给......给我的？”

    白祈指了指自己，显然有些不确定。幸福来的太突然了，这么多蛇胆，足够他升阶了！到时候，等自己到了八阶，除了森林中那头千年老蟒，还有谁能够欺负自己？

    还有谁？？！！

    徐清沐却在这时开了口：“先别急着吃......”

    白祈心下一凉，这大哥二哥，果然有目的。难道，是为了自己的领域而来？

    白祈眼中的火热渐渐消失，心中的温暖也顷刻间化为乌有。哪里有什么真情实意，都是为了自己的利益罢了！

    “先尝尝这兽肉，我说过，很好吃的。等会再去吃那蛇胆也不迟。”

    徐清沐举起一块烧烤好的鹿腿，这还是当初在葬书山上猎杀的鹿，虽然经过了这么多年，但是依旧保存完好。从小生活拮据的徐清沐，很是熟练的将生鹿肉熏制成了熏肉，放的越久，吃起来越香。

    “......”

    白祈一瞬间就惭愧的要死，这徐清沐哪里是有目的？只是为了让自己先尝尝烤肉罢了！

    接过烤肉的白祈，眼眶中有泪水氤氲，自己真的想多了。

    轻轻咬了一口，浑身温暖的感觉再度回来了，连带着眼眶，都是温暖的感觉。

    一口气吃完了整根鹿腿，就在徐清沐递过来第二根的时候，白祈摇头拒绝了。似乎下了很大的决心，对着徐清沐和王帅开口道：

    “大哥二哥，这份恩情我无以回报，以后，有用的到兄弟的地方，赴汤蹈火，在所不辞！”

    徐清沐笑着点点头，拍了拍白祈的肩膀，转身开始收拾餐具行礼，准备出发。

    “大哥......二哥......”

    “嗯？”徐清沐转过头，看着欲言又止的白祈：“怎么了？”

    白祈深吸一口气：“你想要我的天赋领域么......”

    徐清沐一脸惊讶，旁边的王帅倒是不动声色的裂开了嘴。好家伙，这么多东西，终是撬开了你的嘴。

    不过，值！

    徐清沐收拾好手中的行囊，看着不似玩笑的白祈：“什么天赋领域，这还能转嫁别人？”

    白祈抬起头，说了让徐清沐彻底惊呆了的话：

    “不但可以，还能成长！”

    可徐清沐想起来当年在御妖长城时候，士兵们明确表示，无论是人类修士，还是蛇妖，都不可将领域转嫁，更是没有任何方法修炼的。如今白祈这么一说，倒是与自己了解的完全不一样。

    白祈看着徐清沐，认真说道：

    “一般的蛇妖，不行，但我可以，因为我是王级蛇妖。”

    “王级......”

    徐清沐明白了，怪不得那王帅要抢先出手，要最后一剑劈空，要送出这么多蛇胆，从一开始，这王家家主，就有了算计。

    为的，应当就是这王级天赋领域。

    好心机，好计算！

    看着一旁偷偷吐舌头，装作无辜的王帅，徐清沐心中再想，要不要真的告诉他，刘柳的亵衣颜色？

    白祈接着开口道：“大哥，二哥，你们把手伸出来。”

    王帅直接后退一步，看着白祈，嘟嘟嘴说道：“你教大哥就行，至于我嘛......怕冷！不学也罢，不学也罢。”

    白祈看着徐清沐，眼神示意徐清沐将手伸过来。

    徐清沐看了眼拒绝的王帅，内心暖暖的，做这一切，都是为了自己而已。等到过了这试炼，务必完成这个少年的心愿，冒着被打的风险，也要偷看上两眼刘柳的亵衣，再告诉这兄弟！

    心思活络间，却已经被白祈握住了手。

    “大哥，斩杀我！”

    正当徐清沐疑惑时，神识已经被一片白茫茫的冰雪覆盖，在一睁眼，整个空间中皆是冰雪，徐清沐很快反应过来，这里，全是白祈的天赋领域——极寒领域。

    领域正中，盘踞这一条五十来丈长的白蛇，全身雪白无一丝杂色，正吐着猩红的蛇信，眼神冰冷的看着徐清沐。

    下一刻，白蛇主动出击，庞大的身躯带着极强的领域直逼徐清沐而来。

    徐清沐也不废话，伸手虚握，一剑斩出。

    “剑八：仙神皆跪鬼神泣！”

    巨大无色剑气向前飞掠而去，径直穿过白蛇身体，只一剑，白蛇便到底不起，彻底没了声息。

    现实中握着徐清沐手的白祈口角有血渗出，也不由得倒吸了一口气，自己这个刚刚认的大哥，恐怖至极！他能清楚的感觉到，如果在现实世界，斩杀自己，也就是一剑的事情！

    而斩杀了白蛇的徐清沐神识，却被那冰冷的气息完全围绕，浑身如同跌进了冰窖一般，彻骨的寒冷让他的神识都有些不稳。

    而后无尽的冰雪世界中，白祈的身影渐渐凝聚：

    “大哥，一定要撑住，这领域正在逐渐认可你，一旦失败，就再无机会了！”

    徐清沐点头，任由那无比寒冷的领域慢慢充斥着全身，咬牙抵抗。

    而现实中的白祈已经完全睁开眼睛，看着身上渐渐出现白霜的徐清沐，心中默默道：

    “加油啊大哥！”

    看着打坐的徐清沐，王帅迅速结印，一掌按在地上：

    “十方神王印：盘古！”

    王帅的背后，一尊数十丈的法相渐渐凝聚，只见那法相悄然伸出双手，缓缓按在了徐清沐身上。以徐清沐的自身为圈，升起一座钟形模样的防御墙，将徐清沐完全包裹在内。

    随后，看向远处的森林深处，面色凝重的对着白祈说道：

    “打破你的缚灵枷锁，会不会引起施锁者的察觉？”他大意了，疏忽了这一点。

    “会的。”

    白祈也站起身来，同样看着王帅目光所及的地方，那儿，有阴冷的气息传来。

    “还需要多久才能完成？”王帅又问道。

    白祈面色发苦：“起码两三个时辰！”

    王帅吐了口气：“三弟，收下那些蛇胆，且看二哥，再为你添一枚新的！”随后拔剑，那青色的长剑在早晨阳光下，熠熠生辉。

    随后这年轻的王家家主转过头，看着已经被保护起来的徐清沐，轻声说道：

    “知道老祖宗将这把剑交给我时，告诉我这把剑的名称么？”

    王帅低头，似乎有些回忆的伤感：“老祖宗说啊，这把剑从来没有名字，可现在，是时候取了名字了......”

    “所以，老祖宗给了一个我并不太愿意、却发现和我极为相似的名字——”

    “剑名：死侍！”

