    “当然。”

    玉衡仙子道：“小千世界，只是力量等级低，但是也可以感应星辰。”

    陈枫继续问道：“那，在中千世界，感应星辰，应该更容易吧？”

    “当然，对于能踏入武帝境巅峰的武者来说，不算难。”

    玉衡仙子到：“中千世界，外围星辰无数。”

    “许多星辰，肉眼便可见。”

    “而极遥远之处的那些星辰，哪怕肉眼不可见，用一些宗门或者世家世代传承的秘法意识，也可以轻易感应到。”

    “就算感应不到太大的星辰，退而求其次，感应一些比较弱小，但比较近的星辰，亦是可以。”

    “好歹，总有个星魂可以凝聚。”

    陈枫喟然叹息：“是啊，总有个星魂可以凝聚。”

    “感应星辰，并不极难，所以在中千世界里面凝聚星魂颇为容易。”

    “可是！”

    陈枫声音低沉：“在龙脉大陆，根本无法感应星辰。”

    “龙脉大陆几十万年之间，都没有几个人，能够感应到星辰之力，更别说凝聚星魂！”

    玉衡仙子听了，并不意外。

    她叹了口气：“这可能，与你之前所说的龙脉大陆的特殊情况有关。”

    “是啊！”

    众人都是点头。

    龙脉大陆形同于一个被抛弃的世界，与中千世界的联系几乎完全断开。

    可能正是因为这个原因，才与其他星辰，与其他世界隔离，无法感应到星辰！“那……”玉衡仙子沉吟片刻，问道：“你们能看见星辰吗？”

    “能啊！”

    梅无暇道：“满天星斗，不计其数。”

    “不应该啊！完全不应该！”

    玉衡仙子拧着眉头：“能看到星辰，就意味着，能感应到星辰！”

    “但是却完全感应不到，真是奇哉怪也！”

    玉衡仙子想了好一会儿，也没想出个所以然了。

    陈枫心中那股愤懑郁垒之气，越积越重。

    至此，他越发感觉，龙脉大陆简直形同一个大囚笼！将自己等人，死死地束缚在其中！龙脉大陆武者的突破之路，直接被人一刀斩断！下面的这一截，武帝境就是顶端！而上面那一截，直接就没了！“我一定要破解龙脉大陆的秘密，破开龙脉大陆的桎梏与封印！”

    “将这个大牢笼，一剑劈开！”

    “让龙脉大陆的武者不再受我等这般困苦！”

    “不仅仅是为了我自己，更是为了龙脉大陆的所有武者，所有人！”

    众人一片沉默。

    “好了，先不说这些。”

    玉衡仙子号摆了摆手，取出三片玉符。

    这三片玉符，只有巴掌一般大小，闪烁着青蒙蒙的气息，里面仿佛有无数字符起起伏伏。

    “这三片玉符，乃是三部专门用来吸收星辰之力，凝聚星脉的功法。”

    “你们只需要将自己的轮回玉牌贴在其上，便是能够揽阅其中内容。”

    “这门功法，不算是最顶级的。”

    “但是对于所有轮回仙徒来说，也算是颇为强大的了。”

    将三片玉符丢给三人。

    玉衡仙子霍然起身，哈哈笑道：“诸位，共勉！”

    “好生修炼，早日凝聚星脉！铸就星魂！”

    她负手而出，身形缥缈离去，翩然若仙。

    只是留下寥寥数句：“修仙者，与星辰为伴，纵横宇宙。”

    “吸收的，是星辰之力！锤炼的，日月精髓！”

    “没有星魂做根基，一切都是虚无。”

    玉衡仙子离去，陈枫三人，也是各自回了自己的住处。

    陈枫的住处，就贴在悬崖边上。

    窗外便是飞瀑，九天之上留下，云雾蒸腾，仙气缭绕，宛若仙境。

    旁边杂花生树，群莺乱飞。

    阵阵花香传来，说不出的惬意舒适。

    精舍并不大，方圆不过十余米而已。

    通体都以竹木建造而成，微微发黄，有着岁月的斑驳。

    让人看了便觉心中安宁舒畅。

    屋中再无他物，只有一床一几。

    他并未立刻修炼，而是先洗了个澡，接着换上一袭宽袍大袖。

    不过片刻，竟是有轻微鼾声传来。

    陈枫竟是直接呼呼大睡。

    这几日间发生的事情，对于陈枫的精力和身体都是极大的摧折和考验。

    若是他现在直接修炼的话，反而事倍功半，还不如先好好歇一下。

    这一觉，便是睡了三个时辰。

    陈枫只觉得睡得格外香甜，似乎在这里睡三个时辰，顶的上在外面睡三个月。

    三个时辰之后。

    陈枫霍然起身。

    透过窗户，便是看到外面夕阳西下。

    只是陈枫却知道，这夕阳是永远不可能落下的。

    苍穹之巅里面的各个仙山福地，都可以自己弄成想要的样子。

    或阴森鬼蜮，或烈日炎炎。

    北斗福地里面，只有白日，没有夜晚。

    夕阳沉浮，在那远山之处。

    四周一片安宁静谧。

    阳光透过窗棂洒下，浮起点点金色尘埃，宛若那已经斑驳的岁月。

    陈枫心中，忽然若有所感。

    立刻取出那青色玉符。

    玉片，而后轮回玉牌贴在其上。

    心念一动。

    顿时，那青色玉符之上，便是有一股青蒙蒙的气息，散发而出。

    眨眼之间，便是弥漫整屋。

    青色玉符，也是瞬间变大了无数倍，变成了一面硕大的玉墙，屹立在陈枫面前。

    上面龙飞凤舞，无数庄严古老字体浮现。

    陈枫平心静气，便是准备开始修炼。

    但此时，青色玉符化作的那玉墙之上，却是透出来一股气息。

    充满了不屑与高傲。

    陈枫一愣，接着便是了然。

    “想必，这青色玉符乃是苍穹之巅的神奇功法，虽然只是入门，却也很珍贵强悍。”

    “所以很不屑于，被我这个下面小千世界来的普通武者给修炼吧！”

    想来，在它看来，肯让陈枫修炼，都是给陈枫一个面子。

    毕竟，宝物有灵。

    陈枫摇摇头，根本未曾放在心上。

    但这时，异变陡生！在陈枫怀中，一物陡然漂浮而出。

    此物一出现，便让人感觉仿佛置身那苍老幽暗的殿堂，旁边是古老巨佛的剪影。

    面前，则是一夜青灯古卷。

    说不出的安宁静谧。

    正是观自在大菩萨金经的书卷。

    陈枫看到观自在大菩萨金经书卷，顿时一愣。

    

