
山城，某条街道！

“卡~！好，这条过了！演员休息一下，道具布下景，准备拍下一条！”

倪浩手里拿着一个大喇叭，声音透过喇叭呈现出一种变质的音调！

而在倪浩的身后，张筱雨一脸好奇的看着眼前的几台显示器。

“老公，原来电影是这么拍出来的啊！好神奇啊！”

就如张筱雨口中说的那样，无论是电影还是电视剧，在荧幕上看起来其实挺正常的，但是如果换到拍摄现场.....其实是有些别扭的！

尤其当演员讲述某些台词的时候，明明在电视机前觉得很美，很感人。

可如果换到了拍摄现场....就感觉会有些尴尬！

有些人会觉得，好像一些演员的演技很差，甚至自己上去演可能都比那些演员演得好。

可真要是去了拍摄...却啥都感觉不对劲了！

学表演一般都有一个很重要的知识点，叫做解放天性！

这可不是某些乱七八糟的小导演忽悠女孩的那种解放天性，而是通过这个训练让人的心灵放开一些，放松身心，协调肌体，并且学的开朗大方一些。

不过解放天性只是学好表演的第一步而已，其他很多方面都需要经过系统的培训以及学习才行！

当然了....这只是批量培养演员的方式！某些天赋异禀的演员除外！

这些人....似乎天生就是该吃这行饭的！比如此刻正朝陈安阳走过来的黄博！

什么？黄博是京影表演系毕业的？

别闹了！黄博虽然是考上了京影表演系....可人家上的是配音专业！

当然了，黄博这家伙平时绝对没少去表演专业蹭课，所以这家伙算是半个科班出身吧！

但实际上....早在这哥们在去京影上学之前，他就已经出演过一部电影了！

很多人注意到黄博，大多是都《疯狂的石头》开始，可陈安阳却不太一样！

他前世在《疯狂的石头》还没出来之前，其实就在《上车走吧》这部电影里留意了黄博！

甚至陈安阳还记得很清楚，当时他观看这部电影并不是去电影院，而是在央视的电影频道看的这部电影！

当时陈安阳就对黄博毕竟有印象，虽然他不是男主角，但是这哥们的长相.....太令人深刻了！

当然了，陈安阳只是记住了黄博的脸而已，毕竟对于明星....陈安阳一般只关注女明星！

之后好几年黄博都没出演过什么角色，直到这部《疯狂的石头》播出，陈安阳发现当初那个电影里的家伙竟然又出现在了荧幕上！

再后来，随着人气提升，黄博一飞冲天，成为陈安阳为数不多比较喜欢的男演员之一！

“老板，你觉得我演的怎么样？”

做为陈安阳“钦点”的黑皮扮演者，黄博其实早就想见一见这位出现的有些莫名其妙的“贵人”！

当时黄博在接到倪浩的电话之后，黄博还以为自己多年的努力终于收到了成效，不枉他还专门跑去京影念了两年书！

结果在黄博进剧组的时候，这才知道原来是有人向倪浩推荐了他，而这个人被倪浩称为黄博的“贵人”！

当时黄博就通过倪浩联系到了陈安阳，想着怎么说也得请陈安阳这个“贵人”吃顿饭！

甚至黄博都准备好了大出血，毕竟陈安阳的身份摆在那，所以这顿饭黄博准备选个好点地方！

不过当时陈安阳很忙，又准备前往美利坚，所以这顿饭最后就没请成！

当时陈安阳还鼓励了黄博几句，让他好好演！

而在黄博看来，陈安阳这么大个富豪能提携自己一把，那绝对是看得起他！

所以此次拍摄，黄博也是卯足了劲，最起码不能对不起人家的信任不是嘛！

“呃....很好！”

陈安阳有些词穷！倒不是他脑子里没又夸人的词，而是....在现场看拍摄和在荧幕上看表演完全是两码事！

而且刚才他压根就没看黄博的拍摄，他脑海里一直在盘算着事呢！

是的，陈安阳带着张筱雨来山城，可不仅仅只是带张筱雨看看电影拍摄现场，他是有正事找倪浩谈的！

随着盛达文学的反击，阳雪文学这边也做出相应的应对方案！

比如将旗下网站比较合适影视化的网文小说搬上荧幕！

而这个计划，比陈安阳预想中的时间提前了整整好几年！

原本，网络IP化的发展之路，陈安阳是打算等到10年左右才开始实行的。

毕竟那时候国内的视频网络平台已经趋于完善，版权问题也逐步规范，所以那时候才是网剧的爆发期！

可现在盛达文学先行踏出了这一步，阳雪文学被迫不得不也把这个计划提上了日程！

陈安阳之所以收购《爱尔纳·突击》的网络版权，为的就是让这部小说出现在旗下的网站上。

随着日后《士兵突击》的播出，阳雪文学便能依靠《士兵突击》的影响力直接碾压盛达文学！

当然，这其中陈安阳明显是在取巧，但是这个取巧....完全没毛病！

因为《爱尔纳·突击》这部小说，根本就没有发行！

不过《士兵突击》只是阳雪文学的撒手锏而已，同时阳雪文学还需要对旗下几部适合改编的网文小说进行影视化。

既然是影视化，那就离不开导演和演员。

演员倒是好说，陈安阳熟悉的就有一大批，其中有此时已经出名的还有没出名的！

但是导演...陈安阳熟悉的还真不多！

不过恰巧，他还真认识这么一个导演，还是一个日后的名导演！

倪浩！

这个即将依靠《疯狂的石头》出名的年轻导演，在未来将会成为导演群体中的中坚力量！

所以....陈安阳原本是想趁着这家伙还没出名的时候，跟他约下一两部电视剧的拍摄约定的！

只是到了现场之后，陈安阳却有些迟疑！

至于原因嘛.....主要是因为在拍摄现场的倪浩和之前那个拿着剧本找陈安阳要投资的倪浩完全是两个人！

在成名之前，倪浩只是一个普通的小导演，甚至还有点艺术家的那种心态！

这一点，从这家伙跑去拍文艺片就能看的出来！

当然，倪浩和很多一条道走到黑的导演不太一样，他这个人很懂变通，知道光拍文艺片....是不可取的！

毕竟现在已经不是上个世纪了，那时候拍文艺片的完全有资格瞧不上任何拍商业片的。

可现在...就连国师都开始拍商业片了，他一个小小的导演还纠结那些干什么！

所以在拍摄完《绿草地》之后，倪浩果断的投入到了商业电影的怀抱，这才有了如今的《疯狂的石头》！

可以说，倪浩做为一名未来的名导，对于影视剧的拍摄自然是有着自己的掌控力的！

也正是因为这样，当陈安阳在拍摄现场看到倪浩执导拍摄时散发的那种光芒后，他有些犹豫了！

毕竟电影和电视剧是不一样的！而且即便同样是电影，不同的导演也有着不同的理解和不同的风格！

说白了，倪浩做为未来名导的咖位肯定够，但是不代表他就真的适合去拍阳雪文学选出来的那两部改变作品！

甚至如果陈安阳真的让倪浩去拍，有很大可能倪浩不会拒绝，但是....这样说不定会耽误倪浩日后成为名导的可能！

所以最终，陈安阳放弃了让倪浩去拍家庭伦理电视剧的打算！不过....

倒是可以问问倪浩，有没有适合拍这种片子的导演，倪浩毕竟是圈里人，肯定要比陈安阳这个门外汉懂的多！

陈安阳不是不知道拍摄这种类型片子的导演，可他知道的那些导演....基本上现在都是知名导演。

现在的阳雪文学....不一定请得动人家！

最后陈安阳也决定好了，打算晚上聚餐的时候跟倪浩好好谈一谈！

只不过让他没想到的是，他满脑子想的是到底谁合适来当这个导演的时候，黄博却是找上了自己，这就有了陈安阳略显敷衍的对话！

当然，陈安阳随口敷衍的态度听到黄博的耳朵里，就显得不是那么美妙了！

甚至于，黄博有些怀疑自己刚才的表演是不是有些不太好。但是明明导演都喊过了，应该估计没什么大问题才对。

两厢矛盾之下，黄博转身找到倪导看起了刚才的拍摄画面看了起来！

刚才的那一段拍摄，拍摄的正好是这部影片里的一个经典镜头！

黄博饰演的黑皮在和其他两位出了宾馆房间之后，在过道里偷了两双运动鞋。

“牌子，回力~！”

原本这句台词的原话是“牌子，班尼路~！”！

只是如今这部《疯狂的石头》没了刘天王的投资，自然也没了刘天王代言的班尼路出现，取而代之的自然是陈安阳旗下的运动品牌回力！

一开始倪浩提出这一点的时候，陈安阳还有些迟疑，毕竟前世这句台词虽然堪称“金句”，可实际上....班尼路之后的发展可不怎么样！

甚至前世陈安阳还在网络上看到很多人说，是黄博和刘天王以及这部《疯狂的石头》摧毁了班尼路这个品牌！

可仔细一想，这个说法....完全就是扯淡！

实际上在《疯狂的石头》上映之后，班尼路在国内市场发展一直突飞猛进，只是后来没有跟上新时代的发展而已！

而回力则不一样，要知道原本回力的品牌价值早就跌到了谷底，是陈安阳收购之后这才让回力的品牌价值有所提升。

所以，这样的一个广告植入对于回力来说，只有好处，没有坏处！

说白了，一家企业的发展与衰败....主要还是看企业自身的硬实力和经营理念！

跟人家黄博有半毛钱的关系？

“倪导，我觉得要不这条我们再来一遍吧？”

“你看我刚才拿这鞋的时候，好像把这商标给挡住了！你看...”

黄博靠近倪浩，指着显示器里的画面小声的说道！

是的，黄博这一看，还真看出点问题，虽然不知道那位陈老板是不是在意这一点，但是黄博却不能不在意！

有同样想法的还有倪浩，毕竟此次《疯狂的石头》拍摄，倪浩对于陈安阳这个投资人....那是十分满意！

全程陈安阳就塞了一个黄博和一个佟莉丫！其中黄博的演技和形象都和剧本里的黑皮契合，至于佟莉丫的角色....更加没什么说的！

那个角色甚至不需要什么演技，佟莉丫好歹也是正规的艺术院校的学生，当时佟莉丫仅仅花了一天时间就完成了所有拍摄！

所以...倪浩对于陈安阳这个投资人还是挺感激的！

“好，那就再来一条！”

“这样，你到时候这样反过来拿，我到时候直接给运动鞋来个特写！”

“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68413985"  chaptername="四百三十三  电影拍摄现场">加入书签</a>
</div>
