    韩三千愣然，他的毒血，在某种程度上应该是剧毒无比，腐蚀一切，即便是扶家的天牢之铁也不在话下。

    可眼前这女人的长枪，枪头却丝毫不受影响！

    趁韩三千愣神之际，曲静脚踏绿光，长枪直握，一马当先！

    咻！咻！咻！

    无数光影疯狂刺向韩三千，虚则实之，实则虚之，韩三千只感觉眼前防佛进入了白天似的，简直被她的枪影完全搞的眼花缭乱。

    只是几个回合，韩三千便已经连续被她刺中数枪，身上衣服破裂。不过，这些对于拥有不灭玄铠和金身的韩三千而言，并不算什么大碍。相反，因为开始熟悉，韩三千也敏锐抓住她的弱点。

    她的枪虽然快，但很明显，枪既要快，还要霸道！而女子之身，始终难言霸道二字。

    抓住一个缝隙，韩三千直接不躲不闪。

    砰！

    翻身一掌，直接打中曲静的身上。

    噗嗤！

    几乎同时，那把长枪也刚好刺中韩三千的肩膀！

    一男一女，几乎同时露出震惊之色。

    韩三千震惊的是，自己这一掌拍过去，却如同拍在了铁板之上，连自己的掌心都震得有些发疼。

    曲静震惊的是，这一枪虽然刺进韩三千的胸口，但却异常的吃力，以至于自己运气过猛，一口鲜血从喉咙慢慢的流出。

    轰！！！

    两人各自撤开，韩三千摸了摸自己的胸口，鲜血直流，而曲静退的更远，强忍着口中的鲜血也不由的从嘴中流出。

    韩三千在这时候更愕然发现，她的枪头依然没有任何的损伤。但下一秒，她的一个举动，打消了韩三千的疑虑。

    长枪突然凭空消失，化成一道流光缩入了她的身体。

    “九天玄体。”体内，小白震惊的喊道。

    “那是什么？”韩三千眉头一皱。

    “上古时期，人可肉身成神，乃是万物之灵，虽然人的出身不如妖与兽，但却因为体质，成为最适合修仙成神的种族。而人类中又以八大先天体，是为凡间最强。这九天玄体，便是八把先天体中的一体，这种玄体，水火与万毒不侵，身体可化万物攻击，也可化万物防守，因似玄冰一样既坚固又锋利，所以叫九天玄体。”小白冷声道。

    “我前世的时候和一个八大先天体交手过，只能说，非常的厉害，你要小心了。”小白叮嘱道。

    韩三千点点头，怪不得这女的连自己一掌拍去都可以承受，甚至还让自己手掌有些发疼，而且，她一枪居然可以直接打穿不灭玄铠的防御，伤到自己还不受毒血的攻击，原来是这么一回事。

    “再战！”轻喝一声，韩三千直接再次冲上。

    韩三千吸取教训，盘古斧一出，舞在手中大开大和。

    曲静身法奥妙，长枪频出，犹如寒茫乱点！

    轰！！轰！！！轰！！！！

    山岳大阵，地面贫爆，即便是天空也被两人激烈的打斗而炸的时明时暗。

    继陆若芯以后，又一个真正和韩三千斗的旗鼓相当的女人。

    只是，和陆若芯不同的是，陆若芯是完全靠自己的修为和秘术，而眼前的这个女人，在某种程度上和韩三千有些类似，靠的是身体。

    不过，韩三千又怎么会怕和自己属性类似的高手呢？！

    嘴角猛然勾起一丝抹笑，忽然撤下攻势，只躲只闪，抓住机会的时候，又突然以盘古斧攻之。

    “哼，韩三千不就是仗着自己身体变态吗？他以为就他行？”此时，看到韩三千明显落入下风，陈大统领不屑的在王缓之身旁笑道。

    “九天玄体，那可是八大先天体之一，又经过我家尊主几十年的培育，岂非一般人可以比拟，他韩三千身体再硬，硬的过九天玄体吗？”王缓之的亲信笑道。

    王缓之此时也终于长出一口气，曲静的凶猛多少替他找回了些颜面，也算不枉费这先天之体以及他用尽各种药材培育。

    但这些人显然忽略了一个事实，韩三千的身体确实不是八大先天体，但韩三千的身体也远非他们想像中的那么简单。

    只是一个身体硬就能形容的了？！

    况且，即便韩三千就真的只是他们想像中的那样，那又如何？！

    曲静体内的能量，又能和韩三千相提并论吗？

    能屠万军的韩三千，没有庞大的能量做支撑，又如何可以做得到呢？！

    “打不动了？累了？！也好，休息一下，看我表演。”韩三千轻轻一笑，下一秒，身形忽然消失！！

    曲静顿时心中一冷，柳眉轻皱。

    噗！！

