    杨一清闻言不由眼睛一亮，立刻向着身旁一名侍卫点了点头。

    楚毅于太原之地围堵巴尔斯博罗特之事杨一清自然是知晓，不过此事也只有杨一清一人知晓罢了。

    毕竟这般隐秘之事，谁也不知道在这宣府之中。会不会有达延汗的暗探。

    宣府距离太原可是不远，如果说达延汗得知消息的话，一旦率军前往太原，必然会搅乱楚毅的布局。

    也亏得达延汗对巴尔斯博罗特的能力非常之信任，所以说对于巴尔斯博罗特一部人马并没有太多的关注，否则的话，楚毅出现在太原之地的消息绝对不可能逃过达延汗的目光。

    当然，达延汗即便是知晓楚毅要围堵巴尔斯博罗特的消息，怕是也不会放在心上，毕竟没有谁会相信数万精锐鞑靼骑兵会一战而没。

    所以所即便是让达延汗知晓，达延汗最多是派上一部人马前来接应巴尔斯博罗特罢了，至于说全军前来接应，根本就不可能。

    这会儿楚毅派人送来加急密函，杨一清自然是心中猜测，是不是楚毅那边围堵巴尔斯博罗特的事情有了结果。

    到底有没有能够一战而拿下巴尔斯博罗特一部，杨一清自然是非常的关心，如果说真的如楚毅所谋划的一般拿下了巴尔斯博罗特一部的话，那么这对于大明而言绝对是百年所罕见的大胜，同时也可以一战而挫败鞑靼人的士气。

    缓缓的将信函打开，当杨一清看到那信函之上的内容的时候，脸上渐渐的露出惊喜之色继而忍不住哈哈大笑起来。

    在场的一众将领虽然书心中好奇锦衣卫所呈上的密函当中到底是一些什么消息，但是眼见杨一清这般的开怀大笑，显然这消息必然是喜讯。

    一员将领好奇的看着杨一清道：“总督大人，不知大总管这信函当中是何等的喜讯，竟然让总督这般开怀。”

    杨一清捋着胡须，脸上洋溢着难以遮掩的喜色，目光扫过一众人，缓缓道：“诸位，大胜，真是大胜我，我大明百年来少有的大胜！”

    众人脸上露出几分不解之色，一名将领下意识的道：“莫非杀入京畿之地的鞑靼人退兵了不成？”

    因为处于战时，所以说军中消息控制的极其严格，巴尔斯博罗特率军退出京畿之地已经有近一个月时间了，可是在这宣府之中，除了杨一清等极个别人之外，其他人根本就不知晓这个消息。

    倒也难怪有人会猜测是不是鞑靼人退兵了，毕竟鞑靼人围堵京师的消息天下皆知，能够让杨一清称之为百年少有的大胜，大家也只能猜测鞑靼人退兵这一点了。

    杨一清笑着道：“鞑靼人早在大半个月之前便已经退兵，于数日之前被大总管率军围堵于太原城外，一战而下鞑靼全军！”

    “什么？”

    杨一清这一番话对于一众将领来说实在是太震撼了，这些人可不止一次率军同鞑靼人有过交手的经验，正是因为如此，他们才更加的清楚鞑靼人的难缠之处。

    那可是十万之多的鞑靼骑兵啊，哪怕是在京城折损了一部分，可是至少还有数万之多的骑兵。

    想要全灭数万鞑靼骑兵，至少在这些将领看来根本就是不可想象的事情，但是这种几乎不可能发生的事情似乎就出现了。

    “大总管千岁，千岁，千千岁！”

    只听得一名将领一脸兴奋的高呼起来。

    而其他的将领反应过来，同样是跟着高呼不已。

    楚毅竟然能够一战而没数万鞑靼大军，致使巴尔斯博罗特一部人马尽数而没，这如何不让这些军中将领为之震撼以及敬服。

    就好比杨一清，虽然说杨一清乃是文臣出身，但是其军事才华，谋略却是折服了一众将领，使得杨一清在九边之地，威望甚重。

    杨一清看着一众将领的反应，含笑捋着胡须，不过就见杨一清微微摆了摆手道：“诸位，大总管有一口吞下鞑靼人之志向，所以需要我等配合，尽可能的拖住城外的达延汗等人。”

    一名将领兴奋的道：“大总管一出手果然不凡，竟然连达延汗一部都在其算计当中，不知大总管有何吩咐，我等定当听命而从。”

    “对，只要大总管有令，我等定全力以赴，不负大总管之所望。”

    杨一清脸上挂着笑意，脑海之中闪过诸般念头。

    楚毅信函之中并没有命他如何去做，只是将其所做的一系列安排告知于他。

    杨一清的能力如何，楚毅心中有数，他相信杨一清只要知晓了自己的安排以及目标，必然会根据宣府以及达延汗的情况做出最合理的安排。

    杨一清在宣府一地动员手下所能够调集的人马做着安排，却是不知道宣府城外，达延汗因为杨廷和的缘故已经知晓了楚毅所做的一些安排。

    不过三日时间而已，达延汗将散落在外的人马全部征召回来，虽然说这些派出去的人马折损了有数千人之多，但是眼下达延汗手下人马仍然有九万多人，可谓是兵马鼎盛，士气高昂。

    除了先前在那大帐当中见了杨廷和的鞑靼将领之外，近十万之众的鞑靼人当中知晓巴尔斯博罗特一部十万人已经全部覆灭乃至大明军队甚至杀入了草原的消息的人寥寥无几。

    达延汗很清楚这样的消息一旦在军中传开的话，必然会动摇军心，所以达延汗下达了严令，不许任何人将这些事情外泄。

    虽然说这世上没有不透风的墙，但是在达延汗的严令之下，竟然在短时间内保持了消息没有泄露。

    近十万之中的鞑靼大军于宣府城外十几里处集结完毕，身披甲胄的达延汗等人目光自宣府城之上收回，脸上流露出几分不甘之色，只见达延汗一挥手沉声道：“传令全军，大军开拔，即刻返回草原！”

    达延汗的军令第一时间传达了下去，不过这命令却是让军中不少人为之惊愕，显然是没有想到达延汗竟然会在这个时候撤军。

    不过鞑靼人高层心中很是清楚这到底是怎么一回事，所以高层将领乃至部落头人根本就没有一个人站出来反对，所以说那些鞑靼士卒虽然说心中疑惑不已，但是没有领头之人，倒也没有泛起什么波澜。

    大军开拔，声势可谓浩大。

    城墙之上，一身戎装的杨一清借助着手中的千里镜清楚的看到鞑靼人大军开拔的情形。

    原本杨一清对于鞑靼人的异动便猜测鞑靼人到底为何集结人马，一开始猜测鞑靼人这是要集结人马攻打宣府，可是随着楚毅的捷报传来，杨一清隐隐猜测鞑靼人极有可能已经收到了巴尔斯博罗特一部全军覆灭的消息。

    杨一清虽然说不知道达延汗到底是通过何等渠道获知的这般的消息，但是这会儿眼看着鞑靼人退兵，杨一清可以肯定，鞑靼人必然知晓了巴尔斯博罗特战败的消息，否则的话，以达延汗的性子绝对不可能撤兵。

    达延汗那是何等的人物，鞑靼人都还没有攻破几座城池呢，就这么退了，可不是达延汗的作风，也只有一个解释能够解释的通，那就是达延汗知晓了巴尔斯博罗特大败的消息。

    一员将领站在杨一清身旁，看着鞑靼人大军开拔而去，不禁神色一变惊呼一声道：“不好，鞑靼人这不会是想逃吧。”

    其他的几名将领闻言齐刷刷的向着杨一清看了过去，眼中满是期待之色，就等着杨一清一声令下，他们好率军前去缠住达延汗。

    “总督大人，请下令吧，绝对不能够让鞑靼人逃了！”

    杨一清眯着眼睛，心中沉吟不已，忽然之间，就见杨一清眼中闪过一道精芒道：“集结人马，本督亲率大军前去追赶鞑靼人大军！”

    “总督不可啊！”

    众将领闻言杨一清要同他们一起前去顿时一个个的脸上露出惊愕之色，同时开口劝阻杨一清。

    杨一清可是贵为总督，又怎么能够让杨一清亲身犯险去追赶鞑靼人呢，毕竟鞑靼人既然要撤退，不可能防备不到他们的追击，说不得这一路之上便会有许多的凶险。

    这要是让杨一清出了什么意外的话，那么宣府数万大军怕是会群龙无首啊。

    杨一清沉声道：“本督主意已定，尔等不必再劝，若是不出所料的话，大总管怕是这一两日就会率军赶来，我们绝对不能够眼睁睁的看着鞑靼人就这么离去，哪怕是冒一些凶险，也要尽可能的拖住鞑靼人，等大总管赶来。”

    宣府城门轰隆隆的开启，就见数万大军如同洪流一般涌出了宣府，边镇之地，骑兵数量并不少，尤其是杨一清集结了边镇之地大部分的骑兵，所以在杨一清手下，竟然有一万五千人之多的精锐骑兵。

    这些骑兵可不是那些步兵上马的骑马步兵，而是真真正正的能够在马上厮杀的精锐。

    边镇之地连年同异族交战，大规模的冲突或许没有，但是小规模的冲突却是从来没有断绝过，自然而然的便锻炼出了一批堪称精锐的骑兵来。

    哨探洒出三十余里，数百名哨探如同一张大网一般散开，打探着大军前路之上的任何风吹草动。

    宣府城中大军一出动，达延汗所留下的哨探便第一时间将消息传给了达延汗。

    骑在马上，达延汗听着那哨探禀报杨一清亲率大军出城追击他们的消息，眼中闪过一道寒光。

    杨廷和就在达延汗身旁，嘴角露出几分笑意道：“大汗，此乃天赐良机矣，大汗只需回头一枪，必然能够重创杨一清等人，到时候大汗便可无后顾之忧矣！”

    达延汗看了杨廷和一眼，眼睛一眯，哈哈大笑道：“不错，本汗正有此意！”

    说话之间，达延汗传令大军即刻停下，然后后军变前军，前军变后军，同时派出大量的精锐哨探截杀大明所派出的哨探。

    距离鞑靼大军数里远处，杨一清一声令下，顿时大军停了下来，同鞑靼大军遥遥相对。

    大军阵前，杨一清同达延汗相隔差不多一里远，因为有巴尔斯博罗特阵前为楚毅所擒的先例，不管是杨一清还是达延汗两人都做了防备。

    达延汗身后除了数百亲卫之外，单单是草原上的射雕手便足足有数十人之多，可以说纵然是先天级别的强者，面对数十名射雕手，一个不小心怕是也只有死路一条。

    至于说杨一清，身后数百亲卫当中，单单是强弩手就有百余人之多，所以说双方都对于那种能够于大军之中如入无人之境的武道强者做出了防备。

    先天强者再强也不可能横扫千军，只要军中将领有了防备，纵然先天强者也逞不了凶。

    达延汗遥遥看着杨一清，以他的目力相隔一里远根本就看不清楚杨一清的神色，但是大致轮廓还是能够看出一二的。

    就听得达延汗高声道：“杨一清，可敢放马过来，让我等大军肆意拼杀一场！”

    杨一清神色平静，在这平原之上，骑兵先天便占据优势，别看他率领五万大军，可是真的要在这里同鞑靼人硬拼的话，最终落败的可能性极大。

    捋着胡须，杨一清哈哈大笑看着达延汗道：“达延，尔等入我中原之地，如今想要离去，可曾问过我等答应不答应！”

    说着杨一清喝道：“将士们，鞑靼人说来就来，说走就走，尔等可答应否？”

    “不答应，不答应！”

    顿时三军为之震动，声势震天，数万人齐声高呼，声浪响彻云霄，纵然是对面鞑靼大军都被镇住了。

    眼睛一眯，达延汗一挥手，顿时就见两侧足足四万之多的精锐骑兵如同洪流一般向着对面的明军冲击而去。

    达延汗很清楚，他想要安然回归草原的话，那么必然要狠狠的给明军一个教训，如果说不让明军吃上一个大亏的话，怕是他的回归草原之路就没那么轻松了。

    出城之时杨一清等将领便有了同鞑靼人大战一场的心理准备，所以说当远远的看到鞑靼人大军冲杀而来的时候，大军即刻做出了反应，就见一门门的虎蹲炮被推了出来，同时数千火铳手齐齐上前，与此同时一名经精壮的汉子手持盾牌上前，手中盾牌轰的砸在地上，形成一道防线。

    大地震动，烟尘滚滚，如同黑色的洪流一般的鞑靼骑兵咆哮着，呼喝者迎面而来，声势极其惊人。

    如此之声势，胆小之人若是直面的话，怕是都要被吓得崩溃了。

    但是杨一清所率领的这些兵马可是边镇精锐，都曾同鞑靼人有过交锋经历的，所以说别看鞑靼人声势惊人，却是撼动不了一众将士之心神。

    杨一清缓缓退回中军，身为一军之主帅，杨一清很清楚自己的职责之所在，所以在鞑靼人大军出动的同时便已经第一时间退回军中。

    轰，轰，轰

    顿时就见数百门虎蹲炮轰鸣，虽然虎蹲炮并不大，可是炮口中喷射而出的碎铁、铁钉之类的可怕利器却如同狂风暴雨一般向着迎面而来的鞑靼骑兵劈头盖脸的轰了过去。

    与此同时，数千杆火铳齐齐开火，顿时硝烟弥漫，浓重的火药味弥漫开来，使得阵前一片烟尘滚滚。

    最先冲到了大明军阵之前的鞑靼骑兵却是倒了血霉了，几乎是眨眼之间，至少上千人之多被虎蹲炮、火铳以及箭矢给射杀当场，不过鞑靼骑兵却是咆哮着直冲而来，丝毫不受死伤影响。

    区区上千人死伤，相对于数万大军冲锋来说，就像是一朵小浪花罢了，根本就阻挡不了滚滚洪流。

    “盾牌手，长矛手上！火铳手退后，持续射击！”

    随着经验丰富的军中将领一声令下，大明一方立刻变阵，同时一辆辆的厢车自后方缓缓推了过来，然后结成一道防线。

    厮杀之声传来，就见那些长矛手、盾牌手同鞑靼骑兵正式交手，长矛手所持长矛足足有一丈长，密密麻麻，如林而立，迎面冲锋而来的鞑靼人看到这般情形不知多少人脸上露出绝望之色，但是战马冲锋的却非是他们所能够停下来，身后滚滚而来，就算是停下来，只怕也会在下一刻被身后的同伴给生生的撞死，前进是死，停下也是死，所以这些鞑靼骑兵咬着牙，埋着头，一头撞进了那长矛阵当中。

    顿时惨叫声不绝，一杆杆长矛洞穿了不知多少鞑靼骑兵的躯体，但是凭借着这一股子冲劲，鞑靼骑兵愣是冲进了明军军阵之中，顿时许多盾牌手，长矛手被劈杀当场。

    眨眼之间，最外围的明军至少损失了上千人之多，并且随着源源不断的鞑靼骑兵冲进阵中，安排在外围的明军死伤立刻飙升，看那情形，怕是要不了盏茶功夫，最外围的上万大军极有可能会崩溃。

    就在杨一清率领大军同鞑靼大战的同时，楚毅所率领的大军正在以极快的速度赶来，距离宣府已不足十几里。

