    “导演，我求求你了，你就在给我一次机会吧？最后一次，嗯？”

    凌纯摇晃着导演的胳膊仿佛在撒娇一样。

    导演被凌纯这副模样给弄得浑身不自在。

    他抽回自己的胳膊说道：“凌纯，不管你在怎么求我，这约我解定了。”

    导演的绝情是凌纯意想不到的。

    她不就台词没背熟？不就演戏没有像陆念景那个小贱人一条过吗？然后这导演就要和自己解除合作关系。

    他这样做有没有考虑过自己的感受？

    接下来要是导演一公布和自己解决的消息，想来她肯定会被记者们胡乱写，说不准以后有女主角的戏份，那些导演都不会找自己了。

    不行，她必须先发制人才可以。

    凌纯回到自己的休息室，然后打电话给经纪人让她替自己送海鲜过来。

    经纪人皱眉：“你不是海鲜过敏？你让我替你买海鲜是想做什么？”

    凌纯把导演要和她解除合作关系的事情告诉了经纪人，经纪人听完以后顾不上责备凌纯，立刻去替她买了海鲜送到了圣夜。

    为了避免被人发现，凌纯是在保姆车上吃的海鲜，她一边吃一边对经纪人说：“为了避免在导演公布换女主的时候，而导致我被那群记者们胡乱写，我必须先发制人。

    只要我让自己身体还有脸过敏了，在网上说自己必须休息一段时间，【你是我最美的时光】这部剧我无缘继续拍摄，想来接下来导演换女主角我也不会被骂，说不准还会被我的粉丝心疼。”

    经纪人看着一直往自己嘴里塞海鲜的凌纯，她没有阻止她。

    因为她不能让凌纯被网暴吐槽演技差到连导演都要主动和她解除合作的地步。

    毕竟这样的事情要是上了新闻，以后她想要再接女主角的戏份肯定很难。

    最重要的是，这是她进入万晟娱乐带的第一个艺人，为了让老板见识到自己的能力，她必须捧红凌纯才可以。

    而想要捧红凌纯，她首先要做的就是让她没有黑料。

    所以接下来不管凌纯做什么，经纪人都答应了。

    “你接下来还有不少通告，你少吃点，这样恢复的时间也短一些。”

    “我知道了。”

    凌纯在吃完一盒小龙虾以后，她的脸上开始气红疹。

    嘴也开始肿了。

    堪称被打肿脸的馒头。

    经纪人觉得这样的凌纯有些好笑，她拿过一旁的手机递给凌纯照了照，凌纯看了一眼，被镜子里的自己给吓的不轻。

    “啊！这个丑八怪是谁？怎么能够丑成这副鬼样子？”

    经纪人看着凌纯这模样，她有些不知道说什么才好，自己说自己丑，也是没谁了。

    只听经纪人说道：“你现在脸过敏了，可以拍照发网上去了，在导演宣布和你解约之前。”

    凌纯点点头，然后拿出手机自拍了好几张。

    接着把这照片传上网，她非常无奈的在哪里编辑：“因为不小心误食了东西，导致现在全脸过敏，接下来拍戏应该怎么办？在线等好急。”

