    借着q技能aoe击杀小兵升三，再衔接闪现来到白景轩的面前，近乎是一瞬间的时间。

    　　陈川的杀意就已经浮出了水面，秒学w技能“镇魂怒吼”，旋即锐雯举剑，绿色的符文光芒随着锐雯一声怒吼在原地震荡开来。

    　　但一道光芒刺痛了陈川的双眼，让他的瞳孔陡然缩成危险的针芒状。

    　　近乎是他交出w的同一时间，白景轩的锐雯闪现出手，瞬间从原地消失出现在他的身后，堪堪躲开这一记w的眩晕控制。

    　　旋即q技能“折翼之舞”出手，将身旁的两个残血小兵收下，头上亮起升级光芒，白景轩成功升到三级，秒升w技能“镇魂怒吼”再控一段。

    　　最后衔接熟练的光速qa将陈川的锐雯命中，第三段q技能“折翼之舞”由上自下狠狠劈落，将其震入防御塔的攻击范围，点燃挂上。

    　　“firstblood！”

    　　上一秒还是白景轩的锐雯岌岌可危，但下一秒，冰冷的系统女声在空寂的峡谷上空缓缓回响荡开。

    　　结局注定，陈川的锐雯无力地倒下，白景轩锐雯拿下一血。

    　　陈川的表情顿时变得有些愕然，呆呆地看着眼前的黑白屏幕，最后才不得不接受了这个事实，倒下地上的，是他的锐雯……

    　　单线的操作和微操一直都是他引以为傲的东西，这一波的q闪升三，本以为能打白景轩打个措手不及将其一套带走，但完美的计划却被白景轩最后一记绝杀闪现打的支离破碎。

    　　因为这波闪现……

    　　实在是太快了。

    　　白景轩探出脑袋看了一眼有些呆滞的陈川，乐呵呵地继续招呼道：

    　　“愣什么啊，再打回来不就好了，继续继续。”

    　　看他一副人畜无害的样子，仿佛刚刚那波操作就如同吃饭喝水一般简单。

    　　单挑接着进行下去，但从第二把开始，白景轩的打法就如同变了个人一般，如同疾风聚雨一般凌厉的攻势，哪怕是一个小小的细节也能被他抓住一波暴起，将对手斩落马下。

    　　陈川从始至终都仿佛是在做一个防御者，与其说是防御者，倒不如说是在苦苦支撑。

    　　第二把，妖姬打冰女，败。

    　　第三把，亚索打劫，再败。

    　　第四把，卢锡安打维鲁斯，再败。

    　　……

    　　陈川望着自己的屏幕，脸上的表情仿佛已经麻木了，剩下的只有震撼和疑惑……

    　　这个人，为什么会这么强？

    　　哪怕是一区面对着真正的lspl职业选手，他都没有感觉到这种令人窒息的压力，像是一座大山就横亘在他的面前，他只有匍匐的余地。

    　　尤其是刚刚结束那一把，他的卢锡安打白景轩女警，两边角色互换，白景轩彻底地给他展示了一把什么叫真正的防守。

    　　从始至终，他的卢锡安就没有在白景轩女警身上占到半点便宜，直观来说……

    　　就是点不到。

    　　无论他再如何压制，都发现自己自始至终都点不到白景轩的女警半下，尤其是他想借着e技能上去打一波的时候，每次都不偏不倚地被白景轩同步交出的e技能径网拉开距离，他刚抬起的双枪又因为距离不够生生终止，只得作罢。

    　　就像是一拳打在了轻飘飘的棉花一样。

    　　最后只能在被白景轩一点一点的消磨中拿下了一百刀，憋屈的同时，感受到的是一种无力的恐惧。

    　　圆润无双，进退自如，这两个字在白景轩的女警身上提现的淋漓尽致。

    　　“你心乱了。”

    　　正当他心乱如麻的时候，一道声音从白景轩那边悠悠地传来。

    　　“你最后的一波塔刀，十一个，足足连漏了5个。”

    　　五个塔刀，还是连续漏掉，对于他这种段位的玩家来说基本是不可能发生的事情，但就不偏不倚地发生在了陈川的身上。

    　　那就只能说明他的心境产生了飘忽，这在对局中基本是致命的。

    　　就算是普通玩家都有瓶梗，有时候在一个段位不断上下起伏的时候，就会不禁地开始怀疑自己，去思考自己哪里出了问题，才导致一直在原地踏步。

    　　但陈川的瓶梗，出在他的内心。

    　　“你对自己的操作太自信了，所以在你碰到比你强的对手时，你会越打越沮丧，越打越无力。”

    　　“就像是身上的拼劲和斗志都被消磨干净了一样，剩下的就只有压的喘不过气来的窒息感了，我说的对不对？”

    　　陈川抿了抿唇，脸色显的有些苍白，白景轩的话每一句都结结实实地说到了他的心坎上。

    　　他的这种心理问题，是出在与自己实力差距过大的对手交锋时的无力感，以及对自己自身的不自信导致的。

    　　“那，我应该怎么办？”

    　　沉默半响，他才开口向白景轩求教道。

    　　“哦？很简单……”

    　　白景轩的嘴角微微扬起。

    　　“只要用更强的操作，把你的对手碾过去就好了。”

    　　“最后一把，赢了我把你送进银落的青训队，输了……”

    　　“你就收拾铺盖滚蛋。”

    　　“这都取决于你接下来的操作，或者可以说是……”

    　　“你能为你的梦想赌上多少？”

    　　陈川低垂的脑袋抬起，眼前这个少年的话音落在他的耳朵里，如同钟鸣般把他浑浊的思绪敲开，微微闭眼，思绪顿时被钩了起来。

    　　梦想……那不是动画里的中二少年才会说出来的幼稚词汇吗？

    　　但这个东西就是切切实实地存在着的，是他日以继日的排位rank，是他对着枯燥无味的人机一次一次地练习补刀，是他对这个游戏由衷的热爱与向往。

    　　正是因为这些，才能支撑这个少年怀揣着身上仅有的几千块钱，来到一个陌生没有归所的城市寻找机会，哪怕是带着一群无心比赛的队友参加这种不入流的网吧联赛，仅仅只是为了晋级的两千块钱能够维持自己的房租。

    　　他只是默默地等待着，他想要的，仅仅是一封简单或只有几十字的入队邀请书。

    　　陈川再睁眼，整个世界都变得明亮起来，脑子与刚才相比变得更加清醒，身上十几把高强度solo积累下来的疲倦一扫而空，随之而来的……

    　　只有愈败愈勇，一往无前的信念。

    　　白景轩从饺子那里夺过一把薯片，被小姑娘追着连锤了三下脊椎，吃痛地嚼着薯片，含糊不清地说道：

    　　“状态不错嘛……”

    　　“准备好了？”

