    第71章 安全撤离   

    酒壮人胆。

    

    宇文成都虽然没有喝醉，但是微醺的酒意让他状若疯狂。

    好似魔神转世一般，完全不抵达对手的进攻，好似要以命换命。

    

    如此一来，高宠就有些纠结了。

    他确实不怕宇文成都，但也没到换伤換命的程度，只能一边后退一面招架其疯狂攻势。

    

    见宇文成都被纠缠住，伍云召总算松了口气，方才的大战如此激烈，简直让他感觉到死亡，那种压力简直说不清。

    

    伍云召喘了口气，继续带兵往来冲杀，同时开始考虑后撤之事。

    夜袭目标基本上达到，没必要在此间纠缠，徒增伤亡。

    

    战况异常激烈。

    

    战场尸体遍地。

    

    除了大量朝廷士卒外，南阳守军也有伤亡，只是差距并非一星半点。

    

    在中军大营。

    

    韩擒虎听亲卫禀报情况，第一时间纵马赶来战场。

    并且调动各方士卒，想要围困五万士卒，此战或许是一个良机。

    

    伍云召亲自带兵夜袭，只要将之困死于此，南阳城池唾手可得。

    想到这里，韩擒虎情不自禁的露出冷笑，有些疯狂。

    

    原本他想要放伍云召一条生路，但接二连三的意外告诉韩擒虎，想要拿下南阳没那么容易，该抓住的机会怎能放弃?   

    韩擒虎在军中威望极高，哪怕宇文成都被称为天下第一猛将，在这方面也远远不如，众士卒得到命令，飞快调动起来。

    

    从侧翼围到后方。

    

    只要形成完整包围圈，伍云召将再无机会，这场战斗也将就此消弭。

    

    战场侧翼，韩擒虎神色凝重。

    

    但伍云召也不是傻子，他很快察觉韩擒虎意图，麾下将士重新汇聚，向着同一个方向冲锋，轻而易举撕破了阻碍。

    

    朝廷防线尚未形成。

    

    大军列阵，冲锋向前。

    

    韩擒虎的计划还没来得及实施，就被伍云召给突破了。

    兵马调动需要时间，不可能瞬间就位，如此防线形同虚设。

    

    战场之上，最为激烈的位置，无疑是宇文成都和高宠，他们厮杀劲风狂涌，兵器交击堪比鬼神，令士卒惊惧不敢前。

    

    韩擒虎同样神色郑重。

    

    他盯着二人厮杀位置，一时间不知道说什么。

    亏他还以为宇文成都是水货，想不到敌军当真勇猛至此，确实伯仲之间。

    

    纵然实力不如二人，但韩擒虎眼光还是有的，他能看出这场大战的可怕。

    就算是自己掺和进去，恐怕会被误伤。

    

    短短时间，韩擒虎心中思绪良多:“想不到天下竟有如此勇将，可惜不是朝廷麾下，如今能够匹敌宇文成都，这份战力世所罕见，本帅也算见世面了。”

    

    其实以韩擒虎的想法，他并不介意以箭雨袭杀高宠。

    可惜箭矢终究无眼，二人厮杀位置变幻，万一伤到宇文成都就尴尬了。

    

    所以他只能干看着。

    

    其他士卒就算接近，也没有机会出手，一个不好小命就交代了。

    二人厮杀的余威显露，已是令人胆战心惊，脸色大变。

    

    另一边南阳士卒杀开血路。

    

    伍云召当然没有忘记高宠，便是喝道:“高将军不必恋战，我们该撤了。”

    

    高宠心领神会，却也没有放松警惕，他继续且战且退。

    宇文成都的攻势虽然凶猛，短时间也奈何不了高宠的防守。

    

    简直堪称无懈可击。

    

    宇文成都咬牙切齿，又有种无可奈何之感，只能继续宣泄心中怒火。

    

    但很快，高宠便是撤到大军之中，已经离开了军营范围。

    后方的韩擒虎看了，也不想让他以身犯险，连忙大声喊道:“宇文将军别追了。”

    

    原本有些疯狂的宇文成都，这才回过神来，只能减缓攻势退却了。

    

    他终究没有死战的勇气……   

    宇文成都从出生到遇见高宠之前，人生可谓是一帆风顺，并未遇见什么挫折。

    一来他本就出身权贵，二来自身天赋出众。

    

    谁人敢招惹到他身上?   

    而今宇文成都也才二十多岁，荣华富贵还没享受够呢，怎会简简单单心存死志，方才的疯狂也只是酒后暴走而已。

    

    此刻韩擒虎下令放箭，方才调至不久的弓箭手弯弓搭箭，箭矢犹如幕布一般，覆盖了南阳大军撤离方向，场面惊人。

    

    但现在放箭为时已晚，伍云召等人突破包围圈，逐渐拉开了距离。

    只留下了了几具尸体，其他人都跟着冲了出去。

    

    见此，韩擒虎神色阴沉，狠狠道:“该死的家伙……”   

    自己从军数十年，还从未如此狼狈过，粮草被劫，分兵被破，如今还敢主动出击，区区数万步卒就敢夜袭己方大营?   

    说句实在话，韩擒虎不甘心。

    

    但以大营如今的情况，早被冲杀得一片混乱，哪里还能主动追击?   

    叹了口气，韩擒虎令人收整营地，然后回到中军大帐，脸色满是无奈。

    若以此刻局势发展，自己真的能拿下南阳吗?   

    正在南阳城楼。

    

    伍云鹤等人远远观望，伍云召带兵出战，他就负责留守城池之内。

    

    看着士卒一步步靠近，然后一鼓作气杀入朝廷大营。

    伍云鹤有种切身处地的感觉，好像自己也参与其中，厮杀不止。

    

    身旁站着刘伯温，笑道:“韩擒虎果然没有提防，侯爷此番夜袭敌营，必定能够取得不小战果。

    只要能够抽身而出，也不会出现太大伤亡。”

    

    目光依旧死死盯着下方，伍云鹤忽然神色一凝，他有些惊讶的说道：“韩擒虎是想要调兵合围吗?”   

    刘伯温也瞧了一眼，可惜他的眼力没有伍云鹤好，只能讪笑着说道：“少主不必担心，侯爷应该已经察觉到了，韩擒虎来不及合围的。”

    

    再仔细看了两眼，伍云鹤松了口气，答道:“先生又说对了，大哥他们已成功撤退，韩擒虎也没有追击之意。”

    

    自城楼上居高临下，远望朝廷大营，此刻已经是狼藉一片，士卒也都混乱分散，营帐同样损毁了许多，凄惨无比。

    

    甚至因为方才的大战，有篝火倒塌，点燃了一些营帐，部分士卒慌乱的救火，那浓烟升腾在夜空之中，倒也清晰可见。

    

    没有多想，伍云鹤颇为高兴，笑道:“差不多了，我们下去迎接吧。”

    

    城门打开。

    

    伍云召率领士卒进入城内。

    

    原本的五万士卒，损失起码上千人，但直接击杀的敌军有近万人，因为混乱践踏而死的，恐怕有好几万人，差距几十倍。

    

    但这个数字并不重要，哪怕死伤数万，朝廷大军依旧数倍于南阳守军。

    

    真正关键之处在于，伍云召主动出击，振奋了自家大军士气，并且打击了敌方士气，此消彼长之下，提升难以估量。

    

    看见伍云召，伍云鹤当即吹捧道:“大哥今日大获全胜，恐怕韩擒虎也预料不到，大哥竟然如此果决。

    今夜之后，敌军定然畏战怯战，士气难以提升了。”

    

    然而伍云召微微摇头，苦笑道:“此言太过夸张了，方才为兄碰见了宇文成都，与之厮杀了一阵，果然是厉害非常，为兄险些就丧命在其手中。

    

    若非高将军出手相助，为兄恐怕难以自保，更别说带领部众撤退。

    但今日能夜袭成功，想必韩擒虎此后要投鼠忌器了。”

    

    对于伍云召的夸奖，高宠却谦虚道：“此皆末将分内之事。”

    

    这话也没问题，毕竟伍云鹤交代如此，高宠只要盯着宇文成都就行。

    整个朝廷大军中，除了宇文成都，没一个能打的。

    

    就算韩擒虎，也不是伍云召对手。

    

    众人相视而笑，没有多说废话，兵马自去休整，伍云召召集诸将。

    此番夜袭目的良多，有提升士气，也有试探敌军的意思。

    

    如今伍云召已得到确切答案。

    

    若是韩擒虎早做安排，纵然伍云召夜袭大营，也难以取得成功。

    但营中防御松松垮垮，可见韩擒虎确实受到影响。

    

    无论是粮草被毁，还是襄县兵马覆灭，都给韩擒虎巨大打击。

    此前的计划图谋，直接烟消云散，一点机会都没有了。

    

    真是让人头疼啊。

    

    

