    第20章 天作被，地当床

    上官剑雄急得说不出话，身后的白猿拉了拉他的手，他在气头上一时没反应过来，使劲甩开道：“师兄，别闹！”

    白猿却并不放开，拉着他的手，想告诉他它发现了女强盗的异样，苦于不会说话无法直言。

    “哈哈！还是大猴子聪明，竟然认出了我。”女强盗大笑着摘下斗笠扔向上官剑雄，露出本来容颜。

    这个假扮的女强盗正是叫白猿大猴子的幽家大小姐幽夜月。

    “幽姑娘，你不在家好好待着，干嘛到此装强盗吓唬我？”上官剑雄被幽夜月一通戏弄，心下颇为不悦。

    “逗逗你而已，干嘛这么小气？”幽夜月话还没说完，岗下传来叫声。

    “上官兄，等等我们。”

    上官剑雄回头一看岗下三个人正飞奔而来，幽夜月看着岗下上来的三个人，暗叫一声糟糕勒转马头就跑。

    “额，丫头……”

    跑在最前面的一人刚叫了一声丫头，就喘不上气，后面的话来不及说，幽夜月已放马跑出十数丈之外。

    “大哥，又让她跑了！”老二幽长林深吸一口气压住躁动的气息说道。

    “没事，阿爹让我们来保护她，她是追着上官兄跑出来，只要我们跟着上官兄，就不怕找不到她。”幽长风年长多智比两个弟弟看问题，想事情更为透彻。

    原来幽夜月舍不得白猿，在上官剑雄离开后在马厩牵了匹马，抄近路赶在上官剑雄前头，来此堵他。

    幽明远知道爱女追上官剑雄而去，以为她喜欢这个英俊的少年，又知上官剑雄是去找塞北三煞报仇，此行凶险之极。

    女儿娇纵惯了，又决不会听劝回家，于是便派三个儿子前来保护，如果机缘巧合，三子一女还有可能学得上官剑雄的奇怪神功，对他们今后的修练大有裨益。

    “幽兄，幽姑娘怎么从家里跑出来？还有你们可是来追她回去？”上官剑雄一脸疑惑的问道。

    离开幽家之时，他本以为要等上几年才可能再见幽夜月，没想到如此之快便又重见。

    “还不是因为……”老三幽长林较为冒失说话直来直去，幽长风及时拉手制止才没让他将“还不是因为你舍妹才私自离家”说出来。

    这话一旦说出，于上官剑雄以及自家的面子上都不好看，在上官剑雄听来会误以为说他勾引良家姑娘。

    若是此话传到江湖上，又会让人误会幽家大小姐不守妇道与人私奔，大大影响幽家在江湖上的声誉。

    制止了三弟，幽长风抱拳说道：“小妹顽劣，深喜上官兄的白猿，见上官兄带着白猿走了，便私自离家追寻上官兄而来。家父担心她年幼力弱，保护不了自己，便派我们三兄弟来保护她。”

    幽长风这话说得十分得体，既说明了来意，又保全了幽家的颜面，还不会得罪上官剑雄。

    “幽姑娘也真是顽皮得紧，偷偷离家不说，还来此处扮女强盗吓唬我，说什么我不交出钱财，就要割下我的脑袋。”上官剑雄摇头苦笑，显然遇上幽夜月他也十分头大。

    幽氏三兄弟听他说完不觉莞尔，暗想：“这事月儿那无法无天的丫头做得出来。”

    几人边走边聊，幽夜月一人骑着马，与他们相隔百步，既不走远，也不靠近。

    走太远，她怕上官剑雄换道失了目标，离太近，又怕三个哥哥轻功了得，冲上来擒住她将她带回去。

    一直走到天快黑投宿，幽夜月也没见几个哥哥有冲上去抓她回家的意思，只跟着上官剑雄不紧不慢赶路。

    终于忍不住勒转马头缓缓转回来，她行的极慢，心中已想好一旦风向不对，立刻勒转马头逃走。

    眼见她离自己等人不到三丈距离，上官剑雄想到她扮女强盗吓唬自己，也想吓唬吓唬她，突然叫道：“幽兄，快抓住她！”

    幽夜月吃了一惊，猛地勒转马头，加一鞭猛向前奔去，刹时已在十丈之外，身后传来上官剑雄放肆的大笑，回头一看几个哥哥站着未动，才知上当，遂勒马回来，挥动马鞭当头砸下。

    “月儿，不可对上官兄无礼！”四兄妹幽长风年龄最长，见小妹又要生事，赶紧出言喝止。

    “无妨！无妨！挨上一鞭不妨事。”上官剑雄作弄了人，挨打自认。

    幽夜月也不是真要打他，上官剑雄给了个台阶，她就坡下驴恶狠狠道：“这次看在大哥的面子上暂且饶过你，下次胆敢再犯，看我不弄死你。”

    说完放下马下马鞭，跃下马背，走到白猿身边亲热的拉着它的手。

    “愿来妹子离家是冲着白猿而来，并非是爱慕上官兄。”幽氏兄弟见妹子对白猿的喜爱多过对上官剑雄的热情，才知自己等人与父亲会错了意。

    “幽兄，有我师兄在投宿不便，这次去塞北只怕每晚都得露宿荒郊，实在对不住各位。”上官剑雄拱手对幽氏三兄弟说道。

    “天作被，地作床，何其快哉？”幽长风到也洒脱。

    几人就近找了个林子钻进去，上官剑雄自去拾柴生火，白猿则去猎取野味。

    幽夜月一刻也不愿与白猿分开，也要跟去，白猿担心她会影响到自己捕猎，龇牙咧嘴吓唬她。

    这招早已用过，幽夜月根本不怕，还是缠着要去。

    “幽姑娘，我师兄是要去给大家找吃的，你跟去十分不便，就留在这里吧！”上官剑雄见她与白猿纠缠不清，开口劝道。

    “月儿，天黑林中复杂，一旦遇险白猿无法分身护你，你就留在此跟大家一起。你要实在闲的慌，不妨去拾些柴火来升火御寒。”

    幽长风这一说幽夜月便不敢再缠着白猿。

    幽家家规极严长者为尊，此处四兄妹幽长风年龄最大，自然也是最尊他说的话几个弟妹必须听，否则就是目无尊长。

    幽夜月虽娇蛮任性，却也不敢目无尊长，父亲不在大哥的话她必须听。

    劝服幽夜月，幽氏兄妹也不好意思让上官剑雄一个人拾柴，大家一起帮忙，在最后一线光亮彻底消失前几人拾了很大一堆柴，足够烧到天亮。

    上官剑雄拿出火折子将柴点燃，大家围在篝火旁取暖静等白猿回来。

    ?  ?求票、求收藏、求评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

