    

    “嗯。那就睡吧。雪姐，我抱着你睡好不好？”

    “别闹……”

    另一边的帐篷中，霍雨浩和萧萧也同样在交流，只不过隔绝他们声音的是霍雨浩的精神力。

    “雨浩，和他们一起进入星斗大森林会不会有问题？”萧萧有些担忧的问道。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“你在担心些什么呢？看得出，这些人应该是来自于宗门之类的地方。那两个少女很可能就是这次他们之中要获取魂环的人，其他人都是为她们服务的。跟他们一起进入星斗大森林，我们能省事不少，也能更深入一些。要是他们打算对咱们不利，就要先问问玄老了。”

    萧萧疑惑的道：“你不会是看上人家了吧？”

    霍雨浩一脸无奈的道：“没想到还是被你发现了，那两个姐妹花我都挺喜欢的。”

    萧萧傲然道：“看来今天晚上要让你好好知道本姑娘的本事，野花可不一定比家花香。”

    霍雨浩戏谑一笑，麻溜的把衣物褪去：“来吧，尽情的发挥吧。”

    一夜无话，第二天一早，霍雨浩和萧萧二人一夜未眠，王冬则是早早的就起来收拾了帐篷，对着东方升起的那一抹鱼肚白修炼了紫极魔瞳。当他们三人开始吃早餐的时候，莫飞云等人才先后出了帐篷。

    “雨浩，你们起得很早啊！”莫飞云向霍雨浩打了声招呼。

    霍雨浩微笑道：“莫大叔，这天才刚亮，你们起的也不晚。”

    莫飞云道：“雨浩，不知道你们三人之中是谁要获取魂环呢？”

    霍雨浩并不隐瞒，道：“萧萧突破到了三十级魂尊境界，我们两个是来陪她的。虽然已经吸收完了魂环，但是我们还想在星斗大森林中历练一段时间。”

    莫飞云看了一眼霍雨浩身边的萧萧赞叹道：“小小年纪就已经成为魂尊了，真是不错啊！”

    霍雨浩只是笑笑，却并没有再接腔。

    莫飞云等人的速度很快，一会儿的工夫就收拾停当用过了早饭。维娜和暮雪依旧是昨天的打扮。一行十一人一同上路。

    除了莫飞云之外，他们团队中的其他人都很少开口，两个女孩子也只是偶尔窃窃私语而已。对于霍雨浩三人并没有太多的在意。

    行进的过程中，莫飞云走在最前面，其他五名男子则在后方呈弧形，两名少女和霍雨浩三人走在中央。

    对于莫飞云这些人，霍雨浩三人还是有些好感的，他们并未询问霍雨浩三人的武魂、魂技等敏感问题。虽然叫上三人一同前行有警惕的成份在内，但在行进中并未让他们走在最前面开路。显然不具恶念。

    天色大亮之时众人已经来到了星斗大森林边缘。莫飞云停下脚步，回过身道：“马上就要进入森林了。我提醒一下大家，所有人都要谨慎起来。在星斗大森林之中什么情况都有可能遇到。甚至在外围也不排除会有万年魂兽的出现。魂兽能力千奇百怪，很可能会令我们救援不及。所以，你们每个人都要格外小心。稍候我继续在前面开路。雨浩，你们三个人跟在我后面，随时准备援助我。维娜、暮雪你们也一起。其他人护住后方和侧翼。”

    “是。”其他五名男子同是答应一声。

    在这五人中，除了最初霍雨浩他们最初见到的北唐之外，最令霍雨浩注意的是一名身材矮壮的男子，他站在后方中央，是除了莫飞云之外最强的一人，有魂帝修为。名叫仇向东。

    霍雨浩三人对这个安排自然没什么异议，前面有一位魂圣级强者开路，对他们来说根本就没什么压力了。

    略作交代，莫飞云就立刻转身进入了星斗大森林，从他的行动就能看出，他对同伴们十分信任。

    霍雨浩三人也不怠慢，霍雨浩走在最前面，王冬和萧萧分别在他两侧。三人紧跟在莫飞云身后钻入了树林之中。

    “咦。那是……”王冬惊讶的叫了一声。因为他看到，率先进入森林之中的莫飞云身上竟是冒出了浓浓的雾气，这些浓雾已经将他的身体完全包覆其中并且快速向周围散去，以至于根本看不到他的身体了。

    “莫师傅的武魂是云，他这是利用自己的力量探察和保护大家呢。”维娜动听的声音响起。

    王冬扭头看了她一眼，她也向王冬微微一笑，温柔的笑容确实令人动心。不过，她这美丽的微笑显然没找对人，王冬只是向她点了下头，就面无表情的回过身去。

    暮雪瞥了维娜一眼，眼神中流露出一丝笑意，温柔如水的维娜眼底却闪过一丝羞恼。

    雾气弥漫，可惜却并不能阻止霍雨浩的精神探测，这一次，霍雨浩在那雾气中是真正感觉到了莫飞云因为释放武魂而出现的魂环数量，不多不少，正是七个。两黄、三紫、两黑。虽然还不是最佳魂环配比，但已经是相当强悍了。

    云？这也是一种很少见的武魂，应该算是器武魂的一种。只是不知道他属于强攻系还是控制系。

    前方的云雾缓缓扩散，如丝如缕般向外蔓延而出，这些云雾表面看去并没有什么力量，但在飘出之后，却扩散的极远，很快就超出了霍雨浩精神探测的范围。

    霍雨浩明白，这个魂技和自己的精神探测有着异曲同工之妙。一旦云雾被触及，根据情况不同，莫飞云应该就会有所判断。虽然不可能像自己精神探测那么准确，但以莫飞云的修为，他能够探察的范围和自己相比起来不分伯仲。

    难怪他率先进入星斗大森林之后并没有太在意众人的阵型，也没有吩咐什么。同时，霍雨浩也发现，隐藏于云雾中的莫飞云在释放这些雾气的时候，身上并没有任何魂环亮起。也就是说，这些释放出的云雾应该属于他武魂中的天赋，而并不是魂技了。武魂本身就有天赋能力，这就意味着武魂本身的品质极高。

    “走吧。”散向周围的云雾消失，莫飞云的声音也从前方传来，将他身体笼罩的云雾还在，依旧看不清他的身影。

    再次进入星斗大森林，霍雨浩三人很快就感受到了前所未有的轻松，他们根本就不需要多做什么，只是向前赶路就可以了。

    莫飞云在前面不断改变着前行路线，速度也要比他们三人在星斗大森林中探险时快的多。期间甚至并没有遭遇到什么魂兽攻击。不到半个时辰的工夫，他们就已经深入星斗大森林超过十公里了，而莫飞云却没有半分要减慢速度的意思。

    星斗大森林本身形状自然是不规则的，最宽处大约要超过两百公里，占地面积十几万平方公里。乃是当之无愧的斗罗大陆第一森林，其面积甚至要超过各国的一些行省。而且，就算是封号斗罗级别的强者也不敢从其中央穿越。        

