    沈云蕙大哭一顿之后，心里压抑的情绪得到了释放，反倒不如开始那般害怕了。

    　　沈仲磊走后，平娘看着她睡下，自己却怎么都睡不着了。

    　　平娘虽然早就知道沈云瑶性格上随了许氏，也根本不把沈云蕙当妹妹，只是把她当个小跟班对待。

    　　但是为了日子好过，她从小就教女儿要事事顺着沈云瑶，要记得自己跟她身份不同，总算安稳地过了这么多年。

    　　原以为只要再熬几年，将女儿风风光光地嫁出去，自己也算了了心事，万万没想到沈云瑶竟然这般恶毒。

    　　当着沈仲磊的面儿，平娘不敢多说什么，心里却思绪翻涌。

    　　沈云蕙今年已经十三岁了，再过几年也该议亲了。

    　　她跟沈天舒不一样，沈天舒哪怕没了亲娘，那也是沈家的嫡长女，不但有外家撑腰，婚事还有沈家老太太操持。

    　　但沈云蕙只是个庶女，既不占嫡，也不占长，沈家老太太更没那个闲工夫过问。

    　　她的命运，可以说完完全全掌握在许氏手中的。

    　　可事到如今，许氏还能靠得住么？

    　　如果她知道沈云蕙今天把什么都跟沈仲磊说了，会怎么收拾自己娘俩儿？

    　　看着女儿睡梦中还紧锁的眉头，平娘两行清泪顺着脸颊滑落。

    　　早知这样，自己当初还不如不要孩子，孤独终老也好过把孩子带到这个世上受苦。

    　　光是沈云蕙刚才说得那些内容，就足以把沈家闹得天翻地覆。

    　　她完全不敢想象，明天家里会变成什么样……

    　　第二天一早，沈云瑶刚起身，就有丫鬟来传话，说许氏病情加重，让她快去正房看看。

    　　沈云瑶焦急地换好衣服，随便挽起头发，就直奔正房屋里。

    　　刚一进门就看到沈仲磊端坐在堂屋上首处。

    　　“女儿给父亲请安。”沈云瑶急忙收住脚步，规规矩矩地行了个礼，然后才着急地问，“娘怎么样了？不是已经快好了么，怎么又加重了？”

    　　“你还有脸问你娘怎么了！”沈仲磊对她怒目而视，“还不都是让你这个不孝女给气的！”

    　　沈云瑶被吓了一跳，心里不住地打鼓，盘算着该如何开溜：“爹，都是女儿不好，昨天出事让爹娘跟着担心了，我先进去看看娘……”

    　　“我让你走了么？”沈仲磊沉着脸，“你跪下！”

    　　“爹……”沈云瑶心慌得不行，手脚发冷，止不住地颤抖，“我，我……”

    　　沈仲磊啪地一拍桌子，怒吼：“跪下！”

    　　沈云瑶腿软脚软，扑通一声双膝落地。

    　　这一下毫无防备，膝盖结结实实地磕在地面上，疼得她眼泪唰就下来了。

    　　“爹，女儿有什么做得不对的，您只管给女儿指出来便是……”

    　　沈云瑶习惯性地想用撒娇蒙混过关。

    　　但是今天这件事，却已经不是她撒个娇就能蒙混过去的。

    　　“你少给我来这套！”沈仲磊面沉如水，“昨天的事情，我已经查得一清二楚，你若是还想给自己留个机会，最好就趁现在，把事情原原本本交代清楚，否则等我叫人过来一一跟你对质的话，事儿可就闹大了，对你也没什么好处。”

    　　沈云瑶从来没听过沈仲磊用这种语气说话，还没交代自己的事儿，先一张嘴把许毅豪供出来道：“爹，我错了，我真的知道错了，但是昨天的事，真的不是我的主意，都是表哥让我这样做的，我、我就是轻信了表哥的话，我真的不知道最后会变成这样……”

    　　沈云瑶伏地痛哭，她是真心觉得自己很委屈，明明说好只是做戏，最后不但被人啐了一脸浓痰，还差点儿死在那个破屋子里。

    　　“你先说说，你们究竟为何要这么做？”这是沈仲磊最不理解的地方。

    　　人不管做什么事，都该有个动机，有个目的，许毅豪和沈云瑶，这么做究竟是图什么？

    　　沈云瑶此时也顾不得自己膝盖疼了，膝行几步上前，一把抱住沈仲磊的腿，哭道：“爹，表哥为了什么我不知道，我只是想让爹多关心我，多疼我。爹平时对大姐太好了，我处处都比不上大姐，看到爹夸大姐，对大姐好，我心里头就说不出的难受。

    　　“我只恨自己没本事，不如大姐会来事儿，会讨爹的喜欢，但是我也是爹的女儿，我也想让爹能多疼一疼我，多夸夸我。

    　　“后来表哥就来跟我说，他有办法能对付大姐，让爹生大姐的气，以后更疼我，我、我当时也不知怎么鬼迷心窍，就这样信了表哥的话……爹，我真的知道错了，我昨天差点儿就被人杀了，已经吃了教训，您就看在我年幼无知的份儿上，饶了我这一次吧！”

    　　沈仲磊万万没有想到，从沈云瑶嘴里说出来的动机，竟然这般荒唐幼稚。

    　　“你……”沈仲磊气得一脚踢开沈云瑶，指着她骂道，“且不说你跟舒儿是亲姐妹，你竟然会存了这样的心思。难道我平时对你不够好么？我是缺了你的吃还是短了你的穿？你想让我多夸你，你总得做出什么让我能夸你的事儿吧？

    　　“你小小年纪，不但不知道友爱姐妹，居然还嫉贤妒能，自己不知道努力，满脑子都是这种歪门邪道，你、你让我说你什么好？

    　　“可怜舒儿昨天还想方设法地带人赶去救你，你、你都不觉得羞愧么？”

    　　沈仲磊简直被气得一佛出世，二佛升天。

    　　他幼年时资质一般，也曾不被家中长辈看好。

    　　但是他好学上进，通过自己的努力，最终从沈家众多子弟中脱颖而出，考中进士。

    　　这他最为得意、也最是津津乐道的往事，每到年节喝上点酒，就会忍不住给儿女讲起这些往事。

    　　“你身为我沈仲磊的女儿，没从我身上学到半点儿志气和风骨，反倒跟着许家学了一肚子阴谋诡计，还想让我夸你？

    　　“我今天还就告诉你，舒儿比你强百倍千倍！你给我滚回房里禁足，没我的命令不去出屋！

    　　“等出了正月，我就叫人把你送回老家去，你娘既然教不好你，那就让老太太好好教教你，什么是道理，什么是规矩！”

