    第3300章留下孩子啦！

    阮桃茫然摇头。

    “女人最大的自律，是不要随便生孩子，因为，养育孩子对于一个女人来说，代价太大了！”

    阮桃更不明白了，问，“为什么啊？”

    “有的女人是不配当母亲的,你未曾经过孩子的允许，擅自将孩子带到这个世界上，那你是不是至少应该做一个合格的母亲？我们就不说为了孩子牺牲自己的工作啊这些，这些东西，我不提倡，我就和你说我亲眼看见的一个案例。”

    阮桃认真的听叶琳琅的讲叙。

    “之前妇产科那边有一位医生在做产检时，发现孩子有问题,这个所谓的问题是,孩子生下来是残疾，是无法治愈的那种残疾，因为当时孩子的月份还小，我们医生就劝她最好不要留下这个孩子。”

    “那位妈妈不听，她认为我们是特意想要她的检查费用，想要赚她的钱，她骂骂咧咧的走了，并且再也没有回来了，半年后，我们医院的后门门卫室，捡到了这个男婴。”

    “桃子，这个可怜的男婴最后被我们报警了，大概送回到了那位妈妈的手中，至此，你能想像一下这个男孩之后会经历什么吗？”

    阮桃若有所思的看着叶琳琅,不解的问，“她为什么要这么做？你们是医生，你们又不会害她？”

    “可能是无知,可能是侥幸,又或者是因为是想要赌一次。”叶琳琅无端感慨道：“她将这个孩子带到这个世界，可之后呢？这个孩子要面临什么样的人生？你能想像吗？”

    阮桃点头，他可能会埋怨他们一辈子，为什么要将自己带到这个世界？为什么又要遗弃他？

    如果早知道人生如此之苦，他宁愿不灭这个世界。

    “桃子，你考虑好了吗？如果你确定想要这个孩子，我就给你开药方了！”

    阮桃紧紧地握着B超单，道：“姐，我不要。”

    她现在无论是从心理，还是生理，都没有办法接受自己这么快就要当妈妈了。

    她更害怕自己做不了一个好妈妈。

    “那我给你开药了。”

    叶琳琅给阮桃开了药。

    夏昭去收费处缴了费。

    待夏昭将缴费的单据拿给护士后，护士才将药配好递给阮桃。

    阮桃看着杯中的药，杯沿到了唇边，却是迟迟不敢狠心一口喝下去。

    她想要心一横，闭上眼睛，不管不顾的喝下去，可是，真到了唇边，阮桃又下不去手，她感觉自己像是一个刽子手。

    阮桃放下杯子，一脸惶恐不安的看向夏昭，略带哭腔的说道：“夏昭，我下不去手。”

    夏昭接过杯子，看着阮桃，他缓缓地蹲在阮桃的面前，紧紧地握着阮桃的手，道：“桃子，要不，咱们留下这个孩子，可能怀孕会辛苦一些，但你生产后，我保证，这个孩子不用你操心，我全权负责，她不会影响你的学习。”

    阮桃的心跳，瞬间变得有些急促。

    她不知道自己能不能做一个好母亲！

    但是……真要她亲手结束这个孩子，她做不到！

    她无法这么残忍的亲手终结这个小小的生命。

    (本章完)

