    第314章天生富贵命

    池枣枣打开水壶的盖子，递给闵大师：“闵大师，我之所以能死里逃生，就是因为我喝了这里头的水。”

    当瓶盖被掀开的那一瞬间，闵大师神色巨变，再也无法维持他“世外高人”的人设，疾步上前：

    “小友,这些神水从哪来的？”

    池枣枣打定主意不说话，她不愿意撒谎，但也不会回答闵大师的问题。

    她不言不语，只看着闵大师，意思很明显：你随便问，我就不说。

    闵大师自动解读为池枣枣与他初次见面,为求自保而故意隐瞒“神水”的来源。

    池枣枣耐心等待,直到闵大师恢复冷静才开口：“闵大师，你现在可以帮我找到那个邪祟的藏身之地了吗？”

    闵大师：“可以。小友，请随我来。”

    池枣枣立马跟上。

    许青松紧随其后，却被闵大师阻拦：“青松，你刚逃过一劫，不要跟过来！”

    许青松不服气道：“那枣枣呢？她刚刚不也是差点没命了吗？”

    闵大师瞅了眼那丑萌丑萌的军绿色水壶，给许青松喂定心丸：“这位小友天生富贵命，邪祟轻易近不了她的身。”

    许青松大喜过望：“枣枣是天生富贵命？”

    在他的认知里，闵大师看人看得超准，从来没有看走眼。

    池枣枣没把闵大师批命所说的“天生富贵命”当回事，她潜意识里并不信鬼神之说，只信她自己。

    跟着闵大师兜兜转转，转转兜兜。

    围着那栋楼转了足足108圈，池枣枣终于再次见到18楼那个不断旋转的黑洞。

    黑洞里骤然出现两点突兀的白色，池枣枣悚然大惊，猛地往后退了几步，后背凉飕飕的。

    闵大师见到池枣枣的反应这么大,赶忙问她：“小友，你看到的是什么样的场景？”

    池枣枣诚实回答：“我看到一个不断旋转的黑洞，黑洞里有两只吓人的白色眼睛！”

    丧尸的眼睛是死鱼眼，死白死白的，在黑黝黝的黑洞里展露出来，更添几分恐怖感。

    闵大师非常惊讶，再三询问：“小友，你看到的是一个不断旋转的黑洞？黑洞里有两只吓人的眼睛？”

    池枣枣不厌其烦地给予肯定的回答：“是！没错！就是这样！”

    闵大师仔细端详着池枣枣，半晌才说：“但在我眼里，这是一座在墓碑上贴满符咒的空坟。

    这座空坟是我联合十几位师兄弟的力量，才得以把邪祟镇压在此处。小友，你所带来的神水太少，怕是无法净化邪祟。”

    他曾经为池枣枣算过命，知道池枣枣的命运轨迹发生改变，对此十分好奇。

    就算许青松不主动提出要带池枣枣来羊城见他，闵大师也想亲眼见一见池枣枣。

    池枣枣死死盯着那不断旋转的黑洞，偶尔有两个对称的白点闪现出来，她知道那是丧尸的两只泛白眼球！

    她用鼻子吸气，嘴巴呼气，反复做了十来次,才沉心静气。

    她不晓得这黑洞有多深，不清楚要用多少灵泉水才能把这只精神系丧尸净化,不管结果如何,池枣枣必须要竭尽所能，净化掉这只精神系丧尸！

    闵大师又往墓碑上加了好几道符咒，退到池枣枣的身后，眼观六路耳听八方。

    但凡有点风吹草动，闵大师就能觉察出来，第一时间给予池枣枣帮助。

    (本章完)

