    第143章 142.一剑遮天，公明得宝

    “大妹，就算是大哥求你了！”赵公明恳求道。

    “大哥，你且回去，待大劫过去，我亲自为你讨回公道。你若继续掺和进去，怕是也会落得跟他们一样的下场。你我兄妹一场，我不想有那么一天！”

    云霄的神情显得有些冷酷，不近人情。

    “哼，他人有宝他人用，果然开口告人难！”

    赵公明一甩袖，径直离开了三仙岛。他内心十分气愤，他们兄妹四人已有无数年的感情，却一件宝物都借不来，让他十分难受。

    “嗯？这是哪里？”

    赵公明发现有些不对劲，他刚刚明明在海上，现在却出现在一座金光璀璨的山前。

    神识扫荡四周，一时间竟无法发现破绽，不是幻象。

    金山璀璨，吸引了他的注意力。

    他并非贪慕世俗钱财，而是这座金山给他不一样的感觉。仔细看去，这座金山是由无数枚金质的钱币堆砌而成。整座金山散发着奇特的波动，绝非是凡俗的粪土。

    他踏步上前，想要近距离查看这金山的特殊性。

    “嗡——”

    金山震颤，一枚枚钱币从金山上脱落，漂浮起来，以极快的频率震动，发出尖锐刺耳的声响。

    “咻——”

    数以万计的金币如同炮弹一样射出，咆哮着冲向赵公明。

    “滚！”

    赵公明怒喝，情绪彻底爆发，拿着金鞭胡乱抽打。

    一座巨大的金山，金币数不胜数，哪怕赵公明鞭法了得，依然没能拦下所有金币。

    金币打在身上，他并没有感觉到痛感，也没有受到伤害。

    很快，他就察觉到不对了。

    自己的法力消耗得太快了！

    没多久，他就彻底惊呆了。打着打着，手中的金鞭突然消失在手里。

    “谁？谁在戏弄我！”

    赵公明怒吼，他感觉有人在玩自己。

    他喊破喉咙也没有人应他，反倒是法力消耗越来越快。

    “法宝！”

    透过密密麻麻的金光，他看到了一枚与众不同的金币屹立在金山之巅。

    古朴、深邃，色泽内敛。

    “哈哈哈，天助我也！失了定海神珠，没能借来金蛟剪和混元金斗，没想到在这里遇到这神奇的宝贝！哈哈哈！”

    赵公明一扫之前的颓废，变得无比兴奋，顶着金钱洪流快速向山顶奔去。

    …………

    “报，闻太师已经来到城门下！”

    正愁眉苦脸的窦荣听闻这个消息后立马拍腿跳了起来。

    “走，随我迎接太师！”

    大手一挥，带着一帮人出城迎接闻仲。

    “太师，就你们两人吗？”

    看着孤零零的闻仲和青阳剑仙，窦荣左看右看，就是没看到大军。

    “不用看了，听闻你这边的情况，我们两人就先过来，大军还在后面。”

    闻仲一眼就知道窦荣心事。

    “嘿嘿，太师，这位道友，里面请！”

    窦荣嘿嘿一笑，引着两人入关。

    闻仲入关后了解了情况，没急着去干架。

    等待数日，手下将士赶来，彻地夫人的伤也养的差不多，这才出城应对姜文焕的叫战。

    “我道是谁，原来是闻太师来了！”姜文焕冷笑道。

    “姜文焕，知道我来了，还不快快下马投降！”闻仲大喝道。

    “哈哈哈哈哈——”

    姜文焕放肆大声狂笑，笑声响彻整个战场。

    “闻仲，敬你才喊你一声太师。纣王这昏君，宠信妖后妲己，害死我姐姐，又害死我父亲，这等暴虐无道的昏君，罪该万死。你老眼昏花，效忠于此人，晚节不保！”

    姜文焕的声音极为响亮，言辞极为犀利。

    “大王固然有错，作为臣子，你不帮他纠正错误，反而明目张胆造反，违逆君臣之道。如果你下马认罪，我可以为你求情，保你一命，否则，今日就是你的死期！”闻仲沉声说道。

    姜皇后和姜桓楚之死错在纣王，但是他身为三朝老臣，必须为成汤基业考虑。对于姜文焕，他可以考虑容情。

    “哈哈哈，闻仲，你这老贼，当真是越活越糊涂。我劝你干脆早点告老还乡，好好玩享受清福，免得糊糊涂涂死在这里！”姜文焕冷笑道。

    家仇未报，他岂会投降与纣王！

    “冥顽不灵！”

    闻仲见状，已经放弃劝说姜文焕的念头了。

    “妖女，出来一战！”

    彻地夫人适机站了出来，准备找老仇人报仇雪恨。

    “哎哟，姐姐，这么久不见，想奴家了吗？”

    妖娆的赤涟扭着水蛇腰走上前来。

    “不要脸的东西，给我死来！”

    彻地夫人看着她骚气的模样就来气，拿出鞭子就冲上去噼里啪啦抽。

    铁塔般的熊霸看着场中青阳剑仙眼中充满了凝重。

    一会儿后，他低声说道：“螣飞！”

    “嘿嘿！”

    螣飞冷冷一笑，将蛇头拐杖一抛，打算故技重施。

    拐杖化作巨大的蟒蛇，扑棱棱扇着一对小翅膀快速飞向彻地夫人。

    眼看就要得逞，青光一闪，一声剑吟响起，巨蟒重新化为拐杖落向螣飞手。

    半空中，青阳剑仙长剑在手，遗世独立。

    “哼！”

    螣飞一个翻身接住蛇头拐杖，飞身来到青阳剑仙面前。二话不说，挥舞着拐杖劈头盖脸往他身上砸。

    青阳剑仙左手背在身后，右手握剑，闲庭信步耍着剑，将攻击阻挡在外。

    双方看着四人大战，等待着分出胜负。

    “你就这点实力吗？”

    螣飞越打越猛，气势越来越凶，但是青阳剑仙一直显得风轻云淡！

    “如果没有别的本事，那贫道就送你上路！”

    “去死！”

    螣飞脸色阴鸷，将蛇头拐杖一抖，变成一头双翅飞蟒，站在起头顶。

    “吼——”

    与此同时，一声怒吼，一个身影冲天而起，宛如炮弹，配合螣飞袭向青阳剑仙。

    “等的就是你！”

    青阳剑仙长剑轻轻一划，刹那间，天地失色，日月无光。

    整个世界，只剩下这一道剑光！

    世间唯一的光！

    所有人抬头纹仰望，彻地夫人和赤涟两人罢手，痴痴地看着这一剑。

    螣飞和熊霸惊骇欲绝地看着这一剑，他们的身体已经无法动弹了，仿佛有一个力量将他们禁锢，呆呆着维持着身形，等待这一剑的降临！

    “嗤——”

    剑光划过两人的身体，两人身上一条裂缝随之出现。沿着裂缝，身躯分做两半，从高空坠落。

    整个战场陷入死寂！

    只要几声重物砸地的闷响。

    “啊——”

    一声尖叫响起，赤涟化作一道流光，飞速逃离。

    太可怕了！

    螣飞金仙后期，熊霸太乙金仙中期，竟被人一剑斩杀，太可怕了！

    “无谓的挣扎！”

    青阳剑仙头也不回，反手一剑，剑光飙射，划过赤涟妖娆的身躯，从中间一分为二。

    她没有感觉，左右两半身体依然在狂奔，跑出百米之后轰然倒地。

    “杀——”

    闻仲率领大军冲杀，姜文焕的大军被打得落花流水，溃不成军。

    只是，在如此占优势的情况之下，姜文焕竟然逃走了！

    不过，姜文焕的大军已经没了，他已经是一个孤家寡人了，对大商也没有什么威胁了。

    “又是妖族！”

    闻仲看到三具尸体后心中一惊，三次征战都遇到了妖族，而且这些妖族并不是三教弟子，来历不明。

    这情况，着实可疑。

    “熊掌，蛇胆，不错不错！”

    青阳剑仙将熊霸的熊掌斩下，将赤涟和螣飞的蛇胆挑出，收了起来。

    “此番多谢青阳道友了！”闻仲谢道。

    在熊霸爆发的瞬间，闻仲就知道自己不是对手，要不是有青阳剑仙，这次他必然会被对方阴死。

    “哈哈，客气客气！”青阳剑仙无所谓地应道。

    …………

    “赵道友，此行可还顺利？”申公豹问道。

    “唉，此行并不顺利，没能问贫道那妹子借来宝物。不过，否极泰来，贫道在路上遇到了一件宝物，将它给降服了，必定可以大展神威。”赵公明应道。

    “既然如此，那贫道就放心了！”申公豹说道。

    既然得宝归来，赵公明自然不会龟缩着，径直来到西岐城外叫阵。

    “赵公明突然主动叫阵，小心有诈！”南极仙翁提醒道。

    众人一起来到城墙上，看着下面的赵公明。

    “阐教的，给我滚下来，今日我让你们血债血偿！”赵公明怒喝道。

    “我先去试他一试！”

    赤精-子挺身而出，手持阴阳镜，身披八卦紫绶仙衣。

    “哼，就你一个人来送死吗？”赵公明不屑道。

    “赵公明，对付你这种货色，贫道一人足矣！”

    修为比不过，但是气势不能输！

    阴阳镜被祭起，绽放神光，生死刹那间易转。

    “白痴！”

    赵公明拿出金鞭就抽，巨大的鞭影如同天柱一般，没有花里胡哨，径直砸在神光，将其抽爆。

    铛的一声，祭起的阴阳镜被砸落尘埃。

    “死！”

    鞭影去势不减，横扫万军，重重砸落。

    “住手！”

    南极仙翁怎会看着他杀了自己的师弟，连忙出手挡下这一击。

    但是，赵公明含怒一击，岂是这么容易挡下的。

    南极仙翁被这一鞭横扫出去，然后鞭影抽在了赤精-子身上。

    一声惨叫，赤精-子被一鞭抽的不成人形了。

    幸亏被南极仙翁挡了一下，不然，赤精-子怕是要当场陨落了。

    “一起上！”

    南极仙翁见状，连忙喊道。

    于是，除了闭关的人，其他的能上的都上了。

    鸠晧尊者撑起阵法，将赵公明圈住，然后一群人开始群殴他。

    “哈哈，你们以为人多就有用吗？”赵公明冷笑。

    只见他随手掏出一个金币，屈指一弹，金币抛了起来，变成一个巨大的金币笼罩在他头顶。

    “看我法宝！”

    大金币绽放璀璨的金光，一枚枚小金币从大金币中飞出，朝着四面八方射出。

    众人下意识祭起法宝抵挡这些金币，哪知，这些金币竟然一接触就消失，仿佛融入了他们的法宝中。

    “故弄玄虚！”

    南极仙翁等人干脆击中精力攻击。

    很快，他们便发现自己的法力快速流失，快的惊人。

    “不好，那些金币有问题！”

    南极仙翁等人反应过来，连忙施展法宝抵挡。

    “哈哈哈哈！”

    赵公明开怀大笑，不断耗费法力催动自己的法宝。

    没多久，变故再次发生。

    众人手中的法宝突然消失。

    “怎么回事？”

    南极仙翁等人面面相觑。

    “哈哈，钱通万物，你们的法宝和法力都是我的！”赵公明狂笑。

    他得到的这件法宝是一件极品先天灵宝，叫做万通钱，它最厉害的一点就是钱通万物，可以将对手的法力法宝给夺取。

    “受死吧！”

    没有法宝，南极仙翁等的实力顿时弱了不少。

    满天金钱飞舞，如雨水一般打在他们的身上。

    “噗——”

    巨大的冲击力遍布全身，破坏着他们的身躯，吐血不止。

    “怎么会这样？”

    南极仙翁等人的认知再次被颠覆，这金钱不是只影响法力，不会伤害肉体吗？

    “哈哈哈！”

    赵公明感觉扬眉吐气，心中甚是畅快。

    “今天，就让你们给我得师弟们陪葬！”

    赵公明催动万通钱，化身无限弹药的大炮，对着南极仙翁等人狂轰乱炸。

    南极仙翁等人调动不多的法力撑起防护罩，且战且退。

    但是，这些金币虚虚实实，实实虚虚，有的带着恐怖的力量，有的是带着那种可以退偷走法力的诡异力量，防不胜防，法力成倍消耗。

    “给我破！”

    赵公明击中一点攻击，狂暴的力量倾泻，令护罩震颤不已，忽明忽暗，随时有可能崩溃。

    “撑住！”

    灵宝大法师等阐教之人和鸠晧尊者不顾一切地将法力输送给南极仙翁。

    “哈哈，今天你们必死无疑！”

    赵公明脸上的喜色非常浓郁，仿佛看到了南极仙翁等人死后的惨状。

    “可恶，要撑不住了！”

    南极仙翁等人不仅本身消耗着法力，赵公明还在不断盗取他们的法力，他们这些失去的法力增长了赵公明的法力。

    此消彼长之下，赵公明越来越强，而南极仙翁等人越来越弱，结果可想而知。

    “破！”

    没僵持多久，赵公明眼睛一瞪，大喝一声。

    “轰——”

    护罩轰然崩碎，南极仙翁等人被法力碰撞爆炸的恐怖余波震飞出去。

    “死！”

    赵公明金鞭一抽，直奔几人脑门。

    “住手！”

    (本章完)

