    12月13日，第40届金马奖颁奖典礼在南台市艺术中心举行。

    董熹也久违的踏上这片旧山河，他上次来湾湾还是98年来商谈《还珠格格2》的合约时，这一晃5年过去了。

    在这里董熹不但挖到人生的第一桶金，还抱了一只会下金蛋的母鸡。

    （当时《驭风少年》的分账还没有到账，广告合约就是第一桶金。）

    当然对这里有甜蜜的回忆，也有不堪的社死, 那则女装广告或许会是董熹一生的黑历史……

    不过还是那句话：骚的不是他，而是青春啊～

    金马奖的报名标准，不管是上映或者未上映的电影，都可以根据规则报名。

    今年《壹十三》和《月球》在戛纳电影节后，就报名参选。

    在11月初公布的入围名单里，《壹十三》提名：最佳摄影、最佳视觉效果、最佳美术设计、最佳造型设计、最佳动作设计、最佳原创电影音乐、最佳剪辑、最佳音效等8项大奖。

    基本上都是技术类的奖项, 而《月球》则恰恰相反，提名：最佳剧情片、最佳导演、最佳原著剧本以及最佳男主角。

    看似《月球》的提名要远远少于《壹十三》，但实际上奖项分量要重的多。

    就拿影帝提名来说, 《无间道》梁朝维+刘德華，《妖夜回廊》的吴颜祖以及董熹，一个湾湾本土男演员都没有。

    当然，金马奖弱势久矣，都快成为港片的后花园了。

    湾湾的电影行业早就死了，曾经因以为傲的文艺片，也开始走歪路，更别提商业电影。

    港片是落寞不假，但人家至少还有完整的产业链，每年也能有几部水准以上的佳作，金像奖举办的也有声有色。

    内地的电影也是如此，金鸡虽然一直被质疑含金量低，但完全可以靠国产电影撑起来的，对港台影片一直不肯松口。

    但金马奖做为华语电影最高奖项之一，如果没有港片助阵，恐怕连台面都撑不起来。

    不得不说, 很可悲。

    也难怪今年湾湾媒体反应异常激烈，认为金马正在吃金像奖的剩饭, 人家选什么就跟着选。

    所以，相比于港片，湾湾舆论普遍认为这届金马奖应该将资源倾斜给内地电影。

    而内地电影其实指的就是董熹的两部电影。

    别的不说，至少显得比金像奖包容以及公平，理由是今年金像奖没有给董熹颁奖。

    不得不说湾湾媒体的脑回路一向清奇，金像奖今年确实无视董熹，那是因为金像奖评选的时候，《壹十三》和《月球》还没上映。

    就拿金像影帝来说，今年就是《无间道》的内战，董熹当初凭借《大人物》入选，明眼人都明白就是个陪衬。

    所以他今年直接把金像奖的邀请函扔了，连去都没去。

    当然对外还是宣称疫情的缘故。

    而这次金马奖影帝，梁朝维和刘德華依旧携手入选，董熹也凭借着《月球》入围，而吴颜祖同学就是那个陪太子读书的角色。

    但实际上，因为梁朝维没来，照金马奖以往的规矩，一般很少把奖颁给缺席的入围者, 所以董熹和刘德華就成了大热门。

    特别是華仔的歌迷影迷，更是声势浩大地在后排拉起了横幅, 希望能够见证偶像的第一次金马影帝。

    这方面董熹就要弱势许多，毕竟他的影迷基础比起刘天王，那简直不是一个级别。

    圈外虽然如此，不过在圈内董熹和刘德華并不是一个阶级的。

    金马奖组委会对他的重视程度也能看出来，从董熹提前一天到湾湾后，想要结识他的圈内大佬不在少数。

    谷纀

    但董熹一视同仁，通通以行程繁忙为由拒绝。

    但私下还是见了不少人，比如中视电视台的领导，熹子影视出品的电视剧基本上都是由中视引进到湾湾，算是合作伙伴。

    还有一些电影行当的发行商，因为内地电影想要引进湾湾实行的是配额制，每年只有10部大陆电影可在湾湾发行。

    配额的发放是以电影在湾湾的发行商向相关部门送件顺序为准，先到先得，额满为止，于是就会出现了发行商连夜排队抢配额的一幕。

    正因为如此，熹子影视出品的电影，基本上就放弃了湾湾的市场，只授权出版DVD。

    不过随着熹子影视成为嘉禾娱乐的最大股东，其旗下的影院也一并归入，其中就包括湾湾最大的院线华纳威秀。

    所以需要未雨绸缪，虽然湾湾的电影市场不算大，但是蚊子再小也是肉。

    董熹现在的地位，或许刘德華的粉丝很难理解，但天王本人还是明白的，主动在半夜敲了董熹的房门。

    “華哥，本来是应该我去拜访你的。”虽然是对方找上自己，董熹还是摆出后辈的姿态。

    “董导，您太客气了。”刘德華也不敢托大，他虽然是娱乐圈的前辈，但董熹还有熹子影视掌门人这一身份。

    而熹子影视，已经成为全球最大华语电影制作公司。

    “華哥，你有咩指教啊？”董熹心里明白，以刘德華的江湖地位，不至于单纯上来打個招呼。

    “听说董导的华国新导计划，不知道能不能算我一个？”

    “呃？華哥你要做导演？”董熹一愣，然后有些不太确定的问道。

    毕竟以刘德華在圈内这么多年的资历，就算要转型幕后，也不至于来跟年轻人抢饭吃。

    “董导，说笑了。”刘德華笑了笑，然后解释道：“我的意思的投资一部分，虽然我明白董导你肯定不缺钱……”

    听完刘德華的话，董熹立刻握住他的手，声音也变得诚恳许多：“華哥能为华语电影添薪加火，实在是我辈楷模！”

    “董导，夸张了。”面对着董熹突如其来的热情，刘德華有些不太适应。

    毕竟刚进门，董熹还是一脸的公事公办的表情。

    真不怪董熹变脸速度太快，来找他的圈内人基本上都是希望从他手上抠钱，像刘德華这种送钱的确实不多。

    对待金主，董熹一贯是尊重、尊重、还他娘的是尊重！

    虽然这钱不是给他，但就因为如此才让董熹对刘德華刮目相看。

    两人于是聊了很多，颇有成为挚友的趋势，尤其是还有张国荣这个共同的好友。

    聊着聊着，就不得不提起另外一个人——梅艳芳。

    “梅姑的病情如何？”

    “不太乐观。”

    “唉～”

    华语乐坛真正的天后级人物，在一个月前举办了告别演唱会，凤冠霞帔身穿婚纱的向歌迷郑重的承诺，会战胜病魔重新回来……

    在动听的歌声中，梅艳芳走上台阶，以一句“拜拜”，结束了这场演唱会。

    很久后才有人注意到，梅姑以往每次演唱会，都向歌迷道：晚安。

    只有这一次，她说了拜拜。

    英年早逝无论何时，都让人觉得遗憾……

