    “春哥，你这话到底什么意思？景苒？”

    我皱着眉头，非常震惊地望着林春雨。

    “是的，景苒……”

    “就是咱们这个地图笔记本的作者？”我更加诧异地问道。

    林春雨点了点头，他的神情很是复杂。

    苏红音也是满脸惊讶：“你是怎么知道的？你怎么知道这些的？你们是不是知道这个叫景苒的人？”

    我没想到事情居然会如此戏剧性，拿到一个笔记本，我们所了解到的还是太少，现在我怎么感觉林春雨知道这座岛上的很多秘密？

    “知道……颜世民也知道！”林春雨还没回答，苏绯色突然开口。

    苏绯色的话更是让我震惊。

    在颜世民第一次看到这个笔记本的时候，他可并没有表现出什么异样。

    “你们到底是什么人？到底什么意思？”

    这一刻我瞬间觉得自己有种被欺骗的感觉。

    苏绯色和林春雨对望了一眼，他们并没有直接回应我。

    “意思是……你们几个，跟颜世民早就认识……这个不说了，你们跟这个神秘的景苒，也是认识的？你们到底还有多少事情瞒着咱们？”

    说真的，每个人都有隐私，这些我们无权过问。

    可现在林春雨所隐瞒的，极有可能涉及到这座岛上的秘密，这就有些说不过去了。

    毕竟现在是一个团队的人，大家都想要离开这个鬼地方，林春雨所知道的秘密，会很大的影响到咱们的心情！

    林春雨沉吟了一声，说：“我知道隐瞒着你们，确实有些说不过去，可是很多事情，涉及到一些保密协议，当时咱们在做事儿的时候，也是签订了保密协议的……”

    林春雨忽然抬起头，月光下，他的面色严肃认真：“告诉你这些，都是因为我们已经抱着永远被困在这座岛上的心态，既然咱们已经回不去了，酬金也领不到了，那保密协议肯定也是直接作废了！”

    他这样的解释才让我的心里稍微好受一些。

    这就差不多跟商业机密一个性质。

    “那现在呢？你能全盘托出么？整件事情的来龙去脉，到底是怎么样的？这座岛上，到底还有什么秘密？你们来到这座岛上的目的是什么？真的是被困在这里，还是有其他的目的？”

    一连几个问题我问得非常不客气。

    林春雨首先点头说道：“我肯定地告诉你，我们来这座岛上没有其他的目的，我们确确实实是被困在这座岛上了……”

    林春雨慢慢又转过身：“我跟绯色，秦昊，胡龙，是一个杀手团的人，还有其他几名同伴，只是其他同伴在游轮失事的时候，跟我们断了联系，到现在也是生死未卜……”

    “至于颜世民，我跟他本来就有些不合……”

    苏红音忍不住问道：“那这跟那个叫景苒的人有什么关系么？这个景苒到底是什么人？这座岛又跟她有什么联系？”

    “我们只知道她的身份是东南亚最大的女毒枭，外号美人蝎……”

    “什么？”

    林春雨的话让我有些震惊。

    一开始看到这个笔记本的时候，我们所有人都认为这个景苒应该是一个科学家。

    可是……毒枭？

    还是东南亚最大的一个毒枭？

    “其实她是咱们的雇主……她带着自己的团队要去某座岛上进行什么研究……我估计是毒吧？雇主的隐私，也不是咱们能窥探的，但知道的是，这座岛很危险，所以她高新聘请了很多杀手，就是咱们的杀手团，另外还有颜世民，只不过这人跟我不合，他拒绝了景苒的邀请，可这一次正好也跟咱们在同一艘船上……”

    说着，林春雨长叹了一声：“我们跟景苒，颜世民的关系，大概就是这样，你们能听得懂了么？能理解了么？”

    我和苏红音同时点了点头，但是谁都没有说话。

    林春雨所说的意思是，他们一直跟着景苒做事儿，后来景苒还邀请颜世民，可是颜世民知道有林春雨等人的存在，就拒绝了景苒。

    我说：“你说的那座岛……就是这座岛吧？”

    林春雨摇了摇头：“不知道，但你们能在这座岛上找到景苒的笔记本，那应该……八九不离十了吧？”

    林春雨这话绝对是敷衍的，从他说的这些内容我可以断定，他说的岛，就是咱们所处的玲珑岛。

    可我没有拆穿林春雨，他现在跟我们说这些已经暴露了太多，是他们杀手行业的大忌。

    “在这之前，你们也跟着景苒做过事儿吧？”我又问。

    林春雨说：“是的……正因为跟着她干过，所以在听到魏庆凡所说的那些地陷之后，我就猜猜测，这是不是地洞蛇所造成的……看来果然是了！”

    “到底什么是地洞蛇？”苏红音几乎是和我异口同声地问林春雨。

    林春雨道：“地洞蛇，其实准确地说应该叫地洞人面蛇……这些名字都是景苒取的，一开始只是几条眼镜蛇用来当做研究，可是眼镜蛇在被注射了那些药物之后，就产生了变异，可以打洞，甚至打穿很坚硬的岩石，身体也变得巨大，每天都以肉眼可见的速度成长，比蟒蛇还要大……眼睛血红……还有极强的攻击性……”

    林春雨说着，目光有些游离起来，看来是正在回忆曾经见到地洞人面蛇的恐怖情景。

    “最恐怖的还是眼镜蛇变异之后，长着人的脸，就像狮身人面像一样，一眼看起来就很恐怖！”苏绯色在旁边补充了一句。

    “当时在岛上建造的实验室，就是一个地下实验室，实验室被地洞人面蛇摧毁，还死了不少人，那一次好不容易才从实验室里逃了出来，可谓是九死一生！”林春雨长长地叹了口气。

    我沉声道：“那你们没有问这个景苒么？她到底研究的是什么？还有……经历了那一次之后，你们后来还是继续跟着景苒吧？所以才会有后来这些事儿？”

    林春雨点点头：“是的，我们不知道她研究的是什么，可她是个毒枭，能研究什么好东西？我们只负责拿钱就行了……”

    “那这一次呢？景苒……是不是跟你们一起失事的？她是不是也在这座岛上？”我一脸严肃地问林春雨。

