    “小子你也别露出这样一幅表情，能够斩掉我一根头发你已经很不错了。 ”

    那能量体说着双目之中忍不住露出几分赞赏之色：“单凭你刚才那一招，我就可以破格让你成为蓬莱宗的内门弟子了！”

    “这就算通关了？”

    听到能量体的话，朱清心头一喜，没想到这能量体倒是好说话，不过很快朱清脸上那喜悦的表情很快就黯然了下去，这个自己想象的不一样啊，而且自己还没把那能量体给杀了提升自己的实力呢。

    “怎么，让你通过内门的测试还不高兴啊？”

    看到朱清脸上不爽的表情，能量体忍不住皱了皱眉头道，在他看来对一个蓬莱宗外门的弟子来说，得知自己能够进入到蓬莱宗的内门，不是应该高兴的欢呼雀跃吗？

    朱清苦着脸道：“十招不还是没过完的吗。”

    “你还没打够？”

    听到朱清的话那能量猛的一愣，不过很快就想起了什么道：“我明白了，你想要把我给杀了，然后将我的能量完全给吸收是不是？”

    “这……”

    朱清听到能量体的话，老脸忍不住猛的一红，虽然他心里就是这么想的，但是被人这么**裸的说出来，朱清多少还是有点不太适应。

    能量体道：“没什么这哪的，男人做事最怕的就是婆婆妈妈的，心中想的什么直接说出来就是。”

    听到能量体的话，朱清壮着胆子道：“是。”

    “哈……好，我们蓬莱宗就是需要你这种无法无天的弟子，要是每个人都畏手畏脚的，蓬莱宗恐怕过不了几年就会被其它宗门给灭掉了。”

    能量体说着双目之中的赞赏之意更浓：“这样我现在跟你两个选择，一是通过测试，你现在是血莲宗的正式弟子了，二，我们将剩下的招数打完，但是中途你若是被我伤到或者从这阵法之中传出去的话，之前的努力可就白费了，我是不会对你网开一面的！”

    能量体说着脸上的表情一下变得认真了起来。

    “选哪个呢？”

    朱清嘴里轻声说着，心里不由一阵盘算，十个呼吸的功夫之后，朱清的目光一下变得坚定起来道：“我选第二个！”

    能量体道：“确定了，不反悔了？”

    “大好男儿，说一是一，说二是二，哪有那么多的反悔，我今天就要杀了你！”

    被那能量体窥破了心中的小九九，朱清也不再有任何的隐瞒了，身体暴动之下身体之中的能量也一下变得狂暴了起来。

    “哈哈哈爽快，我就喜欢你这样的你，不管你这一次能不能通过，你这个徒弟我收定了，哈哈哈……”

    听到朱清的话，那能量体也忍不住猛的一下狂暴了起来。两股无比强大的气息猛的一下撞击在了一起，朱清的身体却是直接被震飞了出去。

    不过朱清却没有感觉到丝毫的不妥，身体之中的能量不断释放而出的同时，很快将身形稳住，随后朱清想起爷爷之前所说的连他就都没有完全参透的寰宇十八掌。

    虽然进入这蓬莱大陆之后，事情一件接着一件，不过朱清却没有荒废掉对寰宇十八掌的参悟，甚至每天都在研究寰宇十八掌，那艰深无比的寰宇十八掌竟然生生被他修习到了第十三掌：“寰宇十八掌，十三掌，逆转苍穹！”

    轰隆隆……

    朱清猛的一掌拍出，周围的能量一下狂暴起来，随后朱清就看到周围的宇宙苍穹竟然逆转了起来，无尽的星辰宇宙不停的逆向转动，所形成的巨大能量竟然比正向游动的能量强大了不知道多少倍。

    “这是什么奇怪的功法，好诡异的感觉，甚至就连我都感觉的到，那身体像是要被撕裂一般。”

    感受到那无尽苍穹的力量，那能量体的瞳孔猛的一缩，身体刚想要暴动而出，想要看看朱清的潜力到底几何，而就在此时那无尽逆转的能量竟然将他的身体都给席卷了进去。

    随后一个巨大的宇宙漩涡出现，其中有着无尽的星辰逆方向转动，那巨大的牵引之力竟然慢慢将能量体给吸了进去。

    “有意思，真的有意思。”

    感受到那一股无比怪异的能量，能量体一下表现出了巨大的兴趣。

    “有意思的还在后面呢，给我禁锢！”

    朱清说着，那大手猛的一摆，道道逆转的规则竟然被他给打了出来，然后那能量体的身体竟然真的被禁锢住了。

    “小子，你真的很有趣，有趣道我都不想跟你动手了，不过你越是这样就越是激发了我那隐藏在内心深处的好斗心，你现在只有十个呼吸的功夫，你若是不能将我重伤，或者杀死的话，你可要出局了。”

    虽然自己被困在哪里，能量体却是对朱清接下来的举动充满了期待，说白了这不过是自己的一具能量体而已，若是被朱清给杀了，自己的损失会十分的小，而且被朱清吸收了对他的增益十分的巨大。

    总得来说就是有百利而无一害，他现在心中所期待的就是朱清接下来会怎么对付自己。

    “雷神之锤，给我出来吧！”

    卡卡卡……

    朱清说着大手一招，将自己压箱底的手段都给施展了出来，那雷神之锤刚一出现，周围的空气之中就发出一阵噼里啪啦的爆响之声。

    “上古宝物，雷神之锤，上古大能雷神所拥有的宝物？怪不得你刚才说话那么有底气呢，原来是有宝贝傍身啊，快点把你的手段施展出来吧，我要看看这雷神之锤，到底强悍到了什么地步！”

    说着那能量体脸上的期待之色更浓了。

    “我说前辈！”

    看着那能量体脸上的表情朱清感觉自己快要哭了，自己的存在感也太低了点，忍不住苦笑一声道：“你要不要别这样一幅表情啊，让你这么一搞，好像我很弱是的。”

    能量体嗤之以鼻道：“难道你不弱吗？”

    “……”

    听到能量体的话，朱清沉底懵逼了，被人给如此**裸的鄙视，朱清还是第一次遇到，那心中带着说不出的不爽道：“好，既然你说我弱，那我就让你尝尝这雷神之锤的威力吧。上古的雷神啊，请赐予我力量，让我将眼前之人彻底给诛杀吧！”

    哗啦啦……

    朱清声音落下，那无穷的天际之上，异变突然发生，无尽的黑云闪电滚滚而来，或许是朱清的实力到了虚仙八星的层次，又或者是他将八具虚仙之体都给召唤了出来。

    不论是哪一种情况，在朱清强大实力的牵引之下，那天空之上的黑云越聚越多，到了那最后到了让人无比恐惧的程度，甚至那虚仙八星的强者，在这一锤之下都会被朱清直接给轰爆而去。

    不过朱清却清楚的知道，仅仅凭借这些能量，想要将那强大的能量体给轰爆，简直就是不可能！

    “能量，汇聚再次给我汇聚！”

    轰隆隆……

    朱清心中想着那无穷无尽的能量再次汇聚而来，到达了一种更加恐怖的境界，甚至那人仙级别的强者都能被那一锤子直接给轰死。

    不过朱清还是没把握将那能量体直接给轰爆。

    不过他却是没有更多的时间了，因为是个呼吸的时间差不多就要过去了！

    “死！”

    朱清心中想着，那巨大的手指一下朝着身体下方的能量体直接点杀了过去。

    噼里啪啦……

    而在朱清手指点杀过去的同时，那雷神之锤忽然动了，带着说不出的隆隆雷声，朝着那能量体直接轰爆了过去。

    砰……

    随后朱清只听一阵巨大的爆炸声传来，然后那身体再也不受控制的被巨大的风暴波动直接给席卷了出去，强大的能量一波接着一波的不断蔓延而出，朱清只感觉自己的身体被吹的刺痛不已。

    身体不知道被席卷出去了多少丈，身上的肌肤被割的烈烈作痛，十多个呼吸的时间过去，那耀眼的光芒终于变得微弱了下来，随后朱清就看到了那奄奄一息的能量体。

    “哈哈哈，终于不是那么强大了！”

    看到那差点被自己轰死的能量体，朱清忍不住大笑。

    “好，很好，不过这雷神之锤的威力并没有被完全释放出来，若是你的实力到了那仙人的层次，再加上这雷神之锤，基本上可以轰杀一切人仙五星一下的强者了。”

    “这能量体就当是为师送给你的见面礼了，好小子好久没见过你这么有韧性的弟子了，看来这次又要跟别人抢弟子了，不过若是能够收到这么好的一个徒弟，就算是跟别人撕破了脸又能怎样？”

    “不过想要这能量体的能量，还得靠你自己的本事才行！”

    那能量体自言自语的说着，没一会的功夫竟然从哪漩涡之中暴掠了出来，虽然被朱清用雷神之锤给击成了重伤，但是朱清却清楚的感知到，那能量体的实力还是很强的，当然面对朱清这样的强者还是有些无能为力的。

