    第35章暴乱

    姜南清吃饭的时候感觉一直有一双眼睛直勾勾地盯着自己，她侧目看了过去，发现是一个十岁左右的小姑娘。

    小姑娘好像根本没发觉姜南清在看自己似的，还是满眼渴望地盯着姜南清筷子上的兔肉。

    魏海秀小声问道：“我们要不要分几块兔肉给她们娘俩尝尝？”

    有了上一次的教训，魏海秀这次不敢擅自主张把东西分给其他人了，以免给自己引来大麻烦。

    姜世东他们都看着姜南清，这几天他们不知不觉把姜南清当成了主心骨，总感觉听姜南清的话准没错。

    姜南清朝小姑娘招了招手说道：“过来。”

    小姑娘小心翼翼地走到姜南清的面前，姜南清把一些兔肉夹到一个干净的碗里，然后递给她说道。

    “拿去吃吧！”

    “谢，谢谢姐姐！”

    “嗯。”

    小姑娘舔了舔嘴巴，把碗抱在自己的怀里，小跑出去找自己的娘亲。

    “娘，娘，肉，有肉吃。”

    姜南清看着小姑娘的背影，忍不住露出一个微笑。

    …

    天才蒙蒙亮姜南清就被一阵剧烈的敲门声给吵醒了，她立马翻身下床，魏海秀也赶紧起床。

    姜南清打开门发现是这户人家的那个小姑娘，温和地问道。

    “怎么了？”

    “娘亲说让你们快，快走。”

    “发生了什么事？”

    “有好多人过来了。”

    姜南清蹙眉问道：“什么人？你娘亲呢？”

    “他们不让娘亲回来，好吓人，娘亲让我偷偷跑回来让你们快走。”

    姜南清眼皮跳了跳，这时姜世东和姜鑫良也走了出来，姜南清立马说道。

    “出事了，我们得立马离开。”

    “出什么事了？”姜世东问道。

    姜南清眯了眯眼睛，如果没猜错，应该是官兵来了。

    “应该是官兵过来抓男丁了，走，我们快走。”

    魏海秀瞪大眼睛说道：“官兵怎么这个时候就来抓人了？那我们得赶紧走，可不能被发现了。”

    姜南清他们留在外面的东西并不多，而且都是打包好了的，不需要整理，直接拿着就可以走。

    他们还没走出村子就听到了动静，官兵正在抓人。

    “官爷你们不能把我儿子带走啊！”

    “孩子他爹，孩子他爹。”

    “爹，哥哥，官爷你们放了我爹和我哥哥吧，求求你们了。”

    “你们这样让我们怎么活啊！”

    “娘，娘，你们杀了我娘，我和你们拼了。”

    “官兵杀人了，官兵杀人了。”

    “拼了，和他们拼了。”

    姜南清心里暗道，不好，要暴乱了。

    “跑，我们快跑，这里要乱了。”

    姜南清他们卯足了劲往村外跑去，但是四处都有官兵，而且现在因为村民反抗，官兵看到村民就杀，场面乱得不能再乱了。

    “那边走不了，往这边。”姜南清说道。

    姜鑫良看到前面有人倒下，连忙说道：“不行，这边也走不了。”

    周围充满了哭喊声，姜南清看到官兵连幼童都没放过，眼里满是惊恐。

    这里仿佛已经变成了人间炼狱，一条条鲜活的性命下一刻就消失了。

    (本章完)

