    电话打过去没多久，负责人就急忙的来到了董事长办公室。

    看着在场那么多人，负责人先是懵逼了一会儿，然后才来到张诚面前，疑惑的问道：“张董，您找我？”

    “是你把钥匙给王浩的？”张诚撇了他一眼问道。

    钥匙？什么钥匙？

    负责人顿时有些丈二和尚摸不着头脑，回头看了一眼王浩。

    “洪哥，就……就是我刚才找你要的那把钥匙。”王浩不由得提醒了一下。

    负责人想了起来，回头有些恍然的对张诚点头道：“是，是的，钥匙是我给他的。”

    他这时还没意识到事情的严重性。

    “小莉，让人事部的人给他办理离职手续，注意把情况也说明一下，他违反了公司的规定，不该给的工资别给他。”张诚直接转头对江莉说道。

    “啊，张董，这……”负责人一下就傻了。

    王浩也慌了起来。

    他现在才猛然意识到，他好像把他这位朋友给坑了。

    见负责人想辩解些什么，张诚直接伸手制止了他。

    “公司有过明文规定，不能将备用钥匙随便交给其他人！你身为钥匙管理的负责人，难道连这个都不知道？”张诚冷冷问道。

    “我，我知道……”

    负责人立马意识到事情大条了，但还是觉得就因为这样就把他开除，还是有些过分了。

    “那还有什么好说的！？”张诚的目光骤然凌厉，“就是因为你随便把钥匙交给其他人，害得房间的主人受到暴力恐吓！”

    “啊！？”

    负责人震惊，还发生了这种事！？

    猛然回头看向王浩。

    王浩当时找他要钥匙的时候，只是说自己的一个朋友钥匙丢了，所以才来找他要备用钥匙。

    因为平时跟王浩关系不错，所以负责人也没有验证他说的是真是假，就轻易的把钥匙交给了他。

    王浩迎着负责人问责的目光，不知该如何解释，只能愧疚的移开目光，深深低下了头。

    负责人看着王浩那个样子，就知道张董说的恐怕是真的。

    那他可真是被害惨了啊！

    “张董，这事我真的……”负责人露出一个想哭又哭不出来的难看表情。

    张诚打断道：“你有什么问题，去跟人事部的人说。”

    他没什么兴趣在这种鸡毛小事上浪费时间。

    “张……”

    负责人还想辩解些什么，可张诚懒得听了，直接示意保镖把他赶走。

    “张董的话听不懂嘛！？还不快去人事部！？”

    保镖一发声，负责人就不敢再继续逼逼了，叹息一声后，只能灰溜溜的离开办公室。

    全程目睹了负责人几句话就被开除的场景，江海涛等人顿时人心惶惶，生怕下一个开除的就是自己。

    如果可以的话，他们是真的一点也不想离开猫熊直播。

    要知道，他们在这里都工作好几年了，算上年终奖，每年年薪基本上都在10万以上，而且工作还很轻松，完全没有996那么累，福利也好。

    这么好的工作，离开了猫熊直播，他们可真不知道还能在哪里找得到了。

    张诚看着那严阵以待的几个人，淡笑着问道：“你们有什么想说的吗？”

    “张董，我们真的被洛城那小子给骗了啊！”江海涛率先开口。

    “对呀，张董，你要相信我们啊！”

    “我们真的不知情啊！”

    看着几人在那里狡辩，张诚失望道：“我就不该让你们说话。”

    几人面色一抽，停下了话语。

    “小莉啊，公司的经理有权随便撤销主播的推荐吗？”张诚看向江莉。

    不出所料，江莉直接摇头道：“没有！推荐以及流量支持等等，都是根据主播的表现来决定的，部门经理没权随意撤销主播的推荐。”

    “听见了吗？”张诚冷着眼看向江海涛，“经理没权随意撤销主播的推荐。”

    “对对对……”江海涛慌张的点头应道。

    “那你特么的随便撤销倪敏佳的推荐，是把公司的规定当屁吃吗！？”张诚气得怒拍了一下桌子，吓得所有人都抖了一下。

    “我我，我错了，张董……”江海涛急忙道歉。

    其他人也把脑袋深深埋下，眼中尽是惊恐。

    张董怒了。

    他们慌了。

    心里再次把洛城骂了个遍。

    “哼！错了！？”张诚带着保镖朝他走过去，“一句错了就完事儿了？哪有这么便宜的事！？”

    江海涛慌得要死，但又不知道该怎么辩解，只能把头死死埋下，做足了认错的姿态。

    “擅自闯进女主播的房间，威胁恐吓，罔顾公司规定，肆意操作主播推荐……”

    张诚的每一句话，都让江海涛的心往下沉一分，心中更是止不住的生起无尽悔意，以及对洛城的恨。

    要不是那混蛋欺骗他，他根本就不会得罪张董，自然也就没有现在这些事。

    可是他现在后悔也无济于事了。

    很快张诚就对他下达了宣判：“等会警察来了，把他的事也告诉警察，让法务跟进，该怎么处理，就怎么处理！”

    “啊！？”江海涛惶恐的抬起头，“张董，你……”

    他才说几个字，就说不出话来了。

    因为他的视线被一个高大的阴影笼罩住了。

    只见保镖向前一步站在了他的面前，取下了墨镜，露出如狼一般狰狞的目光，再配上眼眶下那浅浅的刀疤，满脸的胡茬，无不给人暴虐凶狠的感觉。

    “你还有什么问题，跟我说！”保镖露出掠食者般嗜血的眼神，盯着他说道。

    “我，我……”江海涛说不出话来了。

    他怂了。

    其他几人也露出惶恐的表情，生怕保镖突然对他们出手。

    “小莉，给人事部说一下，把他们几个的离职手续也办了。”张诚坐回了办公椅，“从现在开始，我不想再看到他们！”

    江莉神色一凛，立马就打电话安排了下去。

    “你们还愣在这里干什么！？没听见张董说不想看见你们了吗！？还不快滚！”保镖冲着他们吼道。

    “直接把他们赶到大厅去吧，我的公司，不欢迎他们。”张诚冷漠的下达了指令。

