    一旦挂科，对于沈勇来说，不是啥好事！

    但是对于唐影来说，就是一件天大的好事！

    因为，挂科后，沈勇至少可以半年不能开车回家，遇到恶劣的天气，特别是冬天的大雪天，唐影就可以名正言顺地让沈勇留下来陪她一起住了。

    到那时，唐影随便找个借口，就可以与沈勇一张床上睡觉了，然后，再找个借口相互取取暖，自然而然就可以发生些深入一点的事情了！

    唐影转账之后，坐在诱你来水果店里的，一声不吭，胡思乱想，时不时还偷偷傻笑两声。

    看着唐影一副痴痴傻傻的样子，刘杏儿摇了摇头，心中郁闷地道：“二小姐怕是要彻底沦陷了！爱情啊！真是一个让人捉摸不透的东西！”

    直通车驾校里，交了五万块钱之后，贾聆给了沈勇两本驾考宝典的题库，一本是科目一的题库，另一本是科目四的题库。

    科目二和科目三都是驾车实操，不需要看题库，其中科目二是场地实操，科目三则是上路实操。

    “勇哥！已经给你预约了一个小时后的科目一考试！你先看一下科目一的题目！等你科目一考试通过了，我再帮你预约科目二的考试！”

    贾宇道。

    “贾教练，你是要全程陪考吗？”

    沈勇问。

    “是的！勇哥！你报了咱们驾校的绿色通道，就相当于是咱们驾校的VIP学员了！享受教练的全程陪考和讲解！”

    贾宇道，“不过，考试的话，还是需要你一个人完成的！这个教练帮不了你！”

    “科目二现在能预约吗？”

    沈勇问道。

    “勇哥！这个需要一科一科考的，考过了科目一，才能预约科目二！”

    贾宇解释道，“科目一考试，是在电脑上答题！考试系统会在的题库里随即抽取一百道题，答对九十道题以上，才可以考试通过！”

    “嗯！明白了！”

    说完，沈勇开始一页一页地翻看题库。

    贾宇最喜欢像沈勇这样第一次考驾照的考生。

    这样的考生往往高估自己的能力，自认为不会挂科，可以连续通过，当天就能拿到驾照。

    实际上，一百个这样的考生，一百个都“死”在科目一上！

    连科目二都不用预约了！

    这样一来，考生就相当于五万块钱交了“智商税”！

    纯属人傻钱多的冤大头！

    直通车驾校用这样的方法，可以在一个小时内赚到五万块，贾宇也可以拿到一万块钱的提成！

    沈勇花了两分钟时间，把科目一和科目四的两本题库全部看完了，已经记到脑子里了，半躺在椅子上，闭目养神，修炼七星炼气诀。

    对于沈勇来说，想不考一百分都难！

    科目一的题库里有一千多道题，对于第二次考试的考生来说，在一个小时内，将这些题目重新记一遍，也是很困难了！

    看到沈勇把两本题库扔到一边，贾宇本想去提醒他多看看。

    可是，贾宇转念一想，沈勇要是考个零蛋才好呢，下一科的考试就不用预约了，自己也可以重新寻找下一个“冤大头”了！

    很快，一个小时即将结束，科目一考场上的监考老师已经过来通知沈勇，很快就轮到他了，让他做好准备。

    “勇哥！马上要考试了！我看你都没怎么看题！赶紧临时看一下，说不定能考过呢！”

    贾宇突然良心发现，实在忍不住提醒了沈勇一句。

    在贾宇看来，沈勇的科目一肯定是挂定了！

    “没事！不用看了！我已经将科目一和科目四的题目全都记下来，考过那是必须的！”

    沈勇把两本题库还给贾宇道。

    贾宇看着沈勇胸有成竹的样子，一脸的迷茫，心中在想：“谁给你的自信啊？难道你有过目不忘的能力吗？”

    不多时，沈勇从考场里出来。

    “勇哥？怎么样？过了没？”

    贾宇急忙上前问道。

    “过了！帮我预约科目二吧！”

    沈勇道。

    “考了多少分啊？”

    贾宇目瞪口呆地问道。

    “九十九！最后一道题，我故意答错了！”

    沈勇淡淡地道。

    “勇哥，你真的是第一次考驾照吗？我怀疑你是有备而来的！肯定不是第一次考了！”

    贾宇不敢相信地道。

    “别怀疑了！不管怎么样，我已经考过了，把科目二的预约时间尽量提前一点！能多提前，就多提前！我不想再等一个小时了！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我这就去给你预约最快的科目二考试！”

    贾宇说完，连忙小跑着去给沈勇预约科目二考试了。

    预约科目二的时候，贾宇还查了一下沈勇是否是第一次考试！

    查询的结果是肯定的，沈勇以前从来没有过驾考记录！

    真是神了！

    简直太打脸了！

    贾宇感觉自己的脸火辣辣的疼！

    最早可以预约的科目二考试也要半小时以后，贾宇带着沈勇先去熟悉考试场地。

    边看场地，贾宇边将科目二的考试内容和注意事项，详细地讲给沈勇听！

    两人来到倒车入库的场地旁边时，一辆红鬃烈马车标的黄色法拉利正停在那里，分外显眼。

    法拉利的车旁站着一位男子，一身公子哥的打扮，野里野气的，两个手腕上戴着两块一模一样的劳力士机械腕表！

    这名公子哥的旁边站着一个短发女生，双手举得高高地，撑着一个黑色的大伞，给那位公子哥遮阳！

    本来沈勇不打算理会的，可当他看到短发女生的时候，突然感觉似乎在哪见过。

    仔细一想，沈勇突然笑了，这个短发女生正是以前在手机大卖场里卖给他水果手机的三个女销售当中的其中年纪最小的那个！

    “没想到这三个女销售都挺厉害！从手机大面场被辞退之后，竟然都傍上了有钱人！李纹傍着邓家家主邓一建，田莎莎傍着陈家公子哥陈凯！这个又是哪家的呢？”

    沈勇心中想着，不免就多看了短发女生一会。

    就在沈勇多看短发女生的这段时间里，短发女生也看到了沈勇。

    短发女生一眼就把沈勇认了出来，因为沈勇的穿着太过异常，而且当时在手机大卖场的时候，沈勇给他留下的印象太深刻了。

    短发女生的心里非常想要扑向沈勇，紧紧地拉住沈勇不松手！

    但是，他现在还不能那么做！

    “贾教练，你们直通车驾校可真是富得流油啊！考试车辆都用上法拉利跑车了！好家伙！我特么直接好家伙！”

    沈勇惊讶地道。

