    男人的嗓音和着风送到云悄耳里,?她下意识扭头看向窗外，薄薄的金光倾洒在院内，炎阳正烈。

    她似乎能凭借快被灼烫温度烧没的理智想象出门外的场景,?林桀逆着光站在门后，骄阳从他身后落下,?他骨节分明的手指握着手机,?眼皮垂下，压出一道很深的双眼皮褶皱,?神情应当是散漫的,?眼底有着未褪去的温柔。

    久不见云悄说话，林桀音量不自觉提高了八度,?在电话那头叫她：“云七七，你被烧傻了吗？”

    云悄“唔”了一声，语气跟撒娇一样：“没有。”

    “那还不快点来给我开门？”林桀低笑了声,?有点沉：“不然待会烧傻了，我可不要你这个笨蛋了。”

    “马上来。”云悄软糯的应了一声。

    挂断电话，趿拉着拖鞋跑出去给林桀开门,?正如她想象的那样，天光穿过巨大的树冠直射下来，枝桠交错，斑驳的光影，落在男人宽阔的肩膀，将他身形勾勒得挺拔。

    林桀上前一步，抬手摸了下云悄脑袋,?触手就烫，他拧紧了眉头，语气携了三分责怪的意味：“怎么不早点给我打电话？”

    云悄此刻像被老师训话的学生,?脑袋垂下，眼睫也跟着垂下，在眼睑投下小片阴影。光在两人之间照开，她脸上的小绒毛清晰可见。

    “我…我不想麻烦你。”她解释道。

    在纽卡斯尔这六年，云悄懂得最透彻的事就是凡事靠自己。

    林桀指节微曲，在云悄眉心轻轻地弹了一下，她下意识地抬头看向他，男人眼皮半耷，眉骨覆上小片阴影，鼻梁挺拔。

    他笑了声，有些无奈：“你不麻烦我，想麻烦谁？”

    “……”

    这，她倒没想过。

    林桀低头看见云悄脚上穿的白色毛茸茸凉拖，原本就紧蹙的眉心，皱得更紧：“去换鞋，我们去医院。”

    云悄点了点头，回到玄关处换好鞋，林桀插着兜在门口等她，树影落下，将他身影拉长，拓印在墙面，显得冷峻而挺拔。

    林桀抬眼：“换好了？”

    “嗯。”云悄点头。

    林桀插着兜的手拿出，伸到云悄面前，她愣了一下，不解的眨眼看着他：“干嘛？”

    “给你牵。”林桀手指修长分明，食指指尖弯曲，勾了勾。他拖拽着腔调笑：“牵吗？”

    云悄犹豫一下，牵住了林桀的手，她的手很小，放在林桀掌心，就更显纤细瘦小。

    “牵。”

    林桀握住她的手，软绵绵的，仿佛一用力就能弄断。他握紧了她的手，牵着人往巷口走，走了有一段距离，在巷口停下，转头看云悄：

    “在这等我，我去开车。”

    云悄乖乖点头，站在原地等林桀开车过来。

    林桀开的是那辆黑色奔驰大G，蓝色的车牌号在晃眼光线下微微反光，云悄虚眯着眼睛，再次看清车牌号：蜀AY0820。

    林桀把车停在距离云悄身前，上身越过副驾，给她开了车门。云悄坐上车，带上门，系过安全带。

    去往医院的路上，云悄意识混沌，迷迷糊糊的睡了过去，等到医院时，林桀正打算叫她下车，一转头看见正在睡觉的云悄，微微怔住。

    地下停车场光线暗淡，穿过车窗照进车厢，朦胧的灯光照在女人未施粉黛的脸颊，巴掌大的鹅蛋脸肤色白皙，弯眉杏眸，秀鼻傲挺。

    林桀视线往下移，停在云悄因为鼻塞用嘴呼吸微张的唇瓣上，她没涂任何唇妆用品，唇瓣是本来的粉色，唇微张，两颗兔子牙若隐若现。

    林桀喉尖滚了滚，脖颈不自觉弯曲，凑近云悄脸颊，鼻息扑洒那瞬，云悄眼睫颤动，睁开眼就对上林桀漆黑的眼睛。

    乘人之危被抓个现行的林桀：“……”

    云悄知道林桀想做什么，内心有点小期待，索性借着感冒发烧之余，装作不知道，抬手摸了下林桀脸，轻软着嗓音说：“林桀，你想做什么？”

    林桀握住她的手，喉结微滚，挑了下眉：“不做什么，帮你解安全带。”

    “……”

    是她想多了吗？！

    林桀捕捉到云悄眼底一闪而过的茫然，眉梢稍扬，懒洋洋地说：“难不成你以为我想亲你？”

    “……”云悄脸红，别过脸看向他处，结结巴巴的说：“我、我才没有。”

    “是吗？”林桀尾调稍扬，抬手给云悄解了安全带，从她身上离开时又说：“那你为什么脸红？”

    云悄闻言，抬睫看向后视镜里的自己，白皙脸颊飘上一抹薄红，红白两色，反差极度明显。

    她轻咳一声，极力掩饰自己脸红的真实原因：“我是发烧。”

    “行，发烧。”林桀顺着她话附和一句。

    云悄偷偷用余光看林桀，他此刻疏懒的靠着椅背，手肘放在方向盘上，指节稍弯曲，有一下没一下的敲打。

    似察觉她偷看的目光，林桀瞭起眼皮看她，狭长黑眸噙着浓浓戏谑：“心虚了？”

    “没有！”云悄如同被踩着尾巴的兔子，红着脸反驳，“去看医生了。”

    她急忙忙地从车上跳下来，动作敏捷，浑然不像个生病的人。林桀盯着她背影，哼笑了声：“真没心虚？”

    “……”云悄不理他。

    林桀继而笑出了声，很沉，懒洋洋的，坏到了骨子里。

    “不逗你了，去看医生。”林桀也跟着从车上下来。

    乘坐电梯时，林桀一个未拆封的一次性口罩递给云悄，说道：“医院里记得戴口罩。”

    云悄道了声谢接过，拆开包装袋，戴上口罩，口罩很大，遮去云悄半张脸，只露出一双清透明亮的黑眸。

    从电梯出来，云悄跟林桀去了一楼门诊，医生给她量了体温，37°8，不算烧得很严重，只是鼻塞加嗓子发炎，需要打点滴。

    等护士给云悄扎好针离开，林桀拉过一把背椅在她病床前坐下，望了眼点滴瓶，毫不留情嘲笑云悄：“幸好烧得不算严重。”

    云悄懵然看他：“？”

    林桀勾着唇，拖腔带调的说：“脑子烧坏了，更笨了怎么办？”

    “……”云悄不想和他继续这个话题，又逢病中倦意来袭，她打了个哈欠，和林桀说：“我困了。”

    林桀挑眉：“困了就睡，难不成你要跟我比赛熬鹰？”

    “……”这人嘴怎么这么毒啊。

    云悄咂咂嘴，说：“那你帮我看着点滴瓶？”

    林桀起身，弯腰给云悄掖好被角，居高临下的看着她：“放心，有林哥在，不会出人命。”

    云悄闻言，闭上眼沉沉睡去。

    不知道是不是因为林桀陪在身边的原因，云悄梦见18年春节，梦境景象很清晰，她像是又回到了那天，经历了一遍希望过后的绝望。

    年前，云悄因为跟导师一起跑一个项目，从高处跌下造成了左腿韧带拉伤，她从公寓乘车去医院换药，在经过某个十字路口时，她看见一个很像林桀的背影。

    黑色大衣，背影瘦高挺拔，利落干净的圆寸，低头抽烟的动作都很像林桀。

    云悄坐在车内，视线不由自主的黏着那道身影，等车开到那人身边，男人也跟着抬头，那是一张完全陌生的脸，不是林桀。

    左腿传来的疼痛，让云悄回神，她闭眼靠着椅背，唇角自嘲上扬。

    她究竟在胡思乱想什么，这里是纽卡斯尔，不是南城，怎么会遇见林桀呢。

    从医院换完药回来，云悄跟乔然通完视频电话，才摘下耳麦，一抬头看见小神婆提溜着两大袋便利袋风风火火走进来，她不由得失笑：

    “你这是做什么？”

    小神婆把东西放在餐桌上，抬头看着云悄，理所当然的开口：“咱们两个孤家寡人，今年就凑合凑合一起过春节。”

    云悄笑：“行。”

    云悄腿脚不便，做年夜饭的事被小神婆一手包揽，她只帮着一起打下手，一顿丰盛的年夜饭在晚上九点出炉。

    云悄跟小神婆一起吃完饭，各自窝在沙发两侧消食，云悄似想到什么问她：“柠柠，你不是去新加坡度假了吗？”

    小神婆本名于青柠。

    于青柠揉了揉发胀的肚子，偏头看云悄：“我这不是知道你也是一个人过年，索性就从新加坡飞回来陪你了，怎么，不乐意啊？”

    云悄连作求饶状：“谢主隆恩。”

    于青柠抬手：“免礼，平身。”

    闹完以后，云悄有些困了，余光瞥到于青柠像是在和谁用Q.Q聊天，对方头像很眼熟，她困意上头，没太多想，只说：“我回房间睡觉了，你早点洗漱休息。”

    于青柠注意力都在手机上，敷衍的应了一声：“行行行。”

    梦境画面又一转，云悄左腿好了，跟着小神婆在学校图书馆一起写论文，有人过来搭讪要联系方式，云悄一一拒绝。

    于青柠见她一连拒绝好几个来搭讪的男生，忍不住问道：“云朵，你到底喜欢什么样的男生啊？”

    这个问题让云悄愣了下，她脑海里下意识掠过林桀那张脸，又装作若无其事端过手边的咖啡喝了一口，淡淡的说：“我也不知道。”

    于青柠撇嘴，又问：“你喜欢的那个男生叫什么名字来着？”

    云悄几乎是脱口而出：“林桀。”

    话一出口，云悄抬头看见于青柠一脸“果然”的表情，她放下手中咖啡，转头看向窗外，外面小雪洋洋洒洒，落在玻璃窗上，很快又融化。

    林桀正在玩手机，听见云悄叫他，下意识应了一声：“嗯？”

    下秒听见云悄声音：“是，我还喜欢他。”

    喜欢谁？

    林桀收起手机，弯腰凑到云悄面前，抬手捏了捏她脸颊，语气似诱哄：“你喜欢谁？”

    云悄听见不像于青柠的声音，眼睫微颤，睁开眼，意识还处于梦境里，下意识回了句：“林桀。”

    林桀扬了下眉：“再说一遍，喜欢谁？”

    云悄看着他，眼睫颤了颤，说：“喜欢林桀。”

    作者有话要说：这本估计也就在25/26号完结正文叭，这几天会万更的嗷！

