    

    第216章好心没好报

    把‘瓦片’洗干净，晋阿九随手将它塞进口袋里。

    晋阿九是少数不喜欢拎包的女生，她的牛仔裤口袋很结实，绝对不会被一块‘瓦片’弄破。

    比起挑选石头的漫不经心，晋阿九对鸡腿的选择简直堪称苛刻！

    “这条腿太肥咯，云汐肯定不喜欢。”

    “这个爪爪上没有肉，算了。”

    她千挑万选，终于装了一盒卤鸡腿，心满意足的出发。

    二十分钟后，晋阿九顺利抵达目的地。

    “云汐你尝尝这个，香辣味的。”

    “还有这个，蒜香的。”

    “还有藤椒麻辣味，你也尝尝嘛！”

    云汐双手各拿一只鸡腿，嘴里还含着一只鸡腿，无语。

    这时，顾司晨从楼上走下来，看见两个女人的奇怪状态。

    顾司晨：“？”

    云汐：“……”

    晋阿九：“姐夫，快来吃鸡腿！”

    两人被迫加餐，吃完已经是夜里十点。

    “够么？不够我回家再拿一盒来？”晋阿九眨巴着无辜的大眼睛，甚至隐隐担忧两人吃不饱。

    毕竟，这一盒鸡腿是为云汐准备的，却被顾司晨‘分’了一半。

    所以，她觉得两人应该还能干掉一盒。

    “你再敢喂我吃鸡腿，我就把你送回云家村！”云汐终于破防，恶狠狠的说道。

    晋阿九眼睛一亮，脱口而出：“还有这好事？”

    说完，这丫头真的蠢蠢欲动，要回家拿鸡腿。

    云汐：“刚才是口误，如果再让我看见一根鸡腿，我就让大爷爷、二爷爷轮流来城里，监督你练琴和画画。”

    晋阿九缩了缩脖子，委屈道：“好心没好报，人家请你吃鸡腿，你怎么这样……”

    最后，云汐打着饱嗝儿把晋阿九‘轰’出家门，但也没忘记让她留下那块春带彩的‘瓦片’。

    “这玉不错。”

    顾司晨一眼就认出了春带彩，毫不吝啬的夸赞。

    “我订了两台设备，打磨石头用的，明天到货。”

    云汐略作停顿，眼睛直勾勾的盯着顾司晨。

    “我可以在家里打磨石头吗？可能会有点噪音。”

    顾司晨毫不犹豫的点点头：“当然可以。”

    云汐眼眉微垂，不知是在发呆，还是有些感动。

    过了一会儿，她又问道：“周六，我要去一趟京城，能不能麻烦你……”

    “可以，我陪你去。”顾司晨不等她说完，直接开口接话。

    云汐愣住了。

    她原本想借用顾前几天，让保镖跟自己去京城就好了。

    毕竟她患有嗜睡症，出门在外需要人照顾，尤其云汐不能自己开车，必须要有一名司机。

    但云汐没想到，顾司晨居然肯花时间陪她去京城。

    以这个男人的身份背景，他每天有多忙云汐是完全可以想象到的。

    “可是……”

    云汐想婉拒，毕竟顾司晨不需要为她做到这个地步。

    顾司晨却笑着打断道：“很巧，我也要去京城，参加玉雕协会在琼林宴为萧念大师举办的八十寿诞。”

    既然这么巧，云汐就不再坚持了。

    同一时间。

    S城，云家。

    秦明来云家做客，碰巧叶蓉也在。

    “叶总和我姑姑关系真不错，每次来都能遇见你。”秦明真诚的笑道。

    他听说两人是闺蜜。

    既然如此，秦家对叶氏影视的投资，看来也可以更放心一些。

    秦明又道：“今天我来，是想邀请姑姑回一趟京城。啊，姑姑不用多想，这周六是萧念大师八十大寿，我刚好有几张寿宴请帖，想请姑姑去热闹热闹。”        

