    红色的叶子，红色的果实，还有红色的根茎，这一切的一切，都表明寻灵鼠正在挖掘的东西，就是他寻找已久的血参。

    “我尼玛，这小祖宗想干嘛？”

    这时候，萧寒心中有了一种不好的预感。

    看着寻灵鼠那猴急的样子，显然不是挖来送给他的，那么结果已经很明显了。

    “他奶奶的，这小混蛋，什么时候胆子这么大了！”

    低声骂了一句，萧寒知道不能再等了，必须以最快的速度将血参挖出来，若是被它吃了，后悔都来不及。

    看着那撅着屁股的小东西，他的心情却非常郁闷。

    之前寻找药材的时候，每一次距离药材生长的地方还有百多米呢，它就死活都不愿意过去了。

    可是现在，竟然胆大包天的去偷挖血参。

    “看来这株血参的品级，真的很高啊！”

    眼神闪动了一下，萧寒不再迟疑，直奔那株血红色的植物跑去。

    “谁！”

    这时，距离血参几十米外的地方，邢凯猛然大喝一声：“滚开，那根血参是我的。”

    随着这一生怒吼，其它几人也立刻发现了突然出现的陌生人。

    对此，萧寒并没有在意，他的速度很快，在其他人还没反应过来的时候，就已经一手抓住了寻灵鼠，甩手将其扔了出去。

    接着一把抓住已经被挖出一半的血参，生生拽了出来。

    若是没有其它威胁，他会慢慢挖，将这株血参的每一个根须都完好的挖出来。

    可现在却不行，因为时机不对，也就只能来点简单粗暴的了。

    好在拔出血参的同时，耳边也响起了熟悉的系统提示声，那点扯断的根须，也就不用放在心上了。

    “叮，您获得一根千年血参，触发百倍奖励，您获得了一根百年血玉参。”

    “卧槽，还踏马有意外惊喜。”

    听完后半段的提示声，萧寒陡然愣了一下，不过脸上随即露出了一抹狂喜之色。

    既然血参可以救活柳烟，那么品级更高的血玉参，功效应该会更强吧！

    此行最重要的东西到手了，萧寒一直悬着的心也就慢慢放了下来。

    “你找死！”

    这时，身后传来邢凯的厉喝声，紧接着，一把匕首已经伸到了他的脖子上。

    对于这样的攻击，萧寒没有在意。

    他不紧不慢的，将刚刚挖出来的血玉参扔进空间戒指，嘴角却露出了一抹笑意。

    撕拉！

    匕首划过脖子，萧寒能够感觉到，脖颈上传来一阵淡淡的刺痛。

    －872！

    这时，一个不到四位数的伤害值冒出来，让正在冲来的彭磊和武南峰陡然愣住了。

    接着，两人异口同声的喊道：“卧槽，这怎么可能？”

    两千三百点的物理攻击，再加上抹喉，以及百分之八十的破甲，竟然只造成了这么一点点的伤害，他们是无论如何都没有想到的。

    “这物理防御，至少得一万两千点以上吧！”

    稍稍计算了一番，两人的眼中都闪过了一丝惊骇之色，满脸的不敢置信。

    这时，邢凯也是一脸的懵逼，都有些不明白刚刚发生了什么。

    不过好在他见惯了这种场面，立刻反应了过来，脚尖一点地面，整个人好似一片落叶一般，瞬间后退了五六米。

    轰！

    这时，一道略显沉闷的爆鸣声响起，萧寒已经转过身来，满脸不屑的说道：“小样儿，跑的还挺快。”

    刚刚被邢凯抹了喉咙，他丝毫没有犹豫，直接来了一脚震慑。

    本来还以为，就算因为身在背后的原因，无法眩晕他，也足以将其秒杀了。

    可没有想到，这家伙这么精明。

    一击没能建功，便立刻后退，都没给他反击的机会。

    而此时，他们全都距离自己十米开外。

    “呵，以为这样就有用了吗？”

    嘴角露出一丝冷笑，萧寒没有多说任何废话，直奔距离最远的法师跑去。

    “你是谁？”

    这时，彭磊脚步一动，立刻挡了过来，满脸阴沉的说道：“我们的东西，可不是那么好抢的。”

    “我想试试。”萧寒嘴角一弯，维持着月光的容貌，继续说道：“至于我是谁，被我砍一剑你们就知道了。”

    呼！

    话音刚落，云莜莜的大火球就砸了过来。

    对于这样的攻击，萧寒其实是不在乎的，可为了锻炼自己的战斗技巧，他还是下意识的向左边一闪。

    可脚步刚刚一动，对面的彭磊就率先一步卡住了位置。

    砰！

    火球精准的砸在脑袋上，冒出了一个大大的“免疫”，萧寒眉头一皱，开口骂道：“他奶奶的，和你们这些家伙，还真不能玩技巧。”

    此时，他已经明白了，就算要磨练战斗技巧，也不是这种时候。

    因为他和彭磊，邢凯等人之间的差距实在太大了，一个是蹒跚学步的奶娃子，一个是武林高手，根本没有可比性。

    他就相当于还没学会走，就已经想跑了，这怎么能行。

    所以现在，还是用属性来碾压吧！

    这可是他最大的优势，如果放在不用，那不是脑子有坑吗？

    想清楚这些，萧寒没有任何废话，直接一剑劈了过去。

    而这时，彭磊却丝毫没有闪避的意思，立刻摆出了一个防御姿态，似乎打算硬抗他的攻击。

    当！

    －4685

    随着金铁相击的声音响起，他的生命值瞬间减少了三分之一。

    十多米外的云莜莜立刻大声喊道：“大家都小心了，这家伙身上至少有三件以上的传奇装备，不然他的防御不可能超过一万两千点。”

    “又或者，他开局抽到了仙器，或者神器。”

    “除了彭磊，其他人不能被攻击到，他的物理攻击应该在五千到六千之间，破甲不会低于百分之四十。”

    “刚才他可没有使用技能，如果用上技能，除了彭磊，我们任何一人都有可能会被秒杀！”

    一番分析下来，萧寒有些意外的看了她一眼，不知道这数据是怎么算出来的。

    不过就算知道这些数据又能怎么样，震慑可是无差别攻击，他们又该怎么躲。

    嘴角露出一丝冷笑，萧寒没有多说废话，抬手又是一剑。

    这一次，对面的彭磊身形一闪，双脚甚至都没有离地，就轻松异常的躲开了这一击。

    萧寒对此也早有预料，所以也不感到意外，脚步一动，整个身体立刻贴了上去，同时暗影剑顺势横劈。

    他就不信，这个家伙还能脚都不动一下，就能躲开他的攻击。

    吼！

    这时，赤焰虎再次咆哮一声，同样奔着身穿黑色法袍的云莜莜冲了过去……

