    虽然魔法顾问这名字一听就是虚职，但佩恩还是很高兴，至少这个身份可以保证他的生命安全。

    至于权势地位什么的，慢慢来总会有的！

    看了眼一脸感激模样的佩恩，商戢却没被他的表面态度所迷惑，在属性面板上清清楚楚的写着，佩恩的忠诚度只有六十一点！

    姓名：佩恩·马卡顿

    身份：亡灵法师，平州首席魔法顾问

    忠诚度：61

    称号：亡灵暴君；【亡灵暴君】：S级称号，该称号佩戴者可有效加强对亡灵军队的支配能力，可控制亡灵军队的规模提升三倍，麾下所有的亡灵军队战斗力提升百分之二十。修习亡灵法术速度提升百分之一百，法术效果提升百分之八十。大幅度提升转化亡灵的成功率与速度。自带专属技能【死亡天幕】。

    【死亡天幕】：亡灵暴君专属技能，死亡天幕范围之内所有的己方亡灵军队战力提升百分之百，非亡灵生物战力下降百分之三十。在死亡天幕中被击杀的非亡灵生物有概率直接转化为亡灵生物，大幅度提升亡灵生物在死亡天幕中战斗晋阶的概率。亡灵生物在死亡天幕内可快速恢复伤势。死亡天幕范围等于智力值*10*阶位/米。

    备注：装备此称号将会导致所有光明阵营人物初始好感度为憎恶！

    特性：专心（提高施法成功率），奴役（加强对亡灵军队控制能力），黑暗亲和（提升黑暗类法术威力），骷髅专精（提升骷髅系亡灵的战斗力），恐吓（与敌军作战时持续降低敌军士气），亡者再临（死亡后有一定几率以巫妖的形式复活）

    属性：武力：54 统帅：88 智力：96 内政（政*制成是敏感词了，今后统一换成内政）：45

    技能：亡灵秘典，永恒奴役，亡者复苏，死亡之触、骷髅召唤、死亡瘟疫、黑暗之矛，黑暗之盾，亡灵培养、亡者领域，不灭之魂、连环尸爆、骸骨炼狱………………

    装备：亡灵暴君之袍，亡灵暴君之杖，亡灵暴君之戒，卡特之戒

    所拥有亡灵军队：恐怖武士*1

    将佩恩的属性栏大致的翻了翻，商戢惊奇的发现里面竟然没有一个非黑暗、亡灵系的魔法。

    要知道他之前可是在卡特王都潜伏了整整十年呢，不会其它系魔法他是怎么混上宫廷次席大法师的？

    将自己的疑问问了出来，佩恩有些尴尬的道：“启禀主公，末将之前除了是黑暗系的大魔导师外还是火系魔导师，不过在获得亡灵暴君传承之后就彻底失去了所有的火系魔法。如今末将只能使用亡灵系或者黑暗系的魔法了。”

    听佩恩所言，商戢顿时感到有些牙疼。

    这一副金发碧眼身穿魔法袍手持魔法杖，却张口主公闭嘴末将，违和感实在太强了。

    眼角抽动，商戢无奈开口道：“佩恩啊，你相貌迥异常人，在日常生活中难免有些不便，不如就以之前的伪装形象示人可好？”

    “好的，没问题主公！”

    面对商戢的要求，佩恩满口答应了下来。

    “亡灵法师之奇异，本将早有耳闻，不知佩恩方不方便为本将展示一下？”商戢还真的挺好奇所谓的亡灵的，只剩个骨头架子还能动，对商戢而言无疑是个新奇的体验。

    佩恩闻言顿时高兴起来，他最怕的就是商戢厌烦亡灵生物，进而冷淡了自己，听商戢这个要求，立即喜出望外：“主公有令，末将自当遵从。只是主公，室内不利于展示，还请主公移步室外。”

    “走，去演武场！”

    商戢挥挥手，带着典韦、郭嘉等人全去了城主府的演武场。

    演武场上，佩恩站在中间，商戢与郭嘉几人在场外，好奇的盯着佩恩。

    只见佩恩深吸一口气，法杖一挥儿，一阵黑色的烟雾立即笼罩本就不大的演武场，烟雾散去之后，演武场中间赫然出现几十个亡灵战士。

    为了在商戢面前展示价值，佩恩选择了自己最擅长的骷髅系亡灵作为召唤物。

    这几十位骷髅战士平均身高能有两米，骨骼异常粗大。胸腔、头部、颈部、关节、腹腔等薄弱处均有厚厚的骨甲覆盖，与印象中的那种单薄的骷髅架子截然不同。手中两米长的大号骨刀散发出阵阵幽蓝色的渗人光芒，肘关节、膝关节、指关节等要害位置还有倒立的骨刺。

    “主公，此乃末将召唤出来的骸骨战将，平均实力在六阶左右。”佩恩召唤出骷髅之后，立即颠颠的跑到商戢身边，献宝式的说道。

    “六阶的骸骨战将？”商戢微微有些惊讶，六级士卒放在平州军中也是无可争议的精锐，没想到这佩恩竟然能轻而易举的召唤出几十个。

    “恶来，去试试他们的实力！”商戢微微抬头，示意典韦去称称这些召唤生物的战斗力。

    “是，主公！”

    典韦对这些骷髅架子也非常好奇，三两步冲上演武台。之后商戢示意佩恩超控骸骨战将对典韦进行攻击。

    片刻之后，几十个骸骨战将就成了一堆骷髅碎片。

    “启禀主公，这些骷髅架子战斗力比正常的六阶特殊兵种要弱一些，但强于同阶普通军队。具体实力大概在两者之间。”

    典韦一说商戢就明白了，佩恩召唤出来的这几十个骸骨战将放在同阶平州军中是最垫底的存在，甚至部分五阶的高级特殊兵种个体实力都比这些骸骨战将强。

    平州军中根本没有六阶的普通兵种，六阶是常规兵种的上限，但只要有可能，任何势力都会将高阶兵种转化为特殊兵种，不然太过浪费了。

    虽然几十个骸骨战将被砸成骨头杂子，但佩恩脸色变都没变。

    “启禀主公，召唤出来的亡灵战士与正常亡灵战士并不相同。这种亡灵战士只要末将的法力值足够，想要多少就能召唤多少。”

    说完，佩恩一挥手，黑色烟雾再次笼罩演武台。烟雾散去，演武台上密密麻麻的布满了骷髅战士，不过这次的骷髅战士与刚才的不同，这次召唤的一看就是那种低级炮灰。随便找个农夫给把武器都能轻松戳死。

    “召唤出的亡灵生物实力越强，一次可召唤的数量就越少。有些强大的亡灵生物甚至经过长时间的准备也只能召唤出一只。反之，这种一阶的骷髅士兵末将一次甚至能召唤上千只。只是没什么用罢了！”

    说完，佩恩再次一挥手，挤满演武台的骷髅士兵全部消失不见了。

    “这种亡灵比之正常亡灵军队实力要弱一些，且有惧光的特性。如果带有神圣属性的攻击更是这种亡灵的克星。更重要的一点，这种亡灵是不能长时间停留的，即使没有被人击杀，最多保留半个时辰，超过时间就会自动消散。”

    “所以，想要组建真正的亡灵军队，就必须使用尸体了？”商戢邹着眉头问道。

    “没错，必须使用尸体，而且不能是死亡时间太长的尸体，不然效果会大打折扣！

    根据亡灵秘典中的记载，使用刚刚死亡不超过两天的尸体，可以根据死者身生前的实力、职业转化为相应的亡灵生物。

    不过转化后的亡灵生物实力会下降很多。士卒最少下降一阶，也就是说五阶士卒的尸体正常情况下只能转化为四阶的亡灵生物，且有一定的失败概率。具有神圣属性或者生前被高阶牧师祝福过的尸体则很难转化为亡灵。”

    “转化生物实力越强，失败率越高，需要消耗的时间也越多。以末将目前的能力，即使有充足的物资供应，一天也最多转化一万三阶亡灵。”

    “另外，亡灵军队对后勤要求很低，但这并不代表亡灵军队不需要后勤。例如长时间不接受黑暗元素的滋养，就会导致亡灵军队实力快速下降。严重的甚至可能导致亡灵彻底泯灭。黑暗元素对亡灵军队而言就相当于正常军队所需的粮食＋医药。亡灵生物并不是永动机，它也需要能量来源。

    除了某些特殊地带（比如之前卡特王国时的亡灵峡谷），自然状态下的黑暗元素数量远远不够亡灵军队正常消耗，战场上浓郁的死气也能帮助亡灵军队恢复，但为了避免意外状况出现，亡灵军队出征之前最好还是准备充足的黑暗元素结晶。对了，黑暗元素结晶也是培育高阶亡灵的必须品。

    光明系、神圣系、生命系等生物对亡灵军队具有极强的克制作用，如果遇到擅长这三系能量的对手，非必要情况下最好不要让亡灵军队出战。”

    “最后一点，因为亡灵军队中有智慧的高阶亡灵非常稀少，故而所有的亡灵都需要亡灵法师亲自指挥。而目前我能指挥的亡灵军队上限是三十万，一旦军队数量超过这个数字，超出的部分亡灵就会进入严重混乱状态。

    这种亡灵只会在受到攻击之后进行简单的反击，或者一直执行进入混乱状态前接到的命令。想要摆脱这种尴尬局面，要么培育高阶智慧亡灵代为指挥，要么提升自己的实力，提高指挥上限。”

    “最重要的一点，亡灵法师本人是亡灵军队的唯一核心，即使有高阶智慧亡灵代为指挥军队。一旦最高亡灵统帅阵亡，亡灵军队将全军进入重度混乱状态。”

    佩恩看起来是豁出去，将亡灵军队以及亡灵法师的弱点一一向商戢解释说明。其中很多对亡灵法师而言的致命弱点也没有保留。

    不过他强调的几点未尝没有提醒商戢要保护好他的意思。

    商戢倒是对亡灵军队的种种严格限制表示理解，如果没有这些限制，亡灵军队一旦发展起来真的就无人能敌了，系统是肯定不会让这种情况出现的。

    不是商戢看不起佩恩，区区一位S级的亡灵大魔导师，根本没有资格去做反派大BOSS。

