    秦程在等待，这个时间不会太长，秦族长老们带着碧睛金狮，已经离开了秦族，不用多时就会到这边。

    ……

    天衍教内。

    老祖将关于修行寒冬的事情，全都告诉给了李凡，不敢有半点的隐瞒。

    他害怕李凡真剖开他的脑袋，揪出他的魂魄，直接探查他的魂魄记忆。

    李凡听后，有些沉默了。

    他没想到这一世居然会这样艰难，将迎来修行寒冬，步入末法时代。

    “搞什么啊，我得了那么好的系统，本应轻轻松松步入无敌，于世间永恒，结果有可能只是昙花一现？”

    他心情不是太好。

    若修行寒冬降临，世界迎来末法时代，他的系统再好又有什么用？

    天地间精华不再，灵力消失，道与法痕迹湮灭，系统再勤奋努力修炼也不行啊，没了力量来源。

    倒是他的肉身之力应该不会受影响。

    可是，他肉身再强，能抗下无尽岁月侵蚀，永恒世间，长生不死吗？

    他觉得够呛！

    若想要抗下无尽岁月侵蚀，永恒世间，享受无尽寿命，他觉得还是得靠道与法之力才行。

    “不行不行，这样真不行，我也得多做准备，做好渡过修行寒冬的准备！”

    他在心里想道，有了压迫感。

    此前，他没有一丁点的压迫感，修炼什么的，系统自动就搞定了，他只负责享受生活就行。

    但以后，他恐怕不能再这样了，不能只顾着享受生活，要不然，等修行寒冬降临，末法时代来到，他也很有可能挺不过去，会倒在修行寒冬下。

    他得在修行寒冬降临前，变得更强，准备更充足才行！

    而就在他想这些的时候，有天衍教弟子来报，秦程来了，且还来势汹汹，带着很多秦族的长老。

    “他来干什么？”

    天衍教老祖楞了楞，并不清楚秦程有什么意图。

    不过，他心里则说道，这倒霉催的孩子，什么时候来不行，非得这个时候来！

    现如今的天衍教，可是火坑一个，进了可就不好走了，最起码…得被扒个干净！

    洗劫的祖宗可还在这里呢！

    他看了一眼李凡，发现李凡正在走神，没关注这边的情况。

    然后，他就赶忙对这名弟子说道：“行了，让他们走吧，就说我们天衍教现在不方便见客。”

    能救一个是一个吧，希望秦程等人能识趣些，就此离开，千万可别非要往他们天衍教这个火坑里跳了。

    至于指望秦程等人搭救他们天衍教，他连想都没有想。

    李凡太猛了，轻松间就镇压了他，尤其，他还没有在李凡身上感受到任何道与法之力波动，这几乎是不可能的事情，可李凡却是做到了！

    他觉得，李凡很有可能是一位神王！

    甚至更强！

    要不然，他怎么可能在与李凡一战时，一点道与法波动都感应不到呢！

    李凡的境界，俨然超越他太多！

    纯粹肉身之力的想法，他更没有想。

    别闹了，肉修时代早已湮灭在了时空长河中，现在哪有这么恐怖的肉修者啊！

    秦族很厉害，据传有可能传承上一时代——远古时代，底细久远到不可考究，始终都是中部第一大族，没有任何势力能撼动。

    但是，李凡太深不可测了，让他一点也看不透，他觉得秦族也很有可能对付不了李凡。

    李凡手中，极有可能捏有更强的底牌！

    此外，就算秦族能对付得了李凡，秦族也势必得付出巨大代价。

    修行寒冬迹象已现，秦族舍得消耗这么大吗？

    尤其还是为了他们天衍教。

    他觉得不大可能。

    在这修行寒冬到来之际，秦族怎么可能会为了他们天衍教，付出那么大的代价啊！

    不用多想也知道这很不现实。

    ……

    天衍教外。

    秦程骑着碧睛金狮，众多秦族长老站在他的身后，等待天衍教的人，出来迎接他。

    “什么是好坐骑？”

    秦程笑着抚摸了碧睛金狮的脑袋一下，道：“狮儿，进去后给我好好表现，尤其是看到那匹马后，你更得给我好好表现，尽显你的神武，把那匹马给我吓瘫、吓尿！”

    “收到！主人放心，小狮必定完成任务！”

    碧睛金狮昂着狮头，自信地说道。

    “好好好。”

    秦程满意的点了点头，笑道：“接下来就等着天衍教的人，出来迎接我们吧。”

    这就是他的排面！

    他要让李凡那个小子好好看看他的排面！

    秦族不可撼动，远非其它势力可以比较，他身为秦族族长的儿子，还是最受宠爱的儿子，来到天衍教后，天衍教的掌教，都得出来恭迎他！

    他，不是李凡所能比较的！

    时间不长，天衍教的弟子跑了过来。

    “秦程公子不好意思，我们天衍教现在有事，不方面见客，您还是请回吧！”

    天衍教弟子满脸堆笑的说道。

    什么？

    不方面见客？！

    秦程原本脸上挂满了灿烂笑容，但在此刻，他脸上所有笑容消失，脸色一下子变得无比阴沉起来。

    吗…的，他还等着天衍教掌教出来恭迎他，尽显他的排面呢，结果，他连进都进不去，直接就吃了闭门羹？！

    还有，天衍教的掌教，连面都不露，让一个弟子过来告知他？

    他觉得他受到了很大的耻辱，未曾被天衍教的人放在眼里！

    天衍教的掌教在干什么？在里面招待那个李凡吗？

    因为在里面招待李凡，所以才说现在不方便见客，才不让他进去？！

    刹那间，他心中就被无边的怒火给填满了！

    “大胆，我族少爷来了，你们不说恭迎就算了，还不让少爷进？你们这是疯了吗？！”

    一名秦族长老，怒声大喝道。

    该死的天衍教，真是飘了，竟这么不把他们秦族放在眼里，他顿时变得杀气腾腾起来。

    “这还说什么废话，给我打！我倒要看看，我今天能不能进你们天衍教，你们天衍教到底有什么要事在忙，连我都拒之门外！”

    秦程满脸阴沉，下达命令。

    秦族的长老们领命，立刻向前杀了过去。

    他们心里也憋着怒火呢，上去就把天衍教的山门给砸了，动静非常大。

    “走了，狮儿。”

    秦程神色冷漠，骑着碧睛金狮，向天衍教里面走去。

    【作者有话说】

    感谢清水·星辰打赏的6元好运锦鲤。这是今天的第二更，后面还有一更，小葡萄接着去写，再次感谢打赏！

