
　　随着三声爆炸声音传来，众人的脸色更加难看。

　　这时飞船上的所有人都得到消息，前方有超大规模兽潮爆发，目前已经发现了四只半神异兽。

　　“这么大规模的兽潮在人族很长时间没有发生过了，肯定是异族搞的鬼。”吕恒脸色难看的说道。

　　此时从飞船上眺望，已经隐隐约约可以看到远处的兽潮。

　　“兽潮已经攻陷四座城市，我猜的不错的话，后边北边疆区域的人族主力，会陷入两难境界。”

　　“去平息兽潮，前方防线的狼人族必然会压上。”

　　“不平息兽潮，后方不保。”

　　“真的是太狠了。”楚峰咬牙切齿的说道。

　　一块虚拟屏幕出现，上边直播着超大型兽潮的情况。

　　“岳哥下边咱们怎么办。”宁休问道。

　　“去燕归城，帮助他们一同抗击兽潮。”张岳看着屏幕中的新闻说道，上边已经指出，面对此等兽潮，只能放弃小城，全力在大城外防御。

　　“好。”所有人答应道。

　　云间号飞船全力向着燕归城飞去。

　　燕归城，北边疆区域十座大城之一，也是整个北边疆区域交通传送枢纽，经济中心，后勤中心。

　　飞船在飞行过程中，外边又传来了两声爆炸的声音。

　　张岳紧紧的握住双拳，眼睛有些发红，日后成为半神，他发誓，这些半神异兽有一个算一个，全部把它们做成雕像。

　　“岳哥，不要生气，后边殉爆的只是一座空城，来不及撤退的，早就下线了。”许灵萱安慰道。

　　“我没事，只是感觉我现在太弱了，如果我是半神，这些异兽都得死。”张岳说道。

　　不多时，飞船已经接近燕归城1000公里处。

　　天空中，无数的飞行异兽在向着燕归城飞去，几乎把整个天空占据，飞船在10万米的高空中，才避开下方的飞行异兽。

　　众人看着下方那黑压压的一片，如洪流般向着燕归城冲去。

　　“这个能守住吗。”宁休喃喃道，不是他说丧气话，主要是下方的异兽真的是太多了，最低级别的异兽也是中阶。

　　“下边大部分都是中阶异兽，目之所及，我全部都能弄死。”

　　“至于高阶，我能做的只是削弱一点他们的实力。”张岳说道，这是他目前能做到的最大程度。

　　“岳哥，你什么时候晋级中阶，到时候，高阶异兽是不是也能弄死。”吕恒无语道，你说的都好轻松。

　　这时，飞船联系燕归城主控系统，表明来意，得到了进入权限。

　　飞船停到燕归城上空，处在城市防护罩最顶端。

　　护罩打开一个缺口，云间号进入。

　　燕归城军部一个参谋在等他们。

　　“你们好，按照你们救火队的要求，我将带领着你们去a9防御区。”

　　“还有，谢谢你们援助燕归城。”

　　参谋说着对着张岳等人，行了一个军礼，众人急忙还礼。

　　“看见了就不能不管。”张岳说道。

　　“走吧，我带你们去a9区，那里是紧靠主战场旁边的区域，很重要。”

　　“燕归城防御系统目前还能坚持一小时。”军部参谋刚一说完，天空中一颗雷光球撞到护罩上，引起护罩一阵波纹震动。

　　“这是半神异兽雷极兽的攻击，不用在意，能顶住。”参谋刚一说完，护罩上方，又发生了几次爆炸。ŴŴŴ.23sk.com

　　参谋开着飞车带着张岳等人向城外驶去。

　　“目前已经发现5只半神异兽，还有多达6万多只九阶异兽。”参谋一边开车一边介绍道。

　　“燕归城已经来了5位人族顶级半神，外加上铁拳老大，守住应该没有问题。”

　　“只是不知道狼人族防线那边怎么办。”

　　参谋开始给众人介绍现在燕归城的情况。

　　张岳一直在静静地听着参谋介绍，心中则是想着，这次守城之后，找师公一趟，他要晋级中阶。

　　飞车出城门，向着城墙下方某一个区域驶去。

　　a9区域，指挥官看着的护罩外的异兽，眼睛直喷火。

　　“这群狗日的异兽，毁的那几座城都有老子的产业，今天一定要让你们好看。”

　　指挥官说完又对着身后在检查武器装备的机械师说道：“老苗，这次战斗别吝啬了，把看家的宝贝拿出来，要不然我看着不好弄。”

　　“放心，我们防区的异兽，有一个算一个都跑不掉。”被叫做老苗的机械师说道，他拍了拍旁边码成一人高的炮弹箱，这里是他半数家当。

　　这时候，参谋带着张岳来到了a9区域。

　　“王团长，这几位是来援助咱们城的救火队队员，过来帮助你们防区守城，弥补你们近战不足的缺口。”参谋看着王团长说道。

　　王团长瞬间收起那不正经的表情，对着几人行了一个军礼。

　　“首先，谢谢你们过来援助，我能看出来你们都是大家族子弟，是咱们人族的天骄。”

　　“这种危险的地方，你们不应该来，在这里你战死了，那就是一名普通的士兵。”

　　“在这里，有点浪费你们的天赋，回去吧，别给我添乱。”王团长真诚的说道。

　　对于大家族过来的子弟，以前他很是欢迎，直到有一次，在一场抵御异兽的战斗中，一位完美级别的天骄为救一名普通士兵死在异兽的巨爪下时，他就开始反对那些天骄去危险的地方。

　　那位死在他眼皮子地下的天骄，刚来时没有一丝那种高高在上的优越感，待人和善，也喜欢交朋友，天赋也是一等一的好，如果不出意外，今后他肯定会晋级高阶，成为九阶大佬的存在，说不定人族还会多一个半神。

　　只可惜，死了。

　　“王团长，您是七阶持盾者，也是我的前辈。”张岳说道。

　　“我知道，一来我就注意到你了，我在想，咱们持盾者里边又出一位天骄。”王团长看着张岳笑着说道，对于同职业的小辈，他一向都很照顾，奈何持盾者真的太少了。

　　“王团长，你好，我叫熊钛。”

　　张岳笑着伸出了手，并悄然开启盾势，全部施加在王团长身上。

　　此时，王团长表情变了。

　　“我他妈的竟然被一位三阶持盾的盾势压制了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百九十五章 燕归城免费阅读。https://xs.23sk.com 