
　　冲上少林寺，绑架CEO，再将其带到光明顶上去看戏。

　　这种事情不要说做，光是想想，都会让人禁不住感觉到有些不靠谱。

　　毕竟，少林寺作为主世界武林正派魁首，寺内不但高手如云、僧兵无数，暗地里更有扫地僧这等200级的终极BOSS坐镇藏经阁！

　　冲上少林闹事的人不一定挨打，那是因为人家扫地僧不想打你！

　　万一他老人家一个心情不好，那不好意思，就算是玩家中的第一高手夜未明，也是被一招秒的命！

　　所以，绑架空闻这件事情，必须要仔细谋划，从长计议才行。

　　当然，这个从长计议也是有所限制的，绝对不能够太长。毕竟六大派围攻光明顶的日子已经近在眼前，留给夜未明等人的时间，已经不多了。

　　最好的办法，当然是趁着空闻外出的时候，出动高手对其进行袭击，并以优势兵力一举生擒对方。如果不行的话，就只能找扫地僧商量一下，看看能不能让对方真睁一只眼闭一只一眼了。

　　在听完夜未明的大体安排之后，一旁的藏星羽则是立刻飞鸽联系流云。

　　事实上，对于夜未明遇到的麻烦，流云也是知情人士之一。他之所以没有参加今天的晚宴，并不是因为不想帮忙，而只是单纯的因为他不能吃肉而已。

　　在听说了夜未明等人的计划之后，流云几乎秒回消息：

　　明天一早，空闻将会在早饭之后，独自一人前往山脚塔林，为之前死在明教之人手中的少林弟子诵经祈福。

　　要不怎么说这主世界才是夜未明的主场呢？

　　在“双龙秘境”之中，夜未明想要掌握一些对各大势力都算不得是秘密的情报，也必须要通过双龙的关系才能办到。

　　可是在主世界，哪怕是少林方丈每日行程这种绝对机密之事，也可以通过他的朋友圈，精准的掌握到第一手的资料！

　　在得知这一情报之后，众人立刻便商量起了行动的具体计划来。

　　一桌十五个人边吃边聊，一直从入夜聊到了凌晨。眼看着天边已露鱼肚白，众人将实力稍弱一些的山水有相逢、吃货小仙女和诸葛婉君，外加容易引起流血事件的唐三彩一起留下来收拾东西。

　　其余的一众高手则是立刻动身，通过汴京城的驿站传送至少室山下，并先空闻一步，来到塔林附近埋伏了起来。

　　在所有人各就各位之后，藏星羽则是在队伍频道里开口说道：“大家记住，今天我们绑架空闻是为了揭穿成昆的阴谋，而不是要杀BOSS，爆装备。”

　　“所以，一会大伙儿动手的时候尽量都收敛一些，能用拳脚就尽量不要使用兵器，只要制服对方便可，千万不要让空闻伤得太重。”

　　闻言，古墓派的大剑妹子蓦染，却是立刻提出了反对意见：“拜托！空闻好歹也是一个140级的大BOSS，我们就算全力以赴，想要在短时间内拿下对方恐怕也并不容易。你还让我们不要使用武器，那不如干脆等到少林寺的援兵到来，到时候大家单挑整个少林来得痛快。”

　　藏星羽也感觉自己的要求有些强人所难，于是在犹豫了一下之后，转对夜未明问道：“夜兄，在场就数你的实力最强，所以，还是你来拿个主意吧。”

　　夜未明沉默了两秒，最终还是说出了他的底线：“别打死，别打残，只要保证这两点，就算重伤我也能在短时间内给他治好。”

　　众人闻言一阵无语。

　　差点忘了，这个最时强悍暴力的家伙，还是一个医术高达第10级的医圣来着。

　　这时，却是忽然听到队伍频道里的非鱼说道：“空闻已经从少林寺里面出来了，大概在一炷香之后便可以抵达这里，大家都藏好，不要打草惊蛇。”

　　作为追踪方面的最专业人士，非鱼每个一炷香的时间便会定位一次空闻的坐标，时事汇报。

　　这时，众人却是忽然见到夜未明藏身之处的附近，十分突兀的出现了一只白鸽，拍打着翅膀径直朝着夜未明藏身的石塔飞去。

　　而后，鸽子的身体便宛如幻影一般的穿过石塔，落在夜未明的肩头之后消失不见了。

　　见到如此违和的一幕，在场众人的脸上无不挂满了黑线。

　　其中比较喜欢和夜未明抬杠的刀妹，则是在第一时间默默的关闭了飞鸽传书的功能，跟着在队伍频道里义正言辞的说道：“行动期间，请大家关闭飞鸽传书，以免因为一些不必要的琐事而打草惊蛇。”

　　同样关闭了鸽聊的非鱼，立刻复议道：“我感觉刀妹说的很有道理，我早在出发之前就已经把鸽聊给关闭了。”

　　三月：“你们两个在说谎！你们分明就是刚刚看到阿明的鸽子出现之后，才关闭鸽聊的。”

　　刀妹不满的立刻反驳：“证据呢？”

　　三月闻言立刻丢出两张察言观色技能发动之后的截图出来，让两个原本想要挤兑夜未明一下的家伙，一下子闭上了嘴。

　　其中刀妹一脸不爽的说道：“你这么向着那个臭捕快，等飞船到站之后，干脆直接嫁个他得了。”

　　非鱼立刻提出反对意见：“你可拉倒吧，这样能够看穿人心的女人，谁敢娶？”

　　三月：“非鱼，我感觉等这次任务结束在会后，咱们有必要再次切磋一下。看看你的刀更冷，还是我的掌更寒！”

　　非鱼看向天边刚刚升起的太阳：“今晚的月亮真圆啊！”

　　事实上，在得到虎啸神刀之后，非鱼便与三月切磋过一次。结果空有刀法，却无对应内力支持的非鱼，果断被刀妹的《寒梅圣气》教做人。

　　此刻发现三月似乎被他无意间的一句话给惹毛了，非鱼果断选择了从心。

　　毕竟大家都是同门的师兄妹嘛。

　　礼让妹子，不寒碜！

　　眼看着队伍频道里已经彻底歪了楼，小桥立刻皱眉问道：“夜大哥，到底是什么重要的消息，你居然在这时候刻不忘抽空回话？”

　　再次将一只鸽子方飞出去，夜未明无奈的叹了一口气，而后在队伍频道里发出消息说道：“咱们不用再为空闻的等级和实力犯愁了。”

　　就在众人疑惑不解之际，有继续发出消息补充道：“我刚刚收到流云兄发来的消息，他在空闻的早饭里加了点料，平时不会发错，但只要动用六成以上内力，其毒性便会立刻爆发，使中毒者瞬间陷入散功状态，毒性可以持续1分钟。”

　　众人沉默了两秒，刀妹忽然笑道：“臭捕快，你这次的人情，可欠大了！”

　　“谁说不是呢？”

　　夜未明无奈的摇头回道：“经过我刚刚的追问，事实上不光是这次下毒的事情，就连今天空闻来塔林，也并不是之前便安排好的行程，而是流云兄临时帮他安排的。”

　　蓦染大奇：“流云大哥居然这么厉害，能够安排掌门人的行程？”

　　将进酒则是适时的回答道：“这个你完全不用怀疑，别忘了流云兄本身的职业就是心理医生，对于话术神马的，人家可是专业的。别人办不到的事情，并不意味着他也办不到。”

　　这时，却见夜未明再次发出消息说道：“安排空闻来塔林的事情还好解释，但下毒这种事情一旦暴露，那后果实在太严重了。所以，此事绝对不能让流云兄背锅。”

　　“将兄，一会在空闻出现之后，我需要你配合一下……”23sk.Com

　　……

　　过不多时，空闻的身形已经出现在山路之上，身边并没有带着任何随从，而是当真如流云所言，是一个人赶来塔林的。

　　见到空闻出现，夜未明和他的小伙伴们立刻开始收敛气息，不让自己暴露一丝一毫的响动，以免出现打草惊蛇的情况。

　　就这样，众人小心翼翼的盯着空闻慢慢走近，直到对方进入到塔林范围时。

　　一早便得到夜未明吩咐的将进酒猛地身形一闪，从暗处现出身形，跟着大手一挥，一抹碧绿色的烟雾已经朝着空闻迎头洒下。

　　空闻作为少林寺的预备主持，不论是自身实力、江湖经验还是随机应变的能力，都是江湖上首屈一指的存在。

　　打从将进酒的身形一动的时候，他便已经发现了对方，眼看着他洒出来一团绿色的粉末，几乎不假思索的屏住了呼吸，同时反手挥出一道掌风，便已经将绿了色的烟雾尽数吹散。

　　可还不等他开口询问对方身份，便忽然感觉体内一阵空虚，大惊之下想要提起功力退走，这才惊恐的发现，自己已经再难提起一丝一毫的真气！

　　好厉害的毒药！

　　目光惊恐的看向前方，却见将进酒正一脸臭美的捋着额角垂下的一缕青丝，十分得意的开口说道：“空闻方丈，你该不会以为我们星宿派的剧毒，只要不碰到，就么事了吧？”

　　空闻大怒：“你！……”

　　他才刚刚说出一个“你”字，却是再一次听到一个衣衫破风之声从他身后的某个方向响起。想要转头应敌，但因为没有了内力的支撑，他的速度却要比平时明显要慢了许多。

　　还不待他转回头，身上便已经接连被人点住了二十三处大穴。

　　然后，空闻百年感觉眼前一黑，整个人就这样彻底的要晕死了过去。

　　搞定！

　　一代少林方丈，武林之中有数的顶尖高手，就这样无声无息的被也夜未明和将进酒两个人给生擒活捉了。

　　前后用时不到十秒钟。

　　这，就是内奸的重要性啊！

　　嘿嘿嘿……

　　事实上，活捉空闻，才只是夜未明整个计划的地一步而已，还远远没有结束。

　　特别是在经过昨晚大家一起讨论了一整夜之后，更是将之前许多被他忽略道的细节，也都逐一的补充完整了。

　　如此一来，整个计划固然要变得更加周密，但需要为此做出的准备也要更多。

　　只有这样，才能保证不论其中任何一环出现了问题，都能够及时做出有效的弥补。

　　期间包括但不限于寻找更多的帮手，调动更多的资源，以及与明教方面的裴屠狗、巫宙、七夜、无名指、落渊等人取得联系，在不透露核心机密的前提之下，争取到他们的配合等等。

　　在众人紧张的忙碌之中，一连七天的时间匆匆而过。

　　这一天，终于到了四月十七，也就是说六大派围攻光明顶的大日子。

　　因为阵营任务的关系，夜未明一伙的小伙伴们，很多都参与到正邪两派的阵营当中，参与光明顶的攻守战中捞取功劳去了。

　　就只有三月、小桥、非鱼、蓦染、唐三彩、山水有相逢、吃货小仙女这七个中立阵营的小伙伴，跟着他一起来到了明教密道的入口处。

　　然后……

　　“什么情况啊！？我们明明都已经找到了密道入口，居然无法进入其中！”

　　听到三月的惊呼，而先一步走进了密道的夜未明，也只能无奈的说道：“这完全就是一个意外，我也没想到系统居然会玩这一出。”

　　“这张密道的地图，竟然并不仅仅只是地图那么简单，而且还是进入这条密道的通行证，只有持有地图的人，才能够自由进出这条密道。”

　　小桥见状不禁有些着急的说道：“现在只有夜大哥一个人能够进入密道，那我们该怎么办？”

　　夜未明在犹豫了一下之后，最终给出了他的意见：“直接去参加光明顶的攻防战，随便加入那个阵营都可以，与其留在这里干等着，倒不如抓紧时间去捞取一波功劳。这样还可以在任务结束之后，兑换到一些任务奖励不是？”

　　唐三彩点了点头，随之自嘲的一笑道：“希望我不会遇到什么大BOSS才好……”

　　听到他的话，所有人都禁不住投去同情的目光。

　　而夜未明则是看了一眼自己手中提着的空闻方丈，随之微微一笑道：“虽然系统限制了进入人数，但貌似也只是对玩家有所限制而已，到是并不妨碍我将NPC带去光明顶。”

　　微微一顿，跟着冲众人说道：“大家都加油，争夺多捞上一些功劳。不用在阵营方面纠结什么，反正按照黄首尊的说法，只要保证明教不被灭教就可以了，就算让他们承受一些损失，朝廷……特别是黄首尊也是乐见其成的。”

　　言罢，夜未明又冲着众人挥了挥手，这才提起手中的空闻方丈，大步流星的朝着明教密道内部走去。

　　拿出一早准备好的夜明珠进行照明，在密道之中行了许久，夜未明终于来到一处石室之中。

　　这间石室极大，顶上垂下钟乳，显是天然的石洞。借着夜明珠上散发出来的光芒，夜未明见到在石室的地上居然倒着两具骷髅。

　　骷髅身上衣服尚未烂尽，看得出是一男一女！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1019章 绑架空闻，明教密道！免费阅读。https://xs.23sk.com 