    徐子恒没理他，赵荟蔚说要用琉璃杯盏才能呈现出葡萄酒的美，这么一看，还真是。

    他又斟出几小杯：“各位尝一下，看味道怎么样。”

    几人伸手接过，徐云琛也想来一杯，奈何秦舟在旁边看得很紧，他也只能看众人喝了。

    赵荟蔚喝了一小口，徐子恒这次酿的葡萄酒入口绵，带着葡萄酒特有的酸涩，饮后有余香，最适合宴会的时候用来充当果酒宴客。

    她抬头便看见徐子恒期待的眼眸，点头笑道：“不错，很好喝。”

    叶澜之从开始的不屑到现在已经喝了五杯：“好喝好喝，子恒能送一坛子给我吗？我带回去喝。”

    徐子恒点头：“可以，每个人我都备得有。”

    迟婳对果酒不怎么爱，她只饮烈酒，但是她可以带回去给迟羡予喝，那小子今日想来，她都没带，赶着他去城郊军营练兵去了。

    在众人喝着葡萄酒的时候，一坛玉壶春便被她饮了个干净，紧接着她又开了一坛。

    傅君泽在一侧看着，没有再阻止她，他抬手喝了一口葡萄酒，很快玉白的脸上的浮现浅浅的氤红。

    一顿宴席吃得宾主尽欢。

    徐子恒坐到赵荟蔚身旁悄悄给她说：“席月榕进京了，她这次带了华丽的珠钗，准备在八月初三的时候献给当今太后。”

    因为那天是当今太后的五十岁生辰。

    赵荟蔚同样悄声回：“你觉得从小锦衣玉食的太后没见过华丽的珠宝吗？所以太后生辰的那天你就带着葡萄酒进宫，准没错。”

    徐子恒跟席月榕一样是大焱有名的商人，既然席月榕可以进宫献礼，那他也可以。

    他犹豫了一下，看向赵荟蔚：“那你呢？”

    “我当然是在家等着你的好消息了，一定要把席月榕压下去。”

    徐子恒这回有些讶异的看着她：“你跟她有仇啊？”

    “对。”赵荟蔚大方承认，就是因为她害得赵钱氏伤心，又摔死了她的爷爷，赵容与她已经收拾过了，想必也离开了落花村。

    那么接下来就是席月榕，凭什么害死了人还能自在逍遥，毫无愧意的活？

    赵荟蔚决定从生意入手，慢慢的击垮她。

    两人商量好以后，沈明南就开始唤了：“晏晏，回去了。”

    赵荟蔚回头应道：“来了，公子。”

    又交代了徐子恒几句，就跟着沈明南走了。

    走出来以后，她才想起迟婳：“婳姐姐呢？她好像喝醉了，我要送她回去。”

    沈明南伸手就捏住她的后领，推搡着她就上了车：“她会有人管的。”

    得了命令的冯铭很快就把车开走了。

    叶澜之在一侧，看着醉醺醺的迟婳想去搀扶一把，却被贺宥拉住，他挤眉弄眼的示意他看后面。

    原来傅君泽在后面默默的跟着她，但是他还是有些不放心，贺宥直接把人拉走了。

    “唉，他俩的事就让他们自己解决吧，你看看都几年了，婳爷是真的放下了吗？”

    叶澜之沉思，是啊……

    她放下了吗？

    三年前她毅然退婚以后，便爱上了烈酒。

    没过多久就远赴北漠，在那里一守就是三年。

    两人走后，迟婳摇摇晃晃的就去寻马，脚下一个趔趄就往地上扑去，被一只冰凉的手及时拉住。

    这冷意，一下就醒了她不少酒意，她转过便看见拉着她的傅君泽。

    真冷啊，明明在七月的夏日里，他的肌肤也如同冰一样，冷得凛冽。

    “放手。”

    傅君泽没动：“你醉了。”

    迟婳看着他，眉眼间闪过一丝烦躁：“放开。”

    “我送你回去。”

    声音一贯的寒冽，没有情绪。

    迟婳轻笑一声：“傅君泽，别来招我。”

    傅君泽垂眸，执拗道：“你醉了，我送你回去。”

    一股力道把他推到在门柱上，一只纤细的手掌撑在他的脸侧，红衣倾身，带着浓浓的酒气，以及她身上淡淡的馨香。

    他抬眸与她对视，两人的距离不过一寸，他甚至能感受到她灼热的呼吸喷洒在他的脸上。

    她巧笑嫣然，语气轻佻：“傅君泽，既然这么想招我，不如就跟我睡一晚吧？”

    傅君泽眸光瞬间冷冽：“你知道你在说什么吗？”

    迟婳有些晕乎乎的，细想了一下，才道：“当然知道，反正多你一个不多。”

    “迟婳！”

    难得，她竟然听见了他语含愠怒。

    她依旧笑得挑衅：“不乐意啊？那就少来管我。”

    说完，她直起身，摇摇晃晃的就要去骑她的马。

    傅君泽微微闭眸，才把心间的怒意压了下去，瞧瞧，他就是这么没出息。

    他就是想见她，很想很想。

    他快步追上，拦腰把人抱起，不顾她的挣扎，强势又冰冷的道：“我送你回家。”

    迟婳看着他的侧脸，嘴边露出一抹讽意，渐渐的也不挣扎了，埋头窝在了他的怀里。

    另外一边，沈国公府。

    徐子恒的宴设得太晚了，导致赵荟蔚一上车就开始困，好不容易到地方了，她迫不及待的就想回瑶光阁。

    璎珞在院子里焦急的等着，眼眶微红一看就是哭过，雾音在一侧宽慰。

    看见赵荟蔚回来，仿佛看见了主心骨：“姑娘，您终于回来了。”

    赵荟蔚有些纳闷，看着她的微红眼眶：“怎么了？发生什么事了？”

    璎珞没忍住抽噎一声：“呜呜呜，姑娘，大黄，大黄没了。”

    没了？

    什么意思？

    她的心渐渐下沉，但还是冷静道：“你慢慢说，怎么回事。”

    璎珞停止抽泣：“今天下午，世子院里的一名洒扫从这里经过，奴婢当时没在意，直到听见大黄凄惨的叫声，奴婢连忙赶过去，大黄被那人捅了一刀，地上都是血。”

    “奴婢一急就用石子把那人打得滚到了一边，大黄它拖着伤从狗洞里面跑出去了，奴婢，奴婢找不到它了，呜呜呜。”

    赵荟蔚沉默，片刻才道：“带我去东墙看看。”

    于是三人便到了东墙，雾音打着灯笼，地上有一滩血迹，经过一下午的变化已经变成了暗红。

    在狗洞周围也有血迹，大黄从这个洞里跑了。

    璎珞擦着眼泪：“姑娘，对不起，是奴婢没有保护好大黄。”

    赵荟蔚同样心情沉重，睡意经过这一下直接没了。

    她想了片刻才道：“那个伤害大黄的人呢？”

    璎珞答：“被奴婢用绳子拴住，关在了后面的柴房里。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有事没事可以多评论两条，书友圈热闹一点，冲个青铜圈～

