    “吼——”

    “吼——”

    “吼——”

    妖兽们纷纷怒吼一声，似乎是在回应叶林的命令。

    下一刻，妖兽们的进攻更加疯狂暴戾，仿佛是生怕不够暴戾会让叶林不满意。在这样的攻势之下，西方主神们一个又一个被撕碎。

    先是西方的主神们，然后是西方的其他神祇，只要是这一次踏入龙国领地上西方神祇们，都逃脱不了被妖兽们撕碎的命运。

    当然，也有两个幸存者，也就是当初叶林收服的那两个内应了。这两个家伙成为了叶林安插在西方神祇联盟议会之中的内应，也算是兢兢业业，这阵子给龙组传来了不少关于西方的隐秘之事，可谓是表现极佳。对此，叶林也不会亏待他们，当着所有人的面确认了两人的身份，并且当众认命为龙组的顾问。

    叶林此举，等于是给两人背书，也是彻底将两人绑在了龙组的大船之上。

    而此刻，这两人的心中也是暗呼侥幸。他们十分庆幸当日被叶林收服，成为了叶林的内应，要不然的话，这一次被妖兽撕碎的人中就有他们了。

    而且，这位龙组组长如此神通广大，竟然能够命令如此多的恐怖妖兽，跟着这样一个人混，绝对前途无量。

    “吼——”

    就在两个内应与龙国其余人寒暄的时候，一声怒吼传来。

    众人循声望去，这才想起来战斗并没有结束，还有白虎妖兽正在与那位黑袍人战斗呢。不过当他们看到此刻白虎妖兽的模样的时候，都是忍不住倒吸了一口气。

    太凄惨了。此刻的白虎妖兽已经化作了一头血虎，浑身上下鲜血淋漓，一道道深可见骨的伤口布满全身，要多凄惨就有多凄惨。

    而且看样子，此刻白虎妖兽显然已经没有多少的余力了，眼看着就要被黑袍人彻底镇压。

    “吼——”

    “吼——”

    “吼——”

    众妖兽见到白虎妖兽的凄惨样子，俱是愤怒地咆哮不断。但是却并没有一头妖兽主动上前去救援白虎妖兽。

    倒不是他们不敢去救，而是叶林之前就给他们下达了命令了，不让他们救。

    叶林要借着这一次的战斗，让白虎妖兽迅速稳固自己的修为。

    怎么稳固？

    挨打！

    没看到现在白虎妖兽浑身是伤，气息孱弱，但是原本虚浮的境界已经顸实了么？

    不过，看这小白虎真的已经到了穷途末路的时候了，若是再不救他，恐怕真有性命之危了。

    “孽畜，还不速速归降与我，否则今日便是你的死期！”黑袍人手持一柄灵剑，灵剑之上气息惊人，一边疯狂进攻白虎妖兽，一边怒声喝道。

    “吼——”

    白虎妖兽怒吼连连，一声声兽吼抒发着他的意见。

    归降与你这货？你配么？别说本虎现在灵魂本源之处被主人下了禁制，根本无法改弦更张地投降其他人，哪怕是没有禁制，就你这样的也配成为本虎的主人？

    “好啊，既然你不肯投降，那么我便杀了你，取了你的内丹！化神后期的内丹，倒也价值不菲！”黑袍人眼看白虎不肯屈服，心中也是更怒。

    既然无法得到的你心，那么就得到你的身子……不，你的内丹！

    当下，他的攻击再没有一丝留手，一道剑光猛地突破了白虎妖兽的防御，直接斩向了白虎的脖子。

    白虎已经到了强弩之末，所以这一剑他有十足的把握直接斩下白虎妖兽的虎头。

    白虎妖兽也是明白自己躲不开了，所以他也懒得再躲，直接就趴在地上，躺平了。反正有主人在，肯定不会看着他死在这个家伙的手中的。

    “你这家伙，是算准了我会出手啊？”一道戏谑的声音响起，下一刻，一道身影出现在白虎的面前。

    此人当然是叶林。正如白虎所想的那般，叶林只是想要借黑袍人之手磨炼白虎，稳固白虎的当前境界罢了，自然不会让白虎出事的。

    所以，他出手了。

    只见他神情淡漠，左手负在背后，右手则是伸出两根手指，迎着那斩向白虎的璀璨剑光轻轻一挥。

