    （感谢把握现在91书友的打赏盟主，族长尽力加更，一共是11更！）

    伴随着话音落下，不待萧晨四人出声，少师的大手一挥，顿时他们的面前出现一片淡蓝色的色彩氤氲。

    这团弥漫的蓝色有着方圆数里大小，化为了一座虚幻的时空，氤氲中有着一个椭圆形的鸡卵模样光团，被各种色彩区分出来。

    “这是百族小世界的分布图。”

    很快萧晨就明白过来，当初他可是被少师带着进入了无尽时空，查探过羽仙族世界，此刻面前所虚构的场景，正是和他当初所看到的差不多。

    一枚枚如同鸡卵的椭圆世界，外边有着气流包裹，这是属于小世界的防御罩，而在下方，一片淡蓝色的大陆出现，崇山峻岭的栩栩如生，正是人界大地。

    这时，少师指着这片蓝色的氤氲中，最为中央的一团有些破败的鸡卵状小世界，出声说道：“这座小世界目前处于我东荒大地上空中央之地，你们其中也应当熟悉，就是百多年前，我人族征伐过一次的神族小世界。”

    萧晨四人没有出声，显然少师如此说，必然是牵扯到接下来交给他们的任务。

    “在神族小世界离得比较近的有蝎人族世界，御兽族世界，骨族，灵族，血族等七八个异族世界。”

    少师不断将异族小世界的位置，指给萧晨四人看。

    “东皇临行之前交托于我，要我东荒在一千年的时间，尽力斩断神族和这些小世界的联系，进而为一千年之后覆灭神族做准备！”

    覆灭神族，一千年的时间！

    顿时萧晨等四位圣子无不是一惊，一千年的时间，看是很多，但是整个东荒大地所面临的异族种族，并不仅仅是这几座，还有更多潜藏在无尽虚空深处。

    而且最为重要的是，看似分散在各处的异族小世界之间，并不是孤立的，特别是在如今人族大举攻伐诸天之时，异族之间的联系变得更加的密切，唇亡齿寒的道理任何一个种族都明白。

    就像是萧晨覆灭御兽族，妖族出手一般。

    “你们的任务就是就是清剿神族之外的种族！”

    萧晨四人显得有些疑惑，不过很快少师的声音再次响起，说道：“我东荒大地上，最让我人族有着顾忌的不外乎妖族，神族，还有着血族，不过血族有着南离大地出手，无需我东荒强者！”

    “神族传承久远，哪怕是从圣族分离出来，在诸天之上依旧有着威名，很多种族对于神族都有着一种极为隐秘的联系，所以覆灭神族尤为重要，而且我人族为了这一天已经准备了很久了！”

    说到这，少师的眸光向着洛皇的方向看去，眼中有着一抹坚定。

    “这便是你们作为东荒圣子的第一个任务！”

    说到这，少师顿了顿，眸光扫过四人，再次出声说道：“这个任务没有丝毫的限制，东皇宫不会干涉你们的任何行动，东皇和我只看最后的结果！”

    “小家伙们，你们只有一千年的时间，记住哟！”这时软糯的声音再次响起，吸引了萧晨四人的眸光。

    “一千年之后，无论你们取得了什么样的战果，神族征伐必然会开启，我和天龙会从东荒人界，分两侧打穿神界，到时候就看你们能够牵扯多少其他种族了！”

    萧晨四人相互对视一眼，皆是看到其他人瞳孔深处的一抹意动，虽然少师和洛皇不过是寥寥数句话，但是他们明白，这根本就是让他们放开了去搏杀！

    不看过程，只看最后的结果！

    没有限制，才会证明最终的实力，谁的实力强，谁最有能力去攀登人皇之位，千年的时间必然会展露出来。

    到时候不仅仅是自身的战力，还有着麾下统御的力量，自身的影响力，都将显露出来！

    显而易见，东皇宫不会直接给他们帮助，一切的力量都要靠他们自己，当然若是有着能力，慑服其他强者跟随那就是自己的本事了!

    “好了，任务已经交给你们了，从这一刻就已经开始了，至于你们如何分工，如何去做，那就是你们的事情了？”

    少师的话语变得凌厉起来，一股杀伐激荡而起。

    “我希望在这一千年的时间里，在我东荒大地不在听说有着灵族，骨族，蝎人族等小世界的传闻。”

    然而不待萧晨几人出声，只见少师大手一挥，四人呼吸之间被驱逐出了天宫之外。

    这一刻让四人面面相觑，这哪里是分配任务，所有的一切都没有交代清楚！

    千年时间，覆灭异族小世界！

    他们如何去覆灭，拿什么去覆灭一个种族，诸天之上异族如繁星，究竟从哪一个开始，甚至连一点支援都没有！

    最终四人相互对视一眼，不由得一声苦笑，若不是分配任务的是东荒少师，他们感觉这就是在骗他们一样。

    “四位，不如找一个地方好好聊一聊。”太昊圣子出声。

    “好！”

    顿时四人化为一道流光向着远方掠去，任务是交给他们四个人了，但是并没有指定某一个人，现在他们只能自己去商议了！

    ……

    天宫深处。

    “帝九，你这样含糊不清的交代任务，可不是无疆的作风。”洛皇轻言细语。

    “洛皇大人，若是每一样事情都让我事无巨细的交代清楚，还需要他们来做我东荒圣子吗？”

    少师出声，看向了洛皇，顿了顿接着说道：“实际上东皇临行之前，根本没有交代什么任务！”

    “你……。”洛皇玉手掩嘴轻咦，眼中闪过一抹异色！

    “东皇临行之前只是交代一千年之后，我东荒上空无尽时空处，刚好有着一次大震荡，而那个时候正是我人族布置在神族小世界后手破封之时，是攻伐神族的一个契机。”

    吼！

    突兀的，紫色雷龙如大日般的眸子中闪过一抹灵光，顿时鼻孔中有着两团紫气喷出，向着少师汹涌而去。

    嗡！

    下一刻，少师被这团紫气包围，好一会紫气消散，再次出现的少师战袍有着褶皱，黑发变得凌乱起来，嘴角带着一抹苦笑。

    看来这尊雷龙祖宗，是当真看不惯他。

    “所以我含糊不清的交给他们任务，完成自然是好，就算是完不成也对我人族接下来的动作没有丝毫的影响！”

    说到这，少师眼中精芒闪烁，道：“不过作为我人族圣子，若是连一点功劳都没有，到时候就算是他们自己都不好收场了！”

    “虽然我沉睡了太长时间，不过历代圣子之间的征伐也是见到过，你就不怕他们在全力应对异族之时，其他地域的圣子前来挑战，到时候被异族钳制，被他域圣子击败。”

    “洛皇，有时候运气也是实力的一部分，若是其他大地的圣子前来挑战，就要看他们的实力和运气了，我东荒圣子若是这点挑战都应对不了，人皇之位也不容许他们去玷污！”

    “看来你们文王宫出来的帝师，哪怕是同宗不同脉，但是本质上都没有丝毫的变化。”

    “这是帝师一脉的使命！”

    “算了，天龙咱们走吧。”

    倏而，洛皇不在言语，轻轻点了点硕大的龙角，出声说道。

    “帝九你好自为之，东荒这一代只有着四位圣子，若是全部跌落圣位，被其他人界大地圣子入主东荒，看你怎么跟无疆交代！”

    “千年之后，我会和天龙准时出现，击破神界！”

    伴随着嘹亮的龙吟之声，闪电银光奔腾万里，闪耀着诸天，久久方才落下。

    少师立在原地为动，眼中神光不断的闪烁，嘴角鼓动，最终所有的一切都化为了坚定！

    “帝师佐人皇，这便是宿命，磨砺出最强的皇者也是我们这一脉的宿命……”

    倏而，一声长叹之声在漫天的氤氲中响起，不过少师的话音没有落下，一道虚幻的身影就出现在了他的面前。

    “你说我做错了吗？”少师没有回头，淡淡的问道。

    “你没有错，只有最强者才能问鼎人皇之位，若是接受不了考验，只能说是他们不够资格，既然踏上了这条路，他们就应该明白，这仅仅是开始。”

    “作为末世纪元的人族圣子，不是他们的大幸还是不幸……”

    “我刚从中土返回，文王宫下一代的帝师已经出山开始择主。”

    闻言，少师没有说话，帝师作为人皇的助手，最重要的谋士，皆是随同人皇一同起于微末，进而踏临诸天。

    这一刻，少师似乎陷入了一抹回忆之中，当年他踏出中土文王宫，诸天风云激荡，上一代圣子之间征伐同样是刚刚开始，但却是风起云涌。

    “你便是姬无疆吧，我已经观察你很久了，我叫帝九，今后你就是我的谋主，我会助你登上人皇之位！”

    无尽虚空深处，极光云层闪烁着梦幻般的色彩，两道青年身影立在洞虚深处。

    “好大的口气，你凭什么助我登上人皇之位！”青年面带峥嵘，带着一种让人不由臣服的气势。

    “凭我是人族帝师，自幼潜修只为辅佐人皇！”

    “历代人族圣子多了，又有几人真正踏立皇位，更何况你现在还不是真正的帝师！”

    “你若登临人皇，我便为帝师。”

    “哈哈……好一个你若登临人皇，我便为帝师。”

    青年人大笑，足足过去了好久，等他再次出声之时，却是接受了他的辅佐。

    “东荒圣子姬无疆！”

    “人界文王宫帝师帝九！”

    ……

    恍惚之间，时空流转，究竟是多久之前的事情了，太久远了，那是他和东皇的第一次见面，从此就撑起了东荒大地近一个纪元的岁月！

    人皇和帝师之间，并不是外人看来的那么简单，这也是为何东皇不在，他却能代替东皇的原因。

    他只想给东皇选择一个最强的接班人，无论是因为东皇，还是因为他们帝师一脉的使命！

    “文王宫有几位出山了？”倏而，少师的声音再次响起。

    “三位。”