    夏日公主踢了斗龙勇者一脚：“别打岔。”

    浩克哈哈哈地笑了起来：“我这身衣服是科学家帮我设计的，就算我变得再大，这衣服也不会被我撑破的。”

    “那个，浩克兄，刚才你说有目的……”黑暗与殇试图把话题转移回来。

    夏日公主也及时捂住了变回人形的斗龙勇者的嘴，不让他继续随便说话。

    “对啊，当然是有目的的，”浩克说道：“我们这个房间里的人，实际上组成了一个小队，这个小队的名字叫作‘敢死队’。”

    听到这个名字，斗龙勇者“唔唔唔”的发出叫声，不过嘴巴被夏日公主捂着，所以什么也说不出来。

    “敢死队啊，”黑暗与殇捏着鼻子：“我们的任务很危险吗？”

    “相当危险。”刚才还在嘻嘻哈哈的浩克，此时脸上的表情已经非常的严肃了。

    “你们也知道，现在我们共和同盟与帝国同盟的战争已经开始了，由于我们共和同盟的国家都齐心协力，所以战争中占有了很大的优势。”

    浩克介绍道：“但是帝国同盟那边突然出现一架高科技飞船，利用这高科技飞船，帝国同盟把战争的局势扭转了回来。

    为了破坏飞船，共和同盟寻找到了我们这些能人异士，希望我们能够组成敢死小分队，去破坏飞船。”

    夏日公主认真听完浩克的描述后，点了点头：“原来是这样。”

    黑暗与殇捏着鼻子：“那我们怎么样才能进入靠近飞船呢，这才是最重要的问题吧。”

    “我听说共和同盟中有一个擅长空间传送魔法的魔法师，他会把我们分批转移到飞船之中。”浩克说道。

    “既然有会空间转移魔法的魔法师，那直接让他把炸弹转移到地方的飞船里面，然后引爆岂不是更好？”黑暗与殇提议道。

    “听说共和同盟早就尝试过那样做了，但是炸弹被转移过去后便失去了控制，”浩克解释道：“所以我们推测敌方的飞船表面有一层立场，能切断内外联系，

    也就是说，就算我们被转移过去了，除非把飞船破坏掉，否则我们也会无法返回，这下知道我们为什么叫作敢死队了吧。”

    夏日公主点了点头：“所以才召集了我们这些人组成一个可能有去无回的小分队，打算让我们去人工爆破那架飞船。”

    浩克也点了点头：“就是这么回事，当然，已经有很多人退出了这个小队，能留在这里的都是不怕死的。”

    浩克叹了口气，指向墙角的一个浑身有好多洞的人：“你们看到他了吗，他是洞洞族的族长之子，但是前不久，整个洞洞族都被帝国同盟的先锋军消灭了，只剩下了他一个人，

    所以，他才加入了这个敢死小分队，因为对他来说，已经没什么可以失去的了。

    房间里剩下的其他人也差不多都饱受过战争的摧残。”

    “无论什么时候发生战争，受苦的永远是人民。”黑暗与殇轻声叹道。

    另一边……

    余温、黑巫鸦、别动我牛肉站在飞船的大厅中，她们三个人被设定成了帝国同盟的特殊部队的士兵，科技飞船部队。

    而在这个剧本中，余温、黑巫鸦、别动我牛肉三人的耳朵都变尖了，在这个世界里，她们属于尖耳种族，那是一种有着精灵血脉的种族。

    “小黎，看看你肩膀上的标志，我们好像是士官欸。”别动我牛肉指了指自己肩膀上的标志。

    “嗯，刚才还有士兵在向我打招呼呢。”黑巫鸦说道。

    这时，余温从远处走回来：“刚才我向飞船上的士兵打探了一下情报，得知几个小时后，飞船会出发去执行一个任务，不过那些士兵并不知道任务的具体内容。

    此外，我还知道了这个飞船上有一个总指挥，两个副指挥，三个大队长和五个小队长。”

    余温指着自己肩膀上的标志说道：“我肩膀上的标志代表小队长。”

    然后，余温指着别动我牛肉肩膀上的表示：“阿离是大队长，至于小可爱嘛……”

    “怎么了，”黑巫鸦问道：“我该不会是副指挥吧？”

    “宾果，答对了。”余温说道：“这样一来，我们做什么事都会很方便了。”

    “这么说的话，总指挥不在我们三个人之中啊。”黑巫鸦说道。

    “没错，不过我们可以去总指挥室找他。”余温提议道。

    别动我牛肉也点了点头：“我也正有此意。”

    ……

    现在，黑暗与殇等这一房间的人已经被带到了一个大堂，这个大堂的地板，天花板和四壁上都印着复杂的图案。

    “看上去就像是魔法阵一样。”夏日公主说道。

    夏日公主说的没错，这些的确是魔法阵的花纹，这里其实就是那位擅长空间传送魔法的魔法师发动魔法的地方。

    黑暗与殇众人会被这个魔法师分成三批传送到飞船中去。

    “我有个问题，那个魔法师是怎么确定我们传送后的地点的呢？”黑暗与殇问道。

    “这……我也不懂魔法啊，魔法都是很高深莫测的东西，搞不懂搞不懂，会魔法的人一定都是非常聪明的人。”浩克回答道。

    “我可以理解为，你是在夸我吗？”夏日公主笑道。

    “当然了，我就是在夸会魔法的人。”浩克痛快的承认了。

    “好吧，那我来猜猜看，这个魔法的道理，”夏日公主饶有兴致说了起来：“我认为，这个魔法师既然擅长空间转移魔法，那么他一定有感应空间的能力。

    只要共和同盟调查出帝国同盟飞船的大体坐标，那么这个魔法师就可以感应到飞船所在的空间，并把我们传送过去。”

    “还有一种可能。”黑暗与殇也感兴趣地猜了起来。

