    王承恩、方正化领着大批厂番离京，的确对朝野间造成不小的震动，只是对忙碌的军机处来讲，却没有多余的心思，去揣测这背后有什么深意。

    “陛下，截止到目前为止，勇卫营、忠勇军两部的述功疏, 还有伤残将士的名册，皆已呈递到军机处这边，臣等正在积极核准…而天雄军及随驾的各部兵马、勇壮，受此前调遣分驻的影响，眼下还在加急整理之中……”

    “陛下，统计此战阵亡将士家眷一事，牵扯到层面众多, 涉及到范围较大，当前仅完成对京城一带, 不过军机处这边……”

    “陛下，先前平调、擢升的那批官员、将领，军机处这边已跟吏部、兵部洽谈，各项手续正在加紧办理中，另在后续的授赏中，他们……”

    崇祯皇帝坐在龙椅上，认真听取王洽、李邦华、周延儒、徐光启、温体仁等一众军机大臣，所分管的各项事宜，脸上露出了些许的赞许。

    从凯旋归朝算起，到现在过去了五天时间，王洽这帮军机大臣，明显变得憔悴许多，需要他们办的差事太多了。

    这期间面对各种问题，崇祯皇帝都采取一种策略，他不问过程，只要结果，交代下来的事情, 必须要尽快办好。

    幸好当前军机处这边, 所做的一系列事情，都是围绕‘战胜建虏’这一核心展开，并未涉及到其他，有这样的大义握在手里，不然就依着外朝那帮大臣的性格，定然是会闹出各种事情的。

    “进度推进的不错，但还是要抓紧时间。”在温体仁汇报完情况后，崇祯皇帝倚靠在龙椅上，神情淡然道：“朕还是先前说的那句话，有功就要赏，有过就要罚。”

    “倘若国朝连这一根本都做不好，那以后再遇到任何危机，又何以叫我大明的官员、将领，以及众多的健儿，主动站出来替国朝分忧呢？

    这几日，内阁那边也汇总了一些奏疏，呈递到朕这边了，也是受一些事情的影响，朝堂上生出些风波，所以近期朕要召开一次大朝议。

    在此之前, 朕交代给你们的差事，都必须要办好，绝不能出现任何差池，都听明白了没有？”

    作为日后总揽大明军事的权力机构，制衡内阁的存在，崇祯皇帝就是想通过这种人为的‘高压’策略，来叫王洽这些军机大臣，渐渐适应所处的环境，使得他们没有心思去想，等评功授赏、善后一事结束后，天子是否要罢黜掉军机处。

    其实在这个时候，朝堂上的不少大臣，都在私底下达成了共识，等所谓评功授赏、善后一事结束，他们便向崇祯皇帝呈递奏疏，规劝天子裁撤军机处，毕竟大明在此之前，从没有这样的先例。

    倘若军机处一直存在的话，那置内阁于何地，置兵部于何地，关键这军机处的权力，实在是太大了。

    明眼人都能瞧出来，天子对军机处是极为青睐的，不去文华殿那边理政，却日日待在军机处这边。

    只是这些大臣哪里知道，崇祯皇帝已为常设军机处，想好了相应的名义，准备在大朝议时摊牌。

    看着离去的王洽、李邦华等人，崇祯皇帝的心情不错，通过军机处这一机构，在凯旋归朝的这几日，已取得了不小的进展，像孙承宗、卢象升等任命一事，九门提督衙署驻地一事，京城守备职权分离一事等，都已得到相应的明确。

    身为大明的天子，勤政克己的确是要有，毕竟面对上下摆烂的局面，自己也跟着摆烂的话，那大明就彻底没救了。

    但光自己勤政克己不行，要笼络一批务实的朝臣，聚在军机处这边，帮自己多分担些压力才成。

    以后大明治下的军事方面，将交由军机处这边全权负责，涉及到与内阁、六部等衙署的交涉，将有那些军机大臣负责。

    同时借此后要开展的袁崇焕一案，崇祯皇帝要趁势整肃下内阁，达到制衡朝堂的政治目的。

    频繁罢免内阁大臣，这种损害天子威仪、影响朝局安稳的操作，是绝不能做出来的。

    按照崇祯皇帝的政治构想，军机处、内阁当并立，各自分管一摊子，相互间碰撞，相互间摩擦，他这个大明天子居中制衡即可。

    王德化手捧奏疏，快步走进公事房，对崇祯皇帝拱手道：“皇爷，王太监派人呈递奏疏了。”

    这王承恩的效率够高的，朕果真没看错他。

    听到王承恩所讲，崇祯皇帝心里暗暗道，应该是顺天府治下的皇庄，取得了一些大的进展。

    毕竟内廷名下皇庄，遍布在北直隶治下八府，这次西厂、内厂的联合行动，想要圆满落下帷幕，没有几个月的光景，只怕是办不好的。

    “呈上来吧。”

    在崇祯皇帝的示意下，王德化递上所拿奏疏，其心里却暗暗揣摩起来，不过仅仅是过了片刻，看到奏疏里内容的崇祯皇帝，却怒了。

    “砰！”

    奏疏被崇祯皇帝狠狠摔在龙案上，这叫王德化心生惧意，顺势就跪倒在地上，以为自己犯下了什么大错。

    “好啊，在朕眼皮子底下，一个个都敢做的这么过分，硕鼠，真是一帮硕鼠啊。”

    坐在龙椅上的崇祯皇帝，神情冷厉，难掩心中杀意，沉声喝道：“侵占皇庄田亩，侵吞子粒银，这帮家贼真是无法无天了。

    即刻传朕口谕，给王承恩、方正化说，这次内厂、西厂的行动，不管涉及到谁，全都给朕抓起来。”

    “……”

    跪倒在地上的王德化，这一刻彻底震惊了，没想到在他们不知情的时候，皇爷竟创办了大内行厂、西辑事厂，而王承恩他们离京，竟是去查办皇庄一事了。

    对神情震惊的王德化，心里在想些什么，崇祯皇帝并没有理会，此时的他，心思全在王承恩所呈那封奏疏上。

    仅仅是顺天府治下的皇庄，才刚起了个头，就缉拿了十几名管庄太监，初步审查出七十多万两银子，万余亩的良田，这顺天府治下皇庄，要都筛查一遍，又将会有多少落网的管庄太监？

    再联想到内廷名下皇庄，散布在北直隶治下八府，崇祯皇帝甚至都能想象到，等这次内厂、西厂的联合行动，到了结束的时候，从那些落网的管庄太监身上，将查抄出怎样惊人的银子，还有他们名下的田产等各项产业……

    不过对上下摆烂的大明来讲，像这样的一种情况，那都是再正常不过的事情，官员贪污腐败，宦官同样也贪污腐败，唯一能做的事情，就是分批杀！

