    郑山可不知道大哥郑卫军家闹出的这档子事情，他以为事情都已经结束了。

    不是吗？

    两人的工作他都给解决了，今后的日子是他们自己过得，他也没有多大帮忙空间了。

    老妈这边又回娘家了，只留下郑山兄妹三人。

    不，准确的说是兄妹两人，老四人家现在可是有对象的人，一天到晚的腻歪在一起。

    “老四，你到底什么时候上班？之前不是说就这几天吗？”郑山在老四临走之前问道。

    老四挠了挠脑袋，“爸说是一号上班。”

    “今天是二十五，也没几天了，行了，你去玩吧。”郑山道。

    老五这边也没再家里面待多久，很快也跑出去了，正当郑山想着自己去哪的时候，魏成军过来了。

    这次魏成军是和程高湛一起过来的，自从上次郑山和魏成军说过那些话之后，两人这些天一直都在商议。

    现在看样子是拿出来一个感觉不错的方案出来。

    “喝茶。”郑山给两人依次倒上茶水。

    魏成军喝了口茶道：“山哥，我和程老这边考虑好了。”

    “嗯，说说看你们是怎么想的。”郑山道。

    魏成军从怀里面掏出了一张纸，郑山见状不由得笑道：“看来准备的确实很充分啊。”

    “嘿嘿，我怕有些东西忘了，所以就写在了纸上。”魏成军挠了挠头道。

    随即开始讲述起他们的想法来。

    首先就是占股的问题了，这也是他们商量最久的，最终决定郑山占七成股，魏成军占两成股，程高湛占一成股。

    这么决定也是有原因的，现在的古董市场根本就没有什么起色，他们之所以混得好，那是因为郑山在后面兜着。

    要是没有了郑山，他们这论古斋也不可能开的下去。

    还有一点就是如果今后的古董市场像是郑山说的那样会起来，那么依靠着郑山的人脉关系，也会有更好的发展。

    程高湛其实很清楚，古董市场主要就是靠着有钱人来盘活整个市场。

    像是一般的玩家，只能算是填充一下古董市场。

    所以不管现在和今后怎么样，郑山肯定都是要占据大部分股份的，即便是郑山无所谓，他们也需要这么做。

    现在这个时候郑山可能会看在朋友的面子上多多照顾他们一下，但时间一长，一切都要走向正轨。

    只有郑山占据大头，他们论古斋才能够真正的利用到郑山的资源。

    要不然郑山占据少部分股份，他们也没脸用郑山的那些资源和人脉。

    郑山对此也没有什么意见，只是问道：“你们想好了？别看现在古董市场不景气，但要不了多少年，市场肯定会好起来的。”

    “想好了，不会变的。”魏成军认真的说道。

    郑山点头，“行，那就先这样，需要多少钱直接和我说就行了。”

    魏成军和程高湛都点了点头，随即又听到郑山说道：“既然正规化了，那么今后你们的账本也需要正规一些，不仅是要我们自己看得懂。”

    “嗯，我会改进的。”

    接下来由程高湛来叙述一下怎么发展。

    前期他们这边主要由收购古董为主，只会卖少部分，郑山拿下的不算。

    不过郑山要拿古董，也不能按照之前购买的价格，是需要加一点价钱的。

    在说出这话的时候，程高湛有些忐忑的看向郑山。

    在这一点上，他和魏成军的争议很大，这两天为了这个也不止吵过一次两次了。

    魏成军的意思就是只要郑山看得上的，那么就按照收购的价格来。

    但是程高湛不同意，那样和给郑山打白工有什么区别，这根本就不是一个正常的商业形式。

    虽然程高湛对于现代商业不是很懂，但是他却知道以往那些合伙做生意是需要怎么做的。

    魏成军说的这个方法明显是不行的。

    郑山听完脸上却露出了笑容，“可以。”

    他也不是喜欢占小便宜的人，而且这样才显得更加正规化，更是能够让魏成军他们有动力。

    “谢谢郑老板体量。”程高湛松了口气道。

    郑山道：“没什么体量不体量的，这些都是正常的商业模式，只是有一点我要提前说明，我是具有优先购买权的。”

    “这个是自然。”程高湛道。

    接下来的就是一些小事情了，郑山听完之后也没有什么意见，就按照这些执行了。

    本来郑山收购这些古董就是偶然起的念头，他对于古董这类东西也没有鉴赏的能力。

    “到时候我会请一些以前的朋友帮忙鉴定，我虽然有一点小本事，但对于不少的古董都没有一个准确的定位。”程高湛说道。

    郑山道：“行啊，这些你们自己看着办就行了，只要将账目做好，怎么做都随便你们。”

    郑山其实就一个要求，那就是账目清晰，一旦账目出现了问题，不管是谁的问题，那么这个合伙的生意基本上就做到头了。

    而只要账目清晰，就算是出现了问题，那么也很快就能够找出来，然后解决掉。

    事情商议的很快，中午在外面吃了顿饭，就已经差不多了。

    “哥，你这是和成军哥合伙儿做生意了？”边上的老五悄悄的问道，似乎生怕路人听到一样。

    等到了吃午饭的时候，老五立即就跑回家了，在家里没人的时候，那可是和郑老三下馆子的好时机。

    她才不愿意错过这样的好机会呢。

    郑山道：“对啊，怎么了？”

    “没事，我就是好奇，你都是一个老师了，怎么还去做生意了，你不怕丢人啊。”老五说道。

    现在就连小孩儿都知道，做生意是一件丢人的事情。

    郑山没好气的捏了捏她的鼻子道：“大人的事情你少操心了，而且什么叫做丢人啊，等过一些年，你就是想要做生意，都难了。”

    老五撇了撇嘴，一脸不相信的模样。

    “行了，你今后好好学习，考一个好的大学，出来之后，你想做什么都行。”郑山道。

    两兄妹聊着聊着就到家了，刚到家就看到门口站着一个老太太，她手中牵着的正是郑明。

    “三叔。”郑明看到郑山，立即欢快的跑了过来，老太太拉都没拉住。

