
而伴随这舒可欣和舒可怡两姐妹的上次，主持人也顺势介绍道：“接下来就让我隆重的向大家介绍两位新面孔。在冬季转会期义斩战队挖掘出的两位新人，舒可怡、舒可欣！大家都知道这段时间，义斩战队的成绩有了显著的提升。在上一轮的比赛中更是直接拿下了一个大满贯，而在这时，义斩有全力挖掘新人，看来义斩战队目标很大啊。”一位主持人说道。

“嗯，而且不知道大家有没有影响，这之前圣诞活动中这两位美女可是十分活跃，当时就吸引了各大战队的视线。谁不低头！莫敢回手！这两个非常有霸气的id大家一定都有影响。但相信大家和我一样，那么犀利的操作之后，既然是两位美女啊。”另一位主持人也说道。

毕竟为了给自家新人造势，斩楼兰他们可是给力微草一大笔合作资金呢，这就是为什么微草的主持人会怎么详细的介绍两位普通选手，毕竟相比舒可欣和舒可怡的介绍，另一位普通的职业选手就只是一句带过........

而且舒可欣和舒可怡两位美女的颜值也确实高，而打屏幕上也出现导播给的特写。

接着主持人将视线转向唐柔他们这些观众代表，毕竟邀请观众上来，不可能对对方不闻不问。

“这位美女你叫什么名字？”一位主持人问向唐柔。

“唐柔。”唐银说道。

“唐柔美女和我们的两位新秀好像十分熟悉啊，你们之前认识吗？”主持人问道。

“嗯，我们之前就认识了，也是在荣耀中认识的。”唐柔说道。

“这就是荣耀的魅力啊，哪怕是陌生人，也能在大家之间建立起一层纽带。那你身边的这位是你姐姐吗？”主持人问道，可见这位主持人还是会说话的。

“嘿嘿，她是我妈妈，我妈妈也玩荣耀。刚好这次我们一起来看全明星，没想到运气这么好又被选中。”唐柔笑道。

而这话人台下知道唐银底细的职业选手们就是一阵腹诽，黄少天更是直接说这是唐银在给直接人开小灶！

“又？我之前就像问了，刚刚见唐柔美女就觉得很眼熟，之前唐柔女士是不是也参加了那次的活动？”另一位主持人问道。

“去年运气也比较和，也又被选上来玩过。”唐柔稍稍解释了一下。

“看来还是我们的老朋友，期待你们母女两人今天的表现.....”接着主场人就去采访下一观众，毕竟没一场的时间有限，他们不可能一直采访一位。

但载唐柔她们母女出现在大屏幕上，观众被她们惊艳到时，唐银和唐书森都想上去给他们带上口罩。看着两个吃醋都这么同步的两人，陈果他们也觉得很好玩。这话要这么说呢，还真是不是一家人，不入一家门。

这时陈果他们忽然发现，唐银不是孤儿吗？那到时候算不算入赘？啧啧，歪嘴战神警告啊.......

不过台下吃醋的唐银和唐书森两人，台上唐柔和他母亲玩的倒是十分开心。而不管是唐柔母女上场还是舒可欣，舒可怡两姐妹上场，观众的方向都比李轩反应还大。

这就是美女才有的特权，毕竟不管是网游中还是在职业圈，女性玩家都普遍比较少，美女就更不用说了，这就导致两组美女登场，观众的反响直接超过了全明星选手李轩。

加上现在本身也算是义斩的主场，义斩的粉丝也来了不少。这就导致在姐妹花登场时，各种欢呼声更是此起彼伏。

而道了唐柔他们登场的时候，台上则出现了很多喊岳母大人的声音，这把唐银气的啊，于是下一刻，这种声音就下降了下去，取而代之的是各种惨叫......

“没想到斩楼兰他们直接安排她们上场啊。”叶修看着台上的舒可欣和舒可怡有点感叹的说道。不过这也并不意外，并舒可欣，舒可怡两人除了支付不错的电竞天赋以外，他们姐妹花的属性本身就是很好的噱头，虽然斩楼兰他们不会为了商业而牺牲比赛，但也不会错过这一副极具商业价值的属性。

而且不但是义斩他们，哪怕是一些选手本身也是这样想的。现在的一些选手也不会之考虑自己的电竞价值，同时也会考虑自己的商业价值，然后竟可能的多元素的开发，成为真正的全方位明星。

这也是电竞发展的弊病，比赛在各别选手眼中不在那么的纯粹。就像刘皓，他就是典型以自身发展利益为主。至于战队的老板就更加不用说了。

不说电子竞技，但从其他的体育竞技发展而言，伴随着资本的越发渗透，电竞也越来越不纯粹，就像以前陶轩说的：“各个战队豪门的成功，不断推广着职业联盟的发展；培养出出色的明星选手，产这样才能产生最大的影响力。而这些又都是联盟发展需要的。”

至于一场比赛胜负，战术、布阵等等，这些也重要，不但现在的联盟最看重的是明星！因为只有明星才能带来真正的票房。而一些高端的战术配合和技巧，很多观众都看不出来。

因为观众最希望看到的是一挑三，是团队赛上的力挽狂澜，想周泽楷他会成为现在的荣耀第一人，其中当然有他的技术够硬，但更加重要的是他的操作够炫，打出来的效果够好看。而在普通玩家家的眼中，华丽，炫酷也就意味着难度，就意味着高水准。

就像叶修的龙抬头，虽然这只是叶修好玩弄出来的，但就是因为他够炫，在孙翔之前甚至无法复制。这让叶修不再用时，大家就会觉得他状态下降，而但他在全明星中打出来时又会彻底点燃全场。

这些不管是叶修还是唐银都十分清楚，当时这些不是他们想到的！

因为他想要的只是单纯的胜负！

——————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69672153"  chaptername="第八百一十章  不是他们想到的！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
