    淳于山祖父的墓穴被盗了。

    淳于氏的人蜂拥而出，随后长安城中的盗墓贼被清扫了一遍。

    但一无所获。

    有人觉得淳于氏今年比较倒霉，作坊被烧，祖坟被盗，堪称是长安第一惨。

    第二惨的杨玄以脚伤为由在家中养着。

    养伤的日子很惬意。

    吃了早饭，怡娘让老贼把她特地定做的躺椅弄来。

    “舒坦。”

    躺椅上有垫子，躺上去，小风吹着，不禁倍感惬意。

    “淳于氏的人满长安城抓盗墓贼。郎君，您可是万年县法曹尉，这事它不对啊！”

    老贼小心翼翼的说。

    杨玄眼皮子都不抬一下，“老贼，你这是想让我去跳坑？”

    “不敢。”老贼恭谨的道：“小人对郎君的忠心天日可鉴。”

    “是吗？”

    “千真万确，十足真金。”

    “那你再去办件事。”

    “郎君吩咐。”

    “去把淳于山父亲的墓给盗了。”

    老贼：“……”

    “我只是玩笑。”杨玄终于看了老贼一眼，“曹颖的手段是狠毒了些……你不忿也正常。可我的性子最不喜强人所难。这里来去自由，要不，给你自由？”

    “郎君饶命。”

    老贼眼珠子滴溜溜的转，心慌的一批。他知晓自己一出门，弄不好下一刻就没命了。

    老贼灰溜溜的告退。

    前院，曹颖在等他。

    “想试探郎君？”

    老贼蹲下，先看了一眼坐在台阶上晒太阳的王老二，“老夫不知你等要做什么，定然是大事。做大事要看首领，首领不妥，大事就不妥。郎君往日太和气了些，老夫便想试试。”

    郎君和气？曹颖觉得老贼就是个棒槌，“如何？”

    老贼叹息，“心狠手辣。”

    “心不狠，站不稳！”

    曹颖的眼中多了些厉色，“咱们的路……长着呢！”

    “叩叩叩！”

    老贼过去开门，见是韩莹，就笑眯眯的道：“是韩娘子啊！”

    韩莹福身，“郎君可在？”

    她被带去了后院，身后，老贼和曹颖并肩站着。

    “好身材。”

    “怡娘说太丰腴了些，担心会闷着郎君。”

    “男人不就喜欢被闷吗？”

    “也是。”

    ……

    后院，韩莹福身。

    “见过郎君。”

    “何事？”

    杨玄依旧在躺着。

    韩莹说道：“那宅子装饰的差不多了，请郎君一观。”

    “哦！”

    这事儿杨玄很上心。

    “都去看看。”

    一大家子出陈曲，浩浩荡荡的去了光福坊。

    宅子很大，临街的地方坊墙垮了一片，正好方便人进出。

    这里是朱雀大街的‘商业街’，一排都是餐饮。

    宅子里外焕然一新，杨玄带着人进去看了一番。

    “能同时容纳两三百人一起用餐。”韩莹介绍道。

    原先长安城中能做生意的只有东西市和平康坊，坊墙被推倒后，陆陆续续的出现了许多生意。

    厨子和伙计都整齐站在大门外，就像是等待检阅的军士。

    韩莹站在杨玄身侧，介绍着这些人。

    “这就是杨少府？好年轻。”有人嘀咕。

    “说是他连疫病都不怕。”

    “还救了贵妃。”

    “噤声。”韩莹呵斥，随后说道：“郎君，请训示。”

    杨玄干咳一声。

    “做好，工钱丰厚，一生无忧。做不好，哪来哪去。就这样。”

    韩莹低声道：“郎君，多说几句吧。”

    “说的再多，不如一个钱字。”杨玄知晓这些人不需要什么大道理，也不需要什么目标，给钱，给钱……

    边上酒楼的掌柜林凡走了过来，笑吟吟的拱手，“这是……拉面呢？”

    杨玄看了他一眼，对韩莹说道：“明日开业。”

    随即众人簇拥着他离去。

    林凡依旧微笑。

    “那么大，那么贵，他们能怎么挣钱？”

    第二日凌晨。

    杨玄再度来到了这里。

    两排伙计，几个厨子站在大门外两侧。

    “杨玄，剪个彩吧。”朱雀说道。

    杨玄摇头，“没意思。”

    朱雀说道：“那就请些美女来跳舞站台。”

    “闭嘴！”

    “能让我闭嘴的还没出生。”

    “我关机。”

    “……”

    耳边没了噪音，杨玄清静了许多。

    “看时辰。”

    老贼眯眼看着东方，不断掐指……

    “我就不乐意弄这些。”杨玄是真的不乐意弄这种仪式。

    “吉时到。”

    老贼一声喊，杨玄点头，“开门。”

    大门打开，厨子和伙计就位。

    炊烟渺渺而起。

    “开业了！”

    汪顺大喊一声。

    隔壁的林凡就蹲在自家门口，笑道：“这拉面说的神乎其神的，老夫就不信能还比酒菜香。这个时辰出来的多是官吏将领，把咱们家的好东西弄出来，今日，耶耶便要给他们一个下马威。”

    身后，伙计们把摊子摆出来。

    “新鲜的胡饼喽！”

    “羊肉馎饦，美味无比！”

    周围一溜叫卖声。

    大伙儿都盯着新开的这家，想看看这生意怎么样。

    哒哒哒！

    马蹄声传来。

    众人偏头看去。

    “这是……”

    王豆香下马，仰头看看元州拉面的牌匾，问道，“谁写的？”

    “国子监宁祭酒。”杨玄拱手。

    “好字。”王豆香吸吸鼻子，“味道不错，老夫昨夜腹饥，想着你这里要开张，罢了，攒着一起吃。”

    “那是王氏的二郎君？”

    林凡差点把眼珠子看掉了，“天还没亮呢，竟然就来捧场？”

    “有鬼！”

    一个伙计突然指着前方惊呼。

    此刻天色还黯淡，唯有东方一抹光明。

    朱雀大街上，一群人仿佛是飘着过来。那手还甩一甩的。

    杨玄想到了鬼片里的僵尸。

    大清早这是谁呢？

    这群人飘啊飘的，打头第一个出现。

    “祭酒？”

    宁雅韵微微一笑，甩了甩麈尾。

    “大清早我等出来吸吸清风，增进修为。”

    国子监诸人的到来让这个早晨多了些暖色。

    曹颖低声道：“遇到事国子监的会帮忙，王氏却会趋利避害。”

    杨玄点头，“王豆香此来只是表态……王氏不会忘记自己的朋友。可世家啊！我就没见过要脸的人家能延续数百年富贵。”

    杨玄回身准备进去，见林凡和一溜人在边上目瞪口呆，就微微一笑。

    他先去王豆香那里。

    王豆香不大习惯在众目睽睽之下吃东西，身边的幕僚却大口大口吃得香，还抬个头，“二郎君，不虚此行啊！”

    王豆香尝了一口，点头，对刚来的杨玄说道：“果然美味。”

    世家子就算是遇到了美味的食物，也会控制自己的欲望，这便是传家的家教。

    王豆香吃了两口就放下筷子，擦擦嘴，温和的道：“你此次帮了王氏不少，大兄告诉我，说我的眼光不错。就在你还在山中时，王氏已经调集了精于疫病的医者十余人，若是你染病，他们将马上赶到矿上。大兄的话……不惜一切救治。”

    杨玄知晓这不是示好，而是表示王氏的态度。

    “王氏不会忘记自己的朋友。”王豆香双手按着案几，突然放开，“毒是下在了菜中，当日的饭菜很好，有肉，味道很重。”

    味道很重才能掩饰药味。

    幕僚在看着杨玄。

    杨玄微微颔首，没说话。

    王豆香的眼中多了些笑意，拍拍他的肩膀，“内应被找到了。”

    杨玄依旧不语。

    王豆香不禁笑了起来，“死了。”

    灭口！

    杨玄点头。

    王豆香和幕僚出去。

    站在大门外，幕僚说道：“我一直在等他问二郎君，可他一直没问。这个少年……越发的稳沉了。”

    “他并无根基，若是不稳沉，长安迟早会埋葬了他。”王豆香说道：“关键是……他并未趁机邀功，这个少年，他对王氏依旧怀着警惕心。”

    里面，宁雅韵正在欣赏装饰。

    “很清。”宁雅韵很赞美这种简约的装饰风格。

    “很不错。”安紫雨跟着赞美。

    杨玄笑道：“只是省钱的法子。”

    宁雅韵干咳一声。

    安紫雨问道：“肺出毛病了？”

    宁雅韵咳嗽的剧烈。

    安紫雨这才想到宁雅韵出发前的交代，干笑道：“杨玄啊！”

    “在。”杨玄站好。

    见他依旧装作是学生模样的乖巧，安紫雨不禁乐了，“此次你在矿上处置的很是果决无畏，学里的师生们赞不绝口……”

    同窗们赞不绝口，外加羡慕。至于先生们，得了吧，这群懒鬼会惊讶的说道：“真的？”，随后继续清谈。

    这只是个话头。

    “不少同学都生出了来两县磨砺的心思，你觉着如何？”

    看到杨玄在万年县风生水起，终于还有有些人坐不住了。

    “修为好的，最好别来。”

    “为何？”

    “无为。”

    钟会怒，“无为不好吗？”

    “但别无所谓。”杨玄苦笑，“教授，官场就是另一个修炼场，无所谓会被坑死的。”

    “无所谓，谁会伤害谁。”朱雀大清早精神头十足。

    出了元州拉面，杨玄准备去县廨。

    “谁开的？坊中不许做生意。”

    晨曦中，几个恶少敞开胸怀呵斥。

    正和韩莹交代事情的杨玄闻声回身。

    为首的恶少一怔，揉揉眼睛。

    “杨，杨少府？”

    唰！

    瞬间人就没了。

    “杨玄？”

    杨玄抬眸，见是兵部尚书宋震，赶紧拱手，“见过尚书。”

    “来。”宋震下马。

