    宋状元还真有点不信，唐奕能想出什么办法。

    在他看来，除非华联开放印钞机，或者把唐奕从美洲弄回来的一百多船烫手的真金白银撒向民间，否则.....无解！

    谁也不能在短期之内解决大宋的财政问题，就算是唐奕把埃及搬空，把所有有价值的财物都运回大宋，亦无法解决。

    ......

    原因很简单，在短期之内，大宋无法建立与全世界的供需关系，甚至是掠夺关系都无法实现。

    这和后世，大国掠夺小国，世界警察印钞票打劫全世界还不太一样。后世的大国再大，它也没大到十一世纪大宋的这个程度。

    占全世界生产总值百分之七八十，可不是闹笑话的。

    其后果，除了大宋对外来利益不太感兴性之外，还有就是，外来资本，就像那一百船白银一样，哪怕是抢来的，也会对大宋内部形成冲击，有害无利，需要相当长的一段时间来消化吸收。

    大宋不是国家穷，大宋是政府穷，除了从内部寻求出路，再无它法。

    ......

    可是，话说回来，一但华联开始印钞，或者冗余白银冲击市场，那唐奕和赵祯辛辛苦苦建立起来的新货币体系就垮了，这等于是朝廷在打劫民财，比加赋的危害大上不知道多少倍。

    宋状元还真不觉得唐奕能有什么好办法，叫住仆役，把那封准备发往开封的长信拦了下来。

    他得先过过目，万一不靠谱，趁早让唐奕省了这道麻烦。

    结果打开一看，足足一刻钟，宋庠连眼都没眨一下，眼眶差点瞪裂了。

    “他-妈这也行！？”

    最后，宋状元没忍住，直接暴了粗。

    ......

    抬头见鬼一样看着唐奕，“这....这也行？”

    只见对面唐奕笑的一脸猥琐，“通儒是宋伯伯之所长，但是论起捞钱嘛......官家和几位相公绑在一块儿，也捞不过我！”

    宋庠一翻白眼，表面上颇有不愤，可是内心里却是服气的不行，这混蛋的损招是真多！

    正要好好问问，唐奕这招大概能给朝廷弄来多少营收，但见门外又一仆从进来。

    “好叫癫王殿下和宋相公知道，码头来了一条生船，叽里呱啦嚷了半天也听不懂他说的话。后面叫了个大食商人做翻译才知道，那人是从罗马来的，点名要见殿下。”

    “嗯！？”

    “嗯！？”

    唐奕和宋庠二人一震，对视一眼，同时出声：“让他进来！”

    不多时，仆役引着一个全身锁甲的白人和一个大食商人进来。

    唐奕只一搭眼，就知道必是欧洲的贵族骑士，多半是为了宋楷的事情来的。

    可惜那白人说的不是英语，唐奕也听不懂，经过翻译，唐奕气乐了。

    这孙子是来下最后通牒的：

    限时三个月，让宋人带百船丝绸瓷货去罗马赎人。否则，不但宋楷性命不保，而且，神圣罗马皇帝将引兵二十万横渡地中海，兵临开罗城下，讨伐异端。

    唐奕心说，我就日了狗了，这帮强盗还真说的出口！

    强压心头怒火，唐奕冷冷点头，“可以！”

    “不过，我有一个问题想问问贵使，是不是有一个叫韦拉的阿拉伯商人去给你们送过信了？”

    韦拉一去半年，杳无音讯，唐奕不能不问。

    宋人这么容易就答应下来，让那白人骑士很是得意，傲慢的扬起下巴，用鼻孔对着唐奕。

    “确实有一个阿拉伯人来过罗马，并用十船货物要赎回你们的那个异教徒！”

    “可惜，你们的人显然并不知道悔改，即使在仁慈的主教大人准备放过他的最后一刻，依旧在出言不逊，诋毁神灵，所以......”

    说到这里，可能是扬头说话太累了，白人骑士又换了个拉风的姿势。

    “所以，为了惩罚他的无理，主教大人认为，十船货物不足以赎回他的罪恶，要五十船才可以！！”

    唐奕不解，“开始你不是说要一百船吗？”

    白人骑士斜了唐奕一眼，就像看傻瓜一样，“一人五十船，两人不就是一百船？”

    得了，唐奕全明白了，韦拉带着十船东西去赎宋楷，结果罗马人贪心又起，坐地起价了。

    “好！好！好！”唐奕气的连叫三声好。

    “转告你的那个什么主教大人，还有什么皇帝，三个月之后，我唐奕必亲赴罗马，与君一会！”

    大食商人翻译的肯定没有唐奕语气之中的那般激烈，可是这白人也不傻，看唐奕的表情就知道不善。

    “远道而来的东方人，我提醒你，在罗马，我们有二十万勇士准备见识一下东方魔鬼的实力，我劝你最好看清形势。”

    “你放心！！”唐奕面颊都在抽搐。

    “我一定记住你的话，好好欣赏一下你们的二十万勇士！！”

    “来人！！！送客！”

    ......

    待那白人刚被送走，唐奕再也维持不住那份体面，胡乱抓起一只银壶砰的砸在地上，瞪着牛眼，气的来回踱步。

    “奶奶的，欺人太甚！！”

    这时才想起宋庠就在一旁，至始至终未发一言。

    急忙看去，“宋伯伯你放....”

    只说一半，唐奕已经说不下去了。

    只见宋庠，全身颤抖，面色煞白，呆愣愣的抬眼看着唐奕，终于开口出声。

    “为庸若有差池.....老夫要他们.....灭国亡种！”

    ......

    唐奕送上一个安慰笑容，“宋伯伯放心，为庸就算没有差池，老子也让他们灭国亡种！”

    ......

    “传令曹老二，不管他用什么办法，两个月之内必须凿通运河！否则，他就给我游过地中海去！！”

    ......

    ————————

    大宋，开封。

    皇城，紫宸殿。

    两个月之后。

    哈里发赵祯并没有因为哈里发之名感到任何欣喜，相反，少了宋庠这个理财能臣，新任三司使欧阳修显然不能让赵祯满意。

    钱不够用，依旧是大宋面临的最大问题。

    黄河整治已经停摆，去岁河患导致十数州县绝产，朝廷因没钱，只能眼睁睁看着开春百姓无种下地。马上就是秋种，若再不想办法，秋播麦种亦无着落。

    这意味着，灾后第二年这十数州还要绝产，大宋开国百年，这还是第一次！

    占州防范吴哥的禁军已经三个月没发军饷，已至士气低迷，战力锐减。石进武不得不提前在军中实行军改，半兵半农，在占州开荒种地，开始创收了。

    现在，不但三司制库空空如野，赵祯的皇家内库也被搬空了，连同回山的观澜钱库、去岁的观澜所有收入，包括唐奕私人那份儿，也都被赵祯征用，填补国需。

    “陛下！！”

    文彦博诚然上禀，“不要再犹豫了，加吧！今秋灾后州府若朝廷再无资助，必乱！”

    “如今，已然是别无选择了。”

    连续两年绝收，对于灾区来说是致命的，再不想办法，饿死人还是轻的，民乱起叛，才是无法承受的。

    ......

    “陛下！”

    群臣拜匐，“已无良策，加吧！”

    即使原本反对加赋的臣僚亦知不加不行，开始统一意见了。

    现在，除了赵祯心有不忍，满朝文武已然是打算放手一搏了。

    “加.....”赵祯痛苦的闭上了眼睛。

    加赋，这分明就是竭泽而渔，后患无穷。

    “不加！！！”

    赵祯最后狠一咬牙，“无论如何，不能加赋！！”

    “景休！！”

    此时此刻，老皇帝身子前倾，狠不得上前抓信曹国舅的衣襟。

    “臣在！”

    “朕不管你用什么办法，灾区之事，朕交给观澜了！”

    “你们就是砸锅卖铁，也要给朕把十数州府的粮种给朕弄出来！”

    “陛下....”曹佾都快哭了。“观澜现在已然是无能为力了啊......”

    去岁灾区的赈灾粮、物资保障，一直到现在都是观澜在撑着，朝廷没出过一个大仔儿。

    而去年、今年上半年，所有的盈余，包括各家分红，也都让赵祯拿走了，哪还有钱准备这十数州府的粮种？

    “朕不管！！”

    赵祯瞠目欲裂，“只要灾区渡过难关，其余的事可以缓缓。再有半个月，秋税一到，危局自解！”

    曹佾暗暗摇头，还秋税一到危局自解？别说秋税了，明年的春税都已经提前花出去了，怎么解？

    “陛下，这....不是办法。”

    “朕不管！”赵祯几近偏执。“加赋....朕不欲也！”

    “你只说，能不能办到？”

    他这是把曹佾把死角里逼，不答应也得答应。

    “诶~~！！”

    曹佾长叹一声，硬着头皮答道：“能！！”

    “臣这就回去与王、杨、潘、张几家商量，我们从私帐凑钱，也得帮陛下渡过难关。”

    赵祯眼神瞬间锃亮，兴奋的站起身形，“拜托景休了！！”

    “陛下言重了....”曹佾也是特么无语了，客气完一句，偏头看向满朝臣僚。

    “此为社稷危难之时，众位同僚就不能为国分忧吗？”

    得，这货也不是什么好鸟，自己放了血，也得拉上一帮垫背的才算回本儿。

    赵祯这个高兴啊，恨不得上去抱着小舅子亲两口，就等他这句话呢！

    上道！

    他这个皇帝没法向臣子张嘴要钱，可是曹国舅帮他要了。

    “众卿家.....”

    满脸希冀的看着殿上诸臣，可惜，入眼尽是低垂的头颅。

    “众卿家....”又唤一声，还是无人回应。

    赵祯失望的拍回龙椅，心道：捞钱时一个比一个痛快，让他们出一点钱，怎么就这么难！？

    ......

    ————————

    不得不说，老皇帝又天真了。

    人性使然，别说大宋现在只是财政危机，往后数几百年，大明朝都特么快亡了，皇帝想让臣子放点血，都特么抠不出来。

    这是天性，圣人之学都教化不了。

    ......

    “诶....”再叹一声，难道......真的只加赋一途可解危局了吗？

    ......

    正当赵祯开始绝望之际，殿外一声黄门唱奏，打破了殿中死一般的寂静：

    “癫王唐子浩，疏奏启京！！！”

    ....