    “我们修仙之人，修炼是头等大事，只有实力越强，寿元才越高，你们可不能偷懒了，一定得得勤加修炼知道吗？”

    “行了行了，别一回来就念叨着这个。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ”旁边的老太爷没好气的说着，笑呵呵的对他的大孙子说：“修炼慢慢来，不用急，今天咱不说这个。”

    他声音一落，看向一旁的儿子，问：“我们一进城就听说送聘的送得浩浩荡荡，他们人呢？还在府上吗？”

    林博恒一听父亲问话，忙应道：“已经回去了，刚走不久。”说着，将聘礼的单子递上前：“这是聘礼单子，还望父亲母亲过目。”

    老太爷接过大致看了一下，当看到那最后的百瓶珍品药剂时抚了抚胡子：“这百瓶药剂你看过没？珍品？他们的小国也只能算九等，何来的珍品药剂？”

    要知道，这东西就是他们这样的家族想要找出几瓶都难，他们一出手就是百瓶？普通药剂吧？然，若只是普通药剂，也不可能会送来当聘礼。

    “只点收了，至于单子上所说的百瓶药剂，儿子并未打开看过。”

    “那就送去药剂公验证一下吧！”素惜笑着走了进来，来到她母亲的身边亲昵的挽住她的手：“父亲，母亲，你们可回来了。”

    “素惜丫头，你还敢说呢！”老爷子双眼一瞪：“你说你办的什么事？怎么可以派人将三元给掳了回来？这事做得真是荒唐！”

    “行了，你说她做什么？”老夫人见了不悦，瞪了老爷子一眼，拍了拍素惜的手笑道：“你别听你爹的，那老东西古板得很，你做得好，就该这样做。”

    听到这话，底下的族老和儿子们纷纷低头或者看向别处，有的忍俊不住的露出了笑意。

    老爷子吹胡子瞪眼的盯着，动了动嘴，却没说话，只是哼了一声，别开了眼。

    “妹妹，你就看到父亲和母亲了，怎么没见到三哥我啊？”一旁坐着的中年男子打趣的笑说着：“三哥一听你要出嫁了，可是让你嫂子给你备了份厚礼，你就没个表示表示什么的？”

    闻言，她轻笑着，道：“三哥，我一听你们都一起回来了，就去厨房让他们给你们做了最喜欢吃的菜，要不然我也不会等到现在才来了。”

    “哈哈哈，我就知道小妹最有我们的心了，我们啊，在路上也说了，这次回来就住到你出嫁，对了，到时三元是来三江城迎亲还是怎样？这些事情都安排好了吗？”排行第二的素惜兄长问着，目光带笑的看着自家妹妹。

    “大哥都安排好了。”她羞涩一笑，有了一丝女儿家待嫁的娇羞。

    “素惜丫头，走，陪娘去你院子走走，这里就让他们几个好好说说。”老夫人示意着，扶着她站了起来。

    素惜跟众人说了一声后，便陪着母亲先行离开。

    待他们离开，众人也敛起说笑的心情，老爷子交待：“老大，你让人去把那装着百瓶药剂的箱子抬来。”

    “是。”林博恒应着，亲自前往，带人将那箱子抬了过来，小心翼翼的放在大厅中间。