 “是的，华儿很喜欢漫柒姐姐，真想漫柒姐姐成为蒋家人。”

“华儿。”

蒋安华这话说出来，林兮便厉声阻止，随即改口说：“秋小姐现在还没有订亲，华儿你这样说，会让人误会的，以后可不许这样乱说。”

乔玉灵在一边帮腔，“是的华儿，这样说是不对的。”

“哦，华儿知道错了。”

三人演得天衣无缝，秋漫柒在一边看着，气得全身都在发抖，怎么可以这样，她秋漫柒哪里配不上蒋家人了？

好一个蒋家，他们非不让她嫁，她还就要嫁给蒋家人。

生气归生气，她已经计划好了，所以她笑盈盈的打圆场，“无碍的，我与华儿投缘，时辰也不早了，我便先回去了。”

说完秋漫柒对乔玉灵与林兮微微行礼，然后往外走。

林兮忙叫身边的人将秋漫柒送出去。

人走后，蒋安华就将两人在房间里说的话，一五一十的全都告诉了乔玉灵与林兮，林兮脾气这么好的人都气得直骂，“这秋家人真是太不要脸了。”

乔玉灵有些诧异的看着她，林兮向来都是好脾气，没想到能开口骂秋家人。

林兮被乔玉灵看得有些不好意思，扭头对华儿说：“华儿，你先去找哥哥们玩吧。”

“哦。”

华儿很乖，很听话，立刻就转身去找哥哥们玩了。

前厅剩下了林兮与乔玉灵，林兮这才无奈的看着乔玉灵道：“有些事情你不知道，蒋家，林家与秋家确实有仇，死仇。”

“哦？”

“最早应该从娘那个时候开始说，娘还是姑娘的时候，家里没什么地位在王城，但是娘脾气性格好，当时蒋家与林家还有秋家都是交好的，秋家现在的家主秋老爷子，与长栋的爹，还有我爹，三个人关系都挺好的。

他们还都年轻的时候，总是出去玩，娘的家在王城外，有一天黄昏走路，长栋的爹不小心被蛇咬了，秋家老爷子那个时候不怎么会医术，只是会一点点，那毒蛇很厉害，当时我爹就给长栋的爹吸毒，可是因为处理不当，两人都中毒了。

秋老爷子就慌了，他就从城外跑了，跑回来找人，两人就在荒郊野外的躺着，当时娘上山砍柴回来，路过遇到了昏迷的两个人，又看了毒，当时就找了药，然后给两个爹解了毒，后来还将他们一个个的给背回家去了。

当秋老爷子一来一回，找人回来的时候，娘已经将两个爹背回了家，后来秋老爷子就回去了，蒋家与林家的人没有回去，自然就派人去找，秋老爷子将事情说了，说他也不知道人去哪里了，明明是中毒了。

后来大家就一起找，找来找去的，终于在娘家里给找到了，那个时候已经过去一天了，两个爹在娘的照顾下已经好很多，正打算离开。

一起找来的还有秋老爷子，秋老爷子听说是娘给他们解的毒，心中就有些疑惑，娘当时总在山里走，那些常见的毒，她都能解，娘当时又长得漂亮，秋老爷子就起了心思。

可是长栋的爹，当时也喜欢上娘了，当时他们谁也不知道，几人就回去了，后来，几个人就经常找借口说偿还救命之恩，老去找娘。

没过多久，我爹订亲了，我爹就不陪着他们两人出去了，秋老爷子与长栋爹还老去，时间一长，两人就都知道了对方的心思。

后来两人就将事情摊开了，因为兄弟情深，就想着说出来，无论娘选择谁，另一个人也不能吃醋，更不能破坏了友谊。

就这样去摊开以后，娘选择了长栋爹，秋老爷子就郁闷了，不愿意来蒋家找长栋爹，长栋爹心里郁闷，那段时间也没有去找娘。

可是长栋爹没去的这几天，秋家人竟然抬着聘礼直接去娘家里下聘了，长栋爹收到消息之后气炸了。

最后就因为这件事情，闹得很不开心，娘也执意要嫁给长栋爹，娘家里没办法，最后只能同意，秋家人就开始在外面散播谣言说是长栋爹找了秋老爷子的人，隔阂就这么起来了，兄弟也没得做了。

可是这中间还有我爹，我爹与长栋爹是兄弟，与秋老爷子也是兄弟，可是三兄弟再也不能凑一起了，我爹见天的有时候和这个在一起，有时候就和那个在一起，就这样……慢慢的感觉心力交瘁，最后也不与他们来往了。

慢慢的大家都成亲了，我爹成亲了，长栋爹与娘与成亲了，秋老爷子也成亲了，成亲之后就开始比生孩子。

娘很快就怀孕了，但是出去在街上买东西的时候，也不知道是有人故意，还真是天意，走路脚下滑摔了一跤，孩子没保住。

紧跟着秋家老夫人怀孕了，先生了一个女儿，紧跟着又生了一个儿子，后来秋老爷子就纳了小的，接二连三的生，但生下来的都是女儿。

娘一直都没有怀孕，时间就那么过去了，又过了几年，娘又有了好消息，自从有了第一个滑了，第二个娘便不出蒋家门，总算将孩子生下来了，可是娘的身子也伤了，就只有长栋一个，秋家在这段时间也生了一个就是秋志，秋漫柒的父亲。

秋漫柒还有一个大伯，天资聪颖，当时在王城内可是风光无限，但是……天才应该总是被嫉妒的，秋漫柒大伯十六岁的时候，突然就爆疾而亡，也不知道什么原因。

秋家就只有一个儿子，秋志，蒋家与只有一个儿子蒋长栋，我们林家，本是儿女双全，因为与两家的关系不坏人，所以有时候我们与秋志玩，也与蒋长栋一起玩。

我兄长是一个极好的人，他喜欢上外面来的一个女孩，那个女孩儿很好，人很文静，爹说，如果兄长喜欢就去给对方下聘，可是……我们还没有下聘，我就已经被诸余给糟蹋了，跟诸余一起的还有秋志。

当时我哥喜欢那个女孩儿，那女孩儿也有意，秋志有一起与我兄长玩，看到那女孩儿，有心无胆，将事情告诉了诸余，诸余就带着秋志一起做了丧尽天良的事情。

 