    “楚师兄，不会有事吧？”

    袁小虫一脸担忧的看着在地上挣扎的楚君。

    郑赢眉头凝重的摇头：“不知道，希望他没事吧。”

    不止他们，就连秦放现在都没看出楚君到底是怎么回事。

    就在他们的谈论刚刚过了两秒左右，楚君忽然身体一动，竟然坐了起来！

    此刻的楚君，脑子里面一段又一段的晦涩之音传入耳中，他有些惊奇的发现，随着这些声音传入耳中后，他那疼痛的灵魂上竟然舒缓了几分！

    随着这晦涩声音源源不断入耳，不知觉中，楚君的心境平缓空灵了下来，口中也不禁慢慢跟着那声音念叨了起来。

    “什么声音？”

    秦放盯着楚君眼睛忽然一亮，这奇异的声音，居然让他那颗充满着暴力与血腥的心境有些轻松和平静！

    不止是他，在场所有人的眼睛都紧紧的盯在楚君的身上！

    这声音并不算是好听，反而从他口中念出来还有些嘶哑，可正是因为这个声音，他们的灵魂深处却平静得宛如一汪湖泊，溅不起一丝涟漪！

    因为阳冕撞击而在灵魂上产生的疼痛依旧存在，但楚君只能强迫自己不去刻意的想它，口中强制的念着老者传给他这段口诀。

    楚君身体内，老者也略微惊讶，楚君的忍耐力让他颇为欣赏，尽管因为自己这段口诀的缘故让他的疼痛感大幅度降低了，可那种传至灵魂的疼，就算一丝一毫，也绝非身体上的疼痛可以比拟的。

    一炷香的时间在缓缓继续着，也不知过了多久，他终于感觉到自己身体内的疼痛感消失了。

    嘴里吐出一口气，睁开双眼，从内视身体得知，那阳冕已经安静了下来，稍微松了一口气。

    “秦师兄，你的刀。”

    刚刚将刀拿起来，只听见“咔嚓”一声，刀中央瞬间断裂成两半！

    楚君脸色变了一变，毫无疑问，是因为刀中的阳冕被自己摄取，导致刀断裂！

    不过，抬眼一看秦放，他脸色平静，好像早已经知道了这一幕：“你叫楚君对吧？”

    “是！”

    楚君吸了口气，以为这家伙是准备找自己麻烦了。

    郑赢几人也脸色难看的看着这一幕，秦放所要的刀断了，他们可是非常清楚这刀在秦放心里的地位！

    为了这把刀，不惜牺牲自己手下弟子的性命也要将它取到，身体内源力默默运起，可能这次免不了死战了！

    “好，我记住你的名字了！你们可以走了。”

    秦放盯着他沉吟半晌，嘴角露出一丝兴奋。

    “什么！”

    楚君一脸不敢相信的抬起头看着他，这家伙居然就这么放自己几人走！

    冷奇峰在一旁脸色稍微沉了一下，对于秦放这个想法，他早在先前就已经猜测到了，可当他真正说出口的时候，心里还是很不痛快！

    还是那句话，他不明白为什么秦放要那么袒护楚君，楚君与他很显然是第一天才认识，他究竟吃了楚君什么迷魂药！

    “走吧，你大可放心，我不会在你走后对你出手！”

    秦放脸色傲然的说道，对于背后下阴手这种事儿，他向来不屑去做。

    “那好！今日之事就多谢秦师兄了！我们走！”

    楚君不明白为什么秦放要放他们走，毕竟他是一个正常人，正经的说起来这秦放就是一个疯子，这一点从他为了一把刀将手下弟子拉去送死就看得出来，这是对武力疯狂到了何种地步！

    从袁小虫手里将洛冰灵接了回来，便带着众人朝洞外走去。

    秦放倒是很遵守他所说的话，并未对他们出手，这倒是让楚君高看了他一分，这年头，有这样气度的人可不多啊！

    就在他们一行人刚刚走了没五分钟的时间，程轩带着三个人出现在了秦放等人身边。

    当看到那满地的尸体和一柄断刀，先是愣了一下：“秦师兄，你们这是？”

    秦放眉头一邹：“有事就说！”

    程轩对于秦放的脾气也有所了解，不敢去多问，急忙道：“是，事情是这样的，前些天有个贼子将我们的元源石全部盗走，师弟跟着他可能去的方向找到了这儿，没想到秦师兄你们居然也在。”

    冷奇峰目光一厉：“元源石被盗走了？我们的份子可也在其中！”

    顿了一下，又问道：“可是一男一女做的？”

    秦放冷哼一声：“冷奇峰！你少在这儿对号入座！直接说吧，那人是谁！”

    程轩讪讪笑了一声，奇怪的看了二人一眼，然后道：“元源石被盗一事，朱师兄已经说过到时候会给大家一个满意的交代，不过，盗走元源石之人，并非一男一女，而是一个男子，不过我们并未见过此人！这一点倒是很惭愧，但此人的出现很是奇异，似乎凭空就出现在了这秘洞之中。”

    冷奇峰冷笑一声：“凭空出现？”

    很显然，他又一下子想到了楚君身上去了：“那男子修为几何？”

    “应该是……地宿二重。”

    冷奇峰牙绑一紧，心中暗恼，居然又错了！

    程轩好奇道：“冷师兄，您似乎知道些什么？”

    冷奇峰暗暗酝酿了一下，然后撇了秦放一眼，见他没有出言阻止，才道：“刚才倒是来了一男一女，正好我们这儿也遇到了一群外来者，不过看那男子似乎和那群外来者也认识，但我所见那男子，却是地宿三重。”

    程轩神色激动了起来：“对！那个男子当时市里的确是地宿二重巅峰！若是在如此短的时间内突破地宿三重也并非没有可能！还请冷师兄告知他们的去处！”

    “他们刚走不久，你现在去追还来得及。”

    这一次回答他的不是冷奇峰，居然是秦放！

    秦放嘴角勾着一丝笑意，眼中战意一收一闪，也不知在想些什么。

    冷奇峰呆了片刻，程轩却是急不可耐的急忙感谢告辞了一声就朝着洞外追了出去。

    这时，冷奇峰小心的问道：“秦师兄，您不是……”

    秦放嗤笑一声：“你觉得我对此人偏袒？”

    接着，眼中光芒一敛：“人生寂寞！此子潜力无限，而且秘密极多，若是任由他发展下去，实力不知会达到何种境界！我渴望和这种强者战斗！”

    冷奇峰足足愣了有十秒，心中差点没大骂出来，搞了半天，这疯子心里的想法是这样的！

    不过还真是够疯的，平淡日子过惯了，非要去给自己找点刺激，还培养一个对手！

    “不过，若是那楚君在区区一个程轩手上都无法活下来，那也不值得我出手了，这样的废物，算是我看走了眼！”

    谁也不知道，他的心中还有另外一个原因，至于这个原因，那就不方便说出来了，反正那女子已经离开了他这儿，就算出了什么事儿也不关他的事。

    ……

    还好现在楚君没有听到秦放这一番变态的言论，否则说不定他自己都会气得翻白眼。

    这丫搞半天是把自己当成一个对手来培养，供他玩乐是吗！

    走了半天后，众人来到了一个岔路口前。

    “好了，各位，我们就在这里分开吧，我们一起行动目标太大了，与其如此不如分散开了，而且楚某现在得罪了人，若是和你们一起指不定你们也会麻烦缠身，看你们这点实力，那些人一般是不会为难你们的。”

    “楚兄！上一次是我不对！不过现在说起来我郑某现在也算是捡回一条命，什么麻烦不麻烦，对我来说根本无所谓！”

    “对啊对啊，楚师兄，小虫也不怕死！”

    “楚师兄，让我们跟着你吧！”

    楚君不计前嫌救了众人的命，这可谓真是拼命啊！

    上一次他们救楚君，楚君那完全是意外的受伤，而且就算无人救依旧可以自力更生，雪中送炭与锦上添花是两种完全不同的意义。

    楚君心中微微暖了暖，虽然玄医门中各种不合，但也不代表每一个人都是狼心狗肺。

    轻轻拍了拍郑赢的肩膀，正色看着众人：“听着，不怕死不代表无谓的送死！我是为你们好！更何况我自己行动也方便得多！”

    忽然想到了什么，将背上的洛冰灵放了下来：“对了，洛仙子你们也认识，她现在伤得很重，我也没时间去照顾她，就麻烦你们了。”

    “咳咳！”

    “你想丢下我？”

    突然，被他扶着的洛冰灵小嘴里面咳嗽了两声，楚君愣了愣，看着她。

    这小妞不会早就醒了吧，显然自己刚才的话也被她听见了，没错，绝对是早就醒了，居然一直在装！

    看着楚君那似乎什么都知道了的眼神，洛冰灵那有些苍白的俏脸忍不住一红，恶狠狠的瞪了他一眼：“看什么看！你现在将本来属于我的阴冕也独吞了，不就是多背我一下而已！”

    楚君干笑一声，心中却疑惑，这小妞是什么意思，该不会是爱上我了吧？

    还好他心里的想法洛冰灵不知道，否则就算拼着现在是重伤的身子，也铁定和他拼了！

    “那好吧……洛仙子就交给我来照顾，各位就先行离开吧，对了，若是能够活着离开这儿，等出去以后大家可以去药王殿找我。”

    这些人只是才入门的弟子，没有任何的势力印记，既然这样，那楚君就干脆帮自己美女师傅的玄医门拉点人去。

    “那好吧，楚兄，再见了。”

    楚君的话说得也对，不怕死也不能无谓的去送死，更何况看楚君的样子，只要不是很大的事，他也应该应付得过来。

    “那个，你什么时候醒的？”

    “要你管！”

    “哎呀，别生气别生气！算了，还是我背着你吧，要不然扶着你走也麻烦！”

    “谁要你背，谁要你扶！”

    “好了，小妞儿，别挣扎了，上来吧。”

    楚君干脆的将洛冰灵又重新丢回了背上，虽说好不容易躲过了一劫，但那个什么朱发瘟的肯定还在找自己，可以说，现在危难还没过去，赶紧跑才是上策！

