    电话很快接通了，接电话的人是刘小飞。

    　　柳擎宇笑着对刘小飞：“刘小飞啊，明天是八月十五了，你现在还是单身，我看不如这样吧，明天你去我那里过中秋吧，咱们哥两一起聚聚，顺便介绍一些美女给你认识，你也老大不小的了，该找个对象处一处了。”

    　　刘小飞也正在愁呢，中秋夜到底去哪里过，虽然萧梦雪和萧梦洁两姐妹都邀请他去萧家，但是刘小飞清楚，萧战天对自己一直心存芥蒂，所以，他不想过去受白眼。

    　　此刻听到柳擎宇相邀，心中顿时就是一动，对于柳擎宇这个好兄弟，他还是相当欣赏和认同的，而且刘小飞也隐隐感觉到自己和柳擎宇之间的关系非同一般，所以，也想要趁此机会谈一探虚实。

    　　于是，八月十五下午，刘小飞便乘车从南平市出直奔燕京市。

    　　柳擎宇在电话中告诉他柳擎宇八月十五晚上会在燕京市西郊的博远庄园渡过。

    　　刘小飞并没有来过博远庄园这边，尤其是考虑到今天晚上很有可能要喝酒，所以刘小飞并没有自己开车，而是从公司带了一个司机叫姜勇。

    　　姜勇在给刘小飞担任专职司机之前曾经是一名刑警，后来在执行任务的过程中由于作风比较强硬，导致一名颇有背景的犯罪嫌疑人致残，最终被迫离开警局自谋生路，辗转来到刘小飞的公司。

    　　姜勇也没有来过这边，所以两人只能打开汽车上的导航按照导航的指示赶往博远庄园。

    　　此刻，两人已经乘坐汽车驶过京城，据导航指示，两人距离博远庄园不到5公里了。

    　　然而，姜勇却皱起眉头，看向外面说道：“老大，我怀疑现在咱们是不是走错了啊？”

    　　刘小飞一边看着窗外的景物也一边点头说道：“看起来似乎不太对劲，不过柳擎宇这家伙做事总是出人意料，咱们先按照导航的指示走吧，到时候再说。”

    　　姜勇开车走着走着，突然现前面几乎没有路可走了，此刻，距离博远庄园似乎只有不到8oo米的距离了。

    　　然而，就在这个时候，前方一辆写着公车字样的汽车停在道路中央，车身正在一前一后一上一下的震动着。

    　　道路狭窄，两人被堵住去路。

    　　姜勇打开车门说道：“老大，我过去问问路。”刘小飞点点头。他已经隐隐猜到了前面车上的人在做什么，这种时候，他也想要看看姜勇如何问出道路。

    　　姜勇龙行虎步来到汽车前，笃笃笃敲了半天汽车玻璃，车窗这才打开，里面是一对头凌乱，衣服半批在身上的男女，车窗刚刚打开，姜勇便闻到车内传出来的浓重气味，两人表情有些尴尬和惊慌的望向姜勇。

    　　姜勇毕竟是做警察的出身，往那里一站，腰杆挺得笔直，脸色阴沉着看着那个男的问道：“这车是你的吗？”

    　　男的答道：“是单位的。”

    　　姜勇眉毛挑了挑，看了旁边漂亮妩媚的女人一眼：“她是你老婆吗？”

    　　男人有些尴尬的笑了笑答道：“也是我们单位的。”

    　　姜勇闻言充满羡慕的看着美女说道：“你这狗日的啥单位啊？福利这么好！我们单位只晓得月饼。”

    　　那个男人连忙嘿嘿赔笑，却是尴尬无比，旁边美女脸色绯红一片。

    　　“哥哥，你有啥事？”那个男人毕竟是见过大场面的人，说话做事十分圆滑。

    　　“问你一下，博远庄园是不是在前面啊？”姜勇问道。

    　　“哥哥，你走错了，这附近有两个博远庄园，这边这个虽然也叫博远庄园，但早就已经荒废了，正宗的博远庄园在斜对面那边呢，距离这里还有2o公里左右。”福利好的男人不厌其烦的为姜勇指明道路，姜勇问明道路很识趣的转身就走。他的汽车刚刚倒出去还不到1oo米呢，便看到对面的汽车又震动起来，姜勇笑骂了一句：“狗日的故意在炫耀福利啊。”

    　　刘小飞笑道：“回头我给你介绍个人美女认识认识，算是今天中秋的福利。”

    　　姜勇立刻振臂高呼：“老大万岁！这个福利我喜欢！”

    　　“开你的车吧。”刘小飞笑骂道。

    　　经过这个小插曲，两人赶到博远庄园的时候天色已经黑了下来。好在他们出来的比较早，距离和刘小飞约定的万岁7点钟见面的时间还有半个多小时的时间。

    　　刘小飞带着姜勇来到博远庄园门口，便看到门口处站在一排保安，四周还有不少便衣在有戏着。

    　　送上请柬之后，保安放行，刘小飞和姜勇便来到了博远庄园的大厅。

    　　这是一个十分宽敞明亮装修风格却又低调内敛的大厅，大厅内人头攒动，刘小飞随便一看，就现几个国内比较知名的影视明星正在低调的和朋友聊着天。再一眼看去，竟然看到几个经常在电视里看到的一些省份比较知名的官员也在一个个座位上和几个商界朋友聊着。

    　　刘小飞立刻了然。对于这种情况他并不陌生，在其他的地方也曾经见过，但是在燕京市却是第一次。此刻他不得不承认，燕京市的确是人才汇聚之地，仅仅是今天这个大厅内的明星或者是官员，随便拿出一个到地方上也都是相当有影响力的。

    　　不过刘小飞也注意到，在人群中还有一些容貌美艳但他却并不认识的女孩子在走来走去，不时的和一些明星、官员、商人们打招呼，套近乎。

    　　刘小飞知道，这些人都是交际花或者是想要攀龙附凤的女人，现在的她们在今天这会场内充当的是花瓶的角色，但即便是这样的花瓶角色，也不是随随便便就能够得到的，毕竟，能够进入这样的场合没有那么容易。也就是说，这些花瓶可不是普通的花瓶，而是有理想、有目标、有追求的花瓶，她们美貌艳丽的面孔下，隐藏着的蓬勃的野心，她们有的想要钓个金龟婿，成为巨商或者官员夫人，有的则是想要结识一些导演明星商人逐渐被捧红为一线明星。

    　　这里，是一个社交场，也是一个交易场，每个人都在想办法去通过资源互换、利益共享等诸多方式来达到自己的目标。

    　　刘小飞并不着急和柳擎宇见面，也想感受一下燕京市这种独特的文化氛围。

    　　他找了一个角落坐下，默默的喝着果汁。

    　　就在距离刘小飞十多米远的地方有两名美艳的女孩，其中一名大长腿、纤腰、大胸，身材魔鬼，脸蛋迷人，见人都是三分笑，犹如一只狐狸精。

    　　旁边的女孩身材略矮，却又玲珑有致，一张瓜子脸精致俊俏，我见犹怜。

    　　大胸女孩低声说道：“可馨妹妹，今天晚上你钓到金龟婿了吗？”

    　　瓜子脸女孩嘟着小嘴说道：“美琳姐姐，我还没有呢，不知道今天晚上的男人到底是怎么回事？一个个竟然都对我视而不见，实在是太可恶了。不过我也很纳闷，为什么你身材这么好竟然还没有钓到凯子呢？”

    　　大胸女孩叹息一声说道：“你没有看到今天晚上那些大明星才是主角嘛，那些色男人啊，一个个都喜欢玩明星，我们这些新人根本没有机会啊。”

    　　这时，两人看到前方一个五十多岁戴着金边眼镜的男人恰好从外面走了进来，两人顿时眼前一亮，这位可是华夏富豪排行榜上前五十的大人物啊，经常可以在各色的杂志、媒体上看到的，据说个人身价至少在几十亿以上，公司资产则高达数百亿元。而且此人有一个特点，十分好色。

    　　两人立刻快步迎了上去，然而，与此同时，其他在大厅内游弋的女孩们也看到了这个金边眼镜男人，纷纷迎了上去。

    　　“胡总您好啊。”大胸女孩手中端着一杯红酒，挺着酥胸冲上。

    　　然而，在一番周旋过后，胡总被一名身材高挑容貌清秀的女孩挽着胳膊带走了。

    　　大胸女和瓜子脸女孩两人再次聚在一起，瓜子脸叹息一声说道：“哎，新人就是苦逼啊，那个张紫妍凭什么能够被胡总看上啊。她还没有姐姐你长得漂亮呢。”

    　　大胸女叹息一声说道：“没有办法啊，谁让人家是一线明星呢，这些老总带出去有面子啊。”

    　　瓜子脸娇哼一声道：“哼，她这个一线明星还不是靠着下面那张嘴混饭吃嘛，也不知道吃了多少老板和导演制片人的豆浆才混到如今则个地位的。”

    　　“没有办法，我们也只能慢慢的往上熬啊。”一边说着，大胸女突然看到了坐在角落里的刘小飞，眼珠一转碰了瓜子脸女孩一下说道：“可馨妹妹，我看以咱们的身份勾搭那些富商导演是没戏了，不如咱们转向潜力股吧。你看到那边的帅哥没有，我敢打赌，他一定是个成功人士。”

    　　瓜子脸看了刘小飞一眼，撇了撇嘴说道：“我看未必，他也太年轻了，即便是潜力股，要想等到他成功，恐怕也得一二十年之后了。我没有兴趣。”

    　　大胸女道：“我看未必，你看到没有，他坐在那里气质沉稳，眼神清澈，一看就不是凡人。”

    　　瓜子脸笑道：“姐姐，不如咱们打赌如何？1万块，我赌他就是一个**丝！”

    　　大胸女道：“好，我赌了，我负责上去套他的话。”

    　　两人达成协议，大胸女便端着红酒走到刘小飞对面坐下，笑颜如花道：“帅哥，一个人坐在这里多寂寞啊，妹妹我陪你喝杯酒如何？”

