    免费！

    李博一愣，心中不由沉思起来，衡量其中的得失。

    授权免费给无线电视台表演，李博到不是不舍得，而是希望借此能多要点好处，比如让无线电视台帮忙宣传以后的漫画。

    考虑了片刻，李博说道：“方女士，免费授权不是不可能，不过，我希望贵方答应我一个条件。”

    “什么条件？”听到李博有条件，方益华心中有些不满，这个小刺老真当赚了一点钱，就敢跟她讲条件，要不是电视台帮他宣传了下，他的漫画能买的那么好吗？

    但她没有把不满表露出来，而是想听听对方有什么条件。

    “未来我的公司肯定不止出品一部漫画，我希望能和无线电视台建立起合作关系，要是我公司出品新漫画，希望无线电视台能帮忙宣传。”李博说道。

    “帮忙宣传？这个你可以去找电视台的广告部商议。”方益华说道。

    李博有些无语，找广告部我就不会在这里说了，现在说给你听，主要是希望多要点利益而已。

    “方女士，明人不说暗话，希望以后我的公司在无线电视台打广告，能有五折的优惠。”李博说道。

    “五折，不行。”方益华冷冷的拒绝了。

    五折那就是少了一半利益，她要是答应了，那根本就不能给无线的股东交代。

    李博也知道让对方打五折是狮子大开口，但怎么也要试一试，反正在商言商。

    “方女士，要不你就说说你心中底价，能给多少折扣。”

    “九点五折。”

    李博嘴角一抽，不愧是跟着邵老的人，小气这一点随人。

    “六折。”

    “不行，九折。”

    “方女士，谈判可不兴这样，一句话，七折。”

    “八点五折。”

    挖槽！

    李博差点没有骂出来，自己一折一折的来，对方却是零点五折的来，这有意思吗？

    李博脸色瞬间黑了下来，说道：“七点五折，要是这个价格在不适合，那就当方女士你今天没来过。”

    听到李博决绝的话，方益华沉思起来，暗暗算了一番道：“七点五折我可以答应，不过，以后你公司要是制作动画的话，希望你能优先考虑无线电视台。”

    一部经典的漫画，一般火了之后，都会改编成动画片，香江制作动画的公司太少，不管是无线还是丽的电视台，动画片都是外购的。

    李博想了想，就答应下来，反正做动画还早，而且，要是以后对方价格太低，自己也有理由拒绝。

    双方谈好后，方益华让跟来的人员拿出一份合同，然后双方在合同上签名，以后双方要是有一方反悔，对方就可以追究另外一方的责任，或者索要赔偿。

    李博嘴角抽搐了下，没想到方益华一早就有准备，要不然怎么会带着合同来，看来她早就吃定自己了，不愧是未来的女强人。

    签完名，握了下手，方益华就带着合同离开了，《蜡笔小新》也就授权给无线电视台的明星演绎里面的桥段。

    虽然说李博有点被算计的感觉，但他也不亏，起码以后不用为漫画的宣传费心费神。

    经过一天的忙碌，新的第三和第四册的《蜡笔小新》漫画销量也出来了。

    不用说，今天送出去的五万本漫画已经销售一空，有些报摊老板还要追加订单。

    对此，李博当然大手一挥，让车队把货送去给报摊老板，有钱不赚那是王八蛋。

    按照现在这种情况，每本一星期最少十万的销售量还是有的，这样一来，每星期他最少赚200万左右，当然，这是没有扣除人工和材料费的情况下。

    新的第三第四册漫画销售量火爆，上一个星期的第一第二册漫画销售量就不是太好，毕竟要买的人基本买了，不买的人他们还是不会购买。

    虽然第一第二册销量差，但也有一点收入，今天还是卖出去了几百本。

    看着俐智给的销售报告，李博心中开心无比，距离自己开公司才两个月不到的时间，正式发行销售漫画则是不足两个星期，而盈利却是超过了百万。

    李博自己都要佩服自己来了，想到前世自己怎么就没有这个闯劲呢！要不然他前世肯定也是一个千万富豪，何苦还是一个码子的宅男呢！

    一连二天过去，有着《星光熠熠》帮忙宣传，《蜡笔小新》最新的两本漫画杂志可以说销量好得不得了。

    再次过去一星期，李博看着俐智和另外两个女孩一起整理销售数据和财务，心中充满了期待，希望这期销量能盖过上一星期。

    等销量数据整理好，李博迫不及待拿起来观看。

    二十五万多一点。

    李博眉头一皱，销量比上星期才多了几千本，也就是说这期的收入跟上星期差不多。

    扣除所有费用，落到自己口袋里还是有一百多万。

    两星期赚了将近三百万，这不可谓利润惊人，要知道整个香江没有那个公司，刚开业不到两个月，就能有如此惊人的利益。

    从销量数据看，李博知道香江购买人数已经定了，除非把那些不看漫画的人吸引来买漫画，要不然以后的销量基本上不会相差太多。

    当然，要想扩大销售量，不止是吸引那群不买漫画的人，还可以把漫画发行到海外，这样一来，销量肯定能在短时间内提升。

    只是，李博手中根本就没有发行海外漫画的通道，这事情要一步一步来，可不要把步子迈得太大，而把蛋给扯了。

    虽然销量提升不高，但能保持住销售量不降低，已经算是成功了。

    为此，李博再次把所有员工召集在一起，在工厂里开了一个庆祝会，然后就是送红包，吃吃喝喝，完后大家各自回家。

    李博跟俐智聊了一会儿，然后就回到自己房间。

    《蜡笔小新》漫画已经是成功了，他也把第一季全部都修改完了，480话可以让漫画社发行三个多月。

    想要让公司在发展，那么李博就要重新选一部漫画出来。

    至于选择什么漫画，李博心中早有了考虑。

    这次李博打算把《龙珠》这本大杀器给打印出来。

