    艾伦从一道两米围墙上跳下来的时候，把几个围着一个妓女询价的男人吓了跳。他们刚要破口大骂，艾伦已经跑远。突然身后轰隆一声，无形的冲击将几人撞飞。他们呻吟着爬起，一个戴着面具的男人径直从他们身边跑过。其中一个男人最是倒霉，才刚撑起身体，就给面具男一脚踩回地上。

    几人这才往后看，好端端的一段围墙崩了小半，看得出来那破墙而出的人心情不佳。

    面具男人的确心情糟透。

    艾伦比他想像中狡猾，期间甩开他两次。还好他经验老辣，才不至于被一个小鬼骗走，却一时追之不及。且艾伦不时制造混乱，就像现在，在窜进另一条巷子时，撞开几个路人。却用上了巧劲，把路人往自己方向撞来。累得他不得不躲开这些人形障碍，以至于让艾伦遥遥领先。

    不过他知道，艾伦就算再机敏。有一点他是无法回避的，那就是源力等级间的差距。艾伦连番剧斗，又全力奔跑了这么久，能够支持到现在已经当得上韧劲惊人了。可他估计坚持不了多久，只要追牢他，迟早他会力竭倒地。

    那时，便是这个少年的死期！

    艾伦也很清楚这一点。

    现在他已经几近极限，心脏呯呯狂跳，似要奔出胸腔。源力更是所剩无几，且身上几道伤口因为没有时间停下包扎的缘故，鲜血仍不断流出。

    必须想想办法！

    他又一个矮身，钻进一处建筑窗口，穿过客厅，撞进卧室。眼角扫到一把椅子，当下伸腿挑椅，把椅子挑向卧室窗户，砸得窗户玻璃粉碎，震落一地。艾伦则打横掠向室内大床，床上被子中钻出一个睡眼惺松的女人来。还弄不清发生什么事的时候，艾伦已经忽的钻进她被子中。

    顿时幽香扑鼻。

    可惜此刻兵危战区，艾伦心中毫无绮念。手中匕首轻抵女人小腹，沉声道：“别说话，否则……”

    话音末落，面具男人已经追进卧室。女人连番受惊，发出一声尖叫。面具男朝她看了眼，然后闷哼一声冲向窗口。猛的破窗而出，继续追杀艾伦去。

    艾伦才松了口气，收刀从身上摸出几张钞票塞到女人手中说：“这是赔偿你一些损失的……”

    女人这才看清，这个不知从哪里来，大胆钻进自己被子里的少年异常英俊。虽然少年的行径让她十分意外，可黑街这哪天不发生着各种莫明其妙的事。惊吓过后，她反而镇定了下来，且看到艾伦塞进手中的钱，眼神更是明亮。

    “你这钱有多了，可姐姐没零钱找，你说怎么办？”

    看着她另有深意的笑容，艾伦知道她在想什么。他现在哪有心情寻花问柳，当下微微一笑，滑下床去，从原路离开了卧室。女人失望地朝他消失的方向看了眼，只觉这个晚上要失眠了。

    面具男追出一段后，毫无发现。忽然省起，之前那女人的被子似乎宽大了些，完全能够藏得住一个少年。当下闷哼一声，返身追回。那女人刚穿好衣服，面具男又撞窗而入，怒问道：“人呢？”

    女人打了个哆嗦，手指往客厅的方向一指。面具男当既冲进了客厅，看到客厅朝着门前街道的窗户大开，面具男当即纵身出窗。

    人犹在半空时，身后杀气激荡。他转头看去，骇然见到艾伦自后扑来，恶魔礼赞照着他的背心捅来。面具男没想艾伦竟大胆如斯，非但没有远遁，还算准自己会折返，特意留在这里准备给自己一刀。

    知道归知道，可人在半空，他无法改变落点。只得勉强拧身，朝着艾伦胸口便是一拳。

    艾伦眼中寒光闪烁，末曾退让，只是胸口一缩一摆。

    两人转瞬撞在一起。

    恶魔礼赞方扎进面具男身体寸许，便为其肌肉及源力遏制。再随着对方身体转动而给弹了出来，但艾伦这刀用上了震荡，高频震动的刀锋在男人身上制造了一条长长的伤口。面具男则一拳轰在艾伦的胸口，拳锋先是撞上艾伦护身的源力。源力给击个粉碎后，才撞上少年的身体，便为胸口摆动的动作滑开，从而正面轰击的一拳变成了从艾伦胸前擦过。

    艾伦口吐鲜血，如断线风筝般飞退。面具男这时才落回地面，伸手往背后一摸，温温热热的一片满是鲜血。伤口更是火辣辣的痛，让他心里既惊且怒。再看艾伦，借着他一拳轰击之力倒飞了数米。刚一触地，又迅速弹起，转身飞掠。

    面具男大感头痛，闷哼追上。心中却大感疑惑，艾伦虽只是给他拳锋擦过，可伤势不应该只是吐口血就若无其事的继续逃跑才是。

    他却不知，那一拳的确让艾伦颇为难受，且胸口积郁难当。但恶魔礼赞扎了面具男一刀后，一缕生命源力渡入艾伦体内，顿使他的暗伤转瞬好了三分，才有力气立刻逃走。

    这番追逐，真是遇墙翻墙，穿街过巷。直把这片街区闹得鸡飞狗跳，当艾伦又从一面墙后跃过时，眼前豁然开朗，原是已经跑到一条大街上。街道不远的拐角处突然几辆越野车呼啸开出，然后分三路而行。其中一路往艾伦的方向开来，却是杰明商会仍在追捕着那个逃跑的马利坦人。

    艾伦暗道来得好，当下朝来车迎去。当面具男也翻出围墙时，刚好看到艾伦冲至车侧，一个矮身侧滑，便闪进了车底，却是手脚捉着汽车底盘，随车远去。

    面具男气得一拳砸在围墙上，把墙体轰出一个拳印来，吓得周围路人朝他步步注目。他才翻过围墙，落至墙后，他拿掉面具，不是科多夫的战技老师罗伯特又会是谁？

    凌晨时分，一辆出租飞车来到乌加勒古堡的大门前。古堡护卫来到车边时，却看到车里下来一个脸色苍白的少年。当他举起代表着二级权限的银戒时，古堡护卫连忙把他扶进堡中，并按照他的吩咐去通知海辛管家。

    等看到海辛管家时，艾伦才放心让自己昏迷过去。

    还没七点，霍恩已经换上衣服，踩着隐带怒气的步伐走进艾伦居处所在的翼塔。等来到自己外孙房间时，空气中弥漫的血腥味让霍恩更是杀意涌动。艾伦躺在床上，伤口已经让家族医生进行缝合和消毒，现在缠着绷带。他已经醒来，除了脸色苍白些之外，似无大碍，霍恩才松了口气。

    海辛已经为他在艾伦床前摆了张椅子，霍恩坐下，挥了挥手。海辛便把医生和两个护卫带出了卧室，等门关好，霍恩才柔声问道：“谁干的？”

    “看不到脸，对方戴着面具。但从声音听来，应该上了年纪。”艾伦接着把面具男另外一些体形特征描述了遍。

    霍恩听罢，点头说：“我知道了，你安心静养。把伤养好了再回学院。”

    对于他的安排，艾伦自无异议。

    离开卧室，海辛便走了上来，对霍恩轻声道：“老爷，我已经初步了解了下。艾伦少爷是在黑街遇袭的，黑街那边昨晚死了四名杀手，都是刚来黑街不久的新人。”

    “杀手？难道是上次那只老鼠又露出了尾巴？”霍恩闷哼道。

    海辛摇头：“应该不是同一个幕后主使。因为杀手的层次、布局等等都相去太远。”

    “那就是有另外的人想打艾伦的主意。”霍恩点头，淡然道：“看来安娜有活干了，免得她老是抱怨休息太久，身体都要生锈了。”

    又道：“艾伦怎么会跑黑街去的。”

    “说是一个叫格林的学生邀请，昨晚黑街有一次奴隶交易会，大概是去增长见识。”海辛据实回答。

    霍恩朝艾伦的卧室看了眼，说：“那顺便查查这个叫格林的小鬼有没有问题，不要打草惊蛇。可以从这个小子的财政及物资等方面入手。”

    “我晓得如何做。”

    “让安娜10分钟后来书房找我。”

    黑街。

    古利特拉低了帽子，拐进一条杂乱的脏巷。确认后面无人跟踪后，才钻进位于巷尾一间破败的房子里。他松了口气，一屁股坐到地上，把微型冲锋枪放到地上，再到洗手间里灌了口冰冷的自来水。用冷水洗了把脸，他才笑滋滋地打开上衣口袋，看着里面一沓钞票。

    这是他来到黑街干的第一票，像他这种刚来到黑街的新人，最重要就是打开自己的名气。有了名气，无论单干还是加入有份量的杀手组织都会方便不少。

    回想起昨晚的刺杀行动，古利特仍心有余悸。那个刺杀的目标异常扎手，明明只是个11级的小子，却连杀了已方四名同行，最终还成功脱离了。但那主顾还算有良心，照样付给自己薪酬。如果他不付钱的话，古力特就准备把主顾的信息卖出去，想必有人愿意收购。

    “今晚可以找个女人好好乐乐了。”古力特说道。

    可当他转过身时，身体却蓦然僵住，失声唤道：“你怎么在这？”

