    白鹤空的回复邮件很简单，只有五个字：

    　　“干不了，谢谢。”

    　　你是白话先锋胡适之吗！惜墨如金到这个地步你是在忙着打牌吗！

    　　不过想想也是，白鹤空的主要专长是设计制造各类爆弹和配套的机械，炸天炸地炸一切，几乎从不考虑人机交互和用户体验。

    　　整天只会炸炸炸，真是个粗鲁的女人！

    　　梁德正要回信把她批判一番再去另请高明，却发现白鹤空在诸界即时通讯APP“通虚”上也给他发了一条信息。

    　　这段信息比邮件长了几百倍。

    　　白鹤空列出了梁德需求里的难点和重点，然后说这个医疗设备涉及的人机交互和传感分析技术不是她的强项，她不想为了30晶簇的单子恶补学习专精之外的知识，划不来也没必要。

    　　最后是一个好心提醒，说海学部一年级级长无名氏为了供养他的跨界通讯尊享套餐，迫不得已办了妄想之银的信用卡，现在这个苦命的鳗鱼头为了供信用卡疯狂接单日肝夜肝，而且报价极低……白鹤空在最后一条信息里推送了无名氏的名片。

    　　梁德心想既然鳗鱼头的斗志如此旺盛，身为老同学没理由不去支持他的创业奋斗，顺便还能高价卖点咖啡给他，助人也助己，何乐而不为呢。

    　　梁德很快加了无名氏的好友，将具体需求、时限和预算发给了他。

    　　“无名氏：我长得有半点像蓝星人类吗？我会去掌握这种对我屁用都没有的知识吗？”

    　　“无名氏：你是不是傻？鳗鱼暴怒.JPG”

    　　无名氏的文字气泡上堆满了奢华的特效，金光闪闪，发表情包的时候还有全屏动画，差点晃花了梁德的眼睛。

    　　果然是有钱人，梁德把心里已经非常离谱的预报价又提高了1倍。

    　　“梁德：那你买咖啡吗？能让你加班无忧的那种。

    　　1晶簇100组，第二份打八折。”

    　　“无名氏：你卖给三年级的时候不是收的非凡之力吗！卖给我就要收晶簇？

    　　你妈的，为什么！”

    　　“梁德：阿鳗，时代变了，你问问那些囤了货的人，看他们愿意收非凡之力卖给你吗？:)”

    　　“无名氏：梁德，你必死！”

    　　“梁德：你买不买？现在买给你一个10%OFF，100组只要0.9晶簇。”

    　　“无名氏：……”

    　　“无名氏：来10组。”

    　　……

    　　关掉和无名氏的对话，梁德把海学部认识的人全部过了一遍。

    　　没办法，他打算在产品设计完成后以一人工厂的模式量产设备，所以只能找同样修行幻海玄气的设计师。

    　　如果委托给百川海集网站上的普通设计公司或个体设计师的话，基本上不可能用80晶簇以下的价格满足他的需求。

    　　80晶簇，是贫穷阿德现在的底线。

    　　海学部的话……

    　　莫飞升老哥想都不用想，他的初步咨询费用都是上万晶簇起步，根本请不起。

    　　学生里面除了白鹤空和无名氏，还有谁可以考虑……

    　　海学部三年级级长三角头是个硅基生物，他擅长的人体机改主要是把人做成半机械尸傀，明显不符合自己的需求。

    　　排除了两个级长和一个二次元，那他在海学部认识的人里面，知识全面、能力顶尖、作风可靠的人就只剩下……只剩下那个连名字也不能提的神秘人。

    　　梁德点开了备注名“神秘人”的好友，把刚才发给无名氏的信息又转发给她。

    　　“神秘人：30晶簇？别做这种无意义的试探浪费时间。

    　　把你心里真正的预算提高50%再发给我。”

    　　“梁德：你这是做乙方的态度吗？”

    　　“神秘人：凡人适用的元气能经脉传感器和匹配的分析模块，一个月内完成可迅速量产的成熟设计，整个海学部只有我做得到。

    　　而且我的一个月内，是指16个小时内。”

    　　梁德气得想把手机吃了，却还是迅速开始回复。

    　　不能延迟，延迟就会暴露犹豫。

    　　在这个女人面前，犹豫，就会败北！

    　　“梁德：你也知道是给凡人用的东西，收益本来就有限，我不做亏本的生意，顶多给你35晶簇，我不会再加价了，你爱接不接。”

    　　“神秘人：给凡人使用而且要量产，你是准备与世相争来拓展自性界原，一本万利的买卖。

    　　82晶簇，16个小时后找我要图。”

    　　82晶簇，刚好比我的底线高一点点，而且不是无所谓的一点点，是会肉疼的一点点，这个女人……这个女人！

    　　梁德紧握手机咬牙切齿，花了半分钟说服了浑身不爽的细胞才给那个女人把晶簇转了过去。

    　　空海彼岸977号世界西南星区，玄铁锻炉星莫氏重工奇物武装设计中心，审时语点击收下“梁小筷”的转账，又给他转了2晶簇过去。

    　　梁德一看手机。

    　　“神秘人：这2晶簇换成3000组咖啡和3000包薄荷烟寄过来，运费到付，我现在的地址和新号码是：……”

    　　为什么我好像被她玩弄于股掌之间，这种感觉真是不爽。

    　　你妈的，为什么！

    　　梁德愤愤不平地预约了中正速运的上门取件，继续和栗知弦在超市里采购祭品。

    　　“我来推购物车吧，你离远一点。”

    　　栗知弦满头问号：“为什么要离远一点？你有恐女症？我是美少女诶，完完全全的正统派美少女诶。”

    　　“先不说你对正统派有什么误解，不管是什么美少女，我都不会和她并肩逛超市，这是我的原则。”

    　　栗知弦头上的问号数量迅速增加。

    　　“你……为什么？”

    　　梁德扶了一下并不存在的眼镜，道：

    　　“弦哥，你最不能忍受藕断丝连的前男友和其他异性做什么？”

    　　栗知弦扶了一下真实存在的眼镜，道：

    　　“梁老师，你这道题超纲了，我是母胎SOLO玩家。”

    　　“这道题需要的就是对不存在的对象的想象力，我也没有藕断丝连心心念念的前女友，但是我可以告诉你，我绝对不能接受的就是喜欢的人和其他异性一起并肩逛超市。

    　　并肩逛超市这种事，应该和最喜欢的人在一起才行！

    　　为了无限的时空中无数可能爱慕我的美少女，我不能在记忆中留下和其他女人并肩逛超市的记忆。”

    　　栗知弦的镜片下闪过一道亮光。

    　　“我明白了，就好像可以接受喜欢的人和异性在高档西餐厅装模作样地喝红酒，但是绝对不能接受喜欢的人和异性并肩坐在沙发上看肥皂剧喝啤酒。

    　　因为并肩坐在沙发上看肥皂剧喝啤酒这种事只有和最喜欢的人在一起才行！”

    　　“弦哥！虽然我不太明白你在说什么，但是我觉得你好像已经明白了我的意思！”

    　　“老梁！也许这就是惺惺相惜吧！”

    　　栗知弦猛地凑到梁德面前，用近在咫尺的脸庞填满了他的视野。

    　　梁德深吸一口气闭上眼又睁开，道：

    　　“我在购物车里插了眼，你把刚才偷偷藏到椰青下面的那瓶培恩银樽龙舌兰放回去！”

