    时间一晃而过，眨眼间便是过去了十年。

    十年的时间，

    对于普通的凡人来说，极为的漫长。

    但是于修士而言，不过是眨眼一挥间。

    云洲修真界的乱象依旧，在大势力的范围之外，战斗厮杀不断，烽火连天。

    这是这段时间以来，

    接连失去的诸多万化境界的巨头所给修真界带来的动乱！

    而趁此机会，

    千云山的势力也是迅速膨胀，十年间控制的地域面积，膨胀了五六倍有余！

    并且由于张清元提供的那些前世的各种管理学的精华，

    迅速膨胀的千云山上下，不仅没有因为势力的壮大而产生混乱，反而是随着时间的流逝，逐渐开始理顺了其中的各个方面，

    并且在一次次的尝试之后，在扩张的势力范围之内皆是形成了一套行之有效的制度。

    在良性的制度体系之下，

    千云山的势力，

    也是随之得到了进一步的扩张。

    势力欣欣向荣，

    随之而来的，

    是各种暴涨的收入。

    不仅限于巨量的灵石资源，还有各类极为稀缺的天材地宝等等，有一些万年灵物，即便是张清元也不能说等闲视之！

    十年间，

    张清元甚至幸运地从下面收上来了一枚极品灵石。

    这可是比之上品灵石还要珍贵上百倍的东西！

    连张清元都不敢轻易间就消耗使用，

    不仅是因为其稀缺性，

    更是因为其在各个方面都是极为重要的作用！

    极品灵石，

    是能够帮助万化之境的修士突破瓶颈的！

    急速发展的千云山，无疑是让张清元极为的满意。

    有了那源源不断的巨量资源支持，他积累法力的速度，无疑能够更上一层楼。

    而且在不久之后，

    他就要暂且离开云洲回归玉洲一趟了，

    谁也不知道路上会法身什么东西，

    多带一点物资，

    总是好的。

    麾下势力的欣欣向荣让张清元满意，

    而此同时，

    其它方面的收成也不错。

    在这十年间，张清元终于是修复了四具炼尸傀儡，并且将其中两具的控制铭牌交给了自己所信任的岳家大长老。

    如今的岳家大长老，早已是不管事了。

    作为自家师尊的亲族，而且还是自己两个门下弟子的族人，有着当年青山镇上的交情，张清元倒也放心将作为威慑力的两尊万化炼尸傀儡交到他身上。

    剩下的两具，

    则是直接埋葬在千云山山底下数千丈以下的地脉蕴养。

    以地煞阴气对他们进行滋养培育。

    同时是为千云山最后的底牌手段！

    若是有人打上千云山，

    那在地脉深处蕴养多年的两具煞尸，自然会给他们一个很好的教训。

    而在个自家势力炼制修复炼尸傀儡的同时，张清元也没有忘记自身的修行。

    十年的时间之内，

    有着从五行圣宗掠夺而来的巨量资源，以及急速膨胀的千云山上贡缴纳的物资，张清元提炼的法力再度提升了三成。

    三成的提升，

    看似不多，

    但实际上由于张清元自身法力本身就远超寻常修士的雄厚，这三成的法力数量，已经是丝毫不逊色于普通天级的万化境的道尊了，甚至很大情况下犹有过之！

    这让张清元的实力，无疑是进一步暴涨！

    而这也还没完，

    修复炼尸傀儡，提炼法力只是这十年来做的其中的一样，

    十年来，

    张清元通过大衍术，对自五行圣宗当中得到的诸多典籍做了一些简单的梳理，并且借助大衍术的推演能力，成功初步修成了自五行圣宗之内搜刮到的两人天阶低级的术法武技！

    尽管由于天级的术法武技太难，即便是掌握着大衍术的张清元也都只是初步入门，

    但尝试了一下之后，

    其中的威能，却委实让张清元也是为之惊讶！

    五行大道，

    可以说是五条属性各不相同的大道的融合结果，

    本身施展起来就远超寻常道法的强悍。

    同样也是带来了极高的难度。

    仅仅是掌握五行平衡，其中的困难就不是其它道路的术法武技所能够相比的。

    也是因此，

    掌握天阶的五行术法武技，要远比其它的大道的天阶术法武技高得多。

    但同样，

    威力也要远远强于其它！

    掌握了两门天阶的术法武技，无疑让张清元对敌手段丰富了不少，实力更上一层楼！

    这还不是结束，

    十年来，

    做了许多事情的同时，

    张清元也不忘研究自五行圣宗山门当中得来的那一篇阴阳仙法的残篇，以及研究域外七大魔门根本法，以此来逆推当年的魔仙经。

    这两样虽然尚未有太多的结果，

    不过伴随着深入的研究，

    让张清元对于阴阳大道的领悟，已然是更上一层楼。

    对于逆反阴阳五行，衍生混沌之力的施展运用，已然是更上一层楼！

    诸多的收获之下，

    短短的十年时间，

    张清元一身实力，已然是更上了一个台阶。

    如今的他，

    自信若是再度对上当初来自中洲修真界的囚天阁亲传卢飞龙，绝对不会再有太多的压力，就能够将对方压制！

    实力的提升，让张清元也是为之欣喜。

    不过他却并没有打算继续在千云山的秘境当中闭关。

    “实力在短时间内大幅度提升基本上不可能了，就暂且这样先吧。”

    “百余年时间过去，当年的玉洲，怕不是已经物是人非，更何况如今玉洲遭逢大难，我身为一份子，能出一份力就尽量出一份力吧！”

    张清元叹息了一声，站起身来，伸了伸懒腰，慨叹地出声道。

    三年前，

    自己曾让慕容老祖帮忙找的人，终于是找到了。

    二三十年前，

    云洲南边的外海发生了巨大变故，笼罩外海的黑风暴逐渐退去，褪出了万里之外，令得居于风暴海当中的武玄宗遗址都是显现了出来，也引发了后面张清元名声轰传天下的一战！

    但在这之前，

    张清元就曾听闻，在外海黑风暴退去的时候，有几个修士渡海而来。

    自称是来自传说当中的古玉洲，是为玉洲第一大宗门云水宗的修士！

    只可惜，

    后来那些人很快便是失去了踪迹。

    为此，

    张清元专门拜托在云洲南海附近有据点势力的慕容老祖，以及吩咐门下的弟子，在附近寻找对方的踪迹。

    云洲太大，

    海岸线也太长，

    直至三年前，

    慕容老祖才最终将那几个疑似自家宗门同门的修士找到，并且将他们带到了张清元面前。

