    这其中，有的人是心向儒学，觉得如今新学如日中天的样子，很想看到钱谦益作为士林领袖，能为儒学扳回一局。

    也有的人，经过近段时间以来的了解，对新学产生了浓厚的兴趣。但是，他们自然听说过钱谦益的名气，因此有点担心，便赶紧过来看看。

    大部分人，则还是中立的意思。毕竟新学如今的风头再盛，也抵不消儒学千年来的积淀，犹豫也就是很自然的事情了。

    就这么的，钱谦益还没走到兴国公府所在的大街呢，后面已经跟了乌压压的读书人了。

    那些当差衙役看到这情况，就担心了，连忙禀告上去。

    不过锦衣卫已经紧急出动，都赶往兴国公府，随时准备镇压这些读书人有可能的骚动，并立刻向兴国公禀告。

    而这时，张明伟刚接到旨意，说草原骑军马上就到京师城外，让他前去安顿草原骑军，让他们驻扎城外，并领相关将领入京师觐见。

    这正准备出门呢，就听到了这个消息。

    正准备送张明伟的陈圆圆一听，顿时就有点担心了，连忙向张明伟说道：“老爷，那个钱谦益的文学修养乃是出名的，是江南的士林领袖。要不，先让锦衣卫把他们驱散了，免得……免得……”

    张明伟一听钱谦益来了，当即一笑，摇摇头道：“不用！”

    陈圆圆一听便急了，连忙说道：“老爷……”

    边上准备和张明伟一起出发的坤兴公主见此，便笑着说道：“要不，你跟着一起去看一出好戏？”

    “啊？”陈圆圆听了，顿时感到莫名其妙? 有点不明所以。

    朱媺娖当然知道? 那个钱谦益是个软骨头，有名的水太凉? 头皮痒? 就凭他，被先生威胁之后? 敢带这个头，跑来兴国公府闹事? 那就真得是太阳从西边出来了。

    就算退一步来说? 朱媺娖也见多了张明伟的手段。一遇到比学识的时候，先生往往就会挤兑对方，让对方不知不觉间中招，逼着对方和他比新学方面的见识。那钱谦益就算骨头硬了? 还能在新学上比先生还厉害？

    所以? 不管从哪方面来说，朱媺娖对张明伟的信任，都要超过陈圆圆。

    张明伟已经收拾停当，才不会管钱谦益如何呢，便让人开了大门? 出门准备去办事。

    陈圆圆有点担心张明伟，并不是说担心张明伟受到伤害? 而是在文学方面被打击，就想着自己好歹琴棋书画样样精通? 说不定能帮上老爷，就听了坤兴公主的话? 跟着出门了。

    才刚出府门呢? 就和过来的读书人大军遇上了。

    不过这时候? 已经有大批的锦衣卫从衙门那边赶过来，对这群读书人虎视眈眈。

    ………………

    再说钱谦益，他见身后的读书人越聚越多，心中其实非常不是滋味，有一种五味交集的感觉。

    身后能来这么多读书人，一路上簇拥着他，说明他的名声威望确实很高，士林领袖乃是实至名归！

    而且越来越多的读书人跟在身后，他回头要做的事情，兴国公看了之后，效果会更好，说不定他就越能取得兴国公的谅解。

    可是，他也知道，他如果做出了那个事情，这些身后的读书人必定傻眼，因此而骂他的人，肯定会有很多。

    但是回过头来想想，被人骂，还是被锦衣卫找上门来，其实也不难做出抉择。

    一边想着这些事情，一边坐在轿子里想着，忽然之间，就感觉到轿子停下，然后听到外面传来锦衣卫办差的喊声时，他的心肝就为之一震，嘴角就抽了抽。

    早知今日，自己当初无论如何都不应该过去《明报》扬州分社的。

    一路而来的身后读书人的喧哗声音，也突然为之一静，很显然，是因为锦衣卫出现了。

    不过很快，那些读书人就仗着人多，开始由小声到大声地喧哗起来了。

    “我们又没犯法，你们锦衣卫有什么资格管我们？”

    “对，我们走个路，犯了那条王法了？你们锦衣卫，也要讲理！”

    “求学论道，这也有问题？你们锦衣卫凭什么来管？”

    “对，锦衣卫要敢乱来，我们就去敲闻天鼓，告御状去！天子脚下，总有个说理的地方吧？”

    “……”

    听着这些话，钱谦益便不由得苦笑起来。

    忽然，他听到外面有了异常的动静。

    “兴国公来了！”

    “兴国公过这边来了！”

    “……”

    一听这话，吓得钱谦益再也不敢坐轿子里，连忙蹬了下脚，示意轿夫他要出去。

    其他轿子里的人，当然也不例外。

    很快，一群坐轿子的老头子便纷纷出来，柳如是也出来了，赶紧到了钱谦益身边，扶住他。通过身体接触，隐隐发现，双方竟然都有点紧张。

    毕竟身后聚集了这么多的读书人，这让他们两人都有点出乎意料。

    出了轿子，果然看到兴国公在大批锦衣卫的簇拥下，已经骑马过来。在他的身边，他们也认得，坤兴公主陪同着。

    有点意外的是，柳如是还看到了曾有过一面之缘的陈圆圆。看到她比起以前更为眼力，如果说以前是一朵含苞欲放的花朵，如今就是盛开的花朵了，那容颜，说实话，比起坤兴公主都要靓几分。

    能看出来，她过得很好！

    钱谦益见到兴国公身穿蟒袍，在身后一大群身穿黑白飞鱼服的锦衣卫骑士簇拥下，比起当初在扬州见到便服的兴国公时，更是威风凛凛时，心中便没了任何其他念想。

    还没等兴国公到近前呢，他便示意了柳如是，两人立刻迎了过去。

    看到这一幕，身后的那些酸儒顿时精神一振。

    说真的，虽然他们一路过来的时候，好像气势很盛的样子，但是，当他们看到大批锦衣卫出现的时候，相当一部分人想起厂卫的赫赫威名，就有点怕了。

    哪怕在兴国公执掌锦衣卫的时候，并没有随意对他们出手过；但是以前厂卫的赫赫威名，可都是人血灌溉出来的。

    但是就在这时候，他们忽然看到钱谦益毫不畏惧地迎了过去时，顿时，他们便精神一振，心中不由得赞叹起来：不愧是士林领袖，有读书人该有的风范，实乃吾辈之楷模也！

    于是，他们一个个明显就像被钱谦益打了鸡血一样，虽然不再聒噪，却也昂首挺胸起来，盯着钱谦益，就等他向兴国公发起文学才识方面的挑战，为他们扳回一局！

    甚至其中有的读书人都想好了，如果兴国公敢拼他的权势，对他们这些手无寸铁的读书人乱来的话，他们便不惜被打一百大板，也要敲响闻天鼓，闹到皇帝那里去。

    就见那兴国公看到钱谦益迎过去，便也勒马停下，看着钱谦益走过去。

    一场文学才识的大碰撞即将开始，这是新学和儒学之争，是新学的风头更甚，还是儒学的底蕴更强，很快就能见分晓！

    有很多酸儒甚至都已经有了决定，只要钱谦益不败，他们就能把不败说成小胜，从小胜描述成大胜！

    在万众瞩目之下，就见钱谦益已经到了兴国公的马前，这中间，有锦衣卫想上前去拦，也被兴国公给挥手阻止了。

    一场对决，即将上演！

    于是，所有人都是敛声屏气，想要见证这场历史性的对决！

    只见钱谦益停下脚步，恭敬地一礼，对张明伟说道：“草民钱谦益见过公主殿下，国公！”

    姿态放得很低，让那群非常期待的酸儒为之一愣。

    这刚开局，就输了气势，是不是有点那个啥？

    不过他们转念一想，就立刻自己给钱谦益开脱起来：虞山先生这是秉承先贤礼法，先礼后兵，实有君子之风也！

    又或者，他们也理解钱谦益的立场，毕竟眼下虞山先生只是一介草民，无官无职，而人家是兴国公，锦衣卫指挥使，对了，还有天下军队总监之职，双方身份地位相差实在太远，先礼后兵，将了兴国公一军，让他发作不得，才能有接下来挑战兴国公，维护千年儒学的机会。

    不管他们怎么想的，总之，都在竖着耳朵，瞪大眼睛看着眼前的一幕。

    而后面离得远的，看不到的，也不敢说话或者挤别人，就怕影响了前面。

    大街上，人数虽然多，却是非常安静，只有战马打着响鼻的声音。

    朱媺娖没有说话，出来了便以张明伟为主的。

    就见张明伟居高临下，淡淡地“嗯”了一声而已。

    这声音虽然轻，可是在钱谦益听来，却是很响得那种，甚至他还感觉兴国公似乎还有不满。

    于是，他不敢怠慢，连忙从袖子中取出一个文本，双手捧上道：“草民写了一篇文章，恳请国公过目！”

    一听这话，那些关注着的酸儒便立刻精神一振，心中纷纷想着，虞山先生果然是有备而来，事先准备好了文章来挑战兴国公，厉害了！

    于是，他们眼睛瞪得更大，注视接下来一幕，想要看看兴国公接不接受虞山先生的挑战。

