
　　马红俊直接将自己接受的天斗帝国侯爵的神情说了出来。

　　这可是侯爵，不是子爵位，更不是伯爵，就算是比较厉害的魂师，比如魂圣亦或是魂斗罗，在天斗帝国都不可能刚开始就有侯爵的爵位。

　　爵位好德，高级的爵位更难得。

　　毕竟只要你是魂宗，只要你愿意效力天斗帝国，都能得到至少是子爵的爵位和待遇。

　　但你想要在进一步，那就变得相当的艰难。

　　天斗帝国的子爵的魂师不少，但是能从子爵的爵位进一步获得伯爵爵位的可能只有十分之一的魂师才有可能获得。

　　至于侯爵，在这十分之一的伯爵中，可能只有十分之一的可能获得侯爵的爵位。

　　也就是说一个魂师，想要获得天斗帝国的伯爵爵位也是百分之一的机会。

　　从这样来看，雪夜大帝直接一开始就授予马红俊伯爵的爵位，可以说是相当的看中他。

　　“就这样接受了？”弗兰德再次问道。

　　马红俊笑道：“对啊，这没有什么不好吧。”

　　“红俊，你的天赋很强，这个时候就接受可能还是太早了。”弗兰德道，对于他和柳二龙，以及大师，其实都不看中这些。ŴŴŴ.23sk.com

　　想要获得爵位他们早就能获得了，身为魂圣，还是那种比较厉害的魂圣。

　　想要获得一个伯爵还是比较容易的，只是他们不愿意，就连史莱克之前的那些老师都不愿意。

　　他们就是不想听命与他人，想要获得自由的身份，自由自在，不然他们的生活那能过的这么清贫。

　　不过对于弟子以后的选择，弗兰德其实不想干预，毕竟每个人的志向不同，想过的生活也不一样。

　　只是他觉得，马红俊和也太早了，这么好的天赋应该早一点放在修炼三。

　　“老师，只是一个爵位又不会影响我的修炼。”马红俊道。

　　而在旁边的宁荣荣道：“俊哥你不知道，一但你接受了帝国的爵位就相当于是对天斗帝国效力，他们可以直接命令你，那时候就真的没有现在这样自由了，可谓是身不由己呢。”

　　而旁边的唐三没有说话，他觉得马红俊的笑容和平常有些不一样，可能没有想象的这样。

　　“我们先出去吧，出去后我在和大家具体说说，这个爵位的事情，毕竟这个爵位我好像没有拒绝的理由。”马红俊笑道。

　　“也行，毕竟这是军营重地。”弗兰德道。

　　过了一会，之前送他们进来的罗克森将军过来，再次将史莱克送出了皇家狩猎场。

　　这也让众人体会到天斗帝国的实力，皇家骑士团的强大。

　　他们九成以上都是普通的士兵，不是魂师，但有着最好的装备，再有不到一成的魂师领导。

　　一万数目的皇家骑士足以对抗一个封号斗罗了。

　　若是数量堆积起起来，那件更为强大，因此这也是天斗帝国没有高端战力的情况下也能收到大多数人的尊重。

　　一般的封号斗罗也都不愿意去惹这样的庞然大物，何况他们还有七宝琉璃宗的支持。

　　这也让天斗帝国在分封了那么多土地出去后依然强大的原因。

　　出了皇家狩猎场，又走了大约二十公里的路程，弗兰德才开口道：“红俊，现在可以说说为什么你要接受雪夜大帝的爵位吧？”

　　弗兰德还是忍不住的问了出来，马红俊笑道：“老师，其实我答应接受这个爵位也是有条件的。”

　　“竟然还敢和雪夜大帝提条件，什么样的条件？”弗兰德问道。

　　马红俊道：“这个条件就是我可以接受侯爵的爵位，但是我也不会直接为天斗帝国效力，当然他们有事请我出手，也要看我是否愿意，我可以无条件拒绝。”

　　“什么？”

　　众人惊叹。

　　“雪夜大帝他答应了？”弗兰德第一个发声道，这简直就是拿住帝国的钱，还可以不办事，这得有多爽啊。

　　马红俊点点头，道：“答应了，不过雪夜也降低封地的标准，到时候我高级魂师大赛之后可以去选封地，不过这个封地只有普通侯爵的十分之一。”

　　“还有封地？”说实在的，这个条件弗兰德心动了，不仅仅是弗兰德就连其它人包括史莱克的学院都一样。

　　虽然他们已经有了爵位，但那都是要效力天斗帝国才行，可不想是马红俊这样。

　　“是啊，虽然降低的封地，但我回来的时候也问过太子雪清河了，十分之一普通侯爵的封地大小也要比普通的子爵大一些。”马红俊道。

　　只要有这块封地，那么她就可以带着红狐她们在这个地方开始经营，为成立宗门，组建自己的势力着准备。

　　“红俊。”弗兰德用着异样的眼光看着马红俊道。

　　“老师，有什么事情吗？”马红俊。

　　弗兰德道：“下次你也问问，有么有机会给我也来一个爵位，不需要你这样的侯爵，伯爵就可以了，封地不要也成啊。”

　　封地不要，马红俊知道，弗兰德看中的是什么。

　　一个子爵，就是最普通的子爵，每个月都有帝国发放的五百金魂币的待遇。

　　至于伯爵每个月至少就有上千金魂币的待遇。

　　弗兰德看中的可能就是这一个月至少得到一千个金魂币的待遇吧。

　　而他这个侯爵，但这帝国对侯爵的最低标准，一个月也有五千金魂币。

　　可以说，有了这个爵位，一辈子都可以衣食无忧的生活下去。

　　在一旁很久没有说话的大师终于开口道：“弗兰德，你就不要想了，这给待遇可能除了马红俊以外，应该没有第二个人获得了，除非你提升至封号斗罗还有机会。”大师道。

　　“为什么？”弗兰德不解的问道。

　　大师认真的说道：“这个口子一但开了，那大家都和你一样了，只接受好的待遇，什么事情都不想做的话，那天斗帝国还怎么维持下去？”

　　“所以说，这个待遇以后很难出现，雪夜大帝可能也是看中马红俊的潜力，才有了这样的赏赐，你就不想要想了。”大师说完后，脸上也终于露出一丝笑容。

　　“原来是这样，那我不想了。”弗兰德道。

　　十几个人一路上走的也不快，就像是散步一样，等到了天斗城都已经黄昏时分了。

　　而后大家又一起在天斗城里面美美的吃上一顿，而后才慢慢悠悠的回到学院。

　　这三天时间，大师也没有训练计划，就是让大家休息，同时准备三天后的去武魂城参加最后的决赛。

　　第二天一大早，马红俊还在睡觉的时候，只听见一声声狂笑弗兰德那个方向传了过来。

　　“终于突破了。”冰狮斗罗秦冰大声的喊道。

　　多年的抑郁在这突破的一刻全部消除。

　　这几个月时间，他很少出来，几乎都在自己的房间中修炼，哪儿都没有去，也没有去见史莱克的所有人。

　　秦冰的动静立即吸引住了弗兰德还有柳二龙，他们最先过去，向秦冰道喜。

　　不一会，大师赵无极以及史莱克七怪都来了。

　　“秦爷爷，你的魂力有九十三级了吗？”冷霜儿首先问道。

　　秦冰笑道：“霜儿，你秦冰爷爷还能骗你不成？要不是耽误这十几年，我的魂力可能早就已经修炼到九十五六级了。”

　　秦冰说的不假，但也不全对，封号斗罗的修炼极其困难，有些封号斗罗可能十年无法提升一级。

　　而九十五级到九十六级之间也是一条很难逾越的鸿沟，想要跨越也是极其困难，不仅仅是需要强大的天赋，可能更重要的却是际遇。

　　“恭喜前辈了。”马红俊道。

　　“恭喜前辈。”其它人也纷纷说道。

　　秦冰笑道：“还是马红俊和唐三你们帮助了我，也幸亏有你们，所以加杰接下来的十年时间我就在史莱克学羽当你们的高级顾问了，若是有需要我的地方，随时来找我就行。”

　　“谢谢前辈，那就太好了，等会我就召开全体师生大会，在会三我会宣布前辈成为我们学院高级顾问，也麻烦请你出面在那众多学员面前展示一下。”弗兰德道。

　　秦冰想都没想就道：“没问题，我答应你，这都是小事。”

　　“对了，上次我闭关的时候你们已经在准备高级魂师大赛的事情了，怎么样？比赛的最后结果怎么样了？按照你们的天赋和能力，冠军应该没有问题吧？”秦冰问道，在闭关的他根本没有关心外界的任何事情。

　　“秦爷爷，我们比赛还没有完呢，昨天的晋级赛才结束，距离决赛还有近一个也的时间呢。”冷霜儿道。

　　“什么？还有这么长的时间，还好，赶上了决赛，我一定要去看看你们七个怪物的表现。”秦冰道。

　　最后秦冰又问道：“这次的高级魂师大赛的举办地点在哪儿？”

　　“武魂城！”弗兰德道。

　　“什么？武魂城？”秦冰有些疑惑道。

　　“怎么了？有什么问题吗？”冷霜儿疑惑道。

　　“没，没什么，没想到现在的魂师大赛也去武魂城了，放心吧我会去的。”秦冰道。

　　马红俊道:“那前辈能不能跟我们一起去呢？”

　　这一次唐三的昊天锤没有暴露，但是这也不意味着武魂殿会放弃对各大学院的袭击。

　　看过原著的马红俊知道，武魂殿对于天斗帝国魂师的袭击不仅仅是他们史莱克学院一个。

　　十五个学院分成了几拨，几乎每一拨都遭到了武魂殿的袭击。

　　只是史莱克这个方向被重点照顾了而已。

　　原著至少有独孤博来抵挡对方的菊斗罗，而现在因为马红俊的关系，毒斗罗并没有成为学院的高级顾问，发而变成了冰狮斗罗秦冰，九十三级的魂力，应该也能地方菊斗罗的攻击。

　　在加上黄金铁三角，就算是鬼斗罗来了，也有抵挡的能力，毕竟这一次比赛，剑斗罗还有宁风致都要来，只要熬到他们出现，那么一切都安全了。

　　秦冰也没有拒绝，道：“好，我和你们一起去。”

　　“恩，那就谢谢前辈了。”马红道。

　　秦冰道：“你们也不用一口一个前辈的叫了，既然做了史莱克学院的高级顾问，那大家都是自己人，你们若是愿意的话叫我一声秦冰先生，或者是秦顾问就行了。”

　　“也行，秦冰先生，我们将在两天后的早晨出发，到时候就麻烦你了。”弗兰德道。

　　虽然弗兰德不知道马红俊为什么要强行带上秦冰，不过在队伍里面有一个很封号斗罗，弗兰德觉得这也很不错。

　　简单的聊过几句话，弗兰德就和大师还有柳二龙去了学院，开始主板全体师生大会。

　　毕竟秦冰是一名九十三级的封号斗罗，必须得大力宣传。

　　而在这期间，秦冰也没有向着，在小溪边的树林里开始指点史莱克七怪，反正他也没事。

　　不过这不打不知道，一打吓一跳，七个人的联手对战秦冰，也让秦冰感受到了一丝压力。

　　七个人配合的非常好，简直是完美，最后秦冰也是不得不使用出了武魂真身，第八魂技才将史莱克的七个人压制住。

　　战斗结束后，秦冰直言：“你们绝对是这一次高级魂师大师的冠军，我也没有什么指点你们的了。”

　　本来他还想指点一下的，那知道史莱克七怪的配合简直是完美，他也看不出破绽。

　　只能用强大的魂力和魂技去硬攻，这才将史莱克七怪彻底压制住。

　　“霜儿，当初你来史莱克的时候，你爷爷还有你父亲都吵着要来把你带出来，让你加入武魂殿学院，幸好当初你父亲知道弗兰德，我也知道一点弗兰德的事迹，所以才没有来打扰你，但没想到你能提升了怎么多，看来到这史莱克是来对了。”秦冰感叹道。

　　这真是造化弄人，冷霜儿虽然没有去武魂殿学院，但是却有了更好的际遇。

　　冷霜儿笑道：“其实这还是全靠俊哥的忽悠，若是没有遇见他，我就真的得去了武魂殿学院了。”

　　现在想起当初的相遇，冷霜儿也不禁的露出一丝尴尬的笑意，觉得那个时候的她似乎太愚蠢了，上了马红俊的当，但若是再来一次她还会选择来史莱克。

　　……

　　下午，弗兰德这场全体师生大会虽然准备的仓促，但是他的宣传做的特别到位，让整个天斗城都知道了史莱克学院有一位九十三级的封号斗罗坐镇，甚至是会在接下来的教学中为大家授课。

　　一时间很多魂力足够的初级中级魂师学院的学子们纷纷向往着史莱克学院，决定史莱克下一次招生的时候都来报名。

　　甚至是在其它在天斗城办事的人在他们回到自己的城市，也在有意无意的说出自己在天斗城的见闻，其中就有这件事，又让史莱克增加了在天斗帝国的知名度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百九十一章 高级顾问，九十三级免费阅读。https://xs.23sk.com 