    自从成为元廷王子霍都的手下之后，侯通海在这汗水之畔就没怕过谁。

    无论地方豪绅，还是乡村百姓，看打了他无不闻风丧胆。

    而他，也早已经习惯了这样的横行霸道。

    用给自己的淫威震慑他人，享受高高在上的感觉，对他来说已经是家常便饭。

    可是眼前的家伙，却正眼也不看他一眼，这让他极其恼怒。

    林渊的身旁，令狐冲的眼里闪过一丝怒意。

    不过他并没有出手。

    当着众人的面，以华山弟子的身份对抗元廷，他还不敢。

    不是他心中胆怯，而是为了身后的华山派。

    他拿起长剑，低声道：“林兄弟，咱们走吧。”

    令狐冲对着林渊使了使眼色，正面不收拾这群元兵，等今晚夜黑风高，自然有这三头蛟的好果子吃！

    然而，林渊却笑了笑，并没有应答。

    他只是拿着酒杯，自斟自饮道：

    “看来令狐兄弟，还不能成为我林某人的酒友啊。”

    令狐冲皱起了眉头，但是岳灵珊也在他身旁，他也只能暂且忍耐。

    但是，侯通海却是被惹怒了。

    “臭小子！我看你是想换了姓氏！”

    “张王赵李刘，你自己选一个吧！”

    侯通海怒喝一声，身后的几个元兵就狞笑着走了上来。

    而酒店的掌柜，此刻站在远远的地方，非常焦急的看着这边。

    他正犹豫着，打算过来劝一劝这个穿着青衫的年轻人。

    他可是知道侯通海的臭名远扬，人们不敢惹他，一方面是因为他的师兄沙通天，另一方面则是他背后的元廷王子，霍都。

    如今侯通海借着五姓汉人的名头四处敛财，一旦谁不顺了他意思，可就要被强行换了姓氏，到时候便是性命不保。

    他是做生意的，如果侯通海在他的客栈里动手，不仅会损坏不少东西，甚至也会让他这店的名声也坏了。

    如果那出人命，那他以后的生意可就真的不好做了。

    犹豫片刻，掌柜的终于走了过来。

    “这位公子，还是请您让一让吧，不要生事才好。今日的饭钱，我不从你要了……”

    说着，他便转身面向了侯通海，赔笑道：“海爷，这人是外来的，不晓得您的威风，您大人有大量……”

    正说话间，掌柜的身后忽然想起了林渊的声音。

    “掌柜的，这件事情你可是搞错了吧。”

    林渊淡淡的说道：“我先坐在这里，饭还没有吃完，酒也没有喝完，哪有这么走了的道理？”

    客栈的掌柜一愣，不敢再说话了。

    他面色煞白，心中暗道怎会碰上这样一个鲁莽的家伙？

    林渊继续说道：“不过是元廷的几条走狗罢了，也敢在我面前狐假虎威。”

    此言一出，客栈之中顿时一静。

    人们的心中都是生出一个念头，这小子疯了不成！

    不少人都向后退出两步，他们已经猜到这里马上就要闹出人命了。

    “这小子怎么回事，难道看不出这人是元廷的家伙，不好惹的么？”

    “谁知道呢，怪人到处都有，要我说他可能根本就是想要找死。”

    令狐冲拉着岳灵珊退到一旁，但是他手掌也轻轻按住了剑柄。

    如果别无他法，他也只能选择出手，总不能看着林渊被元兵斩了。

    “把他拿下！”

    侯通海冷哼一声，身后便有元兵冲向林渊。

    一阵恶风袭来，那人手掌成爪，如恶鹰一般抓向林渊。

    “不知死活。”

    林渊冷哼一声，手指轻轻一弹。

    众人眼中，只见一道指尖真气散发着淡淡的血色，猛地射出。

    他们还没有反应过来，下一刻，那名元兵的咽喉便一下子喷出鲜血！

    他捂着自己的咽喉，扑通一声倒在地上。

    “怎么回事？”

    “这人怎么倒下了？”

    众人惊疑不定，等到他们反应过来的时候，那人已经倒在地上，血水染红了一大滩。

    而这个时候林渊也终于起身。

    他身形一闪，轻飘飘的躲开了喷射而出的血水。

    青色衣衫晃动之际，已经来到了侯通海的身前。

    一根食指，轻轻的顶在了侯通海的心口。

    “当了元廷的走狗，还能颐指气使欺辱同胞，真是垃圾。”

    “你这种人，在我们那里就叫做汉奸。”

    “汉奸，就该死的。”

    林渊冷冷的说道。

    “你！慢着！”

    侯通海脸色骤变，他大声的叫着。

    但是下一刻，可怕的气势自林渊的身上爆发。

    淡淡的血色伴随着无边杀气，充塞着小小的汉水之畔。

    一道凛冽的真气猛地从林渊指尖发出，然后穿过了侯通海的身体，自他身体之后爆射出去。

    侯通海的身体，在这股真气的冲击之下，猛地向后飞出。

    嘭！

    他猛地撞开身后的木窗，落在街道之上。

    便连身上的鲜血，都被真气激荡，只能向着他飞出的方向喷出。

    “真没想到，他杀了侯通海！”

    “他竟然敢直接杀了元廷的头领！”

    “快走快走，出了这事儿，元廷肯定不会善罢甘休的，这人完了。”

    周围的人群在沉寂了几个呼吸之后，才发出一片轰然。

    人们都是趋利避害的，他们看到林渊一指斩杀了侯通海，并没有觉得开心，也没有因为林渊诛杀了鞑子而感到痛快。

    正相反，他们想到了鞑子的报复。

    在他们心里，元廷是不可抗拒的。

    而剩下的元兵，则是呆立当场。

    有的人立刻转头，便要回去报信。

    但是随着林渊的手指轻点，一道道真气射出，元兵纷纷毙命。

    不过眨眼之间，十几名元兵，全部殒命。

    在杀鞑子这件事情上，林渊从不会手下留情。

    在他的身旁，岳灵珊早已经傻了眼。

    她无论如何也想不到，刚刚认识的这人，武功竟然如此之高。

    瞧他武功未必比得过自己的爹爹，只怕也不相上下，但是杀人的手段凌厉却有过之而无不及。

    此刻的气势凌人，与刚才喝酒之时的谈笑风生判若两人。

    看着林渊，岳灵珊只觉得自己在看向一只可怕的凶兽。

    而令狐冲则是摇了摇头，叹道：“想不到林兄弟武功如此之高，在下倒是忧虑倒是多余了。”

    刚才林渊展示出来的武功，比他只高不低！

    可笑的是，他还在担心林渊的安危。

    林渊淡淡的道：“你的顾虑我能猜到。”

    说罢，林渊便要离去。

    至于之前和令狐冲的酒约，自然也就作废了。

    谁料，林渊刚刚走到客栈的门口。

    就被掌柜的带着人拦住。

    只见掌柜的哭道：“大侠，您可不能走啊！”

    林渊停下脚步，看着掌柜。

    “大侠，您杀了侯通海就走，我们这客栈可就完了啊！您是爽了，也走了。可是我，客栈的伙计，甚至汉水河畔的大伙儿可都要遭殃！”

    掌柜的哭道：“元廷的报复我们可承受不了！”

    周围的人群顿时跟着喊道：“没错，你不能走！”

    “你走了，我们就遭殃了！”

    林渊眉头一挑，“我不走，还留在这里不成？”

    “您得留着！只要您等到元兵来了，亲口说是你杀的人，跟咱们大家没关系就行！”

    “您可是大侠啊，不能害了我们！”

    林渊向前走了两步，都被人拦在身前。

    甚至有人用手臂推着林渊，想要把他留在这里。

    “你们现在围着我干什么。欺负你们的是鞑子，不是我。就因为我是个好人，所以你们就来为难我么？”

    林渊笑道：“再说了，我连侯通海都能杀了，你们能拦住我？”

    “您不会对我们这些人动手的，我们可都是不会武功的。”

    掌柜的一使眼色，身旁的小二便拿着绳索围了上去，竟然想要将林渊围起来。

    站在一旁的令狐冲和岳灵珊也束手无策。

    他们一方面觉得这群百姓做的实在是过分，可是转念一想，他们说的也确实是个问题。

    林渊杀了侯通海之后一走了之，只会给他们带来更大的麻烦。

    看着渐渐围拢过来的人群，林渊冷笑一声。

    冲天煞气从他身上散发出来，血色的气息犹如实质，在他身旁凝聚成一条盘踞着的血龙。

    恐怖的威压，震慑着所有人，没有人敢再上前一步。

    林渊冷冷的说道：

    “到了这个时候，还想着对付自己人？”

    “我若是你们，便拿着菜刀去砍去杀！就算自己死了，也要崩掉元兵的牙齿，砍掉他的手指！”

    “难不成你们的膝盖就是软的，只会对着元廷下跪！”

    林渊对这群人无比的失望。

    曾经有一个国家，有一支军队，靠着草根树皮，靠着前赴后继，一点点的赢回了自己的尊严。

    而眼前的人，已经成为了猪圈之中的家畜。

    在元廷的统治下，被温水煮青蛙一般，忘记了反抗，也忘记了自己的兽性。

    可悲。

    林渊的目光扫过身体发抖的众人，冷冷的说道：“还有一点你们弄错了，谁说我是大侠来着？”

    他可是武林第一邪教的教主，明教林渊！

    血色龙气猛地爆开，众人只觉得一股腥风扑面，睁不开眼。

    过了好久，人们才绝望的发现，林渊的身体已经不见了踪影。

    而角落之中的令狐冲，也拉着岳灵珊离去。

    “没想到此人的武功如此可怕，瞧他手段也不像是正派弟子，咱们回去可得禀告师父。”

    城中，一座豪华的府宅之中。

    王子霍都坐在座首的位置，在他的左右两侧，坐着六人。

    分别是沙通天，彭连虎，灵智上人，梁子翁，欧阳克与田伯光。

    霍都举起酒杯，朗声道：“本王能够得到诸位高手的相助，大事必成。”

    “如今咱们大元如日中天，虽然总有一些不长眼的想要反抗我大元的统治，不过那也是螳臂当车罢了。”

    “只是那南蛮子退居江南，占据着一大片锦绣山河却只知道享乐，我看着实在是痛心疾首啊。”

    “若不是那位郭大侠镇守着天险，咱们早就一统江山了。”

    彭连虎举起酒杯，朗声道：“小王爷智勇双全，能够跟着小王爷，是我们的福气。”

    “不错不错，小王爷定然能够旗开得胜。”

    众人一番畅饮，霍都笑道：“等大事一成，定然少不了各位的加官进爵。”

    “不过在此之前，可得请各位出手，想办法将那郭大侠的武穆遗书弄到手来。”

    霍都低声道：“若是有了武穆遗书，咱们自然能够攻破他们的防守。”

    众人听了霍都的话，不由得对视一眼。

    田伯光哂笑道：“嘿嘿，小王爷有所不知。郭大侠的武功盖世，府上更是高手如云。即便是我的轻功，也未必溜的进去。”

    “田老兄这话倒是没错，咱们哥几个也不是妄自菲薄，但要是对付郭大侠，可实在是有些困难了。”

    酒桌上，众人的情绪有些低迷。

    这群人虽然是江湖上臭名昭著的人，但是心中对于郭大侠也是很敬佩的。

    更主要的是，他们知道对方的武功高出自己太多。

    郭大侠，丐帮前任帮助洪七公的徒弟，又与全真教和桃花岛有莫大渊源。

    降龙十八掌，九阴真经，左右互搏。

    郭大侠的一身武功已经是江湖上第一等的高手。

    与武当派的张真人那种清修之人不同，郭大侠的武功经过了沙场的凝练，已经更加的凝实和杀伐。

    论战斗力，只怕比张真人还要可怕。

    而且，他还在战阵之上练出了绝顶的弓术。

    配合他雄厚的真气，百步穿杨，不在话下。

    而且郭夫人更是桃花岛的传人，为人足智多谋，有她的辅佐，郭大侠更是如虎添翼。

    想到这些，众人的心中实在是有些打颤。

    “咱们自然不必去正面对付郭大侠。”

    霍都阴恻恻的笑道：“听闻郭大侠有二女一子，他们的武功总不是那么厉害吧。”

    “咱们在暗中，总有些办法的。”

    他自然之道郭大侠本身的可怕。

    但是，是个人就会有弱点。

    郭大侠身下三个孩子，年纪都不大。

    夫妇二人又对自己的孩子甚是宠爱。

    如果能够劫持三个孩子，或许可以逼迫郭大侠交出武穆遗书。

    实在不行，他的手中还有十香软筋散。

    即便是郭府，也未必没有机会硬闯。

    “小王爷当真是足智多谋！厉害厉害！”

    “若是对付几个小鬼，咱们倒是没什么问题。”灵智上人冷冷的道。

    “敬小王爷一杯！”

    众人听了霍都的计谋，不由得喜上眉梢。

    开怀畅饮之际，忽然一个冷冷的声音从屋顶传来。

    “能想出这样的馊主意，元廷的王子果然不是什么好东西。”

    嘭！

    一声闷响，一个穿着青衣的男子从天而降。

    磅礴的血气从他身上爆发，将一张餐桌撞得粉碎。

    “既然如此，还是杀了比较好。”

    随之而来的，一道血色刀光从天而降，斩向霍都！

