    “杀人！”肖一凡紧张得直接从椅子上蹦了起来，“你想干什么！”

    “我不是来杀你的，你紧张什么，”冷夜见肖一凡吓得面无血色，视线就移到了他的某个位置，“看来肖先生的伤已经痊愈了，”

    “你到底想干什么！”肖一凡恨得牙痒痒却也知道自己根本不是他的对手。

    “我来找路唯的，没想到他竟然已经被你赶走了，”冷夜盯着肖一凡的眼神里充满了杀气，“你让我想要杀她却杀不成，你说你是不是该补偿我点什么，”

    “什么？”肖一凡慢慢镇定了下来，慢慢地将手背到身后，想要发求救信号给自己的手下。

    冷夜却是不会给他这个机会的。就在肖一凡将手背到身后的那一刻，冷夜用最快速度靠近到肖一凡的面前，用匕首抵住了肖一凡的喉头，冷声道，“别想动什么歪脑筋，乖乖听话，说不定我这次还能放过你，”

    “你，你到底想要干什么！”肖一凡脖子微微向后仰，眼神紧张地盯着满身戾气的冷夜。

    “把路唯在金沙星的地址给我！”冷夜绷着脸命令肖一凡。

    “我，我不知道路唯在金沙星的地址，我只，只知道她在金沙星的都城也开了一家唯珩养食馆，”肖一凡只觉得自己的额头上似有汗珠滑落。

    “哦，是这样，”冷夜感觉肖一凡有些古怪，“你这店的招牌不会是背着路唯继续在用的吧，那个女人应该不会允许你用她的招牌的吧，”

    “这应该不关你的事吧，”肖一凡没好气地冷瞥着冷夜，“等你杀了路唯后，我就成了这个招牌的正当使用人了，不是吗？”

    “这算盘打得还真是响，路唯蠢，被你当做了工具，我可不会，我杀不杀路唯，跟你能不能用这个招牌应该不是一回事，”冷夜用匕首抵住了肖一凡的下巴，迫使他只能把头仰得高高的，“最好别再让我看到这个招牌，不然我见到一次砸一次，”

    “你就非得跟我过不去吗？”肖一凡虽然被匕首抵着，但是他好歹也是会长，怎么样也不能被一个杀手吓得失去了分寸。

    “也不是，我就是看到这个招牌就会想到那个路唯，感觉很不爽利，这种感觉就像是你看到我一样，所以，为了我们彼此不再相见，你最好按照我说的做，”冷夜又将匕首往肖一凡的喉头进了几分。

    “你之前不是跟那个路唯相处得很好吗，她还要帮你逃跑，这次怎么就变得这么仇恨了？”肖一凡却觉得这个冷夜就是故意在找自己的茬。

    “这应该也跟你没有关系吧？”冷夜很不喜欢有人提到上次自己跟路唯的来往，说话的语气都狠厉了几分，“你要是这么想知道，要不你跟我一起去金沙星？”

    “这个，这个就不用了，我还是待在白沙海星吧，免得人家见到我心烦，”肖一凡可不想跟着杀神在一起，自己分分钟都会被他的杀气吞没，感觉通体冰冷。

    冷夜冷嗤，“你还不如路唯胆子大，还真是个没用的男人，看来那次我做得还真的是十分正确的，”

    “混蛋！”肖一凡狠狠咒骂，可下一秒，肖一凡的脖子上就出现了一条血痕。

    “说话要当心，万一把我吓得直接割断了你的脖子可就不好了吧，你最好是照我说的做，不然的话......”冷夜说话狠厉，可是心里的矛盾依旧未减。

    冷夜不明白自己为什么一遇到路唯的事就会这么上心，就会忍不住地想要去关心，甚至想要帮她一下。

    “我撤掉招牌就是了，知道的人明白你是看不惯路唯的这个招牌，不知道的还以为你是在帮路唯出气呢，”肖一凡最后还是忍不住戳了一句。

    “我只做我觉得正确的事，别人怎么想跟我有什么关系？”冷夜向后退了一小步，收回了匕首，也收起了自己的杀气。

    肖一凡因为冷夜的离开整个人都放松了下来，要不是用手撑着桌子，他都要一屁股坐地上了。

    冷夜离开前最后又提醒了一次，“等我从金沙星回来，如果看到你的这家店的招牌还是这个名字，那么我就只能亲自动手了，我的动作可是很粗鲁的，你的这家店还能不能存在我就不敢保证了，”

    肖一凡恨恨地瞪着冷夜，嘴上却是敢怒不敢言。

    大虎正在帮路唯在餐厅大堂里迎接客人的时候，突然就感到了一阵压迫感袭来。大虎转身就看到一个个子高大的男人推门而入，看他的神情不像是来吃饭的。

    “先生，你想要吃点什么吗？”大虎还是笑眯眯地迎上去。

    “我不吃饭，我找人，”冷夜见眼前这个人眼睛笑眯眯的，但是全身都透着紧张和戒备，最关键的是，冷夜居然觉得这个人自己好像也在哪里见过。

    “您找谁？”大虎一边将这个人迎向餐厅最里面的座位，一边仔细询问，“您是要找这里的某位客人，还是找我们这里的哪位店员呀？”

    “我找店主，路唯，”冷夜也不想绕圈子废话，“我特意从白沙海星找来这里，就是有重要的事要找她办，”

    “找我们家店主啊，”大虎心里顿时警铃大作，看来也是来者不善，“我们家店主正巧外出进货去了，您稍等片刻，”

    “好，我就在这里等，”冷夜双手环抱胸前，冷眼盯着大虎，“多久我都等，”

    “行，那您在这里慢慢等，我先去招呼客人了，”大虎笑着转身离开了这个人，继续去迎接新的客人。

    大虎在接待客人的过程中借故走进了后厨，再后厨的后门口，那个人绝对看不到的地方给路唯打了通讯。

    “路唯，你先别回来店里，”大虎一接通通讯就急吼吼地开口，“店里来了一个个子高大，看上去应该是有些功夫的男人，点名说要找你，还说是专程从白沙海星来的，你还是躲躲吧，看他那个样子也是来者不善啊，”

    “白沙海星来的高大男人？”路唯心思一转就明白了这是谁了，“是不是黑眼睛，棕色头发？”

