         三月季节，柳絮纷飞，清晨天刚刚亮起，在江城这座边陲小城的城外的森林里，一个十二三岁的小男孩，手拿一把兽骨刀，正在和一头棕狼奋力厮杀，棕狼已经饥饿几天，今天好不容易看到一个人类小孩，哪能轻易放过。

        棕狼利用身体速度优势，左扑右抓，迅捷异常，小男孩沉着应对，毫不慌乱，棕狼没有占到任何便宜，反而被兽骨刀给割破皮毛，鲜血直流。

        棕狼终于失去了耐心，一个正扑，准备利用体重优势把小男孩压倒在地，再一口咬断小男孩脖子。

        小男孩顺势一个后弯腰，右手的兽骨刀，如影随形，在棕狼飞到半空中时，兽骨刀刺入棕狼的腹部，然后借棕狼前扑的势头，向前轻轻一划，整个狼腹被瞬间割开，棕狼扑到地上，再也无法动弹，没过多久，气绝而亡。

        小男孩从旁边捡起今天自己上山打的猎物，来到棕狼的尸体旁，三下五除二，不一会，一张棕色狼皮被剥下来了，小男孩心满意足，将猎物和棕狼皮，挂在一根长长的棍子上，然后把棍子另一头扛在肩上，一摇一摆的向城门走去，虽然还未长大，但是小男孩从小和野兽搏斗，练就了一身筋骨，力气大得很。

        不一会，小男孩来到了城门前，说是城门，其实大部分都已经坍塌了。

        边陲小城，连年战乱，人都逃的差不多了，剩下的都是些老人和孩子。

        小男孩叫林阳，也是一个战争留下来的孩子，从小就经历几次战争，在他有认知起，就没见过父母什么样子，从小跟奶奶一起长大，奶奶告诉他，他的父母在在他两岁那年，突然消失了，也不知道去了哪里，在他八岁那年，奶奶也去世了，留下了他和一个比他只小一岁的妹妹。

        这几年，都是他外出找吃的，他最喜欢去森林里狩猎，虽然危险，但是可以让自己变强，变强后就可以更好的保护妹妹，虽然他年纪不大，可从他的眼睛里，透着一股岁月痕迹，他始终忘不了，在奶奶刚去世后，他和妹妹的遭遇。

        八岁那年，那也是一个黎明，刚入冬，天气寒冷，奶奶刚去世没多久，他到城南张婶婶家去，张婶婶和林阳奶奶生前是一对好友，在林阳奶奶去世后这段时间，一直是张婶婶照顾他们兄妹。

        那天，张婶婶蒸的包子，他帮张婶婶干完活，张婶婶给林阳包了几个包子带回，林阳告别张婶婶，就往他和妹妹住的地方跑去。

        可刚绕过半堵墙，就看到三个十来岁的小男孩，他们看到林阳顿时眼睛一亮，立即追了过来，林阳见状扭头就跑，可还没跑几步就被那三个小男孩追上，一把将林阳推倒，然后把林阳围在中间，头发稍长的一个男孩立即对他说：“林阳，鬼鬼祟祟的，见我就跑，怀里是不是装着好吃的了？”

        这三个小男孩，长发的叫黑子，本名陈山，长得就黑，身高体阔，像一个小号黑熊，左边面黄肌瘦的叫黄毛，本名吴臣，总是一副病恹恹的样子。

        右边有点秀气，看着就像七八岁的小孩，实际已经十三岁了，他叫毛利，本名陈利，娃娃脸，但是坏主意挺多，林阳没少在他们三个手上吃亏。

        此时被他们三个围住，林阳心里也慌了，可这是给妹妹的包子，是无论如何也不能交出去的，妹妹还在等他，慌乱中，林阳抓起地上的一把沙土就朝着黑子撒了出去，然后猛地爬起来就冲了出去，黑子眼睛被沙子迷住，顿时低头捂住眼睛。

        黄毛和和毛利在一怔之后立马反应过来，追了出去，边走边喊：“好你个林阳，没爹娘的野孩子，今天长本事了是不是，敢反抗我们了，让我们追上你扒了你的皮”。

        没跑几步，就被黄毛追上，一个飞扑，就把林阳扑倒在地，毛利过来一把拉开他得衣服，从怀里掏出张婶婶给他的几个包子，“嘿嘿，果然是好东西，还是肉包子，今天哥几个有福了”毛利一脸坏笑的说道，这时，黑子也把眼里的傻子揉出去了，满眼通红的往这边走过来，林阳见状，跑不掉肯定要挨顿毒打了，可自己和妹妹的饭怎么办。

        林阳趁毛利扭头看黑子的间隙，从地上一跃而起，一把就抓住了那几个包子，毛利反应也是不慢，迅速往一边躲，只听 ‘撕拉’一声，包包子的纸碎裂，包子掉了一地，黑子和黄毛也反应过来，就要抓住林阳，林阳迅速捡起靠近自己的一个包子，就地一滚，然后起身就跑。

        辗转废墟瓦砾杂草间，转眼间就不见了林阳的身影，“可恶，又然他跑了，这小子没别的本事，跑得是真快”黄毛一边骂一边赶紧回去看看黑子情况。

        黑子正恨恨地骂道：“以后见到这小子，一定要让他好看，走吧，我爹娘去了东皇城，昨天来信让我尽快去东皇城，说飞来峰下个月要在东皇城招收弟子了，让我也去碰碰运气，希望来得及，假如我们学成归来，看不玩死林阳这小子”。

        林阳跑了出去很远，隐藏在暗处等了一会，发现他们没追上来，深吸一口气，钻过大红墙下边的洞后，用杂草盖好，走到一个破败的屋子前，擦了擦仅剩的一个包子，然后学了一声猫叫“喵~”。

        这时一面墙突然出现个窟窿，一个满头是土的小女孩从洞里钻出来，飞奔到林阳的怀里，这个小女孩就是林阳的妹妹林语灵，一双灵动的大眼睛和满脸的灰尘是那么的不搭。

        林阳揉了揉林语灵的小脑袋说“饿了吧，看看哥给你带回来什么了”，说着就把沾了灰尘的肉包子拿了出来递给了妹妹，语灵打开一看，兴奋的跳起来了，“肉包子，好久没吃过了”。

        说着把包子掰开，递给哥哥一半，林阳赶紧说“哥哥吃了，就是留给你吃的”，语灵才不信林阳，“哥哥，还用这招骗我啊，你嘴里都没有包子的味道呢”。

        林阳笑了笑，“哥哥吃的更好的”。

        语灵也倔强的说道“哥哥不吃，语灵也不吃了”。

        林阳看拧不过妹妹，只好拿起来和妹妹一起吃，一人一半肉包子，津津有味的吃了起来。

        兄妹俩却吃了好一会，舔了舔手指，林语灵说“哥哥，我想奶奶了，想奶奶做的肉包子了”……

        每次回想起那一幕，林阳的心就会变得异常坚定。望着残破的城墙，回想起这一幕幕，林阳此时仍觉得历历在目，那半个包子，也深深刺痛了林阳的心，在奶奶去世的这几年里，他每天都非常努力，要让自己变得强大，要让自己和妹妹无人可欺。

        林阳扛着这堆猎物，先来到张婶婶家，留下了两头野兽和棕狼皮，张婶婶说要给林语灵做一件冬衣，林阳则扛着剩下的几头野兽回到了住处。

    几天后，林阳和妹妹一起去张婶婶家取棕狼皮做的冬衣，可刚到门口，发现老老小小围了很多人，一股不祥的气息涌上心头，林阳拨开人群进到屋里一看，整个人愣住了，张婶婶也去世了。

        林阳兄妹，和几个要好的叔叔大爷，一起帮张婶婶处理了后事，在张婶婶的坟地前，林语灵哭着说“以后就剩哥哥了”。

        林阳眼神坚定，搂着妹妹说道：“哥哥一定保护好妹妹，不让任何人欺负妹妹，以后哥哥要努力变得很厉害。”林语灵道：“哥哥一定会变得和飞来峰的千珏一样厉害，到时候没人敢欺负我们兄妹”。

        千钰，飞来峰外门弟子之首，器宇轩昂，跟林阳一样，千钰就是从江城走出去的，短短几年时间，从一个普通人家的孩子，变成现在飞来峰的首席外门弟子，成为了整个江城眼中的骄傲，之后战乱爆发，江城本就不多的人又走了大半。

       “哥哥，咱们也去东皇城吧，飞来峰每年都要到东皇城招收外门弟子，哥哥一定没问题的”，林语灵道。此时林阳眼神坚定，不知在想什么。

