    “你会拳击，为什么这么久你都没有说过，你还有什么东西是我不知道的，快说。”

    张梦莹惊讶于林岳竟然还会拳击，而且她竟然一点都不知道，她一直以为她对林岳已经了解的百分之百了，没想到他竟然还有自己所不知道得东西，这让张梦莹有了一些挫败感。

    林岳看出来了张梦莹心里面好像有一些想多了，其实他也知道自从他失忆了之后，张梦莹对他便变得有一些敏感，总是害怕失去。

    所以他刚刚也是说出来了他会拳击的这件事情，虽然本意是不想看到张梦莹和教练那么亲密，其实也是不想再有秘密瞒着他了，他想把他所有的东西全部都告诉张梦莹。

    ”没有了，没有什么东西是你不知道的了，拳击这个事情也是我之前在学校的时候和一些同学一起学的。

    其实也只是一点皮毛而已，不过保护你是一点问题也没有的哦。”

    林岳骄傲的对着张梦莹说道，他想要调节一下现在的气氛，他怕她会多想。

    “是吗，那我就暂且相信你吧，不过作为惩罚，你今天晚上回家要亲自做饭给我吃。”

    张梦莹哪里会生林岳的气呢，她那么爱他，又怎么舍得生他的气，这样说也只不过是想要吃他亲手做的饭罢了。

    “好，没问题，不过我可不敢保证味道怎么样哦。”

    说完，两个人又在这里练习了一会儿，两个人还对站了一次，林岳将一些简单的自我保护手段和一些简单的动作交给了张梦莹，本来他是不想教的，因为这些动作学下来会非常的累。

    虽然他不会离开张梦莹，也不会让她受到一点伤害，可是他又害怕要是有一天真的出现了让他没有预料到的事情，希望这些东西能够保护到她。

    最近发生的一切事情，虽然他不是很清楚，但是他从今天方哲告诉他的信息来分析，也能够知道现在公司里面并不太平。

    虽然表面上看起来什么都没有发生，但是只有在里面的人才知道现在的情况其实是暗流涌动，每个人都在背后有着自己的想法与手段，虽然知道在生意场上很多手段其实并没有那么的干净。

    但是他现在只是想要让张梦莹不要受到伤害而已，现在她和玲玲是她最在乎的人，他不希望其中的任何的一个人出一点什么事情。

    “走吧，我们快回家吧，我好饿哦，想要吃你做的饭了。”

    张梦莹撒娇似的对着林岳说道，谁能够想到在公司里面气场那么强大的一个人竟然会对着林岳做出这么可爱的动作来。

    “走吧走吧，你肯定也累了吧。”

    看到张梦莹的额头上面都已经冒着晶莹得汗珠了，林岳看到有一些心疼，他一个平平无奇得一个普通人，竟然可以和她在一起，这可能是几辈子得福气吧。

    林岳拿起来旁边放着得毛巾动作温柔的擦拭着张梦莹额头上面冒着得汗珠，等到休息了一会儿后，两个人便向着超市出发，想要买一些食材回去做饭了。

    超市里面，两个人手挽着手一起在里面逛着，他们每天都在忙着自己的工作，从来都没有过这样子的生活，两个人的脸上的笑容一直都没有消减下去过。

    不一会儿，两个人便买了满满的一大袋得东西回到了家里面。

    “等着，今天晚上我给你露一手。”

    林岳朝着张梦莹自信等的说道，以前玲玲生病的时候就一直是他在照顾，那个时候其实也看了很多做饭的食谱，他自我认为做饭应该还是不错的。

    只花了短短一个小时就做了满满的一大桌子得菜。

    “你怎么会这么厉害，我太爱你了。”

    张梦莹毫不吝啬他对林岳的爱意。

    两个人吃饱喝足了之后便回到房间休息去了。

    第二天一早，两个人一起来到了公司开启了新的一天得工作。

    因为有前一天工作的堆积，今天怎张梦莹必须要用更多的精力来花在公司的事务上面，因为其实有小莫得协助，公司因为文件丢失得漏洞已经解决的差不多了。

    她现在只需要把目光终点落在找头文件得热闹人身上来，而且这件事情一定不会是一个人就可以办到的，公司里面一定还有人事内奸，她一定要把这个人找出来。

    “叮叮叮…。”

    张梦莹手机铃声响了起来，收到了一条短信，上面那个人的背影正是和视屏之中得那个人一模一样，那人旁边还站着周齐，紧接着张梦莹看到了第二张。

    这一张照片将两个人的五官都拍摄的十分的清晰，张梦莹内心一喜，这不正是她现在刚好所需要的吗。

    张梦莹按着上面的电话拨了过去，里面却穿出来一阵空号得声音，她便值得作罢，看来是暗中有人在特意帮她，不然不会再这么关键的时刻发来这一张照片了。

    但是也或许是周齐得仇人太多了，有人想要报复他也说不定呢。

    总之不管怎么样，现在的局面对于张梦莹来说简直是拨开云雾见月明，她现在只需要搞清楚照片里面的人具体是谁就可以了。

    看样子，这件事情和周齐一定是脱不了关系了，这次刚好可以借这件事情一举扳倒他。

    张梦莹叫来了小莫，她是她身边最得力得助手，不要看她是女流之辈，其实已经是一个跆拳道高手了，在国际上面都已经算得上是数一数二的人物。

    而且小莫是她最信得过的人，这件事情交给她办无疑是最合适的。

    “你去查一下照片上面这个人，这人很可能就是头文件得那个人，我已经把照片发给你了。”

    小莫将手机拿出来看了一眼。

    “这不是周总吗，他怎么会。”

    “对，就是他，这件事情你先暗中去着手调查，不要让我妈知道了，她一直很重情重义，我怕她知道了这一件事情之后会伤心。”

    “知道了，放心吧张总。”

    “尽快将此人调查清楚，在调查一下他还与公司里面的那一些热闹人有过什么接触，我要让他们知道，既然做错了事情，就应该为此付出代价。”

    “好的，明白，你就等着听好消息吧。”

    小莫十分潇洒的转身便走了，张梦莹看着她离开的背影，放松的将身体靠在了背后的椅子上面。

    小莫办事从来都没有让她失望过，每次都是以快速的时间完成，相信等不了多久她就会知道这背后的一切事情了，不知道到时候周齐又会以什么样子的理由来为自己开脱呢，她现在倒是十分好奇呢。

