    “混蛋！”

    “谁能告诉本王，这特么到底是怎么回事？”

    看着眼前空空如也的蒙古部落，和连大发雷霆。

    别说和连了，

    就连一向稳重的和玉，这个时候也有些压不住火气。

    “斥候是谁负责的？某拉出去，乱棍打死！”

    “不、不关我事啊！”

    听着和玉的命令，其中一个鲜卑将领顿时瘫软在地。

    “公主，长公主，这真的不管我事啊！”

    “不关你事？”

    和玉撇了他一眼，语气中满含怒意的道：

    “偌大的蒙古部落就这么跑了，你跟某说不关你事？”

    “这、这……”

    中年将领哭丧着脸哀嚎道：

    “斥候一直汇报说一切正常来着，属下也不知道怎么回事啊！”

    “既然什么都不知道，那要你就更没什么用了！”

    和玉摆了摆手，一脸冷漠的喝道：“拖出去！”

    “不、不要啊，饶命，大王饶命……”

    尽管中年将领一个劲的哀嚎，亲卫们却毫不犹豫的把他拖了下去。

    甚至，

    旁边连个帮忙求饶的都没有！

    谁都看得出来，

    长公主如今正在气头上，他们凑上去干吗？

    送死吗？

    ……

    “阿姐~！”

    目送着中年将领被拖出去的和连，脸上表情没有丝毫变化。

    “蒙古部落肯定被大汉救走了，咱们现在怎么办？”

    “怎么办？”

    和玉眼神中冷芒一闪，咬牙道：

    “既然那秦峰不讲道义，就别怪咱们不给他面子了。”

    “阿弟！”

    “你带人在边境处摆开架势，给那秦峰一点压力！”

    “行！”

    和连痛快的点了点头，刚准备离开，却忽然想到了什么。

    “阿姐，那你呢？”

    “我？”

    和玉伸手理了理自己的衣衫，冷笑着道：

    “我亲自去幽州会会这个燕侯，看他到底想干什么！”

    “？？？”

    “去幽州？”

    和连的脚步一顿，有些惊愕的转过身来。

    “阿姐，你疯了？”

    “那秦峰什么德行你不知道？”

    “你这么漂亮，要是去了幽州还能完整的回来吗？”

    “……”

    听着和连那若有所指的话，和玉有些无语的揉了揉太阳穴。

    “阿弟，两军交战，不斩来使。这么简单的道理你都不懂？”

    “废话，我当然懂啊！”

    重新跑了回来的和连，一脸气急败坏的道：

    “我担心的是他杀你吗？”

    “不是！”

    “那色胚不可能杀你，我担心的是他把你睡了！”

    “……”

    和玉眼神逐渐冷了下来，手中弯刀蹭的抽了出来。

    “和连，你如果想死的话，你就多说几句！”

    “我……”

    感受着脖颈处的寒意，和连下意识把嘴闭上了。

    童年的阴影告诉他，这个女人有时候真的是说到做到！

    ……

    幽州，

    刺史府，

    随着前线的情报不断汇集，刘伯温脸上的愁容就越来越多。

    自家这个主公，还真不让人省心啊！

    他倒是好。

    领着军队往草原上一钻，什么事都不管了。

    可他们这些属下就忙坏了。

    “军师，几位大人都到齐了！”

    听着属下的汇报，刘伯温点了点头，起身朝会议室而去。

    很快，

    会议室到了。

    穆桂英、李秀宁、岳飞、高顺、太史慈……

    看着在坐的几人，刘伯温脸上的神色缓和了不少。

    “两位夫人，岳将军，高将军、太史将军……”

    冲着几人打了个招呼后，刘伯温来到一旁坐了下来。

    “具体的情况你们都知道了吧？”

    “有所了解！”

    李秀宁轻轻颔首，神色略有些凝重的道：

    “前些天，并州朱儁派出吕布，领兵三万，尾随夫君进入草原！”

    “不过……”

    “据锦衣卫后来的消息说，这件事夫君另有安排，可以先放一边。”

    “确实！”

    想到宇文成都以及那四千霸王铁骑，岳飞赞同的点了点头。

    “主公的亲卫统领被他留了下来，就是为了应对那吕布的！”

    “这样啊~！”

    刚知道这个消息的刘伯温，闻言，脸上凝重的神色终于消失不见。

    “那现在咱们需要应对的，只剩下那些鲜卑人了吧？”

    “没错！”

    李秀宁叹了口气。

    “昨天，鲜卑二十万大军压境，要吾等交出蒙古部落。”

    “这件事你们怎么看？”

    “不能交！”

    李秀宁的话音刚落，一旁的穆桂英就把基调定了下来。

    “蒙古部落是主公要保的，岂能因为鲜卑人的威胁就交出去？”

    “确实！”

    岳飞依旧点头附和，甚至，还特意强调道：

    “第一军团已经开始集结了，不日就能赶赴边关！”

    “再加上黄将军的轻骑兵军团，哪怕正面对上鲜卑大军，吾等也丝毫不惧！”

    “那就好！”

    听岳飞这么一说，刘伯温彻底放下心来，笑着道：

    “既然这样的话，那大家就开始行动吧！”

    “某只有一个要求！”

    “决不能让那些鲜卑骑兵，踏进幽州哪怕一步！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，岳飞伸手接过了军令。

    “这……”

    听着几人在那一问一答，高顺和太史慈不由面面相窥。

    感情你们都拿定主意了？

    那还开个鸡毛会啊！

    直接下令不香吗？

    对此，

    身为会议发起人的刘伯温，那是有苦说不出来。

    他想开会吗？

    不想！

    但这个会却不得不开！

    为何？

    因为他是个聪明人！

    秦峰虽然把军权交给了他，但怎么用那就是个学问了。

    独断专权？

    绝不！

    哪怕只是有这个迹象，刘伯温也尽可能的避免。

    毕竟，

    他现在手握幽州的政权，要是再掌军权的话……

