    叶欣宜满是不信的看着叶君睿，然后小声的对他说：“咱们一起出生一起长大的，你脑子里在打什么主意我会不知道？你是不是喜欢笑笑姐？”

    “胡说八道！你们女人简直不可理喻！我是不想欠她什么所以才买个东西当还个人情，你待会可一定要跟她把话说清楚了！我走了！”

    看着叶君睿逃一般的离开，叶欣宜凑着他离开的背影，若有所思，然后才拿起他放在桌子上的正方形小盒子，看和送她的项链是同一个牌子，盒子的形状来看，应该是手链耳钉这一类的东西。

    她没有打开看，直接拿上去给了秦笑颜，也按照叶君睿的吩咐，说是为了感谢。

    秦笑颜打开盒子，看着盒子里面的手链，笑了笑说：“难得你弟弟还有这么份心，替我谢谢他了。”

    “应该是我们谢谢你才对，不管是我妈妈的事还是我来这里学习的事，都要谢谢你。”

    秦笑颜将盒子放在了抽屉里，然后问叶欣宜说：“……你们的父亲呢？”

    提起这个，叶欣宜眼神暗了暗，然后回答说：“死了。”

    “抱歉。”

    叶欣宜却补充了一句：“死了才好。”

    秦笑颜愣住，用不解的眼神看着她，听叶欣宜很轻松的叙述说：“我妈二十岁左右就跟了他，刚开始的对我妈挺好的，后来公司破产了，酗酒，家暴还出轨，后来酒驾出车祸死了。”

    叶欣宜说起这些事来，轻描淡写，就像是在说跟自己不相关的事。

    而秦笑颜也从中得到一个信息，她和叶欣宜姐弟俩应该是同母异父。

    叶嘉致生她的时候，应该还不到二十。

    在这之前又发生了些什么事？才导致她被遗弃？

    “笑笑，不好意思我又来打扰你了。”孔灵灵直接推门走了进来，直接越过了叶欣宜，走到秦笑颜面前，问她道：“明晚有一个设计师聚会，你要去吗？”

    “什么设计师聚会啊？”

    “就是我圈子里面的一些朋友，里面很多人都知道你，听说我现在跟你在一起工作，都叫我一定要喊上你一起去。”

    秦笑颜被叶槿的伎俩搞得有些怕了，她也知道孔灵灵不是什么省油的灯，上回叶欣宜才差点出事了，这回又是一群秦笑颜不认识的人，便婉拒说：“不巧明晚刚好和朋友约了饭局。”

    “几个朋友啊？叫上一起啊，人多才热闹。”

    “不是圈子里的朋友，不方便，你们去就好了。”

    “哎呀，那真是可惜了，我都不知道怎么跟他们交差了。”

    孔灵灵皱着眉头一副苦恼的样子，然后扭头看着坐在一旁的叶欣宜，使唤道：“欣宜啊，帮我倒一杯水喝呗。”

    叶欣宜从杂志里抬眸看了她一眼，如果换做别，她或许就起身倒了，本来也不是什么大事。

    但是换成孔灵灵，她就不想任由她使唤，直接怼她说：“我是来跟着笑笑姐学习的，不是来这里打杂的，笑笑姐算是我的老师，如果帮她倒水那是应该的，但是我还找不到理由去给你端茶递水。”

    孔灵灵脸色变了变，然后看对着秦笑颜说：“笑笑啊，你看看，你平时就是太放纵她了，才这么没大没小，一点礼貌都没有，一看就是个忘恩负义的东西。”

    “你自己是什么人你看清楚了吗？自己活明白了再去评价别人！”

    “哎，大呼小叫的没点分寸，就算以后学了好的手艺，估计也上不了台面。”

    秦笑颜忍不住说：“欣宜算是我的学生，怎么教她我心里清楚，就不劳灵灵你费心了。”

    “笑笑啊，我也只是提醒你，这种白眼狼不教比较好，免得到时候反咬你一口。”

    “你做事有你说话一半厉害就不错了！”叶欣宜气不过，说了心里一直没敢说的话。

    孔灵灵这么爱面子有高傲的人，怎么听得别人说她技不如人，脸色立马就变了，站起身看着叶欣宜问：“你什么意思？啊？我做事怎么样轮得到你来指手画脚？我入行六年了，你算个什么东西？”

    “入行六年就这水平你还真有脸说！”

    像是戳中了孔灵灵心里的痛处，气急败坏的靠近了叶欣宜，猝不及防的，一巴掌重重的打在了叶欣宜的脸上，恶狠狠地说：“狗仗人势！你爹妈没教好你我来教你！”

    重重的一巴掌，打得叶欣宜和秦笑颜都懵了半秒，秦笑颜立马站起身，将叶欣宜护在自己身后，看着孔灵灵说：“说归说，怎么打人了？”

    孔灵灵看着秦笑颜，咬了咬牙，可能若不是顾及秦笑颜在陆淮安那边说得上话，孔灵灵这会恐怕连她一块骂了。

    “笑笑，你看看她怎么说话的？！”

    “要说骂人，你们俩都有不对，你也骂她了不是吗？但动手就是你的不是了，她才刚入行，你一个前辈跟她计较做什么？”

    听到了这边的吵闹，门外其实已经围了许瑶这帮爱看热闹的人，不难惊动陆淮安。

    陆淮安推门进来，看着屋里的架势，问道：“怎么了？”

    孔灵灵最擅长就是恶人先告状，这会也是立马跑到陆淮安面前，指着叶欣宜说：“陆老师，这种人真的别留在公司了！什么都不会还仗着自己是笑笑的助理，这都欺负到我头上了！”

    陆淮安看了一眼叶欣宜，红肿的半张脸上清晰的手指印，不难想象刚才发生了什么。

    他先没有询问刚才那件事情的来龙去脉，而是看着孔灵灵说：“上班时间我说过不能串门聊天吧？现在年底事情本来就多，你不认真上班，还跑来别人办公室打扰，耽误的就是两个人的进度。”

    孔灵灵愣了愣，还是很不服气，还说：“我本来是想过来跟笑笑讨教一下戏曲主题设计图的事，但是没想到叶欣宜恶意羞辱贬低我！每个人都有自己的长处和短处，我虚心求教她就说我没本事，她自己又会什么？”

    陆淮安又问：“她先打的你？”

    答案显而易见，孔灵灵没有说话。

    陆淮安就说：“不管之前谁对谁错，打人这件事就是你的不对，就算她真的那么说你了，你就能动手打人了？”

