    第320章白瞎了我遗传给他的漂亮脸蛋儿

    慕老大等人都进屋歇着去了。

    院儿里只剩下马月红和慕保国还坐在石凳上。

    “娘，时间不早了，明天还要去麦地里干活儿，你跟爹也早点儿去睡吧。”

    慕启拿起石桌上的眼镜和书本儿，端着煤油灯就打算回自己的屋子。

    谁知马月红突然出声叫住他：

    “老四……”

    “你年纪还小，日后成就还大着，相亲谈对象的事儿推迟几年再说就好。”

    “如果，你想要自由恋爱，我和你爹都不会反对。”

    “现在早不是以前的封建年代了，咱家也不讲究什么父母之命，媒妁之言。”

    “只要你找的那个人合乎你心意，是你想要过一辈子的，咱家里的人都会祝你幸福。”

    “所以，如果你心里有人了，也用不着瞒着家里。”

    慕启端着煤油灯的手紧了些。

    他没想到他娘的直觉竟然这么敏锐。

    一下子就猜到了他的心思。

    过了好一会儿，他点头：

    “……嗯。”

    低低的嗯声像是从喉咙深处发出来的。

    他心里的确是有人了。

    但他却不知道，这个人是他幻想出来的，还是真的存在。

    “娘，爹，如果村里再有人给我说媒，你们就直接帮我拒了吧。”

    “理由就说……”

    他沉吟了一下，坚定道：

    “我有未婚妻了。”

    昏暗的油灯下，少年精致的脸庞都柔和了些。

    马月红定定地看了他好几秒，才道：

    “真有喜欢的人了？”

    她先前也不过是试探一下小儿子，不曾想真的被她炸出来了。

    “哪家闺女？”

    “长得是什么模样？”

    “人家对你有好感吗？”

    “如果我听你的，大肆传播你有未婚妻的事儿，人闺女心里愿不愿意啊？”

    她一个个的问句抛出。

    把慕启这个情窦初开的少年都给问懵了。

    他傻傻的站着，不知道该怎样作答。

    哪家闺女？

    他连那只手的主人是男是女都不知道。

    长得是何模样？

    他更是没有见过。

    人家对他有没有好感？

    答案是肯定没有。

    毕竟面儿都没见过一次。

    他越想太阳穴就跳的越厉害。

    “娘，您就别问了。”

    “总之，别人问起我谈对象的事儿，您就跟他们说我有主了。”

    他留下一小段话，脚步微微凌乱的走了。

    “呵。”

    马月红拿扇子隔空点了点他的背影，对慕保国挑眉道：

    “看你儿子这反应，明显是没把人家闺女给追到手。”

    “真是白瞎了我遗传给他的一张漂亮脸蛋儿。”

    要是真追到手了，就慕启这初尝情爱的少年心性，早就每天乐的不知东南西北了。

    慕保国还在消化着他儿子有了喜欢的人这一消息里。

    “老婆子，你说老四整日不是去学校教书，就是在家里待着，我也没瞅见他跟哪家闺女说过话走得近，他咋就突然有了……”

    马月红打断他的话：

    “这有啥稀奇的？”

    “别忘了你儿子之前在京都待过，学校里有男有女，优秀漂亮的女同学不在少数，难保不是在那时候结识的。”

    “咱家几乎每半个月就有从京都寄来的好几封信，除了曾教授，咱家儿子肯定也联系了别的人。”

    (本章完)

