
    这个时候突然传来一道开门声，山虎从外面走了进来，当他看到包间内的情况时，顿时就傻了眼。

    旋即，山虎立刻回过神来，眼睛都变得血红了，一声怒吼：“你们干什么！”

    叶秋听到这哈哈一笑，对着飞哥笑呵呵道：“我二伯保镖回来了，你们完蛋了。”那个飞哥脸色突然一变，刚才他是怒火攻心所以才突然动手的，而且能够来五星级酒店吃饭的，其实有点钱也不算了不起，毕竟他自己也有点背景，更何况是那个老东西

    敢先非礼他看上的女人。

    可是有保镖就不一样了，什么样的人出门在外会带保镖的？恐怕就算是身家几千万的老板都不会这么干，只有那些领导，或者豪门富商才会这么干。

    飞哥想到这，头上冒出冷汗，本能的预感到不妙，挤出笑容说道：“兄弟，这是误会……”

    “妈的！”

    山虎一声怒吼，猛地就冲了过来，刚想要挥拳打到飞哥脸上的时候。

    叶阳从地上爬起来，眼中闪过冰冷的杀意，但是却沙哑的说道：“住手！”

    山虎身体一僵，快速停了下来，然后急忙跑到叶阳身边把他扶了起来：“阳爷，你怎么样了？”

    叶阳身上满是伤痕，但是忍痛没有吭一声，看着叶秋的眼中充满了无穷的杀机，但最后也只是说道：“我们走。”

    山虎没有违抗叶阳的命令，扶着他就离开了包厢。叶秋心里面有点可惜，要是山虎能够暴揍这几个保安一顿，那么接下来还有好戏看了，也可以让网民们看看，叶少城品行这么恶劣，就是因为有这样一个老子，所谓上梁

    不正下梁歪。

    可是他没有想到叶阳居然能够忍得下这口气。

    这也让叶秋这个家伙心里面对叶阳另眼相看了，以前他觉得这个家伙和叶少城一样都是个垃圾，可是现在看起来这个家伙的城府很深。

    叶秋想到这心里面一凌，开始警惕起来。

    今天的事情算是梁子结大了，叶阳肯定不会就此罢休。

    不过叶秋也没有什么后悔，做就做了，现在多想也没有用。

    那个飞哥也没想到叶阳居然就这么离开了，然后再看着旁边的叶秋，突然明白了过来，咬牙切齿道：“你在玩我？”

    叶秋转过头看着这个家伙，嘴角露出一丝笑容，拍了拍他的肩膀，竖起大拇指说道：“老兄，我真特么佩服你，居然连他都敢打，你知道他是谁吗？”

    飞哥突然有一种不好的预感，瞪着眼睛说道：“他是谁？”叶秋哈哈一笑，撅了撅嘴巴说道：“最近新闻有没有看，叶少城知道吗？这个家伙就是那个垃圾的老子，他也是燕京经济……我都不敢打他，现在你把他打了，大哥我真是

    太佩服你了，希望明年的今天我还能够看到你。”

    “你说什么？”

    飞哥瞪大了眼睛，彻底傻了眼，嘴唇都开始哆嗦起来。

    “大哥，没什么事情小弟就先走了。”

    叶秋见到他吓成这个模样，笑得更加开心了，然后走到那个还在发呆的女服务面前，伸出手，微笑道：“这位女士，请原谅我刚才的无礼。”

    那名女服务员有些迷茫的看着叶秋，这个家伙现在表现要有多绅士就有多绅士，跟之前猥琐的样子简直天差地别，而且仔细看的话，这个家伙其实还很帅。特别是脸上带着的那种笑容，有点点邪气，但是又充满了阳光，亦正亦邪有一种别样的魅力，居然让她的心脏砰砰直跳起来，下意识的就伸出手，由着叶秋把自己拉了起

    来。叶秋把女服务员扶了起来，欠了欠身，脸上突然又露出那种很猥琐的笑容：“美女，我很满意你的服务，以后要是你没地方去了，那么就去药膳房那边，报上我的名字，会

    有人帮你安排的。”

    说完这个家伙就拿起旁边柜台上的记事本，撕下一张纸，写了姓名和电话号码给了女服务员，然后挥了挥手：“今天玩得很愉快，再见。”女服务员愣愣的接了过来，然后看着叶秋消失在门口，一直到叶秋的身影消失不见之后她才回过神来，然后俏脸一阵通红，自己刚才是怎么了，居然会被一个臭流氓给迷

    住。“糟了，他们还没有结账呢！”女服务员又突然想到了这件事情，急忙追了出去，可是现在压根就找不到人影了，顿时欲哭无泪起来，“完了完了，看来这份工作也要丢了。

    唉，算了，反正也没有干多久，丢就丢了吧。”

    女服务员叹了口气，然后看了看手里面的纸，心里面又有些生气起来，走到旁边的垃圾桶，刚想要丢掉的时候，犹豫了一下还是鬼使神差的收了起来。

    也许以后还用得上呢？

    而她不知道的是，也就是因为这张纸，在后来还救了她一次。

    ……

    离开天广大酒店，叶秋就给彭恩建打了个电话，说道：“大局已定，你带人把叶少城抓起来。”

    “好，我现在带人过去，你来不来？”

    彭恩建听到这话不禁松了口气，说实话现在市局这边的压力也很大，每天都要面对很多民众的猜忌和指责，现在事情既然能够结束了，那么就最好不过了。

    叶秋想了想，笑道：“看热闹怎么能少了我，我也去。”

    说完就挂断了电话，然后在天广大酒店门口叫了一辆出租车，跟司机说了一个地点之后就闭上眼睛，坐在那里休息了。

    ……

    半个小时后。

    “嘭嘭嘭！”

    一阵剧烈的敲门声响起。

    叶少城正搂着一个女人睡觉，突然被敲门声惊醒，迷迷糊糊醒了过来，顿时一脸的怒火，骂道：“他妈的，谁啊！”

    不过没有人回应，敲门声还是不断的响起。

    叶少城没有理会，可是敲门声一直在响，怒骂了一声，从床上爬了起来，愤怒的走到房间门口，一把拉开房门就骂道：“真他妈找死，那个shǎbī敢打扰我睡觉？”罗伟忠一愣，收回了敲门的手，面无表情的问道：“叶少城？”

    《txt2016》网址：超【十万】完本书籍站，手机可直接下载txt
