    这一刻，姬长生有一种强烈的自信。

    四个字概括，得心应手！

    走到了神木王鼎的面前，姬长生平复了心中的波动。

    炼丹，要镇定才行。

    太激动，大师级别也无法成功。

    “对了，还有神秘之源的奖励！”似乎是想到了什么，姬长生念头探入到了储物袋之中。

    光芒一闪。

    一枚乌黑的光团出现在了他的手中。

    看着手中的乌黑光团，姬长生目光闪烁。

    “这玩意儿有什么用？”

    姬长生很好奇。

    他感觉手中的乌黑光团有一股神秘的力量隐藏着，可就是不知道这东西有什么效果。

    就在此刻，姬长生的脑海当中浮现出了一则信息。

    刹那，姬长生心头掀起了汹涌波涛。

    “靠！”

    “这东西如此凶猛？”

    看着手中的神秘之源，姬长生眼珠子都差点没瞪出来。

    神秘之源的效果，简直打破了他的想象力。

    【神秘之源:蕴含一丝造化之力的能源，可提升法宝的品质，品质越低，提升越强！】

    脑海当中的这一则信息简单明了。

    姬长生当场石化。

    简直逆天啊！

    “师尊，您咋了？”

    突然，炼丹房门外传来了姬如烟的声音。

    姬如烟站在门口，刚好路过，却忽然听见了师尊的叫声，立马停下了脚步，敲门询问。

    “没事，为师在修炼秘法，你走吧，无大事不可进来！”姬长生很快回过神来，随口编造了一个理由。

    “修炼秘法？”姬如烟一愣，可很快就回过神来，点了点头，跟着离开。

    听着姬如烟离开的脚步声，姬长生将目光投向了手中的神秘之源。

    四个字形容。

    恐怖如斯！

    神秘之源竟然拥有提升法宝品质的效果，这简直让他意想不到。

    “这奖励，太棒了！”

    姬长生目光燃烧了火焰。

    下一秒，他便冷静下来。

    “能够提升法宝的品质……”

    “那就看看效果如何吧！”

    姬长生看着眼前的神木王鼎，双手捧着神秘之源靠近神木王鼎。

    “嗡——”

    神秘之源接触神木王鼎的一刹那间，一股无形的波动从神木王鼎中荡开。

    下一秒，神秘之源就融入到了神木王鼎之中。

    融入神木王鼎的一刹那间，一股强大的波动从神木王鼎之中荡开。

    “轰隆隆～”

    一股雷音从神木王鼎之中传荡而出。

    姬长生站在神木王鼎的面前，眼睛眨也不眨地盯着眼前的神木王鼎。

    近距离接触下，他感应到了神木王鼎在提升。

    一股灵威扩散出来。

    从上品灵器，瞬间抵达了极品灵器。

    可这还没有完，神木王鼎似乎还在提升。

    姬长生更加期待了。

    屏住呼吸，心脏跳动。

    听着从神木王鼎传荡出来的雷音，他内心更加的期待了。

    震荡的雷音持续了差不多一刻钟的时间，最终消失。

    而此刻，黑色的神木王鼎已经变了颜色。

    从黑色，直接变成了全金色。

    乍一看，仿佛一座纯金所铸造的丹鼎一样。

    强大的灵威弥漫而出。

    姬长生站在神木王鼎的面前，能够清楚地感应到这股强大的灵威波动。

    绝品灵器！

    神秘之源直接一口气将上品灵器的神木王鼎提升到了绝品灵器的层次阶段。

    看着眼前金光灿灿的神木王鼎，姬长生露出了灿烂的笑容。

    赚大发了！

    从上品灵器到绝品灵器。

    直接跨越到了最顶层。

    再上一步，那就是灵宝了。

    强大的灵性从神木王鼎飘荡出来。

    姬长生这一刻的心情简直无法形容了。

    “红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈！！！”

    炼丹房里，传出了姬长生的放声大笑。

    而此刻，姬如烟从厨房里走出来，听见了姬长生的笑声，脸蛋上露出了愕然无比的神色。

    “师尊如此高兴……莫非这么快就修炼成了秘法？”

    看着炼丹房，听着炼丹房里传出来的笑声。

    姬如烟回过神来。

    “肯定是成功了，师尊真厉害！”

    ——

    炼丹房里，姬长生笑声停止，恢复了冷静。

    这一刻，他的心情依旧还是那么的激动。

    “要是再来神秘之源，那恐怕就能突破灵宝层次了吧……”

    嘴里喃喃自语，姬长生眼睛里泛着光芒。

    回归现实，看着眼前灵气逼人的神木王鼎，姬长生运转法力，打入了神木王鼎之中。

    绝品灵器，他必须要祭炼了。

    可以炼丹，也可以当做武器。

    虽然这东西并不是攻击为主，可绝品灵器，那爆发出的威力绝对不小。

    祭炼，这是必须的。

    澎湃的法力打入神木王鼎，沟通王鼎之中的灵性，姬长生开始了一步步的祭炼。

    祭炼绝品灵器，对他来说也有不小的压力，需要一定的时间才能够成功。

    ——

    一夜时间过去。

    晨曦破晓，黎明曙光升起，照射在了青云山脉上。

    清晨。

    苏长卿便从修炼中退出，平复了体内的波动，随即出门，向着姬长生所住的卧室房间而去。

    可来到姬长生所住的卧室前，苏长卿却并没有看到姬长生的身影。

    “咦，师尊呢？还没有回来？”

    苏长卿愕然。

    走出房间，遇见了陆妍。

    “陆师妹，你多久回来的？”看见陆妍，苏长卿一脸诧异。

    “昨天晚上和师尊一起回来的。”陆妍回答道。

    “和师尊一起回来的？”苏长卿一愣。

    看着苏长卿这副模样，陆妍也纳闷:“怎么了大师兄，有什么问题吗？”

    “师尊不在房间里。”苏长卿回过神来道。

    “不在房间里？”陆妍一愣，可随即似乎是想到了什么，开口道:“我想我应该知道师尊在哪里了。”

    “在哪？”苏长卿问。

    陆妍:“应该是在炼丹房！”

    “炼丹房？”

    “师尊去炼丹房干啥？”苏长卿愕然。

    “不清楚，不过听姬师妹说，好像是在修炼秘法什么的。”陆妍回道。

    “修炼秘法？”

    苏长卿好奇。

    ——

    炼丹房，一夜不停的姬长生也感觉有些疲惫了。

    一晚上的祭炼，只差最后一步就能成功了。

    单手掐诀，一道印法再次打入了神木王鼎。

    “嗡——”

    下一秒，神木王鼎一震，姬长生的脸上也露出了喜色。

    “成功了！”姬长生吐出一口浊气，擦了擦额头上的汗水。

    “咚！”神木王鼎落地，响起了声音。

    看着眼前的神木王鼎，姬长生露出微笑。

    辛苦祭炼一个晚上，终于成功了。

    完全祭炼神木王鼎，他可以完美的掌控神木王鼎了。

    “师尊，您在里面吗？”就在此时，房门敲响，门外传来了苏长卿的声音。

    “什么事？”姬长生回过神来道。

    “没什么，只是来给师尊拜个早安。”苏长卿的声音响起。

    “进来吧。”姬长生淡淡道。

    “是！”

    苏长卿的声音响起，下一秒，紧闭的炼丹房便打开了。

    苏长卿吴清风陆妍几人的身影出现在了门口。

    可门一开，看到炼丹房中央金光璀璨的神木王鼎时，几人当场呆滞。

    

