    收起三个式神，王汉重新看向那个阴阳师，此刻，他脸上哪里还有什么淡然，三个式神被夺，让他脸色发白。

    眼看着王汉向自己大步走来，他连忙又拿出了数张符咒。

    然而还不待她将符咒催发，王汉已经来到了他的面前。

    王汉右拳紧握，闪身到他面前，简单的一拳打去。

    一开始没有打破那光球，是因为王汉只用了打晕人的力气，而这次王汉使出了全力。

    拳头破空，一下打在光球上，瞬间，光球破碎，王汉的拳头也落在了那人的身上。

    单纯的拳力侵体，让这阴阳师身形微躬，鲜血从他嘴里喷出，喉咙里传出痛苦的呻吟。

    下一秒，他身形消散，一张小小的纸人凭空落下。

    王汉见了，站直身体，一把抓住那张纸人，拿到身前，纸人身上全是符文，俨然是替身。

    拿着纸人，王汉缓步走到大殿中央，转了一圈，看了看周围蜷缩在一起的众鬼。

    浑身黑炁笼罩，双眼亮起，是黑暗中的唯一明灯。

    “来！”

    简单的一字，但是却对周围的众鬼有着无法抵抗的威严，供牌上的保护与阻碍再不能发挥作用，数十只鬼物身不由己的飘向王汉。

    来到王汉身边，王汉也不将他们收起，身上的黑炁化为一只大手，然后猛然握拳，无数的铁链从大手的指缝间窜出。每一条铁链都捆住一只恶鬼，让他们发出凄厉的吼叫。

    身上再亮起光芒，是深幽的蓝色，没有黑色手掌的巨大，蓝光化为数十只小手，纷纷伸入这些恶鬼的脑海，以一种极其暴力的方式，将他们脑海里的记忆全部拽出，顿时，一干恶鬼重新变得浑浑噩噩。

    将记忆光球收起，王汉的手在王青身上拂过，王青轻呢一声，也知道是到自己出场了。

    吐了吐蛇信，王青盘在王汉脖颈处的蛇躯没有动作，眼睛张开，一双竖眼亮起了和王汉眼中同样的光芒。

    一丝丝黑炁从蛇躯上涌出，越来越多，然后，一只青黑色的大蛇出现在王汉身后。

    灵体状态下的王青看着周遭一群浑浑噩噩的小鬼子，身躯开始游动，凭虚御空，围绕着王汉旋转了一周，然后立于王汉头顶，蛇嘴一张，丝丝黑炁涌出，然后又被猛然吸入。

    周围的一群小鬼子，在这股吸力下，毫无反抗的被她吸进了嘴里。

    一连吸收了数十个小鬼子也不过用了眨眼的时间，王青身化的漆黑大蛇又回到了自己的躯体。

    小蛇王青双眼中的白芒消失，然后说道：

    “之前的那三个不让我吃了吗？”

    王汉道：

    “那三个式神，要清除他们的记忆和思想比较困难，等回去处理好了再给你吃，我可不想你脑海里有这些小鬼子的记忆。”

    闻言，王青道：

    “好，那一会需要我作战吗？吃了这些家伙，虽然还没有完全消化，但是我的实力还是有很大的提升的。”

    王汉想了想，随后笑着摇了摇头道：

    “不用了，你安心将他们吸收吧。”

    “嗯。”

    点点头，王青嗯了一声，随后闭上了双眼，归于安静。

    感受到王青的动作，王汉转过身来，迈步向着殿外走去。

    在他踏出第一步的时候，脚下奇门局打开，王汉喝道：

    “离字，炼狱！”

    话落的瞬间，王汉的周围就燃起了熊熊火焰，而王汉身处中央却是感觉不到丝毫炎热

    王汉向前走去，火焰就自动在他面前分开，他走过后火焰又自动在他身后合上。

    几步走到木制的屏风前，王汉不打算在绕路，于是喝到：

    “坤字，土河车。”

    伴随着王汉的话，两条如同巨蛇一般的石流冲破木制地板，分立于他两侧。

    王汉意念一动，两道石流就瞬间冲出，冲破道道屏风，撞开了一条宽阔的道路。

    看着眼前的道路，王汉抬步走了出去，站在大殿外，王汉依旧没有散去两条巨岩大蛇，而是控制着他们将身后的大殿撞了个粉碎，配合着离字炼狱，彻底让其化为了废墟。

    没有去看身后的燃烧的烈焰，王汉将注意力放在了眼前。

    在他对面，十名忍者分而站立，以王汉的目力，看了很明确这些不再是分身，而是确确实实的十名忍者。

    在众忍者身后，刚刚的那名阴阳师正捂着自己的腹部，嘴角有着鲜血的印子，显然，刚刚的替身并没有给他分担太多。

    那阴阳师见王汉看了过来，对着众忍者说道：

    “用全力，别保留，这人很强”

    说着，他又丢出了几张符箓，力量灌输之后，那几张符箓击射出几道光芒，打在那些忍者身上，那些忍者混身一振，气势有所增长，显然是加上了特殊增益。

    “嗨！”

    忍者们众口一声，瞬间就齐齐动了起来。

    拔刀的拔刀，用分身的用分身，还有不少的嘴里喊着火遁，水遁，控制着火焰和水龙向着王汉打来。

    王汉见了，浑身亮起金光咒，身形化为残影，率先冲入了近身攻击的忍者分身群里。

    身形连动之间，王汉每每一个巴掌都拍得一个忍者化为烟雾消失，而那些攻击过来的刀刃和五行遁术攻击都被他打散或者靠着金光硬抗了过去。

    在一众忍者之中，王汉如同是狼如羊群一般，一众忍者能无限攻击，但是却都受不了他一掌。

    那阴阳师见王汉如此凶猛，连忙向着那些忍者道：

    “别近身，用遁术。”

    说着，他又拿出一张符咒，点燃后却不是要加入战斗，而是化为一道金光冲霄出去。

    看着远遁的符箓，王汉看了那个阴阳师一眼，身形再闪，脚下奇门局顿闪，四盘和合，来到他身后再次一掌劈下。

    那阴阳师的注意力一直在王汉身上，见他消失，立马反应过来，怀里的一个纸人变得活跃，想要再次用替身远离，然而王汉的一掌劈下，他也是消失，只不过却是在王汉一旁，他像是撞到了什么，从空中落下。

    王汉自然是知道他的动作，正防着他这一手，再次闪身，一脚踩在了他的腹部，右手指尖滑动。

    “封经符！”

    符咒落在身上，那阴阳师体内的力量顿时消磨，再使用不出分毫。

    王汉见了也不磨蹭，不管那些打来的忍者，蓝色的手再次出现，顾不上会不会把这个阴阳师变成白痴，一把捞向他的脑子，一团蓝色光球被拉了出来，一同的还有粘连的灵魂。

    强行将光球和那阴阳师的灵魂分开，王汉转来看向那些忍者。

    炽烈的火球打在身上，王汉回以攻击。

    “离字，爆炎，坎字，水弹，坤字，土河车！”

    三法用出，王汉站在流动的土石之上，攻击比之前更加剧烈，一个个法术如同不要钱一般，砸向那些忍者，遇到想要逃跑的，王汉就在控制着新的土流巨蛇向其撞去。

    不一会，十个忍者在王汉的攻击下，就只剩下灵体飘出，最后又成了王青的口粮。

