    按说她这种打扮，很能吸引男人的目光，可是她的臀部干干瘪瘪，像是泄了气的气球一般，这两条腿，虽然白嫩，但却瘦的跟鸡爪子一样，没有一点肉。

    用现在的词形容，就是披了一层皮的白骨精。

    至于上面，裹着厚衣服，我就是想看也看不到。

    女人被我打量的发了火。

    “你看什么呢，也不怕把自己看成斗鸡眼。”

    女人生气的开口。

    被女人这一骂，我赶紧收回目光。

    我这盯着人家上看下看的，确实有些太流氓了。

    “失敬失敬，还请你请坐。”

    女人也不客气直接坐下，这个空档我也简单的自我介绍了一下，陈默从屋子里面端来茶水放在女人面前。

    “这茶水，免费的？”

    “我这除了算卦看相收钱，其他的都免费。”

    我开口道：“当然，要是让我干些别的事情吗，我也是要收费的。”

    女人鄙视的看了我一眼，伸手勾住我的下巴。

    “小弟弟，就是不知道你的活好不好，好的话姐姐可以免费。”

    这一句话，把我给呛住了。

    “咳咳，正经人，正经人。”

    我赶紧开口。

    聊了几句，我知道这女人的名字，王妍。

    人长得挺好，就是堕入了风尘。

    “昨天我一姐妹告诉我，这里新开了一家算卦的，加上我近些天运气不顺，所以就过来看看，不知道真的假的。”

    “小兄弟，姐姐我都站在这里好久了，你要是个有本事的，能不能看看姐姐是着了什么道。”

    女人说完，端起茶杯，朱红的小嘴轻轻抿了一口，像是深府大院出来的姑娘，娇羞的很。

    我轻声一笑，拿起桌子上的签筒随便摇晃了几下，然后让女人抽出一根。

    下下签！    主凶。

    女人看着手里的签，伸手递给了我，一脸期待的想着让我给她解释。

    “姐姐，弟弟我也不是绕弯子的人，刚才从你过来到现在，我确实发现了一些你身上的问题，虽说我看出了一些，但是有些问题我还需要你说实话，否则我没法断定，你是着了什么道。”

    “我说的这话什么意思，你应该听得明白吧。”

    女人点头，见她认真起来，我看着手里的竹签。

    抽签也是能体现运势的一种，运势好坏决定抽签的好坏，而下下签又主大凶，这女人的面相被黑气笼罩，自然是遇到不干净的东西了。

    如果只是倒霉撞到不干净的东西，都还好说一些，可这女人面相上的黑气，聚而不散不像是简单的碰到脏东西。

    “签指大凶，你虽然带着墨镜，但是刚才你拉下墨镜的那一刻，我看到你的眼周眼袋严重，而且泛黑下垂，如果不是睡不着觉，那就是看到了不该看到的东西。”

    “你的体态干瘪，皮肤虽然白嫩，但是像是被什么东西抽走了精华，就像是被抽走油的核桃，外表看上去还好，但是内仁已经黑腐了。”

    “要是我说的不错，你不是着了什么道，而是请了什么脏东西回去供奉吧。”

    我开门见山道。

    如果是碰到脏东西，人身上会散发黑气，这女人则不是，所以有异于碰到不干净的东西，这女人多半是请了什么东西。

    女人摘下墨镜，叹了口气。

    “弟弟，你说的一点都没错，这几天我找了好几位先生，他们开口都说我是中邪了，可发生了什么事，只有我自己清楚。”

    “想来你也猜到我的职业了，我是农村出来的，这些年赚的钱，给家里盖了房子，给我弟弟娶了媳妇，可是女人吸引人的年龄就这么几天，这些年我的生意一落千丈，一些老顾客都跑到其他年轻漂亮的跟前了。”

    “像我这样的，基本上能接到的生意，都是些廉价货，一次下来并赚不到多少钱。”

    “圈里的姐妹，都是穷苦人家出身，有的就想办法留住这些老顾客，所以动了一些歪心思，几个姐妹联手请了阴佛回来供奉，说来也奇怪，自从供奉了阴佛，除了那些老顾客意外，还接到了不少新顾客。”

    说到这里的时候，王妍停了下来。

    生意场上，确实流传着这样的事情，一些阴物确实可以起到时来运转。

    只不过，阴物这东西十分邪门，如是搁在不会用的人手里，会倒大霉的，甚至是丢了性命也不在话下。

    可是懂行的人，加以利用，不但能够转运积福，甚至还有可能升官发财。

    王妍喝了一口茶，接着说道：“看我的样子就知道，我也请了这东西回来。”

    “说实话，我的年龄在这里摆着，想要长久发展根本就不可能。”

    “我去请阴佛的时候，那人告诉我，这阴佛只是用死者的血和尸泥制作成的，并发挥不了多少威力，想要威力大的，可以多花些钱请一个威力霸道的生胎回去。”

    “我本想再做两年，攒一点钱就回家开个小店，所以就请了威力霸道的生胎回来，刚开始新鲜的蔬果提供，我的生意还不错，可后来我一天上供两次都不行了，甚至一天我都没有一个客人。”

    “我询问卖我生胎的人，他告诉我，这东西是用流产的胎儿混合尸泥制作成的，威力霸道的同时，供奉的东西同样也需要霸道才行。”

    “他还说，如果蔬果不起作用的话，就用猫狗的血，如果猫狗的血不起作用，就得用我自己的血，可一但到了用自身血的时候，生胎的力量也就更大更不好控制，对方警告我再三。”

    “可是我鬼迷心窍为了钱，在猫狗的血不起作用之后，就开始用自己血了，没几天好日子我的头发就开始变白，我不得已为了揽客就给染成了这个颜色。”

    “甚至，我每天感觉自己都累得不行，所以就去找了卖我生胎的人，可他说这玩意已经不是他能控制的了，所以我就开始四处求先生。”

    “现在，我已经是病急乱投医，没想到你能看出我的问题，你放心，只要能解决我的问题，多少钱我都愿意给。”

    王妍激动的开口。

    

