    “草！”

    眼见着悟空耀武扬威，众人心里那个气啊！但偏偏无力反驳。

    “又特么的开始嘚瑟了！”苏义脸色微微一沉。

    他知道，悟空肯定是提升了实力，这才会如此膨胀。

    前些天，刚刚教训过悟空，悟空也确实低调了几天。

    但看现在的嘚瑟劲，明显是好了伤疤忘了疼！

    “悟空，你过来一下。”苏义招呼了一声。

    “主人！”悟空小跑着来到苏义近前。

    他可以不把别人放在眼里，但却不敢在苏义面前放肆。

    苏义打量了悟空一眼，意味深长的说道：“你的气色不错，看样子实力增加的不少，要不然咱俩切磋一下？”

    “主人，我对你一向都是很尊重的。”悟空心中一凛。

    听苏义的意思，明显打算教训他的节奏。

    曾经被苏义暴虐的场景历历在目，给他留下了不可磨灭的心里阴影。

    这次说什么也不敢跟苏义过招了。

    “你的力道值应该大幅飙升了吧？连跟我切磋的勇气都没有？日后如何成为万妖之王？”苏义激将了一声。

    悟空的心中顿时涌上了一股战意。

    吞噬了半块血晶石，他的力道值狂飙到了二十万公斤的层次，完全压过苏义一头，即便动手的也不会吃亏。

    只不过苏义总归是主人，万一动手打败了苏义，让苏义丢了面子，那日后吃亏的还是他。

    毕竟苏义报复人的手段，他是亲身领教过的。

    那个滋味....甚至能让人生出万念俱灰的念头。

    想到这点，悟空嘿嘿一笑，“主人，还是算了吧，现在的我实在太强大了！在后方基地，或许只有囡囡才能跟我过两招。”

    “靠！真特么的能装逼啊！”众人纷纷鄙夷。

    悟空在他们面前嘚瑟一下也就罢了，竟然看不起苏义？这是多么的想不开啊！

    “是吗？”苏义玩味一笑，“这样说的话，我可真要跟你过两招了。”

    眼见苏义要来真的，悟空有点怂了，“主人，你是知道我的，我就喜欢装逼，你别跟我一般见识。”

    “不行，必须跟我打！”苏义坚持道。

    不打压一番，悟空肯定还会嘚瑟。

    悟空心思急转，心想着不让苏义出口气的话，苏义是不会善罢甘休的。

    索性就不反抗了，让苏义打一顿好了。

    反正凭他强悍的体质和自愈能力，很快就恢复过来了。

    悟空不在意的说道：“主人，那我就陪你过两招。你放心动手就行了，我是不会伤害你的。”

    苏义笑了，笑容当中别有一番意味在其中。

    慕然，他伸手拍在了悟空的肩膀上。

    只闻轰隆一声暴响，却见悟空的双腿直插泥土当中，一直没到了膝盖。

    什么情况？

    苏义的力道值怎么变得这么大了？

    悟空有点懵。

    反应过来的时候，徒然发力。

    他可以忍受被苏义暴打一顿，却不愿意被摁进泥土当中。

    “主人，你的力道值增加的不少啊！不过跟我相比，还是差点意思。”悟空嬉皮笑脸的说道。

    但是话音刚落，就感觉肩膀上传来了一股巨力，就好比一座大山压下一样。

