    “这就是大海吗？”

    夹杂着海风特有的咸风扑面而来，从未见过海洋的晴在一旁感叹着。

    星默默的望着海面，似乎又在思念那片仍存在于记忆之中的故土。

    香磷的母亲抱着小香磷，眼神之中不时划过一丝担忧，随后有若无其事的教导着自己的孩子。

    将这一切尽收眼底的无月并没有多说什么，反而靠在海岸旁的护栏上，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

    ‘花了一个多月才赶过来，可算能休息一下了。好麻烦啊！要是那个叫中吉的家伙自己送上门来该多好啊！’

    无月望着面前的海面，心中满是无趣。

    海洋会随着时间的流逝逐渐变成土地，生命也会逐渐腐朽衰亡，。

    从他在这个世界的认知来看，唯一不变的恐怕就只有月亮里的那个傻白甜了吧。

    将目光望向天空上的月亮，无月缓缓的笑了起来，随即被一旁的晴打断了思绪。

    “你望着月亮傻笑什么呢？”

    她的神情有些无奈，貌似在担忧他的脑疾又犯了。

    “没什么，你说永恒会是一种什么感觉呢？”

    “永恒？太阳与月亮？”

    很明显，这个问题超出了晴的认知范围，她也只拿出了一个自己认知范围内的答案。

    “算是吧，回去了。”

    眼下是冬季，水之国与其他国家的交流也很少。

    想要坐船前往水之国也要等到有船来才行，而下一艘船来到这个码头至少需要一周左右。

    还别嫌慢，这已经是最快的速度了。

    要不然怎么说贸易是最赚钱的行业之一呢！光这一来一回所产生的利润，都足够十几个S级任务的报酬。

    码头附近的民宿之内，无月坐在窗台，眼神不自觉的向窗外望去。

    月光如洗，驱散这漫长的黑夜，为远处的海面之上增添一道孤霞。

    他将手放在面前，安静的欣赏着查克拉不断变化。

    火焰、水流、雷电、微风、细土，尽管能做到这些变化，可他的眼中仍然不满意。

    ‘类似血继限界的忍术还是做不到，难度未免也太大了点，还是要将希望放在其他尾兽身上吗？’

    只有同时使用两种性质不同的查克拉才能释放出类似血继限界的忍术，这里面的难度可不是说着玩的。

    这就相当于分心四用，不但要控制查克拉的性质变化，还要以一种调和的方式使出来才行。

    要是两种查克拉冲突了，那产生的威力可不是爆炸那么简单的。

    运气好能保住自己的手，运气不好的话自身的查克拉经络都保不住。

    术的开发是伴随风险的，木叶里的封印之书里所记载的忍术到底有多少是自己开发出来的可有待考证。

    最起码，现在的封印之书要比二代火影在位的时候厚不少。

    不说别的，水门封印九尾的封印术绝对有资格被记载到封印之书上，要不然猿飞日斩也不会有机会知道那个术。

    从这一点来看，封印之书倒是做了件好事。

    要不然，大蛇丸袭击木叶这事还说不准真就成了，衰老还真是一件令人恐惧的事情。

    竖日清晨，无月与往常一样，在自己的卧室内凝聚查克拉。

    至于怎么对付那个冥遁忍者，他已经有了计划。

    人体所能承受的查克拉是有极限的，就算是具备血继限界的人也无法承受尾兽查克拉的力量。

    尾兽查克拉的密度与性质可是相当庞大的，只要他敢用冥遁，那就离死不远了。

    无月担心的并不是这件事，而是第四代水影枸橘矢仓。

    他的写轮眼才三勾玉，就算能暂时控制住他也不会持续太久。

    而晴的万花筒写轮才刚刚开启，而且还不是擅长幻术的直巴，就算有尾兽查克拉的帮助也会对视力造成无法挽回的损伤。

    此时，无月的心灵深处。

    每天都吃饱喝足的九璃已经快差不多跟他一样高了，平常什么事情都不干，一心一意的为他凝聚查克拉。

    尽管它这么努力，可无月的鸦分身还是没有完全更新换代，哪怕只需要他提供给两成的查克拉那也是一个有些恐怖的数字。

    熟悉的敲门声传来，看来是开饭了。

    没办法，冬天哪有什么适合小孩子的娱乐活动呢？

    除了吃饭，他是实在想不到还有什么事情能让那两个人来敲门。

    毕竟，某个小丫头可比他受欢迎的多。

    敲门声再次响起，无月不耐烦的回答道：

    “来了来了。”

    当无月开门时，却发现面前站着的并不是晴或星，而是民宿的服务人员。

    “请问，有什么事情吗？”

    “这位客人，因为天气转冷的原因，我们又多准备了不少的火炉，要是有需要的话，请随时到前台来找我。”

    “我知道了，那就麻烦你了。”

    就在那个女服务员即将离开时，好像忽然想起了什么一样，转生对无月说道。

    “客人是外乡人吧，这段时间或许会有很多忍者经过，希望您不要在意。”

    “许多忍者？能告诉我发生什么事情了吗？”

    无月提起了兴致，好奇的反问道。

    女侍者笑吟吟的回答。

    “好像有身份尊贵的人即将回到雷之国，就连云隐村的忍者都要赶过来亲自护送呢！”

    无月不动声色的从钱包中抽出两张纸币放在她的手中，脸上挂着一丝若有若无的笑意。

    “能再详细一点吗？”

    ..........

    随着女侍者的离开，无月眉头微暼，转身回到了自己的房间内。

    ‘身份尊贵的人近期返回雷之国，究竟有多尊贵呢？负责护送的人又会是谁呢？本来打算等到船回来就立即离开的，没想到还能碰到这种事，天助我也...。’

    正好他不知道雷之国雾隐村的位置，没想到临走之前还能碰到这种事儿趁着这个机会派出乌鸦摸摸云隐村的情况也不错。

    还没等到他开始制作乌鸦，敲门声再次传来。

    “无月君，午餐准备好了，要一起吗？”

    “来了。”

    身上披着自己的衣物，无月径直的走了出去。

    乌鸦的事等下再说，眼前还是午饭比较重要。

