    这边军队轰轰隆隆的涌向芮城四门接管城防，过程果然如李建成说的那般，越是强硬不讲理，那些守城的士兵反而越是听话，几个大耳刮子下去就乖乖的就让出了位置。

    而接到报信磨磨蹭蹭赶来的孙华，在行至半途发现军队已经在进城后，居然做了个所有人都没想到的决定：转身又回去了。

    也不知道敬盘陀当时是怎么挑的人，亦或是流民军中其实也没几个聪明的。

    待到此时，李建成都想不通这等令人无语的乌合之众是怎么成了如今这般气候的，居然还能把宇文述挡在南岸那么长时间。

    只能说，这年头单纯的造反其实没那么难，难的是造反成功。

    剩下的事就简单了。城内的守军全部以点卯的名义集合起来，被下了兵器看管。不费一兵一卒，芮城便易了主。

    此时，太阳才刚刚开始落山。

    特战队踩着落日的余晖回到王莽坪，默默把雪橇上的战友尸体搬进校场。

    有经过的人诧然驻足，在愣了片刻之后，便飞奔回去。过不多时，整个东坪便噪杂起来，许多人都放下手头的事物，跑向校场。

    张澹、谷吉、杜光等留守在山上的管事纷纷出现。前者的身边还跟着脸还没消肿的高侃，一见广场上那片尸体便是一哆嗦。也不说话，当即冲了上去挨个查看。

    “黑子叔……”

    “铁牛大哥……”

    “嫚嫚姐……”

    “这，怎么连王大叔也……”

    小高侃的语气越来越颤抖，到后面已是泣不成声。待看了一圈儿，尤其发现了几个第二分队的人后，便扑到赵德柱的身前，摇着他的胳膊道：“柱子叔……赵队长，这是怎么回事？俺娘呢？东家呢？”

    眼见一干特战队员垂头丧气，赵德柱更是一脸乌青，张澹也是不解。难得的用一种善良的口吻上前道：“德柱，这到底是怎么回事？咱们是打赢了，还是打输了？”

    “对啊，赵队长给咱说说啊！”

    “云儿姐，咱们赢了吗？东家去哪了？”

    老张头一开口，原本安静压抑的围观人群便纷纷询问起来。

    很奇怪，大家见了往日的同伴死亡，第一反应并不是伤心难过，而是关心水晶盘的战事。

    眼见赵德柱恹恹的在那叹气，霍云儿便上前娓娓讲述昨夜的始末。

    听到侦察队为了围堵逃窜的敌兵，付出了重大的牺牲并歼灭了数十倍的敌人后，人们激动之余，便纷纷挥舞拳头。

    “端地威武！”

    “这是咱王莽坪的英雄！”

    “好汉子！”

    而此时的张澹几人，表情却是更疑惑了。

    “这么说，打赢了？”老张头捋着胡子的手微微用力，语气莫名道。

    “是！”霍云儿点头，“冯统领带人及时赶到，那些贼兵眼见突围无望，便投降了。俘虏一千三百余，战马一百匹，活捉了司马长安！”

    “噫！”

    张澹闻言顿时眉毛都竖了起来，一脸嫌弃的骂道：“如此大胜，尔等却尽皆摆副臭脸子，给谁看呢？”

    其他诸如谷吉、杜光等，虽然不像他说话这么恶劣，但看向几人的眼神也是充满无语。

    特么的，你们回来就一副死了东家的表情，咱还以为出了啥大事儿了呢！这德性，是打了胜仗该有的情绪么？

    “啊咧？”

    霍云儿愕然，黑甲下的脸庞难得露出小女儿娇憨的可爱表情，微张着小嘴愣住。

    这情况，和某东家的预期不太一样啊……

    他们本来以为，回到坪上迎接他们的会是悲伤的哭声和人们的咒骂。再不济，那也是压抑的悲悲戚戚和失望才对。

    可眼前的人们虽也有哀伤，但更多的却是难以言喻的振奋和扬眉吐气。

    什么鬼？

    “对了，东家是在后面吗？军队打了胜仗可是要犒赏的，咱们得提前准备！”杜光上前道。

    “没有……”

    霍云儿摇了摇头，把后续又发生的事说了一遍，周边顿时又安静下来。

    半晌，杜光便叹道：“有此大胜，全靠东家的盘算，可东家到底……委实要求高了些。”

    周围另有人道：“东家这是作甚，打仗哪有不死人的！”

    “那句话叫什么来着，人要死得正好！俺们愿为东家效死，有什么好难过的！”

    “吴老铁，那叫死得其所！你一个木匠充什么文人！”

    “俺就是那意思，你抬什么杠！这些后生们死了，俺不难过，俺只为他们高兴！他们能为东家死，就是死的好！要是哪天轮到俺吴老铁了，俺叫屋里摆酒庆祝！”

    “说的对啊！东家就是太心软！”

    周围人纷纷附和，还有位大婶自人群里拉过一个八岁孩子，拍着壮硕的胸脯叫那娃别怕，虽然他爹死了，但以后还有他周大婶照顾他云云。

    本来还不知道发生了啥事的娃娃，一听他爹死了，哇的一声就哭了。

    老张头瞧的一脸黑线，暗叹东家是个奇葩，手下的人也个个都是另类。就算这些人千里逃难，见多了生死，这神经也未免过于强韧了吧？

    “行了行了，都别嚷嚷了！东家吩咐要安葬这些后生，那是东家仁厚，这些好孩子为咱争了脸面，也是应得的！咱们大家伙都出把力气，好叫后生们走的风光些！”

    难民中年长的老人家不多见，说话的是位颇有威望的年长工头。

    人们纷纷附和，很快就在校场旁搭起了灵棚。那位吴老铁喊着人与他去林子里伐木，要为死去的人做棺材。

    白幡，寿衣，陪葬品虽然不是陶器就是木雕，但应有的东西一个不落。整个王莽坪一万多人都在尽心出力，便是这年月的高门大户怕也没这待遇。

    李大德还不知道坪上发生的事，此刻，六十多人的小队刚刚抵达右骁卫与柳氏募兵的联营外围。

    “冯大姐，你身上带没带手绢？”

    树林里，李成话音刚落下，冯月娥不等反应，柳瑛却是皱眉瞪去：“你一个大男人，要女儿家的手绢做甚？”

    冯月娥本来伸手入怀都准备拿了，闻言便也看了过去。那表情似笑非笑的，让李大德很是为小高侃捏一把汗。

    “靠，你们想哪去了！我是要做个旗标，免得被他们当成是贼兵了！”

    李成刚解释了一句，脑袋上就挨了一巴掌。

    李大德在他身侧翻白眼道：“靠，别学老子说话！用不着准备那玩意儿，老子没有举白旗的习惯！”

    “三爷~”李成低声劝道：“我听冯大哥讲过，两军遣使都是靠这白旗标来区分身份的。咱到了自己人地头，打个标志又有甚打紧？”

    “你懂个屁！我自然有我的用意！”

    李大德斜了他一眼，随后又挑眉道：“我说成子，这右骁卫可是禁军呢，号称大隋战力最强。你就不想露一手，震震这帮眼高于顶的家伙？”

    前者抿了抿嘴，心说有你和你二哥这等皇帝陛下的亲戚在，哪个禁军会缺心眼的真用下巴看人？自己不安分，还非要找别人的理由。但嘴里却是低声道：“不好吧？友军呢……”

    “友军？”李大德冷笑一声，“老子防的就是这个友军！”

    李成心中一凛，随即瞪起眼睛道：“三爷你说怎么做，要属下护着你杀进去吗？”

    话音落下，某保镖头上就又挨了一记，这回连柳瑛都在翻着小白眼鄙视了。

    “脑残啊你！”

    李大德没好气的骂道：“忘了你们侦察队擅长的是什么了？潜伏！伪装！”说着，便摆手让另外三个分队长都靠近，小声嘀咕起来。

    “咱们分成三组，两组观察，一组行动，交替行进。被发现了也不要慌，既然这是联合营地，两家的人彼此肯定都不熟。如果对方是关中口音，咱们就冒充柳氏庄户。如果是河东本地人，咱就说自己是右骁卫巡营的，语气强硬点儿！”

    某东家一脸冷笑，眯着眼睛哼道：“老子这次就给他来个神兵天降，省的某些人总觉得咱手里的家伙不硬，还以为自己是老大呢！”

    “就是就是！吓死他们！”

    柳瑛靠在他身旁挥着白皙的小拳头低声附合，看得其他人一脸古怪。

    这小丫头，当真没听出说的是谁么？

    “呵呵~”

    冯月娥突然就笑了，看向柳瑛的眼神里充满了一种叫慈祥的东西。

