
京城这个秋季更是打立秋后不见一次雨，持续的晴朗天气也把水分子蒸干，空气又燥又闷，每当中午更是炎热难耐。

炎炎秋阳当空照，晒得人祼露在外的皮肤似针扎的微疼，很多人外出时有备而来，有些戴着遮阳帽，有些还带了太阳伞。

潘家园玉石珠宝店区建筑沐着太阳的光芒，刺眼得很，就连建筑之间的路面也明晃晃的晃人眼。

骄阳下，来往人群尽量挨屋檐下有阴影的地方走，避开阳光直晒，可惜时近午，建筑阴影也极窄，难以避其炙热的太阳光。

一对青年男女撑着一把外白底花纹内紫色面的太阳伞，沿着建筑之间的雕花仿古石板铺的地板漫步而行。

那两人，男青年身高约一米八，高挑挺拔，剑眉星目，山根高隆，肤白面俊，最诱人当是他的薄唇，殷红如朱，诱人致极。

头顶潮流发型，白色无领短袖，咖啡色西裤，配金头皮带，衣服与皮带上的Yi国国际名牌范哲思的标识昭示着他的品位和土壕身份。

足蹬擦得油光锃亮的深黑色皮鞋，举足落步之间踏踩出“磕壳磕壳”的响声，他总是微微高昂着下巴，眉宇间张扬着傲气与与生俱来的天然风流。

与男青年皮鞋跺地声相呼应的是女青年细高跟鞋的“的得的得”细响，红色细高跟鞋的主人有它的烘托从而抬高了身高，与男青年耳朵平齐，披肩长发，染了色，烫了大卷波浪儿，做了个漂亮的发型，尽显女性妩媚。

她有一张妖精小脸，那脸蛋儿精致小巧，下巴尖尖，画了精致的妆，淡蓝色眼影性感而妩媚，眼睛大而水灵，细细的眼角向上挑，朱唇娇艳欲滴，一笑一颦，魅惑人心。

身材更加火辣，天鹅般的颈项长而细嫩，穿低胸露肩背吊带连衣服，鲜艳的玫红色丝绸裙底下钻出两条修长的玉腿，肤如白玉，细腻光洁。

她有水蛇一样的细腰，胸围大概接近36D型，脖子上挂着块绿莹莹的翡翠吊坠，绿色挂坠几乎要陷进深沟里。

拥有少男杀手身材的美女，火艳红色衣裙令傲人的身材一览无余，滚圆的臀部如她的眼角向上翘，那辣人的身段儿搭配红衣裙红色的高跟鞋，似一朵妖娆怒放的红芍药。

男青年提一只普特拉男士手提包，妖精般的美女拿一只香奈儿白色包包，一手轻搭男青年的手臂，躲在他撑起的太阳伞下，两人亲蜜的相依着走，甜蜜感能虐死无数单身狗。

相亲相爱，撒狗粮虐路人的青年男女，踩着雕花地板沿路行走，美女看到了刚走出玉石店不远、戴墨镜的燕少和小女孩，眼里尽是不可思议。

那儿，高如青松挺且直，形如清竹刚劲坚韧，颜若牡丹羞杀女性，气质高雅若兰花，素来有笑面杀手之称的青年，立在阳光下低首垂眼在与一个小女孩子说话，那个小女孩还不及他肩膀高。

更不可思议的是那个发短似男孩子的小女生竟然抓着他的袖子，而他，竟然没有甩开她，反而低着头跟她说话。

王玉璇真怀疑自己眼花了，燕行他是有轻度洁癖的，讨厌陌生人碰触他，更讨厌陌生女性碰触，除了他至亲中的几个女性成员，无时无刻不与女性保持距离，免得有肢体接解，从而哪怕他俊冠同年龄男之首，也不爱炫耀高颜值。

他不喜与女性接触，温文儒雅，艳压名少，却是最不解风情的贵少，任美女怎么试图接近他皆铩羽而归，因而圈子里人送他笑面杀手，专碎女性芳心的杀手。

然而，她现在看见了什么？她看见一个女孩抓着他的袖子，他竟没躲！

面上勉强保持平静的王玉璇，看着那女生抓着燕行的袖子，震惊的之下脱口而出的叫出燕行的昵称。

当身边女伴亲昵的叫出某人的小名，微微的，赵宗泽握伞的手紧了紧，慢慢的又松开，认真的看向七八步开外的高大青年和小女孩，那人还是一如既往的不喜欢别人看他的脸，总是戴墨镜遮掩，他身边的那个女孩子真嫩！

他的女朋友皮肤细腻如白玉，享尽京都名媛的嫉妒，身材也堪称美女之中的贵族VIP，名噪贵圈。

那个小女孩子看着小，身材已呈现完美的S曲线，她没穿收腰显身的衣服，若穿上与他女友相似的秀身材的衣装，必定曲线毕呈。

她皮肤天然白嫩，比他女友还粉嫩细腻，胳膊腿儿如羊脂，在阳光下莹莹发光，仅只那样的皮肤就让人想抚摸几把。

小女孩有一张甜美的脸，她微仰着头看向那个人，那张脸像朝着太阳转的向阳花，笑容甜美。

那样的粉嫩萝莉女孩子，只要稍稍从衣着上展示女性魅力，没几个男性能抵挡得住诱惑。

悄无声息的，他吸了吸鼻子，香味，他闻到了一缕淡淡的、迷人的香味！

识香识女人。

凭轻淡香味飘来的方向，赵宗泽便知那是萝莉小女孩的体香，凭男人的经验判断，那种体香是唯有完璧之身的女孩子才有的天然馨香。

一对情侣心怀各异，目光毫无顾忌的投向站着的青年和小女生，脚步不停，逶逶徐徐的朝人走去，皮鞋与高跟鞋敲击格子块地板磕出高高低低轻轻重重的碎响，昂然宣示着他们的存在。

？

还沉浸在巨额横财所带来的冲击炫晕感中不可自拔的乐韵，第二次听到燕帅哥那什么宝的小名，思维还没转换过来，大脑有一秒的当机。

蹙眉，眉头跳！

当那横插一脚的惊疑女声钻入耳蜗，燕行第一反应就是蹙眉、眉跳骤跳，接连两样反应完成后，横盖正义龙目之上的浓墨双眉忽的挑高，敛生出一股凌厉的凛凛冷气。

他们怎么会来这里？

心中划过一丝惊异，他微微抬首，正视前方，他和小萝莉走出赌石店大门时走在了太阳底下，并没有挨墙根走，因而前正方人比较少。

人不在前方，却在前方的右手方向，找到了人，燕行没有多关注，再次微微侧头低首，心平气和的问：“小萝莉，还想再去赌一把不？”

？

乐韵有点懵，那个叫他的人不是他熟人？

她虽然因为从兴奋中被人打断思路大脑有片刻的当机，但她的感觉系统特别的敏感，当燕帅哥温和平静的气场乍然生变的当儿，她心尖一凛，大脑系统正常工作，飞快的看向声源。

举目而望，乐小同学的视线第一时间就锁定在撑伞而来的一对情侣身上，那对情侣男帅女俊，男的是标准的言情小说中花心帅总裁的原型人物，美女……呃，身材真是好啊，那胸真大！

男帅女美的两人唯恐别人不知他们是情侣，连衣服都是同一个奢侈品牌。

看到人，乐韵脑子里闪过N个问号，那对男女穿同品牌衣服，是想告诉别人他们是土壕吗？共撑一把太阳伞，是想恩爱虐杀单身狗吗？

出于职业习惯，她忍不住展开X射线眼，扫描情侣的身躯架图，刚扫了一眼，头顶上传来燕帅哥温和如金钟玉鼓般的嗓音，她不觉愣了愣，那边那两位明显是奔燕帅哥而来的，他置之不理，是几个意思？

“……呃，不赌了，随便转转就回去。”愣了愣神，收回目光，瞥向燕帅哥，他有点不对劲！

燕帅哥从那声音出现时气息乍变，到又平静的跟她说话，表面云淡风轻，可他肢体语言却显示着他内心不平静，他的肌肉紧绷，呈僵硬感，大手手指并紧，无一不显示着他在隐忍此什么情绪。

下一秒，乐韵自己又震惊了，那个……没摸脉，没启用X射线眼，竟然能感知到他的肢体细微变化，自己什么时候变得这么牛叉了？

“那就走吧。”燕行隐在墨镜片后的眼睛，清晰的捕捉到了小萝莉的眼神和面部表情变化，她从欣赏那对情侣到看他，眼神变了三变，估计她猜到了些什么。

他还没抬脚，相携而来的一对情侣跨步而至，站在距他们两步开外，王玉璇见燕行对自己视而不见，委屈的咬了咬唇，声音细细的：“小龙宝，你至今不跟我说话，还在怪我吗？”

咦？

瞬间，乐韵心底潜藏着的八卦因子蠢蠢欲动，那个……大胸美女和燕帅哥是不是有一段脍炙人口的美丽故事，比如原本相亲相爱，两小无猜，最终因种种原因劳燕分飞……

好好像触摸到了燕帅哥不为人知的真相！

那么一想，乐小同学兴奋了，虽然把自己的快乐建立在别人的故事身上是不对的，她就在心底乐呵乐呵，绝对不会宣扬的。

“哥，我……不是故意的，我和玉璇是真的彼此喜欢，我们快要结婚了，玉璇希望得到你的祝福。”赵宗泽视线掠过娇小甜美的萝莉女孩，苦涩的向不肯正眼看向自己这边的墨镜青年解释。

“我妈只生了我一个孩子，以后别乱叫哥，你是你妈带进赵家的别人家的孩子，就算改姓赵也改不了事实，我父亲有那种喜当爹的重口味，我没有喜当哥的雅兴。”

燕行墨镜后的眼神轻淡描写的扫过放低姿态的同父异母弟弟，不容置疑的否认亲戚关系。

“……我……”赵宗泽涨得脸青白交加，提着手提包的攥紧，捏得指骨发白，仍强忍着屈辱，低下高贵的头颅：“对不起，燕……少。”

“这就对了，要认清自己的身份，你吃的住的用的都是赵家的，赵家让你衣食无忧，让你过着养尊处优的奢侈生活，不要以为那些就是你的，你每年挥霍上千万的花费泡妞包嫩模，你悄悄的私下转移资产当私有财产，我这个准继承人没说话，是大度，可不等于我不知道。”

“你…什么意思，我不懂你在说什么…”垂着头的赵宗泽，猛然抬头，凶狠与震惊从眼中一闪而过。

“你懂的，我这个准继承人不坐镇赵氏，可不等于什么都不知道，别忘了，赵氏姓赵，而不是姓郭，也请别忘记我的职务是什么，谁忘记了我除赵氏准继承人之外的身份，是要付出沉重代价的。”

燕行讽嘲的勾唇，嗯，这种戳人痛脚的感觉真好，难怪怪力小萝莉以前总挑他痛脚踩，这种戳了人痛处，又让人发作不得的做法，真爽！

他觉得必须要感谢小萝莉，以前无论同父异母的弟弟妹妹和那个名叫父亲的人做什么他都忍着，用柳某人的话说憋屈的只是自己，如今学学小萝莉，该踩的人当面踩，果然爽啊！

小萝莉当初踩他的时候，必定也很解气吧。

第一次出了口恶气，燕行爽得不得了，至于会不会逼得那几个人狗急跳墙，呵呵，那几个被逼急了做点什么更好，他眼前正好带伤进修有空，能匀出手来收拾跳染小丑。

那家伙竟然有眼线在赵氏，是谁？是谁是谁？究竟是谁吃里扒外，跟那人里应外合监视着赵氏？

愤怒！气愤难平的赵宗泽，紧紧的攥着伞，恨不得捏死碍事的家伙，赵氏只能是他的，也必需是他的，就算那家伙是长孙又如何？他绝对不会让那人一辈子踩他头上，绝不！

“我真的不懂你在说什么，我在赵氏集团内部也仅只是个小经理而已，上头有董事会，有董事长，总经理，大事小事都由上头做主，我就跑跑腿，你说我转移财产为私有，也太看得起我了。”

“需要我说说你转移出去的财产数目，需要我报一报你转移财产的日期和名目理由吗？2015年2月X日以购原药材为名，向H南XXX药材生产基地转款五百万，4月X日向……”

磁性的男性嗓音，抑扬顿挫，如一曲华丽的小提琴演凑曲，悦耳悠扬，悠悠荡荡的荡向四面八方。

那动人的声音让过往的人忍不住驻足。

燕少说得轻巧，赵宗泽额心渗出冷，脸色青红交错，艰难的否认：“那些全是正当款项，都有记帐，也有原料入仓记录。”

“是么？去年12月我没查帐，希望今年12月底我回去查帐时能对得上数目，而不是凭空出现空亏赤字。”

赵宗泽狠狠的握拳，恨得几乎咬碎一副银牙，他竟然威胁他，要让他把所有亏空全补上？岂有此理！

王玉璇看着燕少，看着他咄咄逼人的逼得赵宗泽退让，看他让赵宗泽难堪，眼中尽是看外星人般的不敢置信，他什么时候也学会了盛气凌人？学会了仗势欺人？

看着连墨镜也不肯摘的人，她痛苦的纠眉：“小龙宝，你真的要这样吗？他，就算跟你不是同一个妈生的，终究也是你名义上的兄弟啊，本是一家人，相煎何太急。”

“王小姐，他是你男朋友，又不是我男朋友，何来一家人之说？另外本少郑重声明，小龙宝是我妈妈给我起的小名儿，只有我最亲的长辈和血脉至亲才有资格叫我的小名，以后还请王小姐注意称呼，不要弄错了，以免让别人误会你跟我有什么关系。你们是彼此相爱，你们随意扯犊子，别耽误本少的时间。”

燕行没有因为王玉璇是自己从小长大的青梅竹马而口下留情，想教训他？以前可以，以后，不行！

甩下一串长长的句子，他看也不看一对情侣的表情，再次催揪着自己衣袖，不知在想什么的小萝莉：“小萝莉，别看戏了，走了，再磨叽下去，好东西全被人淘光光，等于白跑一回。”

“哎！”满脑子联想浮翩的乐韵，下意识的跟着燕帅哥走。

“小龙宝，我知道我无意中伤害了你，可……我不是故意的，我只是喝多了糊涂了才胡言乱语……是有人见不得你好故意靠谣……故意挑拨离间……”

王玉璇从伞底下跑出去，想去追燕行，而那人任小女孩拉着他的衣袖，就那么头也不回的往前走，对她的解释允耳不闻，她听见清脆的声音传来：

“帅哥，你和那个美女好像有误会，你不听她解释吗？”

“用不着跟不相干的人浪费口舌，说什么喝高了也不过是她们阴谋诡计败露后想自己洗白的借口，以后你离那种毒蛇心肠的人远些，别被她们装清纯无害的假脸给骗了，不过，你也不用怕，你有晁哥儿罩着，谁算计你也得先问问晁哥儿答不答应，晁哥儿家族的某几位人称滚刀肉，谁敢扛上他们就得做好被滚去一身肉的准备。”

不大不小的声音传来，让王玉璇钉在原地再迈不动脚，她和燕行青梅竹马，是除他外婆和贺家至亲女性之外唯一能靠近他身边的女性，曾经圈子里皆以为她和他是天生一对，地设一双。

她自己也一度以为除了她，再不可能有其他非亲人女性能近他身边，可是，为什么自她和赵宗泽在一起后，一切忽然就变了呢？

她真的只是说喝醉了，胡言乱语说了不该说的话，不知为什么会流出去被人利用造谣，伤害了他男人的自尊心，她已经跟他解释了，也认错了，他为什么就不能原谅她？

看着挺拔坚韧的背影越走越远，王玉璇恍然感觉好似有什么从心中渐渐远去，再也抓不着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021714"  chaptername="第七十七章  踩渣">加入书签</a>
</div>
