    

    
                莫笛忍着胃痛，仰起头喝了一口。

    
                她几乎是全身都在颤抖着...

    
                这瓶酒的度数几乎比上一瓶都要高。

    
                这个时候包厢门打开，一个人影走进来。

    
                “风少，你来了。”有一位名媛面带娇羞的笑容。

    
                司若风走进来，脚步忽然顿住。

    
                他看着不远处那一道熟悉的身影，黑色的工作西装，一字步裙，腰肢纤细。

    
                头发工整的扎了一个马尾。

    
                但是一个背影，司若风就认出来对方是谁了。

    
                女人面颊红润，眼神迷离，手里握着酒瓶步伐摇晃，很明显，喝醉了。

    
                周围的几个人一直在起哄。

    
                莫笛又强撑着喝了一口，她捂着胃部。

    
                赵瑞霖翘着二郎腿，看着莫笛难受的样子他却格外高兴，“喝不上了，不是挺能喝吗？不是要给何晨晨出头吗？何晨晨得罪了我，老子今天见不到何晨晨，莫经理，你可别说我为难你啊，一滴不许剩！给我喝！”

    
                司若风看着女人难受的样子，他皱了眉，低沉出声，“怎么回事。”

    
                一边的一位名媛看着他连忙解释道，“赵少看上了一名侍应生，这位莫经理出来护着那侍应生，惹得赵少爷不愉快了。”

    
                那名媛是看好戏的状态，都知道赵瑞霖盯上那个侍应生何晨晨有一段时间了，前几天还疯狂的给何晨晨消费。清纯的女大学生，赵瑞霖这个口味一直都没有变过，赵瑞霖虽然看似家道中落了，但是瘦死的骆驼比马大，赵老爷子的人脉依旧很广，就算是没有任何的收入，靠着老爷子当初打下的江山再吃两代没有问题。

    
                莫笛摇摇晃晃的。

    
                一边的几个公子哥看好戏一样大喊着。

    
                赵瑞霖双鞋交叠着，“哥们几个谁看上这位莫经理了，美人喝醉了的样子真让人心疼啊。还剩下半瓶了，老六，你刚刚不是说莫经理长得漂亮吗？不如你替莫经理喝了啊。”说着就大笑起来。

    
                这群公子哥，就喜欢在女人身上找好存在感。

    
                那叫做老六的年轻人笑着，“我哪里敢啊，揽星河的莫经理我可不敢碰。这要是碰了，揽星河那位许总可要找我麻烦了。不过....要是莫经理主动要求我碰她，我也是不得不从啊。”那男人上下打量了一眼莫笛，目光贪婪的扫过女人高耸的胸部，站起身走过来，手指挑了女人的下巴，“莫经理，这酒度数太高了，是不是喝不了了，不如，求我帮你啊。”

    
                莫笛拍开了他的手，“你要做什么？”

    
                “莫经理躲什么啊，不是喝醉了喝不了酒了吗？我帮你啊。”

    
                老六叫何云桀，跟赵瑞霖他们六个公子哥就是一个经常混迹在各大娱乐场所不学无术的富二代。司若风也是之前一直伪装的时候跟这几个混在一起的，偶尔一起吃饭，跟这些人混在一起时间长了，江秋兰也就真的放松了警惕。

    
                莫笛没有想到，在揽星河，还能出这样的事情。

    
                陌生强势的男人气息扑面而来，而周围都是看好戏的人。她似乎是有些绝望了，没有人能帮她了，拿出了放在腰部的对讲机，她要求救。但是很快，手里的东西就被夺走了，对讲机被踢到了地面上的一个角落。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->