    第737章有点眼熟

    “可是我口渴，爷爷，咱们不是拿了茶缸吗？要不你掏钱，向这位姐姐买点，或者让她给我倒点也行！”

    “姐姐，我们出钱买，可以吗？”

    小男孩眨着晶亮的眼睛问。

    李静好脾气地点头同意了。

    这小男孩不讨人厌，在合理的范围内，她还是愿意答应她的要求。

    蒋卫国见媳妇儿同意了，自己自然不会不同意，端着茶缸，朝小男孩抬了抬下巴。

    “小家伙，把茶缸拿出来，我给你倒！”

    “我不是什么小家伙。”

    小男孩一本正经地纠正，“我叫郑梓铭，你记清楚了，别叫我什么小家伙，我可是小大人了！”

    又是一个小小年纪，却不愿意服小的。

    郑梓铭迅速把茶缸从自己爷爷包里掏出来，去接，蒋卫国笑着倒，还不忘提醒他。

    “刚烧开的热水，小心烫！”

    “你倒得小心点，可别倒我手上！”

    这一大一小相处很和谐，而那一边郑爷爷又扒起自己的眼镜来，不过这一次不是盯着李静瞅，而是盯着蒋卫国瞅。

    “我是不是在哪儿见过你？”

    蒋卫国瞅了一眼满头花白的郑爷爷，笑起来，“我和老爷子是第一次见面，你以前应该没见过我！”

    “是吗？”

    郑爷爷这年纪大了，记性不怎么好，刚见到蒋卫国第一眼，觉得他特别眼熟，可话在嘴边那是想不起是谁，

    不过在快要到京都的时候，清闲的日子，被打破了一点。

    离京都站的前两站，他们这个车厢又上人了，而且来的人定的位置竟然是李静对面的那个下铺。

    当一老一小坐在她对面，李静正歪歪斜斜靠在栏杆看书，那小的也不知道怎么回事，一直盯着她的书封看。

    老的戴了个老花镜，手上只拿了一个小包，把铺整理了一下，本来想让孙子躺下休息，看他出神，顺着他的目光看过去。

    当看到李静的红皮书，老人扒拉了一下眼镜，那眼睛就那么斜斜的挂在他的鼻端。

    “看什么呢这是？”

    老人问的自然是自己的孙子，岂料那小男孩却捂着嘴巴偷偷笑起来。

    随后，挣脱了老人的手，跑到李静旁边，掩着嘴巴，小声说了一句：“姐姐，我发现了你的秘密哦！”

    他手指了指她的书，李静瞬间明白他说的什么。

    这娃看出来了她看的书不是书封那本。

    李静一脸平静的把书合上，“所以呢？”

    男孩眨眨眼，“你放心，我肯定帮你保守秘密！”

    李静听罢放心了，“哦”了一声，重新把书打开，“谢谢你！”

    男孩嘻嘻笑起来，边笑边挠着头，回到了自己的位置。

    也不知道是不是两个人短暂的交流让小男孩觉得两人认识了，还是他本来就自来熟，他坐在她对面，一会儿叫“姐姐”，一会儿要给她糖吃，一会儿又问她是哪儿的人。

    李静虽然表现的很冷漠，不过该回答他的也都一一回答了。

    当爷爷的也没阻止孙子在那里问东问西，只是笑眯眯看着，没一会儿，便打起了瞌睡。

    蒋卫国去打热水去了，回头的时候发现又来人了，眼眸闪了闪。

    (本章完)

