
　　血魔老祖真是对自己信心满满，在经历过了这么多的事情之后依旧是相信自己还能战胜眼前的林羽。

　　也不知道究竟是从什么地方来的自信了。

　　相信就算是尧帝自己本身也没有对这件事情有过一丁点的想法，在它看来这个年轻人是根本不可能掌握这样的能，也是正因为这个原因才会有了这样的事情发生。

　　这些家伙也不过只是到这边来送死的，就是想要在这个时候牵制面前的林羽。

　　如果能够干掉林羽当然是最好的一件事情，但是如果失败了，他们自然也不需要多说什么。

　　反正只需要将这些人全都给干掉了，之后的很多问题自然也就没有那么需要担心。

　　血魔老祖天真的以为自己的攻击能够产生效果。

　　但是下一秒钟，林羽直接是在浓雾之中，在神灵元甲的保护之下，直接是将这个家伙的喉咙给掐住了。

　　“你……咳咳……怎么可能？”瞪大眼睛看着面前的林羽，真是难以置信眼前的这个人类竟然在这个时候展现出了这么可怕的战斗力，完完全全的压制住了自己，在这个时候想要战胜林羽？这简直就是在做梦一样啊，在这个年轻人的面前他们所有的抵抗力全都是轻松被撕裂。

　　“我说过了，你们这些家伙要一起上啊，如果只是你这个样子的水准想要打败我，难度还是很大的！”冷笑一声，看着面前的这个家伙，血魔老祖本身的战斗力本身不差劲，所以在这之前还都是对自己信心满满的，可是此时此刻看着面前的林羽，完全不敢想象这个年轻人在这场战斗中的表现，竟然这么优秀。

　　自己不管怎么样都是没有任何意义。

　　其他的偷渡者在这个时候也没有闲着，一个接着一个的进攻过来，他们想着如果数量上能够完全发挥出自己的优势，那么就能轻松的压制住眼前的林羽。

　　可是谁能想到，即便是在面对这样的一群家伙，也当然不需要担心什么。

　　面对一群偷渡者的进攻，林羽一个人就很轻松的将这一切全都给抵挡下来，此时微笑着看着面前的这些家伙，轻声笑着说道；“你们这些家伙到底行不行啊，如果只是这个样子的话，多少还是让我有些失望了！”

　　皱着眉头看着面前的这些人，他本来还以为这么多的偷渡者能够给自己带来什么样的压力呢，没想到最终的结果竟然是这个样子的。

　　真是让人非常失望，如果只是面对一群这样的对手的话，那么在这个时候也就完全不需要担心什么了，看上去很复杂的事情都可以轻松摆平。

　　这些偷渡者们一个个脸上的表情也是非常复杂。

　　他们怎么能想到这场战斗会变成这个样子的，在这之前都想着自己可以很轻松的战胜这个人类，这样自然很多事情都跟着迎刃而解了。

　　但是在这一刻看着面前的林羽，不得不承认他们的计划已经完全失败了，眼前的这个年轻人所展现出来的各个方面的战斗，已经完全超越了他们的想象。

　　“我说过了吧，如果你们真的想要战胜我的话就要非常认真，尤其是在这种战场上面都不能出现任何的偏差，否则会给你们带来非常可怕的影响的，但是你们这些家伙还是不愿意听我的！”此时眯着眼睛看着眼前的这些偷渡者，一个人能够同时抵抗住这么多的进攻，其实就已经让这些家伙有些想要放弃了。

　　他们知道林羽离开。

　　但是在血魔老祖的驱动之下，一个接着一个的都相信了他们真的可以战胜眼前的这个人类少年。

　　可是现在呢？

　　他们现在怎么可能相信这件事情还能够和他们之前想的一样如愿以偿的进展下去啊，此时看着眼前的林羽，也是不得不承认，他们所有的抵抗在这个年轻人的面前都是没有任何意义的。

　　“大家不要放弃了，这场战斗有才不过只是刚刚开始而已，这个小子的确有些手段，能够将我们逼迫到这个地方，的确是非常特殊的一个战士，但是可不要认为这个样子就能够将我们给打败了，在这场战斗之中，我们也一样是可以很轻松的就将眼前的这一切全都给搞定的！”冷笑一声，在这个时候的血魔老祖还是在不断坚持着想要打败林羽的。

　　他很清楚的知道眼前的这个年轻人本事很不简单，在这个过程当中以自己目前掌握的这些力量，想要战胜这样的一个人类少年，肯定是需要花费很多的时间和力气。23sK.com

　　但是现在就已经完全没有这样的想法了。

　　诚然经过这样的一件事情，他们似乎真的没有办法战胜面前的林羽。

　　只是即便是这个样子，他们也还是对自己充满信心的。

　　固然眼前的这个人类真的很强大，他们需要花费很多时间去打败，但是这一要在内心之中相信自己可以做到这件事情，那么在这之后的一切，自然也就会跟着完全不同了。

　　血魔老祖的信心自然也就感染了其他人。

　　他们在这个时候全都相信自己能够完成这个挑战了。

　　看着这些非常努力想要战胜自己的偷渡者，这些家伙可能还根本意识不到自己接下来将要面对的是一个什么样的对手。

　　在这种状态之下，林羽脸上的笑容也都跟着慢慢变得凝重起来，无论之前对于这件事情的看法是什么样子的，现在的自己已经是完全不同的概念了。

　　破神枪开始闪烁起光芒来。

　　“看来你们这些家伙也就只是这个样子了，现在轮到我出手了！”

　　领域·展开。

　　犹如死寂一般的领域在这个时候瞬间吞噬了在场的所有人，这些偷渡者他们都在这一刻，感受到了由内心而产生的一股冰冷的寒意。

　　他们知道，这是林羽的领域气场。

　　这个男人便只是站在这里，就让他们产生了这样真切的感受，好像自己不过只是沧海一粟，随时都有可能被消灭掉一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百一十四章 你在挠痒痒啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 