    等众臣退去，弘治皇帝的激动之色，却还落在脸上。

    他背着手，沉默了很久，兴致勃勃的看着方继藩，而后又看看朱厚照。

    无论怎么说，他的内心其实是满足的。

    他的儿子，虽是不甚乖巧，可毕竟……还算是孝顺，哪怕明知道这厮，背后隐瞒了自己许多事，对自己也不恭敬，可当初，弘治皇帝病重之时，也是这个儿子眼中含泪，激动的要营救自己。

    他还有一个女婿，虽有脑疾，可弘治皇帝却知道此人的人品，并不坏，只是年轻人，总会有犯糊涂的时候，偶尔敲打一下，便好了，虽然……绝大多数时候敲打的都不甚成功。

    当然，最重要的是，他还有一个引以为傲的孙子……

    一想到孙子，弘治皇帝便觉得这个世界，顿时充满了希望。

    他打起了精神，恨铁不成钢的看了朱厚照一眼：“印玺之事，以后不可提了。”

    “为什么呀？”朱厚照显得不忿。

    方继藩心里叹了口气，智商过高的人，往往情商比较低啊。没错，说的就是自己，太不会做人了……

    弘治皇帝出奇的好脾气，却是淡淡道：“因为朕说过，不许！”

    朱厚照打了个激灵，却又有些不服：“当初是你自己……”

    见弘治皇帝目光不善，冷冷的看过来，朱厚照终于还是识趣的闭上了嘴。

    弘治皇帝这才看向方继藩：“当初西山设县，是你的主意？”

    方继藩汗颜道：“陛下难道忘了，这是陛下亲自颁发的旨意。”

    弘治皇帝似笑非笑的看了方继藩一眼……

    这……

    关系倒是挺乱的。

    方继藩的主意，设了西山县，用的是伪诏，当然，这伪造的诏书，是朱厚照弄的。于是乎，皇孙有今日，自然也有弘治皇帝的功劳。

    而朱载墨拿出了一个假玉印，弘治皇帝毫不犹豫的将这一口锅扣在了朱厚照和方继藩的身上，那么，这皇孙平反冤狱，又何尝没有方继藩和朱厚照的功劳呢?

    所以……大家算是扯平了。

    都背了一口锅，不过结局，却似乎是皆大欢喜。

    弘治皇帝感慨道:“卿家，怎么会想到这些？”

    方继藩正色道：“陛下，这正是新学的宗旨，知行合一，天下的道理，千千万万，哪一个道理不是听着令人醍醐灌顶?可是陛下，真正能按着道理去做的人，又有几人呢?与其灌输人道理，不妨去让人自己在实践中探寻道理。皇孙的资质平平无奇，儿臣这才煞费苦心，为他创造一个去领悟真理的方法啊。”

    方继藩顿了顿，又道：“大汉高祖刘邦，出身草莽，他打小，可曾学过什么道理吗？他的学问，莫说和儒者相比，便是寻常人也未必比得上，可他开创了大汉的基业，使我等以汉为名。汉宣帝出生于民间，又学过什么道理？可他依旧开创了中兴大业。我朝太祖高皇帝，自是不必说了，可陛下难道认为此三位雄才大略之君，难道不知道理吗？所谓纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，正是这个道理啊。”

    弘治皇帝不断着点头，认同的道：“你说得有理，其实何止是载墨呢，哪怕是这朝中百官，若是没有历练，不知民间疾苦，哪怕是他们知道天大的道理，却也未必是栋梁之才，朕这些年来，越发觉得如此啊。”

    弘治皇帝忍不住感慨，他想到朝廷选拔人才的方式，似乎……觉得有诸多不妥之处，可要修改，却不知从何改起。

    弘治皇帝苦笑摇头，突然，他想起了一件事来，低头看了一眼案牍上的一部书，而后轻描淡写道：“你的门生，撰写了一文，为国富论，此文刊载了这一期的期刊上，朕已看过了，方才也让刘文善当着你和诸卿的面来诠释此书，他方才数度发言，朕都觉得有几分道理，只不过……”

    弘治皇帝皇帝顿了顿：“只不过朕却又觉得，此书或有不少可圈可点之处，可是……却也有许多地方言过其实了，你是什么样的看法？”

    方继藩正色道:“陛下啊，这部国富论，实为奇书……”

    弘治皇帝咳嗽一声，才道：“你说老实话，不要吹捧你的门生，朕自然知道此书既是刘卿家所书，可他的学问，来自于你，这自然就是你的学问，你方继藩，才是此书的主人，你也老大不小了，可不再是孩子，更别总拿你的脑疾来做幌子，朕不要你自卖自夸，却想知道你真实的想法。”

    方继藩有点懵了。

    啥意思……这又成了自己的思想了?

    王守仁创新学，自己除了两世为人之外，和王伯安相比，给他提鞋都不够，不，给他提鞋都怕脏了他的鞋，可王守仁渐渐完善新学，弘治皇帝便将这新学当做是自己所创，天地良心，我方继藩会是那种剽窃别人成果的人?不客气的说，我方继藩一向是明抢的。盗取别人成果的事，想想都觉得羞耻。

    可无论方继藩怎么解释，这弘治皇帝和满朝文武却都是不听，就认准了是方继藩。

    现在好了，这国富论，可是刘文善多年对经济活动的观察，最后费尽了功夫，才整理编出来的的书，方继藩哪怕偶尔提点了几句，可天地良心啊，凭着方继藩这股子好吃懒做的性子，真能提点多少？

    这咋的，又成了自己的学问呢？

    方继藩是个有正义感的人，诚实做人，是自己一直以来恪守的底线。

    于是他顿时就将头摇的拨浪鼓似的，要哭了，道：“陛下，没有啊，真的没有，倘若这国富论乃儿臣的学问，而刘文善不过是拾儿臣牙慧，儿臣对天起誓，儿臣最心疼的弟子徐经现在还在海外，儿臣若是说了一句谎话，那千尺大浪，就将徐经拍死……”

    弘治皇帝瞪着他，冷然道：“休要说这些有的没的，那船队，乃是朕的内帑所造，怎么，拍死了徐卿家和朕的船队，你赔？”

    “……”方继藩一时语塞。

    这还让不让人说真话了?

    在如此大是大非的问题之下，陛下居然只关心着他的钱袋子，真是俗不可耐啊。

    弘治皇帝显然并不信方继藩的话，但现在也不跟方继藩继续讨论这个问题，他身子微微后仰，手搭着御案，淡淡道：“这部书之中，竟是认为在这天下，有一个看不见的手，在调节着天下万物，以及天下的所有财货，这……是否危言耸听?”

    好吧，有问题说问题！

    方继藩道：“儿臣以为……”

    弘治皇帝不禁皱眉，却是打断了方继藩的话：“看不见的手……这看不见的手，到底是什么，难道比朕还厉害？”

    “这个……这个……”方继藩竟是一时答不上来，他倒很想说，以你的智商和见识，儿臣很难解释清楚啊。

    当然，这种话，方继藩不敢说。

    弘治皇帝却依旧锁着眉，似乎对于这书中大量的讯息，还是费解。

    若不是因为刘文善乃是方继藩的门生，又或者他直接认定这就是方继藩的思想，只怕……也没工夫去瞎琢磨此书，可此书，却是越琢磨，越是费解。

    方继藩却连忙对朱厚照打了个眼色，二人悻悻然告辞，若是继续追问下去，自己非要被暴露不可。

    这怪得了谁，只能怪刘文善那狗一样的东西，脑洞开的太大，连方继藩都觉得奇怪，刘文善何时琢磨出来了这么多道理，这家伙，平日看不出什么，却是深藏不露啊。

    和朱厚照一道出了奉天殿，一旁的朱厚照不禁感慨起来：“细细想来，还是吃亏了，这玉印的事。”

    “殿下。”方继藩安慰朱厚照道：“得饶人处且饶人吧，好汉不吃眼前亏。”

    朱厚照便甩甩脑袋，不甘地道：“哼！本宫最讨厌的就是这般，明明咱们占了道理，凭什么坏事就是本宫的错，好事………就没本宫的份了，也罢，不耽误工夫了，本宫还得赶紧去研究所，老方……这蒸汽机车……”

    “造出来了？”方继藩眼眸一亮，一脸诧异，这才大半年工夫呢。

    朱厚照汗颜道：“有点难，还有几处难关没有攻克，不过……倒是本宫发现这蒸汽机，竟可用来纺织。”

    “啥？”方继藩一脸无语。

    你大爷啊。

    转瞬之间，方继藩的脸都绿了，蒸汽机纺织……是可行的，后世已经证明了。

    可是……我方继藩要的是铁路和火车啊，你造这个做啥呀，我方继藩不是吹牛，一日八十个铜钱，我方继藩一挥手之间，就可以招募十万八万个妇人来纺织，人力低的令人发指的时代，你特么的跟我玩蒸汽纺织机？

    朱厚照却显得兴致勃勃，道：“你不信？”

    方继藩沉默了。

    ………………

    现在在上海参加年会，忙的团团转，一天只能睡三四个小时，鉴于保密的原因，嗯，所以有个好事，现在还不能说，过几天再说吧，这几天更新很不稳定，在此抱歉。

