    唐逸打车赶到钟山后街才发现自己又忘了给包里补充钞票，最后无奈下，去街口警戒区跟武警借了钱付了出租费，见到老太爷时将糗事一说，老太爷就拿拐杖给了他一下：“糊涂小子！”

    老太爷又叫保姆给唐逸拿了一千块钱，微笑道：“你呀，很久没和我拿钱了。”

    看着老太爷的笑容唐逸心里微微一酸，自己从小被爷爷带大，但长大后却是和母亲越发亲近，爷爷再怎么威重德勋，在家里，也是位年幕的老人，心里，想来也有些失落吧。

    轻声道：“人家外面的孙子，长大了都是赚钱给爷爷花，咱家也不例外嘛，爷爷，你没花过我的钱呢。”

    老太爷就笑了，说：“过几年小妹和你都稳定了，快些给爷爷抱个重孙子，别的，我也不稀

    晚上的时候，唐欣也到了，有唐欣这个开心果，祖孙三人笑声不断。

    七点多的时候，刚刚坐上饭桌，唐逸的手机就响了起来，接通，是齐茂林，“书记，是我，茂林啊！”

    唐逸笑着说：“你好你好。”

    齐茂林道：“在北京开会呢，这几天忙不？想和你见个面？”

    唐逸就笑：“明天吧，明天我给你电话。”

    齐茂林说好，唐逸又道：“陪爷爷吃饭呢，明天聊。”齐茂林就吓了一跳，忙说：“好好好。”虽然没听唐逸明确讲过，但齐茂林也能隐隐猜到唐逸的爷爷是谁，忙挂了电话，心里竟然扑通扑通跳得老快，随即苦笑，不过想想，就是省部级高官乍听到唐老太爷的声音怕也跟自己差不多的反应吧？想想也就释然。

    唐逸挂了电话。笑着对老太爷道：“安东地老部下。现在地市委书记。来北京了。明天去和他吃个饭。”自己不说。爷爷是不会问地。

    老太爷道：“你现在又没紧要事。这就去看看他吧。人家来北京一次不容易。小齐是吧？对你助力不小。别回了京就冷落了人家。”

    老太爷表面对唐逸不大过问。实际上安东一丝一毫也逃不过他地法眼。只是唐逸想不到爷爷竟还能记得齐茂林地名姓。

    唐逸就笑：“陪爷爷还不要紧？那也没要紧事了！”

    老太爷微笑：“别贫嘴。他今晚给你打电话就是想见你。去吧。忙你地去。”

    唐逸知道。与陪他吃饭比起来。自己去见齐茂林爷爷才会更开心。只好悻悻起身。说：“那我下礼拜来！”

    老太爷点点头。

    唐逸出了胡同区，上了出租，却是总觉得有什么事没办，回头看看，荷枪实弹的武警，赫然省起，跟人借的钱还没还呢，忙打电话给唐欣，要她别忘了出来时帮自己还钱。唐欣就笑：“三哥，你怎么跟七老八十似的，得健忘症了？”听得爷爷就训斥了她一句，唐欣就撇嘴：“爷爷真偏

    唐逸笑着挂了电话，随即就叹口气，以往，一来自己不会四处欠钱，二来这些小事都有秘书帮着办了，不能帮办地也会提醒自己。倒使得自己越发对这些琐事不怎么上心。现在想想，欠叶子的钱昨天也忘了还了，叶子也是，进屋子也不说跟自己要，实在也怨不得自己。

    出租车上，唐逸就给齐茂林打电话，约他在蓝岛餐厅见，齐茂林忙问：“书记，你不是陪首长吃饭吗？”

    唐逸就笑：“首长把我赶出来了。他又不知道咱俩的同志情谊多深。怕我冷了你呢。”

    齐茂林就呵呵笑，心里极为受用。

    蓝岛餐厅和蓝岛俱乐部一路之隔。有中西式之分，请齐茂林用餐当然去了中餐部，要了包厢清茶，等了十几分钟，齐茂林匆匆赶到，他身材越见臃肿，但说话时气度沉稳，不急不躁，也没了那见人三分笑，很显然，养气功夫又进了一层。

    寒暄落座后，唐逸就笑：“叫小孟上来一起吃吧。”小孟就是齐茂林的司机。

    齐茂林连连摆手，说：“他自己去解决了，这小子，说要尝尝北京的牛排是啥滋味。”

    唐逸笑笑，端起茶杯喝了一口，问道：“安东现在怎么样？”

    齐茂林道：“人都挺好的，经济形势也不错，当然，和书记你在时可就差了许多。”

    唐逸微笑：“你也不要太谦虚，你的能力我是知道的，安东有你掌舵，一定会开创新局面。”

    齐茂林脸上就露出苦笑：“书记，我可不是拣你爱听的说，我和王强市长都谈过，怎么开展安东地工作，谈来谈去，还是觉得按你制定的方针走才能保持安东经济的上升势头，说我墨守成规也好，萧规曹随也好，我呀，还真地琢磨出点味儿来，呵呵。”说着就呵呵笑起来，作了一把后他体悟很多，尤其是萧规曹随之道，甚得其精髓。

    齐茂林又道：“国柱，上个月被提了县长。”

    唐逸微微点头，知道这是齐茂林帮自己办妥自己没办利落的事儿，至于林国柱接下来的仕途，却是要靠他自己努力了。

    酒菜上来后，唐逸就不再同齐茂林谈公事，拣着轻松的话题随便聊着，聊起安东的老人齐茂林就说：“黄琳，我几次去省城都没见到她，也不知道忙啥呢。”

    唐逸轻轻泯了口酒，笑道：“来北京后，我也没见过她，等有时间大家聚聚。”

    齐茂林道：“那敢情好，只要你张罗，大家肯定响应。”

    用过餐，唐逸喝着茶笑道：“去对面俱乐部休息休息？”

    齐茂林叹口气：“我倒想去，可是明天八点又有早会，唉，还以为来北京能清闲几天呢。”

    唐逸就笑：“那早点回去，抓紧时间休息。“说着话就指了指门边的壁柜。服务员小姐忙将壁柜里唐逸放的纸袋拿出来，递到了唐逸手上。

    唐逸对齐茂林道：“给嫂子和亚男一人买了套衣服。”

    齐茂林推辞了几句才接过，说：“又要你破费，我这带了点土特产，也不好意思拿给你。”

    唐逸想了想道：“留下吧。回头我送去给爷爷尝鲜，明天晚上送来我住的那儿吧，天源大厦1803。”说着话在纸上写上了自己的住址。

    齐茂林大喜，忙不迭说好，接过唐逸递来地纸张，郑重其事收好。

    目送齐茂林的奥迪远去，唐逸就过马路，进了对面的俱乐部。

    富丽堂皇地大厅，因为是周末。三三两两的客人不少。

    “唐先生，欢迎光临。”一名穿着红色套裙的漂亮女侍应匆匆迎上来打招呼。

    是上次鼓动唐逸办会员的那位女侍应，她记心甚好。却是一眼就认出了唐逸。

    唐逸笑笑，说：“你忙你的，我去二楼。”

    女侍应忙答应着说好。

    唐逸信步上楼，刚刚来到二楼，迎面络腮胡李刚就匆匆迎上来，当然，现在地李刚西装革履，下巴脸颊光滑地很，早已不是当初毛烘烘的大胡子。

    “唐主任。您来啦。”李刚赔笑打招呼。

    唐逸微微点头，说：“作个运动，今晚在这儿休息。”

    李刚忙说欢迎，又道：“唐主任，赵总和几名理事研究过，您吧，工作太忙，一个月也不见得能来我们高尔夫球会或者俱乐部一两次，理事会觉得按普通会员标准收费对您太不公平。经过研究决定，除了高尔夫球场外，您每次来消费的收费会从年费里扣除，不再额外收费，当然，扣除不足的话您就要另外交费，而且每年剩余的年费不会转到下一年。唐主任，您别推辞，这是有先例的。台湾几位大老板都是按这种模式消费。”

    唐逸笑笑：“随便吧。只要不单单是为我开绿灯就行。”

    李刚忙道：“哪能呢？虽然都是无伤大雅的事儿，但您清正。赵总可不敢疏忽，就是有一点点犯错误的可能，赵总都不会提。”

    唐逸就摆摆手，向自己房间走去，李刚就道：“唐主任，要不先打几盘网球，再作个运动理疗休息，那最舒服了，也符合人体科学。”

    唐逸好笑，心说你懂得什么人体科学，想了想点头：“那成啊，就听你地，带我去球馆。”

    “好咧！”李刚见自己地建议被采纳，那兴奋劲儿就别提了。

    灯光下地露天网球场异常漂亮，几块场地上有客人挥拍鏖战，每块球场间都有草坪相隔，不远处还有一汪游泳池，水碧蓝碧蓝地，在夜灯下更为清冽晶莹。

    李刚跑前跑后，帮唐逸买了网球装和网球拍，更领唐逸到了球场。

    看着四周，唐逸就道，“环境不错。”

    李刚陪笑道：“那，我去给您找一陪练？”

    唐逸微微点头，李刚小跑而去，唐逸就坐到自己选定地球场边那长长的软椅上等。

    “三哥？”女孩子的声音。

    唐逸正闭目养神，睁开眼，却见球场上走过来一名女孩子，白色的网球运动裙，洁白的球鞋，棉袜，极为清纯动人。

    是表弟何磊的女朋友萧若若，唐逸就笑：“若若，何磊也在？”说着话站了起来。

    萧若若轻笑道：“不是，我跟我一朋友来的。”

    唐逸就点点头。

    萧若若犹豫了一下，问：“三哥，我能介绍她认识你吗？”

    唐逸微微一笑：“你呀，别太客气，你的朋友介绍给我认识这点事还要跟我商量？这样吧，叫你朋友来，一起打几局，你们省场地费，我省陪练费。”

    不想唐逸这般随和，萧若若一阵欣喜，忙说：“谢谢三哥。”

    说着话。李刚却是领着一名美女陪练走过来，边走边连声催促那女孩儿：“快点！别叫唐哥等急了！”

    到近前李刚赔笑：“唐哥，你看这位行不？”他年龄明显比唐逸大得多，这声唐哥叫出来，却没[笔趣阁 www.biqugex.info]人觉得突兀。

    女孩儿脸上有些紧张。拘束地叫了声“唐哥。”李刚虽然没泄露唐逸的身份，却也很是吓唬了这个女孩一番。

    唐逸对女孩儿点点头，就对李刚道：“不好意思，我这儿遇到了朋友，有伴儿了。”

    李刚早看到了萧若若，知道是何公子女友，忙道：“没关系没关系。”又向萧若若打声招呼：“萧小姐。”

    萧若若娇笑对陪练女孩儿道：“不好意思啊，抢了你生意。”说着，就从精致的手袋里拿出两张百圆钞票塞到了女孩儿手里。说：“替三哥给你的，辛苦了。”

    蓝岛网球部陪练费可着客人的性子给，但最低是每小时两百圆。大多客人也不会多给，毕竟能来蓝岛的富翁，喜欢穷显摆地委实没几个，就算那些纨绔二世祖，除非想泡网球陪练，否则也不会在小费上作文章。倒是有点小钱的白领阶层，往往喜欢多给个一二百充充面子。

    网球女孩儿接过钱，连声对萧若若和唐逸说谢谢。

    唐逸微微一笑，萧若若。办事挺讨喜的。

    李刚领着网球女孩儿离去，萧若若看看远处休息室那条林荫道，就说：“我去催催她，三哥，你等会儿？”

    唐逸道；“不急。”

    萧若若却是快步向休息室走去。

    唐逸就坐在软椅上闭目养神，没一会儿，脚步轻响，唐逸睁眼，就见萧若若领着一名妩媚婉约地漂亮女孩儿走近。

    唐逸站起来。萧若若就给两人介绍：“三哥，这是林伊蕾，伊蕾，叫三哥。”

    唐逸这才省起，面前女孩儿也是台湾当红的女星，好像正在开拓内地市场，就微笑和她握手，林伊蕾明显有些紧张，拘束地叫了声“三哥。”

    萧若若就笑：“伊蕾。别怕。三哥很随和的，你就当见到自己大哥。”

    要说这些女星都是八面玲珑。见惯了大场面。但面对唐逸、这位威名赫赫的红色家族后人、长孙，共和国最强力派系之一的新生代领军人物，在这种绝对的权力面前，两位当红女星也变成了普通的女孩，往日的高傲、矜持和对付男人地那些小手段早已消失不见。

    听到萧若若叫林伊蕾“别怕。”唐逸也忍不住哑然失笑，说：“我是老虎么？”

    萧若若就笑：“我第一次见三哥时就特紧张。”

    唐逸笑着摆摆手，说：“打球吧。”

    和漂亮女孩儿打网球确实是一种享受，看着青春女孩儿白裙飘飘，活力四射地挥拍，大声尖叫，唐逸地心也莫名觉得年轻起来。

    渐渐地，林伊蕾就去了拘束，到网球结束，萧若若提议去做运动理疗按摩时，林伊蕾拿白毛巾帮唐逸擦汗，更对唐逸道：“三哥，其实我学过按摩的，要不，您试试我地手劲儿？”

    唐逸摆摆手，拿过了林伊蕾手里的毛巾，林伊蕾这人风评并不好，花边新闻不断，萧若若介绍认识是认识，但不代表自己想和她有什么接触，更别说这么明显的诱惑举动了。

    当然，萧若若的面子还是要看的，唐逸就笑道：“听说你准备来内地发展是吧？遇到啥困难就同若若说，我能帮的一定帮。”

    “啊，谢谢三哥。”林伊蕾急忙道谢，虽然这位红色权贵对自己明显没什么兴趣令她微微失望，但能拿到这么一句承诺就够了。

    唐逸又对萧若若道：“我去健身室，有事打电话。”

    萧若若点头。

    看着唐逸远去的背影，萧若若就对林伊蕾笑：“你呀，省省吧，听何磊说，三哥的老婆可漂亮了，天上的仙女似地，还说她要作演员，咱们就得都去要饭。”

    林伊蕾咯咯一笑：“我又不想做他老婆，他老婆再漂亮，也是家花。”

    萧若若就笑：“别吹牛啦，刚才吓得跟小猫似的。”

    林伊蕾撇嘴道：“你敢说你在他面前不紧张？”

    萧若若笑了声，随即正色道：“下次，你可得注意点，我不想因为你，三哥对我有看法。”

    林伊蕾娇笑道：“放心吧，你这个三哥没那么肤浅，不然，也作不到高位。”

    萧若若想想也是，微微点头。上转来的文件，就是一阵头痛，是鲁东省数个广告公司联名的投诉信，投诉鲁东黄海市政府突然停止对已经到期的户外广告续期和更名，并且城管部门开始拍卖到期广告位，拍卖所得政府占四成，这项决定实际上是停止了“户外广告登记”这个法定的行政许可事项，不符合依法行政的基本要求。

    说简单点就是黄海市政府不依据法规办事，对应该正常续期的户外广告停止续期，然后将到期的广告位拿出来拍卖，和广告位业主四六分成，此举自然遭到了许多广告公司地强烈反对，在广告商和黄海市政府沟通无效后，就联名写信告到了国务院纠风办。

    唐逸就是轻轻叹口气，黄海，自己倒是真想下去看看，小妹就在黄海呢，问题是黄海市这个副省级城市情况极为复杂，那个人，在黄海吧？

    “广告之争”更不知道牵涉到了多少利益，多少内幕，现在的自己，实在不应该到处去捅娄子，不然的话，很容易给人一种自己到哪里，哪里就出大问题的印象，对自己委实无益。

    唐逸又翻看第二份文件，是西北某省企业的告状信，状告对象是八十年代中期一位很著名的女电影明星江雅，信里说，江雅本是该公司大股东，但这些年通过各种手段从该公司转走大量资金，以至于公司业务停滞，陷入困境，江雅更突然宣布撤资，使得公司面临破产的境地。

    该公司其它股东联名将江雅告上法庭，在中院胜诉后，江雅上诉，但在省高院审理期间却以病重为由申请延期再审，高院已裁定延期六个月再审，而该公司却濒临倒闭的边缘，根本不能再拖下去，信里请求国务院纠风办的领导能督促省高院早日审理此案。

    唐逸摇摇头，在文件头写上“转宁西省纠风办”地字样。

    又往下看，批阅了几份文件后，再次拿起了第一份文件，想了想，写下“转素萍部长阅”。

    办公桌上地电话响起来，唐逸接起，张部长的声音传来，“唐主任，有时间吧？来我办公室，有工作谈。”

    唐逸说：“好。”心里却是一阵狐疑，不知道找自己有什么事。

