    “安宁，为什么姐姐跟你打电话让你过去，你不过去？”

    楚天臣站在浴室门口质问着安宁，语气就像是警察在审问嫌疑人。

    正在卸妆的安宁，因为脸上满是卸妆油并没有立刻回复他。

    看样子她也不着急回复他，只是不紧不慢的将脸上的卸妆油都擦拭干净，然后用清水洗干净之后，看着镜子中自己清爽的脸。

    安宁还是没有说话，她慢条斯理地敷爽肤水，过后才慢慢的对他说：“我为什么要去？”

    楚天臣一副不懂的样子，他说：“我跟你解释那么多，我跟姐姐之间就是很纯洁的姐弟关系，可你又不相信。这几天因为你，我的心情一直很不好。安宁，你知道的，姐姐她病的很严重，我压力真的很大，每天要为姐姐的病情奔波，还得承受你的不开心，可是你竟然一点都不懂事，不会帮我分担压力就算了，还要跟我计较这计较那……今天姐姐之所以会跟你打电话，是因为姐姐看出了我不开心，所以我把咱俩事跟姐姐这么一说，姐姐就说她要亲自跟你向你解释。可是她跟你打电话，你又不过去，那你究竟要我们怎么样做，你才能满意，才能开心？”

    听着楚天臣满是指责的话，安宁依旧淡淡的说：“我不需要你们怎么样，我只需要你们两个人都离开我的世界。让我好好的清静清静就行了。天臣，我以为上一次我已经把话跟你说的很明白了。没有想到你还是坚持你自己的想法。”

    楚天臣说：“离开你的世界？安宁你什么时候变得这么无情了？姐姐她生病了，她真的病的很严重。我作为她唯一的亲人，留在她身边照顾他，难道我有错吗？为什么你就是不能理解一下呢？”

    安宁擦完了水和精华，乳液之后才转身看着楚天臣，她说：“天臣，我并非没有不理解你们，我很理解你们呐。不过你去照顾她，跟我去不去见她，这好像是两件事情吧？我理解你作为她唯一的亲人，你应该去医院照顾她。可是为什么她一打电话我就要过去呢？我跟她有什么血缘关系吗？当初我把眼角膜给了她，已经算是对得起她了。为什么她一出现，我就必须要去呢？你要我理解你，那你能理解我吗？陈悦熙对我来讲，永远都只是一个局外人而已。而她还曾经要过我的眼睛，我心里对她非常的介意，这一点，你不能明白吗？”

    楚天臣说：“当初姐姐想要你的眼睛，确实是她的不对，可是事情已经成了这样了，而且你的眼睛现在也很好了。这么多年来，你的眼睛都没有出现过什么问题。难道你一直要纠结着这件事不放吗？安宁，你纠结着这件事不放只会对你自己造成更大的心理压力，我希望你能忘记这件事情，我们三个人开开心心的在一起不好吗？”

    听着，楚天臣这样说，安宁只觉得好笑，“我，你和陈悦熙三个人开开心心的在一起吗？天臣，你在说什么梦话呢？这种事情这辈子都不可能发生，下辈子也不可能发生。我说过很多次了，天臣。我和陈悦熙之间，你只能选择其中一个，我们三个人是绝对不可能走到一起的。所以希望天臣你要明白，你既然选择要照顾陈悦熙，那你就去吧，不要再来找我了。”

    安宁说完就要离开，此时她却觉得胃一阵翻滚，难受的不行。

    她皱了皱眉，忍受这股难受。没想到脚刚踏出房门经过楚天臣身边的时候，就有点受不住了。

    她再也忍不住，飞快的回到了浴室里抱着马桶就狂吐了起来。

    楚天臣看着安宁吐成这样，还是因为经过他身边的时候突然就要吐了起来，楚天臣不禁嘲弄道：“即使你讨厌我也不用用这种方式带表达你的讨厌吧。”

    安宁吐完之后，仍然觉得胃里跟被什么搅拌了一样难受，她却没有想到楚天臣开口居然不是关心她，而是误以为安宁市因为看见他而故意向他表达说她对他的厌恶而吐成这样的。

    安宁觉得自己非常的莫名其妙，但是面对这样的楚天臣，她又觉得自己应该是习以为常了。因为楚天臣只有对陈悦熙时的态度会一直很好，对她的态度一直都是忽冷忽热的。

    安宁对自己现在会受到这样的待遇，也就是在情理之中，安宁也懒得解释了。她起身漱了漱口，然后擦干净嘴角想要走出浴室。楚天臣却是拽着她不依不饶地说：“我在跟你说话，你没有听见吗？”

    安宁的这会儿真的很难受，她根本就没有力气去跟楚天臣说这些。面对楚天臣的不依不饶的态度，安宁有点不耐烦了，她不耐地说：“既然你都知道了我看见你就想吐，为什么你还要站在我面前呢？你浑身上下都是医院消毒水的味道真的令人作呕。”

    安宁说完这话就要离开，可是她的话无疑是在楚天臣愤怒的情绪中又加了一把干柴。

    楚天臣立刻就受不了了，他将想要离开的安宁给一把拽了回来，然后攥着她的手质问她说：“我让你做呕是吗？”

    说着，他拖着安宁就往卧室的大床边走。安宁被他抓着手，她想要挣扎，可是怎么都挣扎不开。楚天臣就这样抓着她的手，将她丢到了床上。

    然后站在床边居高临下的看着她道：“我令人作呕是吗？你忘记了你以前喜欢我、臣服于我的样子了？忘了是吗？我现在就让你好好回忆回忆！”

    说着楚天臣就拖了自己的衣服朝安宁扑了上去。

    安宁恐惧的看着楚天臣，觉得眼前的他是那么的陌生，明明他们之间已经有了肌肤之情，可是看见现在的楚天臣，她真的泛起一股恐惧感。

    其实刚刚安宁并非是因为楚天臣才有这股恶心的感觉，可是此刻，看着着魔一般不顾她感受的楚天臣，安宁确确实实的感受到了一股子的恶心。

    “走开！你走开！”她失声叫着。

    可是楚天臣才不管这些，但凡这个世界上，只要他楚天臣想要得到的东西就没有得不到的。

    所以他根本就不理会安宁的抗拒……

    ......

    完事之后，安宁躺在床上一动不动，她已经对楚天臣失望至极。就算他对她做什么，她现在都觉得无所谓了。

    楚天臣看着此时的安宁，这才清醒的过来。他心里对安宁是愧疚的，他想想自己刚才强迫安宁的那种行为跟勤兽没什么差别。楚天臣心里是愧疚的，但是他又不懂，为什么安宁要这么的倔呢？如果她能够和平的跟他和姐姐相处的话，也就不会是现在这样了，他们之间也就不会发生这种事情了。

    楚天臣觉得这件事他确实有错，但是安宁她就没有错吗？她为什么不能接受姐姐？

    姐姐可是从小把他养到大，对于他来讲，姐姐就是亲人一般的存在。

    如果安宁这都接受不了的话，那让他楚天臣又怎么办？

    想到这里，他虽然对安宁产生了愧疚，但是还是忍住命令般道，“安宁我不管你以前对姐姐有多大的偏见？现在你必须要接受她。以后我们三个人会住在一起。她是我的姐姐，她对于你来说也是你的姐姐。你要把它当成自己的亲人一样，你不要说一些什么要跟我分开的话。你是我买来的，你这辈子就是我的人，你绝对不可以离开我！”

    安宁躺在床上，听着楚天臣没头没尾的话一动没动，仿佛楚天臣对她说的话并不能使他的情绪产生任何的波澜。

    而楚天臣看着安宁这种失望至极的样子，他开始渐渐地焦虑，又开始渐渐的产生了一种恐惧的感觉，他觉得安宁是真的要离开他了。

    他不知道为什么会有这种感觉，毕竟对于楚天臣而言，安宁不过是一个女人，虽然他现在已经贵为影后，可是只要他楚天臣愿意的话，安宁怎么可能逃的出他的掌心的？楚天臣觉得自己会有这种想法，应该是这么多天以来照顾陈悦熙太疲倦而产生的错觉。

    因为心底的不安，所以楚天臣对于安宁更加霸道了。

    既然安宁躺在床上一动不动，楚天臣就掰着她的肩膀，强迫她动起来，然后对她说：“安宁，我跟你讲话，你到底有没有在听？”

    安宁空洞的眼神终究落在了楚天臣的身上。她像看陌生人一样，眸色中没有丝毫的光泽。

    楚天臣看着安宁那股样子，心里真是又心疼又烦躁。他不禁问道：“安宁，我就想要跟你和姐姐一起好好的生活就有那么难吗？”

    安宁说：“我就想自己一个人简简单单的过，有那么难吗？天臣，这个世界上的女孩子那么多，你可以找一个愿意和你还有陈悦熙和平相处的女孩过一辈子，为什么非要是我呢？”

    安宁说完这句话之后，胃里又传出一股恶心的感觉，她没有等楚天臣回答，然后就立刻推开了他。双手捂着胃部跑到了浴室里，又铺天盖地的呕吐了起来。这一次楚天臣愣愣地看着安宁跑进浴室里狂吐的样子。等到安宁清理完过后从浴室出来，就看见楚天臣坐上床头，然后问他说：“我真的这么令你感到恶心吗？”

    安宁看着坐在床头的楚天臣，“你身上有关于陈悦熙一丝一毫的味道都让我觉得恶心，你看我的身体已经做出了最诚实的反应。我也不想骗你，所以天臣你放过我吧，也放过你自己。你不是一直都很想跟陈悦熙在一起吗？她既然回来了，你就好好珍惜她吧。”

    楚天臣看着安宁如此执着，他点了点头，对安宁说：“你确定自己说的话不会后悔吗？”

    安宁说：“我之前是这么说的，我现在是这么说的，我以后也会这么说。我不后悔！”

    安宁穿好衣服就直接离开了，她能知道楚天臣是因为她说的话而生气了，可是安宁却一点都没有后悔的心思，与其长痛不如现在的短痛。况且三年的时间，楚天臣早就让安宁心灰意冷。安宁在这三年期间，在跟楚天臣和好的时候，她也想过，如果有一天陈悦熙回来的话，楚天臣肯定还是会回到陈悦熙身边的，所以安宁并没有太过于失落，因为一切都在她预料当中。

    只是她看着自己的胃部，想起刚才自己吐成那样，不太懂为什么。

    一向对消毒水不过敏的她，居然会因为楚天臣身上的气味恶心成那样，难道说真的是因为她内心里太过于讨厌陈悦熙，所以身体的本能对有关于陈悦熙的任何东西，甚至楚天臣身上沾有陈悦熙的味道都会让她觉得恶心吧。

    安宁摇了摇头不再多想，她走到床边。床上非常凌乱，空气中甚至仿佛还有令安宁反感的气息。安宁闻了闻又觉得很恶心，她连忙叫来了雪阿姨，让雪阿姨把床单全部换了，再把房间打扫消毒。

    这一晚，安宁都是在自己的客房睡的。

    ……

    由于孟珊出了这么大的事情，张导的新戏已经停拍了好几天。而安宁为了不让涅家损失过大，所以主动让经纪人联系了张导说愿意出演孟珊的角色。

    所以张导的戏很快就开始复工了，而当网上传出了安宁要接替孟珊的角色的时候，整个娱乐圈都沸腾了，要知道安宁可是影后级别的人物啊，而如今却去给涅朝幂一个新人去做配。这算是什么？！

    安宁的粉丝更是激动的不行，都一个个讨伐十月传媒让他们出面给个说法。

    “一定是十月传媒的人强迫安宁影后去演这个角色的，否则的话，她怎么会主动去给人家做配呢？”

    “话也不能这么说，要知道十月传媒这么多年力捧安宁对安宁的好，可是我们肉眼可见的，也不知道这是怎么了。怎么十月传媒就做出这么不理智的行为呢？我们粉丝强烈要求十月传媒给一个说法！”

