    第646章诓人

    李静心里的抵触消散了。

    她看得出来，花婶这番话说的真心实意。

    “我吃过饭了，下次吧！”

    李静说完，便点头离开。

    坏孬娘望着李静的背影，捅了捅花婶，低声说：“热脸贴冷屁股了吧？”

    “我乐意！”

    花婶还说的趾高气昂，丝毫没感觉到有什么羞耻。

    “你别以为我像你一样？我呀，根本没想从卫国家的那里得到什么，我只是想让她保佑我，保佑我们家平平安安，远离霉运！”

    坏孬娘撇了撇嘴巴，不相信花婶的话。

    花婶拍拍屁股走人，一边走，一边说：“我呀，已经看明白了，想要家里面日子过得好，只要好好上工，好好干活，家里面总能吃的饱，穿的暖，那些想偷奸耍滑的，一辈子富裕不了！”

    坏孬娘觉得花婶话里话外说的她，忍不住就过去跟她争论起来。

    往家走的李静禁不住回头望了眼花婶，眼里流露出些许的笑意。

    人只要活的明白，日子变不会差。

    这个花婶，变得可爱了很多。

    李静走到自家篱笆外，依然能感受到夏春兰的空间，这让她怀疑，昨晚之所以没有感应到她的空间，是因为距离的关系。

    压下想要实验的念头，李静试探着取出一块喜糖。

    陡然出现在手里的糖，被李静捏在口袋里，捏了捏，是硬糖。

    而这个年代，最常见的便是这种硬糖块。

    李静单手把包装纸撕开，捏着那个硬硬的冰糖块，丢进了嘴里。

    甜，真的甜。

    夏春兰空间里的东西，质量是真的好。

    那些细粉，大米，细盐这些吃的就不用说了，那些穿的用的看上去也异常精美。

    “娘，你回来了！”

    蒋孝新一看到李静，忍不住欢呼一声，一路小跑便跑了过来。

    李静忍不住眨了眨眼睛，嘴巴没动。

    她刚偷偷吃了一颗糖，二崽崽这么跑过来，发现了怎么办？

    蒋孝新可不知道李静偷吃了一块糖，一脸欢喜地跟李静说起自己的战绩。

    “娘，我挣到学费了，你看！”

    蒋孝新远远的，就从口袋里面掏出了两块钱，朝她挥了挥，那兴高采烈的劲头，不下于之前挣到的一千块钱。

    “娘，你知道我从哪儿挣得吗？嘿嘿，嘿嘿……”

    蒋孝新故作神秘，李静眨了下眼，便猜到蒋孝新从哪儿里挣得到钱。

    这么短的时间，只能从队里某个人手里挣到，而队里，除了她，蒋卫国，能让他轻松挣到钱的，只有牛棚里的两位。

    李小胖能用几个香料挣到一个大团结，二崽崽挣几块钱，也不难。

    “嘻嘻，娘，你不知道了吧，我是从柳爷爷那里挣到的，李小胖之前挣了钱你知道不，我想着柳爷爷既然能拿出一个大团结，那手里肯定还有钱，没想到，还真有，就是柳爷爷变抠了，才给了两块钱。”

    李静盯着蒋孝新看，猜这崽崽拿的什么挣得钱。

    那边蒋孝新没等她想太久，已经自己招供了。

    “娘，你猜我用什么挣得钱？用你摘的那些果子，嘿嘿，嘿嘿，柳爷爷可真棒，我就诓了他几句，说是娘你摘的果子，绝无仅有，他就上当了！”

    (本章完)

