
　　赵东想了半天，实在不知道怎么解释，干脆说道：“妈，我今天要加班，你们晚上先吃，别等我们。”

　　	理由是临时想出来的，实在不好从苏菲那边张嘴，那干脆他来背这个锅算了。

　　	就算苏菲真的有事耽搁了，全都推给他。

　　	母亲和大哥肯定不会说什么，大嫂那边就算埋怨，也不会落到苏菲头上。

　　	想了想，还挺完美。

　　	赵妈妈不解，“今天好歹搬家，一家人不一起吃饭怎么行？”

　　	“你们先吃，不行就改天吧，不在家里吃，我跟小菲请客。”

　　	说着话，人已经出了门。

　　	赵妈妈远远喊着，“你这孩子，刚工作多久，不踏实工作好好攒钱，净想着花钱！”

　　	母亲还在唠叨，赵东已经下了楼。

　　	……

　　	随便找了家面馆，赵东把车钥匙扔了过去，“一会送我去趟公安局，然后你就把车给如月姐还回去。”

　　	徐三也没多问，接过车钥匙收好。

　　	来到警局，他先给大熊打了一个电话。

　　	马刚现在身份特殊，案子性质也挺恶劣，如果没有人打招呼，恐怕不是轻易能看到。

　　	好在案子说大不大，熊家的面子还算管用。

　　	赵东按照规矩，先去办了相关手续，忙活了一番，总算见到人。

　　	一天不见，马刚憔悴不少，想想也是，几个绑匪的口供把他推到了台前，他想不认也没法。

　　	因此看见赵东，他面色一沉，“是你，你怎么来了？”

　　	“坐下说。”

　　	“我跟你没什么说的！”

　　	马刚恨得咬牙切齿，如果不是赵东，他也不会落到这幅田地。

　　	上午的时候老婆来过，哭哭啼啼的，说是找了律师，判几年她也说不好。

　　	赵东翘腿问，“怎么，马队长不想出去了？”

　　	马刚双手压住桌面，“少他妈骗我，我今天这样都是你害的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东也不怕激怒他，“你有今天，都是咎由自取，跟我有半点关系？”

　　	旁边的警察见马刚的情绪有些激动，呵斥了一声。

　　	马刚改了主意，拉过椅子坐下，想看看赵东还有什么花招。

　　	赵东这才开口，“真进去了，考虑过以后没有？事业肯定是完了，出来之后你得重头再来，可家庭呢？”

　　	马刚眉头皱了起来，这些他不是没考虑过，但是后悔又有什么用？

　　	那几个王八蛋是他找来的，医院那边的敲诈也是他跟着谋划，并且在暗中配合的。

　　	至于绑架舒晴的事，就算他咬死了不承认，又哪有那么容易撇清关系？

　　	说到底，也是猪油蒙了心，没想到这帮家伙胆子这么大。

　　	敲诈不成也就算了，竟然还想着报复性的绑架和杀人灭口？

　　	医院的事好说，左右是民事纠纷，和稀泥的事。

　　	可绑架杀人那是重罪，眼下这种大环境，还敢往枪口上撞？那不是找死嘛！

　　	找死也就算了，还他妈把自己给带上了！

　　	马刚哑巴吃黄连，有苦没处说。

　　	刚才赵东说的没错，他有今天这一切还真是咎由自取。

　　	不过要说真跟赵东没有半点关系，他不服气。

　　	如果不是这个家伙跑来横插一脚，辉煌和王如月早就是他的囊中之物，又哪有后面的这些麻烦？

　　	赵东仿佛看穿了对方的心思，继续敲边鼓，“听如月姐说，你老婆挺漂亮的，这案子就算当成敲诈勒索来侦办，也得判几年吧？”

　　	见马刚没半反应，他又加重几分语气，“你老婆能等你嘛？孩子呢，怎么办？”

　　	马刚额头蹦起青筋，仿佛被对方踩到了痛处。

　　	赵东继续施压，“住你房子，睡你老婆，打你孩子，马刚，这你也能忍？”

　　	马刚重重拍桌子，“你他妈的，到底想说什么？”

　　	旁边的警察听见动静，急忙站起身。

　　	赵东递过去一包烟。

　　	警察没说话，虽然不清楚赵东的来历，不过刚才见他言谈做派。

　　	很轻易就判断出来，这家伙是十足的刑讯高手，就算不是同行，以前肯定也做过类似的审讯。

　　	规矩对方肯定知道，出格的事应该不会做。

　　	再加上是领导亲自打过招呼，就给他行了个方便。

　　	全程没有任何语言交流，只当烟瘾犯了，点上一根烟站在门外。

　　	赵东低声道：“检察院那边还没起诉，案子还压在警方这边，流程上还有缓和的余地。”

　　	马刚听出了异样，“你什么意思？”

　　	“医院的事，如月姐可以不追究。绑架的事，只要舒晴签个谅解书，就能把你摘干净，到时办个保释应该没问题，你是聪明人，不用我多说。”

　　	马刚听出了其中的可能，语气仍然有些惊疑不定，“你……你为什么要帮我？”

　　	“马队长，我去辉煌就是纯粹帮忙，不是为了挡你财路，只要你把心态放正，哪还有这么多麻烦？再说了，真把你弄进去，对我有什么好处？”

　　	马刚愣了片刻，然后一脸懊恼，“赵老弟，以前是我猪油蒙了心，求你高抬贵手！你放心，我回去之后立马辞职，该留的留，该走的走，绝对不给如月姐添麻烦！”

　　	赵东递过去一根烟，“马队长是人才，你要是走了，如月姐不就断了一条臂膀？”

　　	马刚抽了口烟，越发琢磨不透赵东，他这么说到底什么意思？

　　	想了想，这才保证，“赵老弟，那我懂了，以后我肯定规规矩矩，辉煌那边不会再出半点问题。”

　　	赵东摇头，“马哥，你还是没懂！其实你之前说的条件，如月姐已经答应了，年薪三十万，外加年底分红，一分不会少。”

　　	马刚愣住，他折腾出这么多事情，就是为了逼王如月就范。

　　	如今身陷囹圄，正是落井下石的机会，没想到赵东竟然抛出一根橄榄枝。

　　	到底搞什么名堂？

　　	赵东给他宽心，“我去辉煌，顶多就是帮忙，以后那边还得靠马哥你多照应，如月姐入行时间不长，也需要你的帮衬。”

　　	马刚一时不知道怎么接话。

　　	赵东怕他多心，“马哥，你先联系家里，剩下的事交给我。”

　　	赵东等在外面抽烟。

　　	一个小时之后，总算看见了马刚的老婆。

　　	王如月说的没错，人长的是挺漂亮。

　　	妖娆的身段一扭一摇，一双丹凤眼，说话的时候吐气如兰，被她看了一眼，就好像能被勾走魂魄一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第279章 说到痛处免费阅读。https://xs.23sk.com 