    叶蓁蓁一觉睡到大中午，最后是被玉秀叫起来的，她来古代这么久，还是第一次睡懒觉睡到这个时辰，给崔大娘请安时全程红着脸，差点没脸见人了。

    崔大娘非但没有苛责她懒惰，而是欣慰得不行，一个劲儿地喂她吃的，像是盼着猪仔长膘的农妇似的。

    叶蓁蓁：“……”

    她艰难地用完午膳，生硬地转移了话题，“知远还没给维桢送膳回来吗？”

    “桢哥儿早上吩咐过了，今日不用送膳，估计是在衙门食堂吃了。”崔大娘并没有多想，“毕竟是一个衙门的，总要一起用膳联络感情的。”

    叶蓁蓁也觉得如此，下午与崔大娘一起做针线活消磨了时间，可是等到崔维桢下衙，她就觉得不对劲了。

    他今日不仅下衙的时间比往常迟了许多，还一回来就钻进前院书房，连晚膳都没和她们一起吃，这就有问题了。

    叶蓁蓁有些担心，但也知道上班族加班是常态，只好让厨房准备好膳食，叫来洪知远：“也不知你家主子用膳了没有，你把膳食提过去，若是用膳了也就罢了，若是没有，一定要嘱咐他记得用膳，不能饿了肚子。”

    洪知远应声退下，叶蓁蓁随手拿了一本书消磨时间，书名《玲珑局》，是崔维桢最近钻研的棋局珍本，她的围棋只是三脚猫水平，这本书棋谱不少，虽然对低水平者充满恶意，但用心钻研，倒也能看得进去。

    也不知过了多久，油灯都灰暗下来，叶蓁蓁觉得眼睛疲惫困倦，放下书，挑了挑油灯，发现崔维桢还未回来，此时外边传来更夫打更声，已经是子时了。

    她没继续等下去，披了件外衫去了外院书房，洪知远在书房门口候着，看到叶蓁蓁吓了一跳，连忙过来行礼，压低了声音道：“夫人，主子还在里面写折子。”

    什么折子居然连洪知远也不能贴身伺候？

    就是在前世，叶蓁蓁也没有擅自闯入老爸办公室的习惯，这会儿也没有贸然进去书房的想法，只是问了最关心的问题，“你家主子用膳了没有？”

    洪知远露出迟疑之色。

    叶蓁蓁立马拉下了脸，“维桢还未用晚膳？怎么不回来禀告？”

    洪知远连忙道：“是主子不让惊动您和老夫人的，主子有事要忙，没空用膳。”

    听他解释，叶蓁蓁更气了。

    以前她老爸和大哥都是一个毛病，忙起来连饭都顾不上吃，又经常酒桌应酬，常年下来落下了胃病，没少被折磨，现在崔维桢有重蹈覆辙的趋势，她能开心才怪呢。

    还未等她冲进去找他算账，里头就响起了崔维桢的声音，“是蓁蓁来了吗？进来吧。”

    清朗的声音带着一丝不易察觉的疲惫，叶蓁蓁满腹的火气就这么熄下去，只剩下噗噗地冒着灰烟，所以脸色一点也不好看。

    一进书房，她的视线就落在尚未打开的食盒上，然后转到崔维桢的脸色，“为何不用晚膳？”

    “有一本奏折急着写出来，明日要交给陛下，来不及用膳。”

    崔维桢不复往日的容光焕发，但眼神很亮，像是完成了什么大事似的，甚至有心情朝叶蓁蓁笑了笑，哄着她，“别生气了，我现在就吃。”

    他刚伸手就被叶蓁蓁拍了下来，“饭菜都凉了，还吃什么吃？这会儿吃了也不好克化，睡不好明日哪来的精神面圣？知远，把食盒提回去，让玉秀下碗面来。”

    洪知远立马进来，先是瞅了瞅自家主子的脸色，见他没有异议，才提着食盒离开了。

    叶蓁蓁纯粹没事找事，开始挑刺，“知远就听你的吩咐，连我这个当家夫人的命令也不听了。”

    语气这么冲，要是再看不出她在生气就太蠢了。

    崔维桢不蠢，非常明智地拉着叶蓁蓁的手让她在身旁坐下，开始检讨，“今日是我不对，下次绝对不会忘记用膳。知远那小子冒犯了你，等会儿回来再罚他。咱们家里，肯定是你做主的。”

    不得不说，崔维桢要是愿意哄人，绝对是哄到人心坎上去，至少叶蓁蓁被他最后一句哄得心花怒放，连脸色都云销雨霁了。

    “不必了，我也不是无理取闹的人，只是生气你不爱惜自己。知远是你的书童，听你的命令是应该的，怪不了他。”

    崔维桢暗暗擦了把冷汗，开心了就是知书达礼，不高兴了就是无理取闹，经过他长时间的奋斗经验，已经深刻地体会到蓁蓁是什么的性格了。

    怪不得孔夫子说，唯女子与小人难养也。

    哄好了就行，好歹能过揭过一茬。

    见她的视线落在他铺在案桌上晾晒字迹的密折，也没有遮掩的想法，主动与她提起折子的内容，“这是我给陛下上的密折，内容正是你之前与我提起过的’摊丁入亩’之法。”

    叶蓁蓁有些呆，没想到崔维桢把她随口提的建议写成奏折，还要递给陛下裁决了。

    其实她对摊丁入亩只是一知半解，前世清穿影视小说大行其道，她看过一些，知道雍正皇帝采用的就是摊丁入亩的法子，取消百姓丁银，把赋税分摊到土地中，但具体什么措施，一窍不通。

    当初之前所提起此事，是因为崔维桢提起皇帝会启用他改革，勘察辑录世家官绅的土地和佃户，还利于朝廷，她脑海里不期然浮出这个政策，顺嘴提了一句，连解释都没一句，没想到崔维桢居然也整明白了。

    她半晌没有言语，许久才问道：“这折子我能看吗？”

    刚刚只是扫了一眼，并没有仔细看清楚。

    崔维桢并没有女子不得参政的想法，更不会觉得她什么都不懂，恰恰相反，他总是能从她那儿得到许多启发和灵感，这会儿自然没有嫌弃她的道理。

    虽然是密折，他还是信任地点头，“这点子原本出自你，自然没有什么好避讳的。再说了，咱们是亲密无间的夫妻，何须分你我？”

    叶蓁蓁心中熨帖极了，笑眯眯地说道：“这话说得好，如果你能把私房钱叫出来，就再好不过了。”

    崔维桢笑容逐渐僵硬：“……”

    蓁蓁是怎么知道他藏了私房钱的？

