    鲜血飞扬，纷纷洒洒，染红了一片大地。凌家古王以领域将姜小凡收入其中，但是结局让他和所有人都意外，他竟然在自己的领域内被别人给轰碎了。

    “啊！”

    凄厉的吼叫响彻十方，整片领域都在摇动。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他冲入了三清古王的领域内，混沌神戟和祖器金刚琢同时挥动起来，对着这片领域就是一通疯狂破坏。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    巨大的颤音在苍穹之上回荡，凌家古王的领域不断崩裂。

    这一幕让所有人都瞪大了双眼。

    一个玄仙修士在一尊三清古王的领域中大肆破坏，而这片领域的主人却在自己的领域内被别人给打碎了。

    “啊！”

    凌家古王怒吼，被轰碎的身体再次复原。

    他的瞳孔一片血红，将领域的力量全部调动了起来，疯狂的攻杀向姜小凡。然而结局让他和所有人再次震惊，那无匹的领域杀光竟然直接从姜小凡的身体中穿透了过去，仿佛那只是一道虚影。

    “唰！”

    姜小凡冷笑，撑起六团神华，直接朝着凌家古王冲了过去。

    “噗！”

    混沌神戟如神龙出窍，势不可挡，一击贯穿进凌家古王的左肩。

    “给我碎！”

    姜小凡大吼。

    六团神华在他身边沉浮旋转，凌家古王撑起的领域完全被无效化了，根本就难以压制住姜小凡。而在这其中，姜小凡再次拉近了距离，金色铁拳无情压下。

    “咚！”

    神拳还未靠近，整片领域都动荡了起来。

    “噗！”

    凌家的三清古王再次被轰碎，鲜血染红了自己的领域。

    如此场景让凌家的诸多修士脸色大变，而太水族的修士们则是一个个兴奋无比。姜小凡是他们的盟友，更是这场大战的主导者。如今姜小凡以玄仙境的修为连连重创凌家的三清古王，这让太水族的战气无限激发。

    “杀啊！”

    众多太水族修士大吼，攻伐之势顿时变得更加可怕了。

    “啊！”

    远处的地方，凌家的三清古王怒声咆哮。

    连续数次以领域之力攻杀姜小凡无效后，他终于放弃了，拼尽全力从姜小凡身边脱离，同时也将领域收了起来。他的眸子无比的血红，像是受伤的野兽般。

    “该死！该死！该死！”

    他疯狂的怒吼。

    这一刻，他体外的威势变得更加的磅礴了，如同是一座沉寂的火山爆发了般。

    “杀了你！”

    他整个人披头散发，模样分外可怕。

    祖器天刀在他头顶沉浮，而后唰的一下出现在了他的右手中。

    “铿锵！”

    天刀颤动，杀机肆意。

    作为凌家的古王长老，他自然知道自己此刻被重创意味着什么。这不仅仅只是他自己受伤而已，凌家的气势也会受到巨大的影响。

    “道法临身，斩杀破灭绝！”

    他挥动起了手中的天刀，一道道令人心悸的波动迅速蔓延开来，让整个苍穹都在晃动。这一刻，他手中的刀仿佛有了灵魂般，发出了巨大的颤音。

    “咚！”

    庞大的压迫感袭来，姜小凡感觉像是青天在坠落。

    “唵！”

    他没有犹豫，第一时间震出了唵字天音。

    同时，他的双眼直直的盯着凌家古王的双手，两轮银色的太阳同时疯狂旋转了起来，全力捕捉对方的每一个动作。

    “能看见！”

    他在心中自语。

    下一刻，两个人再次冲在了一起。

    凌家古王知晓了姜小凡肉身的强大，所以完全是以神通和祖器攻杀。因为近身格斗这一途，他将占不到半点的优势，只会遭到毁灭性的打击。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    虚空在两人的战斗下节节崩碎，他们一路战到了不远处的成群山脉中。

    “区区玄仙而已，你就算再强也不可能逆天。”凌家古王吼啸，手中天刀斩出一道道令人心悸的刀罡：“玄仙就是玄仙，硬撼三清古王，最后只能死！”

    “砰！”

    他侧身横击，一则神通之光扫出，裂开苍穹。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他的眸子冷漠无情，脸上带着嘲讽和不屑：“是吗？刚才是哪尊三清古王差点被一个玄仙给宰了，现在与我说这样的话，你有资格吗？不嫌丢人吗？”

    “铿锵！”

    混沌神戟立斩而下，一条山岭直接四分五裂。

    同一时间，他头顶的祖器金刚琢也祭了出去，在无上控兵术的运转下攻杀向凌家古王的天刀。金刚琢要比天刀强大几分，但是因为姜小凡的修为不如凌家古王，所以两件祖器斗的不相上下。

    “些许胜招而已，你用不着得意，马上斩你！”

    凌家古王脸色铁青。

    他的眸子非常森然，天刀祭出后，双手捏神印，扫出满天的杀光。

    领域他已经不敢再使用了，因为对姜小凡没有半点效果。这一刻，他唯有以三清级的强大神通远距离攻杀，唯有以祖器天刀横斩。

    “哧！”

    空间裂开一道道缝隙，如同蜘蛛网般蔓延了开来。

    凌家古王感觉非常的憋屈，他空有一身强大的神力，但是在面对姜小凡的时候却一击也打不中。那双眼睛让他非常不舒服，仿佛他所有的动作都能被提前预知到。

    “轰！”

    又一次交锋，神通之光涌动，覆盖万里苍穹。

    姜小凡抬手，银色的化神符凝聚而出，用力拍向前方，将身前的一片杀光湮灭。而这之后，他踩着幻神步而动，一步跨向前方，举拳压下。

    “铛！”

    凌家古王以天刀防御，左手挥出道光，扫向姜小凡。

    一方是三清古王，一方是拥有道眸的最强玄仙，两人一时间战的难舍难分。感觉到姜小凡的强大后，凌家古王变得小心了起来，真正展现出了三清王的威势。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    两人不断交锋，让成片的虚空跟着粉碎坍塌。

    神通之光与法宝杀芒在苍穹之上纵横激荡，两人连连碰撞，在对方身上留下一道道血痕。虽然姜小凡有道眸，但是毕竟面对的是一尊三清强者，他不可能避开对方的每一次攻杀。

    “咳！”

    “咳！”

    又一次，两人同时咳血，各自倒飞。

    姜小凡的半边身子被凌家古王的神通之光扫中，近乎碎成了血雾，大片的骨头被震断了。而凌家古王的状况也好不到哪里去，胸口再次出现了一个前后透明的血洞，心脏差点被姜小凡一戟给贯穿。

    “杀！”

    “杀！”

    两人激烈大战，浴血搏杀。

    他们所在的山脉遭受了大难，不断破败，已经碎掉了十数座山岭。

    “斩杀破灭绝！”

    凌家古王大吼，再次斩出了可怕的杀光。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，眸子中神光大盛，两轮银色太阳更加璀璨了。

    苍穹之上有密密麻麻的刀罡，全部都是凌家古王劈出的，遍布整个虚空，纵然同为三清古王也很难避开。然而姜小凡并不畏惧，他的眸子能够看见那些刀罡的移动轨迹。他右手握神戟，一步迈出，主动攻杀而去。

    “咚！”

    突然，他前冲的身体微微一震，步伐顿时就乱了。

    双眸传来剧烈的疼痛感，丝丝血迹顺着眼角流下，沾湿了他的脸颊。

    “小凡！”

    远处，仙月舞忍不住大叫出声。

    她虽然离战场很远，但是却一直关注着姜小凡。

    同一时间，凌家的三清古王也发现这个状况，眸子中顿时划过一抹浓浓的精芒：“斩杀破灭绝，绝灭破杀斩，杀杀杀杀杀！”

    “轰！”

    苍穹浩荡，第一时间就崩碎了。

    机不可失，失不再来，凌家古王显然知晓这个道理。这一刻，他将扫出的神通再次提升。天穹之上的毁灭性剑罡更加密集了，齐刷刷的朝着姜小凡冲去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    密集的剑罡铺天盖地而下，让人头皮都忍不住发麻。

    “偏偏这个时候！”

    姜小凡咬牙。

    他急速后退，且在第一时间撑起了不动明王印。

    “轰！”

    密集的剑罡斩下，成片的山脉被毁掉。

    滚滚烟尘冲霄而起，缭绕在整片天空，久久不散。

    “咳！”

    姜小凡咳血。

    他此刻的状况不是很好，强横的不灭体近乎被洞穿成了刷子，血迹斑斑。

    “小凡！”

    远方，少女瞬间就红眼了。

    要不是元神道体拦住了她，她估计已经冲了过来。

    “哈哈！”

    凌家的古王仰天大笑，眼中满是冷光。

    “蝼蚁始终是蝼蚁，以为施展了某种禁术后就能抗衡三清古王了吗？笑话！己身力量才是决定一切的关键。”

    他立身在虚空上，俯视着姜小凡。

    从外人的角度看去，姜小凡双眼溢血，的确像是施展了某种禁术。

    太水族和凌家各自都有修士望向这里，表情不一，但是尽管如此，却没有一个人停下了手中动作。这是一场不死不休的战斗，没有人会因为别人的对决而停下对敌人的进攻。因为一旦停下，下一瞬间就有可能走下死亡。

    “轰！”

    神能滚滚，浩荡四方。

    姜小凡望向仙月舞的方向，对着她点了点头，示意她不用担心。他的皱眉渐渐皱了起来，道眸虽然强大，但是对身体的负担实在太大了，不可能一直睁开。

    “最多能再坚持三十个呼吸，时间不多，只有一击了……”

    他的眸子中闪烁湛湛精芒。

    他再次睁开了道眸，右手握神戟，一步就垮了出去。这一刻，他的眸子十分冷淡，手中神戟再次丢掷了出去，直接逼向凌家三清古王的眉心。

    “你以为本座还会上当？你的那种禁术支撑不了多久了！”

    凌家古王冷笑。

    天刀被姜小凡以金刚琢牵制着，他尽管知晓混沌神戟的可怕，但是这一次却没有再移动了。他生生以强横的神通将混沌神戟打偏，射入了远处的山脉内。

    “本座知道你的肉身很强，不会给你近身的机会，你不……”

    他脸上满是冷笑。

    然而就在下一瞬间，身后传来一股大力，他整个人直接被禁锢住了。

    “谁？！”

    他艰难的转头，脸色顿时就变了。

    一尊金色身影不知什么时候出现在了他身后，双手从其腋下穿过，猛力向后。那强横的力道太过惊人，纵然以他的肉身也反抗不了，被死死的牵制在了原地。

    这是姜小凡的元神道体！

    “戟来！”

    正前方，姜小凡冷喝。

    他的双眼中爆发出璀璨的仙光，一把握住了飞来的神戟。

    两轮银色的太阳在其中旋转，他的眼角在溢血，但是却依旧死死盯住了对面的三清古王。他的目光无比可怕，如同可以看穿万物，透过凌家古王的三清躯体，望向了他的神识海洋，望向了对方的元神。

    “看到了！你别想逃！”

    他狠狠咬牙。

    “轰！”

    这一刻，玄仙八重天巅峰的修为尽数爆发。

    “一击了断，杀！”

    姜小凡冷喝。

    不灭战体流转仙芒，让手中的混沌神戟爆发出了通天的杀光。而在同一时间，一缕缕玄青之光在神戟前端浮现，像是开天辟地前的第一缕气息。

    “该死！滚开！滚！”

    凌家的三清古王脸色大变，强横的三清体魄剧烈震动。

    他将浑身所有的神能都调动了起来，拼尽全力震碎了身后的金色道体。

    然而也就是这一刻，姜小凡的本尊到了，那妖邪的眸子让凌家古王浑身发寒，元神体止不住的在颤抖。他想逃，可是姜小凡已经出现在近前，根本就逃不掉。

    “不！快住手！”

    这一刻，他察觉到了毁灭性的危机，眼中满是惊恐。

    “迟了！”

    姜小凡眸子冷淡。

    他的眼角在流血，但是眸子却依旧死死的盯着前方，盯着凌家古王的元神，任其如何在神识海洋中闪动都不可能逃过他的眼睛。

    “噗！”

    混沌神戟震动，在凌家古王惊恐而绝望的眼神中一举穿过他的眉心，透过其神识海洋贯穿进了他的元神体内。

    “死！”

    姜小凡冷喝。

    他震动右手，蕴含在神戟内的无尽杀气顷刻间爆发开来，在凌家古王的元神体内爆发，当场将其元神体震的粉碎。