    青年眉头抬起，双眸中露出了明显的诧异之色。

    他的目光与那眉眼带笑的绿裙女子对视，随后眼睁睁的看着她向着自己的座位，慢慢行了过来。

    与此同时，本来有些陌生的面貌，在洛离的眼中也开始变得越发熟悉，并且隐隐间，和他记忆中许久之前的一道少女身影，渐渐相合。

    “虞淮竹？”

    洛离话语中带着疑问，但是语气却又有些肯定。

    那双清澈的眸子，他曾只在一人身上见到过，没想到时过境迁，竟然还能再一次见到。

    着实是令人意外。

    “是我。”

    “好久不见啊，北凉王？”

    虞淮竹一袭绿裙，论及姿容丝毫不逊色于那端坐在位，正看着二人一言不发的白衣女子。

    当她走到洛离这处被屏风隔开的雅座时，大大方方的便将洛离的话语应了下来，随后眸子闪过些许促狭，带着些调侃意味开口。

    “竟然还真的是你...”

    看到女子落座在自己一侧，洛离嗅到那空气中传来的一缕清香，眸中罕见的出现了几分尴尬。

    人都有正面和反面。

    在所有人的视角里，北凉王洛离都是一位雄踞天下的王者，兵戈数十万，气吞万里如虎。

    可在这位十年前就已经认识的青梅竹马眼里...

    他的形象，可未必能有如此高大。

    “这么久没见面，也一直联系不到你。”

    “今儿个见到，我倒是可以坦坦荡荡的告诉你，当年之事，本王可是一件都没有落下。”

    “重新修筑山海关，聚拢北凉兵锋，对外抗击草原，对内休养生息，重治民生，十年过去，这凉州已不再是和当年一般荒凉了。”

    洛离低下头来，语气中带着几分温和的开口。

    坦言来讲，十年之前，确实是洛离此生最为艰难的时期。

    大梦醒来，尘世已是沧海桑田。

    陌生的世道，陌生的身份，没有人能够面对这种处境，尚且还可以做到坦然处之。

    而就在洛离内心最为慌乱的时候，他却遇到了当时不过只是个小丫头的虞淮竹。

    直至如今，其实洛离心中都没想明白，虞淮竹对自己的那股莫名其妙的善意，到底是从何而来。

    可即使如此，却也不妨碍她的出现，就像是于冬日燃烧的薪柴一般，温暖且耀眼。

    星夜之下，来自王公世家，年纪轻轻就拜入武道圣地的少女，静静的听着少年发泄着心中的愤懑与牢骚。

    本来不过是一些晃眼就过的话题，却不想她却真的记在了心上。

    要知道，那可是连他洛离自己，曾经都不过只是在念头里想想的事情罢了。

    虽说出身地位皆是显赫无比，但虞淮竹当年想要给他洛离一个机会，想必也是付出了诸般努力的。

    镇南王彼时如日中天，何等地位，犯得上为了一个连面都没见过的冷宫皇子说话？

    完全没必要。

    一旨诏书颁布，赐六皇子进北凉王之尊位，也正因为这道诏书，才有了洛离今日的处境。

    所以有时候洛离觉得，自己一路行来，确实是幸运至极。

    而少年时期最为幸运的事情，则莫过于是遇到了那位绿裙少女了。

    纷乱心事于心头间闪出，洛离看着面前侧头托着腮的绿裙女子，心头有种种情绪划过。

    此生唯遇此女，不能得心境之安宁也。

    “哈哈哈，你现在还记得这么清楚啊！”

    “都过去这么久了，也难为你竟然还能铭记于心了。”

    “也不枉费当年我耗费好一番功夫，嘿嘿。”

    窗外，有光线落下，洒落在这言笑晏晏的女子面颊之上。

    她这一笑，就好似明净清澈的小湖上，那被微风吹拂搅动的稀碎涟漪。

    “说的也是，不过是些许往事罢了。”

    洛离微微沉默了下，也是轻轻一笑，摇了摇头。

    “不过有一点，还是要说的。”

    “以前没有做成，所以无法说出口来。”

    “但现在，却可以了。”

    言罢，洛离声音忽得停住，戛然而止，一双瞳孔直视着那笑容还未尽散的绿裙少女，语气认真且难得的温和道：

    “当年之事，多谢你了。”

    “洛离，感激不尽。”

    青年白衣着身，轻轻颔首，有两缕鬓发随着头颅微低，渐渐搭在了肩膀处。

    看起来，倒不像是那凶威赫赫的北凉王，而像是不知从哪家走出来的浊世佳公子一样，丰神俊朗。

    “咳咳。”

    二人这一番眉来眼去，虽时间过的只是寥寥，但落在酒道人和李青衣眼中，却仿佛是完全没有顾着他们两人的感受一样。

    叙旧就叙旧，你整那么暧昧干嘛？

    真当老头子我是摆设不成啊，就算我是摆设，你北凉王也不能把一侧那个白衣小姑娘，也给当成摆设罢。

    酒道人心头有些不爽。

    所以，这老头存心干咳了两声，强行出声打断了二人的叙旧，道：

    “老夫都不知道，原来你二位关系竟然如此要好。”

    “十年之前，这都算得上是青梅竹马了吧，啧啧。”

    “一个位列青云榜第九，一个位列第十，俱都是当世顶尖的青年俊才，当真是后生可畏啊。”

    强行拉了一波自己的存在感，酒道人心中终于有些舒爽。

    可他虽然爽了，但一侧那白衣女子，身上的寒气却不禁又重了几分起来。

    “对啊，我和洛离十年之前就认识，说是青梅竹马也不为过。”

    “倒是老头子你，我看你挺面熟的。”

    虞淮竹回过神来，看着眼前洛离那坦然的神色，眼神有些飘忽，脖颈微红，不由得有些不自然。

    待到酒道人出声之后，她才重新调整了神情，继续笑着道。

    “老夫不才，为墨门子弟，现于天机阁担任长老一职。”

    “姑娘眼熟于我，确实是应该的，因为在此之前咱们曾经照过面，只是可能你已经不记得了。”

    酒道人将手中酒壶举起，对着喉咙灌了一口后，方才提醒道。

    而听完他的言语，虞淮竹这才恍然。

    “我记起来了，应是那次南台法会之时，曾与你见过一次。”

    “这么讲的话，我观这位姑娘身上的气息，也感觉有几分熟悉，不知仙乡何处？”

    一旁一直一言不发的李青衣，那身上清冷孤高的气息，任谁都不会将其无视。

    而虞淮竹在见到洛离的第一眼后，其实就已经注意到了李青衣。

    此时，她的心中仍旧在暗想。

    “这女人身上的气息好凌厉，怕是不下于我。”

    “青云榜上貌似没有他的名位，也不知道是哪家武道圣地走出来的真传。”

    想到这里，虞淮竹有些古怪的瞅了一眼洛离。

    这家伙的秉性，虽然相处时间不长，但自己可是太清楚了。

    别看现在他一本正经的样子，但其实内心戏多的很。

    “也不知道是从哪里忽悠来的姑娘。”

    纤纤素手探出云袖，虞淮竹随手从桌子上拿起了一枚点心，丢在了口中，津津有味的吃了起来。

    一边吃着，绿裙女子清澈的瞳孔还一边向着一侧的李青衣身上望去，似是想要满足自己的好奇，知晓到她的来历。

    “太乙道，李青衣。”

    面对虞淮竹的询问，李青衣开口说了一句，随后便又陷入了沉默。

    “太乙道李青衣，原来是她。”

    “难怪我总觉得她身上的气息有股熟悉之感。”

    “听闻这太乙真传常年居于山上，一颗通明剑心，不知羡煞多少世间人，今日一看，果然不同凡响。”

    “就是可惜了，人长的这么好看，为什么话这么少啊？”

    “不对不对，关键不应该是，她为什么会在这里吗！”

    嘴巴不停吃着点心的虞淮竹，还没听清楚李青衣话语，就见得她又恢复到了最开始的沉默样子，不由得有些愣了愣。

    随后，她才终于想到了事情的关键。

    “你就是那位被誉为第二个太乙祖师的李青衣吧，我记得你！”

    “姑娘前阵子下山行走，试剑天下，没想到竟然来到了我家这边，倒真是好巧。”

    听到了虞淮竹话语中的惊呼，李青衣秀眉微蹙，感到有些无奈，但是觉得人家既然都认出了自己，不回的话怕是有些失了宗门风范。

    思前想后，这白衣女子终于是叹了口气，又对着眼前的绿裙女子开口道：

    “惭愧，当不得虞姑娘如此抬举。”

    “我与祖师之间的距离，还差很远的一段路程。”

    “不过倒是姑娘，为何会在这长歌郡现身？”

    华阳山远在中土，即使北玄域里大夏的位置距离中土不算遥远，但要是没有什么事情，肯定不会闲的没事专门跑来一趟。

    “今年十月，天机阁评定的青云榜上，有个来自北玄域大夏的北凉王，名列天下第九。”

    “作为本姑娘一手给抬上去的人物，我自然再熟悉不过咯！再加上确实很久没有回来了，此次索性便想回大夏看看。”

    “而我刚刚入得大夏境内，就听闻了北凉王举旗造反的消息。”

    吃着点心的虞淮竹，听到李青衣的有意询问，没怎么思考就将原因说了出来。

    随后，她的面容上罕见的露出了几分认真。

    “虽说很久之前，我就知道洛离和夏皇的关系不咋好，但是却没想到竟然会发展到今日这种势同水火般的处境。”

    “不过一路走来，我也听到了不少消息，所以对于洛离你的所作所为，还是很清楚的。”

    “既然夏皇想要对你不利，若是愚忠那可就太过贻笑大方了，况且在我的认识里，你也根本不像是那样的人，哈哈！”

    虞淮竹一边说着，一边又想起了曾经洛离年少时，对于皇权的那副嗤之以鼻的模样，就觉得新鲜，于是不由得笑了起来。

    “关于我父王的事情，你也无需太过担心，他老人家可精明的很。”

    “遵循着大夏上任陛下的遗嘱，只要保证这大夏江山姓洛，他就不会大张旗鼓的前来举兵讨伐。”

    “待过几日我亲自去上一趟，向他晓以利弊，之后他自然不会对北凉存有多少敌意。”

    说罢，绿裙女子双臂撑着桌子，几缕青丝垂落。

    她看着眼前欲言又止的洛离，嘿嘿一笑，道：

    “我帮了你这么大的忙，他日是不是要给我烤条鱼吃？”

    张了张嘴，洛离看了眼这双目犹似一泓清水的虞淮竹，心中有些苦笑。

    虽然自己的目的从云宏的一道卦象开始，已经发生了些许改变。

    但虞淮竹的这一番话，却也着实是让人心中生暖。

    于是，青年开口，笑着道：

    “好。”

    “等得空闲，我给你烤最好的鱼吃。”

