    他们是觉得，天玄大陆这边，帮着他们抵抗青灵界的妖族，一直在第一线。

    若是他们妖族，来到这边之后，还处于后方的话，心中是接受不了的。

    他们妖族，也有自己的尊严，有他们自己的骄傲。

    为了表示信任，和照顾妖族的情绪，林清馨当时，也只能同意。

    另外，也是觉得，纵然是长生一族，以后出手了。

    那么，也不会那么狠，一出手就是杀招。

    毕竟之前，长生一族吃了那么多次亏，总不至于，这一次连试探都不试探了吧。

    况且现在，北境这边一直都很平静。

    林清馨本想着，等到一段时间，在合适的时机，在派遣沉沦军团的强者，一道驻守。

    可是现在看来，还是晚了。

    只能说，妖族注定有此一劫。

    对此，谁也没有办法，他们躲不掉啊。

    是的，本以为，从妖族大陆那边过来，就不用面临有些劫难了。

    至少，不会被青灵界妖族所克制，也就没有问题了。

    可谁能想到，来了北境，众人都觉得，最为安全，出现的会是最弱的敌人，竟然来了这么一手。

    时间，一转眼就过去了七天，七天之后，当林清馨赶到此处的时候。

    看到的，是满地的尸骨，其中绝大多数，都是妖族强者的尸骨。

    这，还不过是一部分罢了，还有很多的妖族强者，被卷入到虚空乱流之中，什么都没有剩下，消失的干干净净。

    当林清馨来到这边以后，才算是知道了，事情的严重性。

    可以说，远远的超出了预料。

    此地，虚空坍塌的厉害，根本就看不到正常的光线。

    除了无尽的黑暗以外，只有无数的强者，施展的法则之力光芒闪现。

    若不是有这些，这里连一丝光亮都不会有。

    “现在，就剩下你一个了。”

    “那么，你也去死吧。”

    林清馨刚赶到这里，还未曾进入到最中心区域的时候。

    被长生一族的神圣境强者，一直围住的二皇子他们那些人。

    现在，只剩下二皇子，还有几名神圣境的妖族强者了。

    五皇子，八皇子，十一皇子，已经在这七天的时间里陨落了。

    加上之前陨落的十皇子，此刻，在北境这边的，只剩下二皇子白齐了。

    独角焚天兽一族，这一代十一位皇子，一位帝姬。

    到目前为止，只剩下大皇子白辰，还有他二皇子白齐，以及还正在昏迷不醒的，最小的帝姬白晶。

    而二皇子在白齐，此刻也是不太乐观，身上的伤痕，已经不下于十余道。

    鲜血，一直从身上往下流淌。

    在白齐身边的几位妖族神圣境强者，也是伤痕累累。

    他们，真的是尽力了。

    这长生一族的强者，在如今这种情况下，根本就是疯了。

    他们，宁愿自爆，也要拉着妖族的强者一起死。

    不仅如此，还因此制造出更大的麻烦来。

    可以说，这七天的时间，妖族强者修复和镇压虚空的速度，都没有他们破坏的快。

    若不是，这七天的时间，有妖族的强者，在这努力的维持。

    可以想象，现在这里，不，是整个沉沦之地，会成为什么样子。

    一旦继续扩散，整个北境，都会受到极大的影响。

    到了一定程度，在想镇压，那就要付出，更为惨重的代价了。

    “殿下快走，不能在这里支撑了。”

    就在此刻，守护在二皇子白齐身边的妖族神圣境强者，看着四周的环境。

    他们知道，以现在的状况来看，只能拼死护着二皇子白齐离开了。

    要不然，都要死在这里。

    其他几位皇子，都已经陨落了，此刻北境这边，仅有二皇子白齐。

    若是白齐也因此一战而陨落。

    那么，在北境的妖族强者，将会群龙无首。

    到时候，谁也不知道，妖族的强者会做出什么事情来。

    因为，不管怎么说，妖族的几位皇子，都是死在长生一族的手中。

    现在这个时候，若是二皇子这个唯一的皇子，也陨落在这里。

    之后的局面，将会难以控制。

    七天的时间，他们在这里，只是防守，根本就支撑不了多久。

    “[悠悠读书 www.uutxt.xyz]现在想走，晚了。”

    “就凭你们，也想平息这场风波，简直痴人说梦。”

    “我族谋划了那么久，岂会让你们，那么简单的逃过此劫。”

    就在此刻，长生一族的神圣境强者，冷笑不止。

    他们如何不知道，现在妖族的强者，想要将此事给压下来。

    但是，他们长生一族决不允许，这北境的沉沦之地，绝对不能平静。

    只有如此，此行的一部分计划，才算是彻底的完成。

    也就是在这个时候，长生一族的神圣境强者，对着妖族二皇子白齐他们，齐刷刷的出手了。

    很显然，要在这一击之下，灭掉二皇子白齐。

    这样的话，妖族在这里，将会没有了最高指挥者。

    没有哪一位妖族强者，有足够的身份地位，统领其他的妖族强者。

    当然了，他们长生一族，谋划的不止如此，这才是刚开始罢了。

    就在二皇子白齐，面临生死危机的时候，在这一刻，一柄散发着五色玄光的长剑，突然出现。

    紧随其后，一名身上染血的男子，出现在二皇子白齐的身边。

    “你竟然还没有死。”

    看到眼前身上衣衫染血的男子，长生一族的神圣境强者，顿时心中一惊。

    因为，在他们看来，林清尘早就该死了。

    虽然之后，有声音传出，但是当时他们听到的，传出来的声音很是虚弱。

    七天过去了，他们以为林清尘已经死了。

    可是没有想到，竟然预料出错。

    “想让本座死，那你们还得继续付出代价才行。”

    对此，林清尘强撑着此刻重伤的身体。

    在这一刻，表面上不露声色的，跟长生一族的神圣境强者对恃。

    “既然没死，那么现在就让你死。”

    “你们既然都来了，还在一起，那么就一起死吧。”

    就在这一刻，数十名神圣境的强者，看着林清尘此刻的样子。

    他们心中明白，纵然林清尘没有陨落，可也一定重伤了。

