    血海深仇已报，又能被眼前这大人收为徒弟，幽九灵露出了真心的笑容，灵动的双眸也笑成了月牙儿。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老大，我们现在该去哪里？”沙独龙询问道，对于这小女孩，也是羡慕的狠啊，没想如此轻松的就成为了老大的徒弟，这要是他们的话，那该多好啊。

    不过他们也已经看透了，自己等人是绝对不可能的，虽说老大收徒的要求没说，但是他们心里也明白了一点。

    那必须就是萝莉而且还要漂亮可爱的。

    禽兽啊……。

    林凡沉默了一会，三年之内，兽灵界便会入侵这里，自己必须尽快的提升实力，原本放下的《七圣宝图》也该是时候去寻找一番，将那七圣老狗的东西，全部没收。

    而且那至尊令牌碎片，如今已有四枚，剩下的二枚也不知道在何处，与其没有目的性的寻找，倒不如先去寻找已知的东西。

    “你们带着她，先回玄剑阁，我过段时日回去寻找你们。”林凡不想带着他们，毕竟他们的修为并不是太高，遇上大麻烦，林凡也怕照顾不过来。

    沙独龙等人对视了一眼，最终点了点头。

    当沙独龙他们带着幽九灵离去之后，林凡也继续上路了。

    “喔喔喔……。”

    这时在林凡肩膀上的鸡仔，陡然站了起来，高哼着，拍打着翅膀。

    “怎么了？鸡仔。”林凡看着鸡仔的异样，也是有些好奇的问道。

    “喔喔喔……。”

    鸡仔挥舞着翅膀，指着那前方的群山，仿佛是有什么东西吸引了他的注意一般。

    林凡眉头微微一皱，“你说那边有东西？”

    “喔喔……。”鸡仔点了点头，显的很是欢乐一般。

    “好，那去看看。”林凡向着那群之中飞去。

    而当落到那群山之上的时候，周围的坏境与刚刚显的很是不同。

    热焰滔天，气温很高，群山之上，尸骨遍野，不过大多数都是凶兽的尸骸。

    “咦，这是什么地方？”林凡倒是有些疑惑了，宗门典籍上，并没有这种地方的记载。

    而且刚刚如果不是鸡仔提醒，林凡也绝对不会被这群山吸引。

    此刻鸡仔从林凡的肩膀上落下，双翅张开，那呆萌的脑袋，微微垂下，朝着地面嗅了嗅，随后鸣叫一声，仿佛现了什么好东西一般，向着深处跑去。

    林凡看到这一幕，也紧跟在其后，让鸡仔慢一点。

    还不知道这是什么地方，也不知道这里有没有危险，鸡仔这呆逼，一点也不担心周围有没有危险，倒是让林凡有些无语了。

    这群山上，万物凋零，只有光秃秃的山石，不过这些山石上，火光点点，仿佛有烈焰在其中流逝着一般。

    跟随在鸡仔的身后，穿过一个并不怎么起眼的缝隙，一直朝下。

    林凡此刻有些疑惑了，仿佛鸡仔对这里很是熟悉一般，不过也没有多想，也就一直跟随在鸡仔的身后。

    而这缝隙所延伸的方向，好像是一直朝下伸去。

    周围的温度也是越来越高。

    “喔喔喔……。”

    在那漆黑的深处，传来了鸡仔的声音。

    林凡加快了度。

    而当看到鸡仔站在一团烈焰池水前停顿下来的时候，林凡也是有些惊愕了。

    “这特么的到底是什么地方？”

    这洞穴并不大，光秃的四壁，并没有什么值得人注意的地方，不过在这洞穴的中间，却有一个火焰烈池。

    这火焰烈池成圆形，半径有两三丈。

    这火焰烈池里的液体，如同火焰，又如同血液，阵阵热气不断升腾。

    “喔喔喔……。”鸡仔此刻仿佛很是开心一般，站在原地不断打转，那萌萌的双眸之中，闪烁着神光，仿佛现了宝藏一般。

    “鸡仔，你悠着点，这玩意是什么还不清楚啊……。”林凡的话刚说完，鸡仔便一下子跳进了火焰烈池之中。

    “我去，鸡仔，你这样子，总有一天要悲剧。”林凡见鸡仔连探查都不探查就跳下去，也是瞬间无语了。

    “喔喔喔……。”

    在这火焰烈池之中，鸡仔如鱼得水，在那里面双翅收拢，欢快的在那遨游着。

    林凡细细打量着，这些岩石，仿佛经历了岁月的打磨一般，厚重感十足，代表了沧桑。

    看着这池内的液体，林凡伸出一根手指，触摸了一下。

    刹那之间，在林凡触摸的一瞬间，一道灼热的力量猛的袭向林凡。

    “叮，恭喜现地心火焰。”

    “地心火焰：大地精华所在，狂暴，凶猛，灼热，触摸则死。”

    林凡将这一团灼热驱除，此刻算是明白，鸡仔为何如此兴奋了。

    这根本就是最适合鸡仔生活的地方，这些地心火焰对鸡仔来说，乃是大补之物。

    此刻的鸡仔，生了一丝变化，那地心火焰，缓慢的融入到鸡仔的身体之中，而那地心火焰的数量，也不断的减少。

    这时，红色的硬壳将鸡仔包裹在其中。

    “麻蛋。”林凡看着鸡仔此刻的模样，也是翻了翻眼皮，顿时感觉有些无语，这特么的不就是又要进化了。

    凤凰涅槃重生。

    可是这对鸡仔来说，如果有足够的力量，足以让其直接进阶。

    对于鸡仔的运气，林凡也是无话可说。随便一座看似普通的山，竟然也有这宝贝。

    “叮，恭喜凝练成水之规则。”

    就在这个时候，水之规则的完成度也达到了百分之百。

    这时，林凡嘴角微微露出一丝笑容，随后将这水之规则召唤出来，没想到自己也凝成了第一条规则之链。

    甚至林凡能够感觉到，自己的战力又提升了一丝。

    林凡将这水之规则，凝练到左臂之中，左臂的力量顿时强大了一丝。

    林凡盘膝而坐，现在鸡仔正在吸收着“地心火焰”，自己也没有什么事情，那就开始凝练第二条规则之链。

    “凝练火之规则。”

    “叮，火之规则完成度1%。”

    在林凡沉思凝练的一刹那，林凡现这凝练的度陡然快了不少。

    这应该就是自己吸收了一缕意志的原因，还有就是这里充满了“地心火焰”。

    飘散在虚空之中的火之规则比任何地方都要浓厚许多。

    那狂暴灼热的火之光点，疯狂的涌入到林凡的体内。

    如果是一般人的话，早就被火之光点，燃烧成火人。

    可是在系统的帮助下，这些火之光点一进入体内，便瞬间被镇压下来，随后慢慢凝结。

    ps;求订阅，求打赏，求一切。(未完待续。)