    神界，十万大山

    在接到左流云的命令之后，黑影就迅速来到神界当中。

    看着面前的十万大山，黑影也是缓缓走了就进去。

    而与此同时，在岛屿上面，萧长天也是和大阳真人在一张木桌边喝茶聊天。

    “大阳真人，你可认识什么阵法大师，就是那种会布置阵法的。”

    萧长天手里拿着一个茶杯，对着对面的大阳真人缓缓说道。

    大阳真人听到萧长天的话，也是一愣。

    这天元大陆上面，修行各种道路的修士很多。

    但是修炼阵法很强悍的却是没有。

    心里这么想着，大阳真人也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，这不如去找一下冷姑娘，或许她有你想要的答案。”

    这个时候，大阳真人也是将自己内心的想法如实说出。

    听到大阳真人的话，萧长天也是对着他点了点头。

    冷姑娘是本地人，说不定他有一些当地的阵法师的消息。

    “大阳真人，谢了！”

    对着大阳真人说了一声，萧长天也是起身去准备起来。

    背上自己的竹筐，萧长天走到湖边。

    “上次答应带你出去的。”

    用金鱼缸将祖龙放到其中，萧长天也是打算起身。

    早点完成系统任务，无敌于修仙界！

    这个时候，黑影也是在十万大山里面游荡。

    随手解决了山谷里面的几只凶兽之后，黑影也是露出一丝冷笑。

    “下界之人，真的如同蝼蚁一般，也不知道你们怎么引起师尊的注意。”

    说话的时候，黑影也是继续前进，来到一个湖泊。

    看到湖面渐渐靠近的小船，黑影也是眼神微眯。

    接着就看到了萧长天从小船上面走了下来。

    看到黑影的那一刻，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “你是？”

    黑影目光在萧长天身上扫视了一番，接着也是对着他缓缓说道：

    “你就是这个岛屿的主人？”

    岛屿的主人？自己还算不上吧。

    心里这么想着，萧长天也是对着黑影说道：

    “不完全是，但你有什么事情可以找我。”

    听到萧长天的话，黑影也是鄙夷地看了他一眼。

    “确实，就你这实力，也不像。”

    接着，黑影也是从自己的怀里面取出一张红贴。

    将它丢给萧长天后，也是缓缓说道：

    “这个接着。”

    萧长天接过黑影丢过来的红贴，也是看到了上面的两个大字。

    战贴！

    这个时候，黑影的声音也是缓缓传来。

    “我家师尊给你们下战贴，灵族冰峰一战，无论生死，可敢接否？”

    听到黑影的话，萧长天也是一楞。

    来到修仙界之后，自己还真没有见过下战贴的情况。

    据说那些修仙者打架的时候哪里会有这些规矩。

    都是一见面不服就干的那种。

    今天这个家伙来给自己下战贴，估计也就是一个凡人吧。

    难道是跟自己一样，看上了这个十万大山？

    心里这么想着，萧长天也是对着黑影缓缓说道：

    “回去告诉你们家大人，不要来了，你们不是我的对手。”

    虽然自己不是一个修仙者，但自己的武术好歹也是经过系统训练的。

    已经是大成级别，在凡人当中，自己也算是能打的吧。

    听到萧长天的话，黑影也是眉头一皱。

    一个凡人，好狂妄的口气，让我替师尊先教训一下。

    接着，也是身形一闪就来到萧长天的面前，对着他一拳轰杀过去。

    这个拳，黑影也是控制了力道，虽然不会让萧长天死亡。

    但是也可以让他落个残废。

    今天就要让他看看，什么人是他一个凡人得罪不起的。

    萧长天看到黑影突如其来的拳头，脸上也是闪过一丝微笑。

    手臂缓缓抬起，就把黑影的拳头握在自己手中。

    什么？

    黑影看到萧长天接住了自己的拳头，内心也是一惊。

    接着就看到萧长天一推，自己的身形就嘭的一声倒在了地上。

    “我都跟你说了吧，你还不信。”

    萧长天这个时候也是对着黑影笑了笑。

    “就你这个功夫，还是练几年再来吧。”

    说话的时候，萧长天也是打算起身离去。

    自己可没有那么多时间花在他们身上。

    “你找死！”

    黑影看着萧长天离开的背影，双眼也是有些猩红。

    一个凡人而已，居然敢这么羞辱自己。

    接着手里就拔出一把短刀，咻的一声对着萧长天袭去。

    “让你尝尝弑神刃的味道吧。”

    这是他的本命武器，这一次出手，黑影也是毫无保留。

    咻！弑神刃转瞬即至，萧长天这个时候也是突然转身，双指将它截住。

    看着地上的黑影，脸上也是有些怒气。

    要不是自己武术来的话，刚刚自己可能就要死于非命了。

    走到黑影的身边，萧长天也是一脚踩在他身上。

    “切磋也是要讲规矩，如此不讲武德，我看你师尊也不是什么好东西。”

    “本来我还不想去的，现在我倒要看看是什么人教出你这样歹毒的弟子。”

    黑影被萧长天踩在脚下，想要反抗。

    却发现自己的身体被一股巨力压着，而一身的修为也被萧长天一脚给踩散。

    “你......”

    看着萧长天，黑影也是一脸狰狞，接着就原地晕了过去。

    这个时候，感受到动静的江北辰和伏天他们都是赶了过来。

    看到萧长天脚下的黑影，江北辰他们都是对萧长天说道：

    “师尊，发生了什么？”

    “这个人，不将武德，来下战贴，还有偷袭我。”

    看到黑影，萧长天此时心里怒气似乎没有消散。

    接着也是把弑神刃随意地丢到地上。

    这武器，做工也咋滴。

    江北辰他们听到萧长天的话之后也是一脸怒气。

    “师尊，是哪一个势力，我去把他给灭了。”

    “对啊，师尊，是谁，我们师兄弟几个去把他给灭了。”

    看到江北辰他们义愤填膺的样子，萧长天也是对着他们摆了摆手。

    “师尊自己去搞定即可。”

    自己这些徒弟，平时没有怎么看过打打杀杀的。

    要是让他们看到血腥那多不好。

    听到萧长天的话，江北辰他们也是继续坚持。

    “师尊，还让我们去吧。”

    “对啊，让我们去吧。”

