    

    “对于你的名气的话，我们绝对不炒作，不做作，只将最真实的给推出去，您只要放心的过来，其他的全部交给我们就行了。”

    秦夜也是非常的满意，一开始还正想要说一下这个问题，没想到这么快，这个直播公司的人，就主动开口了。

    不过秦夜倒还挺好奇一个问题，为什么这个人只字不提自己公司的名字是什么？

    “这位先生，你还没告诉我，你公司的名字到底叫什么呢？你不跟我说的话，我怎么知道怎么去找你们呢？”

    说完这句话之后，电话那一头的这个老板尴尬的笑了一声。

    “说出来不怕您笑话，我们就是蔚蓝公司。”

    秦夜也听到这句话之后，整个人是懵的，他没有想到经常搞自己的那一群人，竟然会成为自己合作的好伙伴，正所谓商业上一日为敌，一日为友也是很正常的事情，秦夜也并没有觉得有什么不合适。

    “不用怕我笑话，这是很正常的事情，既然我在他们公司待不下去，去你们公司，他也属于很正常的事啊，如果你们公司能够把他们给压下去的话，那就更好不过了，毕竟他们如此的过分。”

    两人可谓是聊的尽欢。

    说到这，秦夜便赶忙开着车，到了他们的公司过去。

    这人都还没到他们公司就看见了，他们公司门口已经有人张灯结彩的在迎接着自己。

    “不用这样子吧，哪有那么大的阵势啊？”

    说真的，秦夜还真的不想要有这么多人来迎接自己，但是想到自己即将成为这个公司的老总之后，便也不得不接受。

    在过来之前，秦夜已经在为引兰公司的直播平台注册了自己的名字，随后走进去的时候，秦夜还一边打开这直播，让人没想到的是，这个老总还特别的细心，知道秦夜注册了之后，专门帮秦夜推送了一波流量。

    直播间很快就达到了上百万人，要知道上百万人在未来公司那可是天花板级别的了。

    不过主要能够达到这种结果的原因，还是因为秦夜的名气实在太过于大，如果没有这个名气的话，想要达到这种结果，基本上是不可能的事。

    当秦夜走了进去之后，所有的人都看着秦夜一边在旁边不断地欢呼着，这些人可都是秦夜之前的粉丝，只不过是因为公司敌对，所以也不好表达。

    这一下秦夜来到了他们的公司之后，他们公司的人，可谓是激动到不行。

    而秦夜到来也是比一般老板上任时候的排面还要大，可另外一边的人可就没那么开心了。

    “怎么回事？谁让你擅作主张的？你知道现在造成了多大的影响吗？我们公司的主要收入现在全部都没了，你知道我们所有的人都靠着她吃饭的吗？”

    刚刚打电话给秦夜的那个人，此时正在自己的公司里面召开紧急议会，被所有的人指着鼻子骂，虽然他是最大的老板，但是也承载了最大的愤怒。

    “现在该怎么办？如果让他在蔚蓝公司打出一片天地的话，我们公司可就不用做了，我告诉你，我们公司百分之八十，的流量来自于秦大师，现在你需要我们怎么办？”

    公司的那些股东可谓是人心惶惶，要知道蔚蓝公司一直都是自己的敌对公司，现在自己的得力干将竟然跑到那边去了，而罪魁祸首全部都是这位所谓的老总。

    “各位不用担心，这件事情我一定会去处理的，如果说不能把他收入我们的麾下的话，我们把它给处理掉不就行了吗？”

    “再说了，这也不一定是一个坏事啊，如果说他们硬要这样子，我们只要将秦大师的名气给搞坏不就行了吗？我们有着他这么多的录像，想要找出一两个点，还不简单？”

    说到这话也不无道理，毕竟秦夜之前在他们公司直播，总有些什么事情，什么话能够被他们给截屏下来，然后当做黑秦夜的材料，让秦夜的名气一落千丈。

    “我告诉你，你最好真的能够做到，如果不能够做到的话，你可就给我们滚蛋！”

    “没错，如果说你真的不能够让那个小子名声破裂的话，你就不用过来了。”

    “不是，我们不用过来了，我们全部都会退资，到时候你自己去处理吧。”

    这个老总也是心急如焚，虽然说说起来很容易，但是真的要做起来，哪有那么简单，秦大师的名气那么大，拥护他的人那么多，如果真的能够轻易的把它给搞黑的话，蔚蓝公司之前做的，岂不是早就已经把秦夜给搞黑了？

    而他现在也只能继续这样子做下去，不然的话，他这个老总的位置可就保不住了呀。

    与此同时，另外一边秦夜已经在蔚蓝公司开始直播，未来公司的人也是欢迎着秦夜的到来，有很多未来公司的大网红，全部都挤进了秦夜的直播间。

    “我去，我是秦大师的粉丝啊，而且还是头号粉丝，之前因为不敢去别人平台里面看秦大师直播，都还偷偷用别人的身份证注册账号看的。”

    “如出一辙，我是这个样，现在我们秦大师过来了，总算是让我们爽到了呀。”

    “没错，没错，以后再也不用别人的身份证去登陆别人的账号，看秦大师的直播了，总算是能够正大光明的看的。”

    这直播间里面涌入了很多公司里面的网红都在说着自己多么崇拜的秦大师，大部分都是自发的，还有另外一部分是公司要求过去的。

    “不是吧，秦大师总算是来到了这个直播间呢，这可方便许多了，我手机就下载了这个直播平台，每次要去看秦大师直播的时候，都得跑到别的平台地方去看。”

    “不说了，我赶紧把我家里的所有宝物都给拿出来，让我们秦大师鉴定一下，现在有一个免费的国际大师帮我们鉴定宝物，还不是爽死了吗？”

    秦夜也没想到，自己刚刚来到这位蓝公司之后，就能够获得这么大的名气。

