    再往前走，就看到了一队队从在山坡上上下下的人，肩上都担着什么，走进了看，原来是木炭。

    老乌头只看一眼，就扭头对徐大说：“老爷，这炭烧得漂亮, 整整齐齐的，大小均称，一看就好烧。”

    徐大又想起入庄前在草棚里烤火的几个守卫，忽然清晰的意识到，家里比他想象中的还要有钱了。

    走过山坡，就看到了东南角冒着热气的兵工厂, 那边的人才是真的多, 搬砖的、打浆的、搅拌的，打铁的.....热闹非凡。

    不过现在是没空过去了, 徐大归心似箭，只想赶紧到新家看看自己不在的这四个月里，家里的婆娘和孩子们到底搞了些什么名堂，居然让这小小庄园有如此变化。

    不过还不等他走到宅院大门前，孩童们清脆的读书声就传了过来。

    “鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波......”

    “嘶~”徐大吸了一口冷气，这是诗吗？音律整齐，就是对仗有些怪异。

    不过，听起来怪顺耳的。

    何曾这个大老粗都忍不住赞叹：“好听，这曲唱得真好听！”

    徐大无语的白了他一眼，这是曲儿吗？这是曲吗！

    人家分明在念诗！

    “当当当！当当当！当当当！”

    一阵有规律的金石敲击声在学堂外响了起来, 紧接着便听见清脆的女童音喊：

    “下课！”

    一众孩童间，当先站起一个小子, 大喊：“起立！”

    听得这声号令, 余下孩子们全部站起，朝案几前的女孩躬身道：

    “老师请休息——！”

    女童点点头, 拿着教案从教室里走了出来。

    待女童走开，学生们便欢呼着，一窝蜂冲到对面写着“食堂”二字的屋子里，排队领饭。

    王有粮那边养的鸡鸭已经扩大到三四百只，每天都在下蛋，今天学堂的午饭便是一人一个鸡蛋，外加一碗扎实的五谷杂粮饭，再配豆芽肉沫汤。

    两个食堂大娘的手艺是相当不错的，简单的菜也透出一股热腾腾的新鲜香气。

    因着上午是在公孙衍家吃的饭，何曾根本不敢敞开肚皮吃，只吃了个六分饱。

    眼下闻到这股味道，口水不争气的落了下来。

    孩子不多，只有二十个，排到之前喊起立的那个小子时，食堂大娘特意多给了他一个卤得油亮鲜香的大鸡腿。

    “你月考拿了第一，这是幼娘小姐给的奖励，明日后日午饭都能多加一个鸡腿。”

    听见食堂大娘这句话，孩子们羡慕哭了。

    月考第二的一个女娃娃看着班长碗里的大鸡腿，狠狠咽了口口水，暗暗下定决心，下次月考一定要超过班长！

    何曾再次不争气的把口水吸溜进去，催促道：“老爷，咱们回家吧，饿了。”

    徐大看了看日头，又撇了眼那个班长碗里的大肥鸡腿，已经被公孙瓒府上那糟糕的伙食摧残四个月的胃，暗暗叫了起来。

    正要往宅院走，一声惊喜的“阿爹！”响起，徐大还没看清，一个小炮弹就冲了过来。

    “阿爹！”徐月惊喜的叫着，一个猛跳，挂到了青年身上。

    徐大先是一惊，继而心里一阵柔软，顺势托住身上的小人，好笑问道：

    “幼娘现在都当老师了？”

    徐月嘿嘿一笑，扭头又往阿爹身后看去，车马五辆，除了第一辆坐人，后面的全都装满了木箱。

    还配了十名陌生护卫，看起来和走的时候完全不一样了。

    想来这四个月里，一定发生了很大的变化。

    “阿爹，你可比你之前说的晚了两个月。”徐月调侃道。

    “子不语父，许久不见，越发没有规矩了！”徐大没好气的用额头轻撞了撞女儿取笑自己的小脸，扛着她就大步进了宅院。

    徐月被阿爹扛在肩膀上倒吊着，啊啊的叫，把院里的徐二娘、徐大郎等人都吸引过来。

    冷不丁见到徐大，两人都是一愣。

    “哥哥姊姊救我！”徐月伸长了手大声喊道。

    徐大郎立马反应过来，冲上前来，徐大都没看清他的动作，手上就是一麻，徐月已经被抢了过去。

    徐月被哥哥放下地，看着愣怔的阿爹，忍不住哈哈笑了起来。

    徐二娘也忍不住捂嘴笑了。

    王氏赶来之时，徐月和徐二娘已经下厨房亲自给阿爹等人下面条去了。

    徐大郎倚在门边，一边瞅着那些被搬进来的箱子，一边用那双如狼一样的双眸打量那十个护卫，只把对方看得要拔刀，这才轻叹一声无趣，做罢。

    “面好啦！”徐月稳稳端着一个托盘出来，里面是五碗面。

    见到眼巴巴看过来的何曾和老乌头，又对两人说：“你们的也煮了，都在厨房那，过去吃吧，管够。”

    后头这句管够是对何曾说的，一直待在外面，许久不曾敞开肚皮大吃特吃的何曾闻言，心里一暖，咧嘴冲徐月憨憨一笑，忙不迭朝厨房跑了过去。

    老乌头心思细腻，招呼那十名护卫一块往厨房去找饭吃。

    阿三已经在厨房盛面，青花白瓷大海碗盛得满满当当，油亮的汤上铺几片酱肉，又下一把嫩豆芽，再撒一把香葱，青青白白的颜色，看得人食欲大动。

    这样的精细好食，就是跟在公孙瓒手下的门客们也不常吃到。

    在外行兵作战，更是一切从简，何曾都不记得上次喝到一口热汤是什么时候了。

    高大如熊的汉子当即就红了眼眶，望着屋里的方向感动的说：“还是幼娘待我最好！”

    跟在老乌头身后的十名护卫，看着阿三端上来的酱肉面，目中都露出了诧异的神色。

    徐家下人们吃的东西，竟和主人一样？

    阿三将几人的神色看在眼里，没说什么，心里却自豪的想着，主家从不把家里的奴隶当奴隶看，只要勤奋干活，想吃什么都能靠劳动挣来。

    阿三把盛好的面到何曾和老乌头面前，招呼十名护卫自己过来盛。

    “要吃多少盛多少，最好不要剩下，小姐不喜浪费。”阿三严肃叮嘱。

    十名护卫颔首，这年岁本就没机会让人浪费食物，他们从来都是吃光的。

    再看已经吃上的老乌头和何曾，十人也放开了，自己拿起碗盛面放肉。

    一时间，厨房里只有呲溜呲溜的吃面声。

