    “冒险者登记？”陆鸿声一愣。

    “是的，很多年前云网集团等洲际互联网公司就已经出了明文规定：禁止将云宇宙中的情报在大众网上公开。美其名曰【不能让虚拟干涉现实】。只有正式登记注册的职业冒险者，才可以凭借冒险者身份ID连接冒险者服务器【冒险者联盟网】，查询相关资源。”

    “但是你没有身份证，也就没有办法帮你登记为职业冒险者。”叶婉说。

    陆鸿声气忿不已：“……黑户就不配有人权吗？”

    叶婉诧异地看了陆鸿声一眼：“连贫民都没有人权，你怎么会认为黑户有？”

    只有固定缴税在一定数额的人才拥有投票权。整个闾左区，有投票权的人只有不到5%。连个固定的投票点都没有设。

    陆鸿声的确是傻了，居然认为黑户能有人权……

    “我原来觉得你是个新手，暂时还不需要冒险者ID。你需要什么我都可以帮你弄。等过几个月，你实力提升，的确需要冒险者ID的时候，没准你的失忆症就好了。但是看你今天的表现，我觉得还要早点给你弄一个ID比较好。”

    陆鸿声连连点头。

    他的“失忆症”可好不了。

    “我这里有一个意见，你可以听，也可以不听。一切都随你。”叶婉手指按在腕表的表盘上，朝书桌电脑的方向轻轻一划。

    电脑突然开启，将腕表上的内容显示在了电脑屏幕上。

    这是一个黑底白字界面的网站。网站名字叫“骷髅网”，Logo是一个蛛网，蛛网中间潜伏着一只由12色色块组成的骷髅头，看上去令人非常不舒服。

    网页的设计也非常简洁，有点像前世计算机刚刚兴起时代的老版论坛。字很小，内容很多，看得人眼晕。

    “这是一个跟官方【冒险者联盟网】相对的暗网。在这里注册登记只需要推荐人，却不需要身份证，因此很多现实中的杀手、黑客等神秘组织和人物往往会在这里登记注册。”

    “官网上能查到的信息，这里都有。而且因为没有服务器审查机制，这里有很多官网上根本不存在的关于这个世界与元宇宙的情报资源。你所需要的一切信息和物品也都能从这里弄到手——就是比较贵。”

    “如果你愿意，我可以以我的身份为你担保，为你在骷髅网申请一个潜伏者帐号。这个帐号和【冒险者联盟】帐号并不冲突，所以等你以后捡起了自己的回忆，还可以再去官网申请一个冒险者ID。”

    “不过你要记住，骷髅网是一个没有法律的危险世界。这里的信息有真的，但假的更多，更有很多黑暗世界的非法份子。他们像一只只黑爪，抓向那些有能力但缺资源，意志力又不强的人。”

    “如果有选择，我并不想让你过早地接触这个世界——但是我相信你能管好自己。”

    “当然，如果你没有自信的话……”

    还没等叶婉说完，陆鸿声已经接过了话题：“我要申请潜伏者帐号！”

    叶婉脸上露出“果然如此”的笑容。

    在叶婉的帮助下，陆鸿声申请了一个潜伏者ID：“鹦鹉洲”。

    陆鸿声也借助这个机会瞟到了叶婉的潜伏者ID：“火凤”。

    申请完之后，叶婉通过电脑旁的3D打印机，给他打印了一个小徽章。

    “拿着这个。徽章里有你的潜伏者信息。在某些情况下可能会有用。”叶婉说。

    陆鸿声谢过收下。

    “今晚陪雷子他们喝一杯吧！他们今天的收获并不好。不过你上交的材料分给他们15%，应该足够弥补他们今天的损失了。你是拯救今天的英雄。去享受一下当英雄的感觉吧！”叶婉说。

    “好。”陆鸿声说。

    深渊酒馆有好几支经常组合的冒险者小队。雷子他们这支小队已经是深渊酒馆中实力最好的小队了。除非陆鸿声换酒馆，否则他肯定会与雷子他们组队的。借着这次的机会和他们好好熟络熟络也不错。

    叶婉像是突然想到了什么：“对了，明天我想带他们去更加危险，但收益更高的地方练一练，以备一个月之后的职业大赛。就没办法带你了。你休息一天吧！好好在家里上上网，了解一下元宇宙的事情。磨刀不负砍柴功。”

    陆鸿声点头，他不想让叶婉为难：“对了，今天马英骏过来说职业比赛的时候，我看你有些犹豫，是有什么为难之处吗？”

    叶婉轻轻叹了一口气，摇摇头说：“没什么。我负责报名，你们好好训练就是了。”

    陆鸿声见叶婉不肯明说，也不逼她。

    按下心中的疑惑，陆鸿声与叶婉下楼与雷子小队一起喝酒。

    虽然叶婉对于两个月后的职业赛忧心忡忡，但雷子他们倒是自信心高涨，听他们说，哪怕拿不到冠军，市前五应该没什么问题——也不知道他们哪来的自信。

    深渊酒馆并不止雷子他们这几个冒险者。既然要代表深渊酒馆出战，那肯定还要再筛一遍，选出最强的战队去参赛。

    而选拔之前，一定要取一个响亮的名字，好把深渊酒馆的名号打开。

    于是他们就开始讨论各种名字。这里的人都没什么太多文化，取的名字也大都平凡而通俗，有时候还有点歧视妇女。比如什么“18厘米小队”，“硬又黑小队”之类的。

    有些名字陆鸿声都没耳听。

    叶婉倒是神色如常。想来是酒馆老板，平日里这种骚话听得多了。

    “川哥，你是文化人，你有没有什么好意见？”小胖坐到陆鸿声身边，问。

    人称外号“小胖”的潘冬子今年刚刚满18岁，是个白白胖胖如同发面馒头一样的大胖子。他入冒险小队时间也不长，是小弟中的小弟，性格倒是单纯可爱。

    他是冒险队里真正把叶婉当姐姐崇拜，而没有什么别的念想的小孩。叶婉也很喜欢他。

    “咳咳，”陆鸿声假装沉吟了一下。

    锡铜AI已经帮他创造了100个炫酷炸裂的冒险者队伍名，陆鸿声要做的，就是从里面筛选一个最能体现他逼格的名字：

    “唔……要不然叫炽烈……”

    他的提议还没念完，旁边的叶婉突然提议：“就叫【潮汐小队】如何？”

    “好啊！好名字！”众人顿时狂拍起马屁来。

    陆鸿声哑然。

    在深渊（酒馆）里赶海的【潮汐小队】，叶婉取的名字不赖啊！

    果然让AI取名的主意蠢爆了。

    “——忘了我刚才说的吧！潮汐小队万岁！”

