    深蓝，加点！

    支付充足的经验卡之后。

    阿德里安将【博学者】副职业提升到10级上限。

    【你的新职业【博学者】提升到LV10（MAX），气力值得到大幅度提升，智力+90，获得45点自由属性点，获得9点技能点！】

    将升级副职业获得的50点自由属性点全部投入到智力属性之中。

    阿德里安目前的智力属性，到达2842点！

    “让我算算……只差158点，智力就能正式突破3000大关？”

    “而且在【幽灵之果】智力倍增的专长加成之下，只需要79点。”

    “简单换算一下，只需要把【大剑豪】的级别提升五级，就可以凑齐了！”

    “嘶……好想升级！！”

    阿德里安望着面板上的个人智力属性值，心中充满纠结。

    区区79点的智力属性，这都不叫“近在咫尺”了。

    这简直是“只差一层膜”的距离！

    蹭蹭就能进。

    以阿德里安目前的经验值储备，非但可以把主职业提升五级，甚至还可以提升更多。

    可问题来了。

    如果阿德里安提升等级，并且成功将智力属性突破三千大关。

    根据之前的经验，幽灵果实估计还会觉醒一项新能力。

    按照之前的【幽能】和【灵压】两项技能来看，新能力的效果也应该差不到哪儿去！

    到那时候，在新技能、高等级的双重加成之下，阿德里安自身实力肯定会再度迎来一波疯狂增长。

    可相对应的，他能够从敌人的身上获取到的经验值，也会减少。

    “图一时爽快，还是想要长远谋划……”

    阿德里安纠结的地方，正是在此。

    好一会儿后。

    阿德里安才从智力属性突破三千点的巨大诱惑之中挣脱开来。

    “算了算了……”

    “禁区外面蹭蹭就行。”

    “边缘控射可是非常关键且重要的技巧。”

    阿德里安的理智重新登录智商高地。

    其实更主要的原因，还是提升等级、获得新能力，并不能够带来实力上的质变。

    阿德里安自认自己当下实力，已经足够被称为是大海上的“银牌选手”。

    无论是谁来，依仗着【幽灵果实】的诸多能力，以及自身愈发强大的剑术水准，都能够保持不败。

    但差就差在这“不败”之上！

    此时提升等级，最多只是维持不败，但却不能够将“不败”转化为“胜利”。

    想要真正把“不败”变成“求败”。

    最关键的地方，还是在于突破百级界限！

    其余什么，都是虚的。

    理清思绪之后，阿德里安彻底将升级的想法打消。

    老老实实压级！

    深呼吸一口气后，将注意力转移到新获得的专长上来。

    【理性解析】的专长，早在之前获得【博学者】的进阶任务时就已经知晓其具体描述，这就是一项专门针对恶魔果实能力者的专长！

    思索片刻。

    阿德里安伸出右手，食指指尖钻出一只小巧可爱的迷你幽灵，同时默默运用着新获得的专长能力，来感知这只迷你幽灵的特异之处。

    半晌。

    “我怕不是获得了个假专长！”

    阿德里安睁开双眼，十分无语地散掉面前的数十只迷你幽灵。

    “压根儿一点东西都没有感受到啊！”

    “还是说这项专长对于拥有者本身来说根本没有效果，只对其他人有效？”

    “待会儿再去找鲁米和雷狮子试试效果。”

    整理完副职业的升级收获。

    阿德里安看向新触发的职业升级任务。

    就像以往一样，【考古学家】副职业的每个阶段提升到满级之后，都会自动触发新的职业升级任务，这一次也不例外。

    【检测到【博学者】副职业提升到满级！】

    【你已触发职业升级任务【先知】！】

    【任务要求：1.接触8块普通历史正文，并阅读上面记载信息，当前进度3/8；2.接触4块红色历史正文，并阅读上面记载信息，当前进度1/4；3.抵达最终之岛拉夫德鲁，并知晓一切】

    【任务奖励：【博学者】职业提升为【先知】，技能【预言】！】

    【【预言】-技能：指定目标，包括但不限于任务、道具、人物等等，并获得目标未来信息】

    “……又来了又来了，考古学家系列副职业的伴生能力，永远都是这么的迷惑。”

    “考古学家的【理论研究】，鉴定师的【鉴定】，古代学者的【占卜】，博学者的【理性解析】，一直都是在科学和玄学之间反复横跳。”

    “现在实锤了，考古学家就是个玄学职业！”

    “【先知】和【预言】都出来了！”

    “顺带一提，光月御田就像开挂一样，知道能够让和之国开国的路飞，是出现在二十年后，怕不是也是这项预言能力带来的吧？”

    “毕竟光月御田能读懂古代文字，再加上他那‘聆听万物之声’的BUG能力，勉强也能算是个古代学者……”

    阿德里安吐槽了好一阵子，再将视线移至任务要求，瞬间一呆。

    “……这任务要卡死了。”

    “虽然确实都在预料之中。”

    “普通历史正文什么的还好。”

    “至于拉夫德鲁都可以通过鲁米开挂去。”

    “可是四块红色路标历史正文要去哪儿找？！”

    “佐乌一块，万国一块，和之国一块，剩下的一块……”

    “难道说要继续用【黄金的奇妙冒险】来试探？可是最后一块红色历史正文连最基础的媒介都没有啊！”

    阿德里安眉头皱起，伸出手来，按向面前的红色历史正文，同时发动【黄金的奇妙冒险】技能。

    片刻之后。

    阿德里安睁开双眼，颇为失望地叹息一声。

    “果然无效……分开的历史正文，黄金的奇妙冒险也只会作用在这一块单独地个体上，根本没有办法通过它来获悉其余路标历史正文的位置。”

    “占卜呢？”

    阿德里安再度尝试另外一项玄学技能，仍旧没有获得任何效果。

    如果说通过黄金的奇妙冒险还能够查看到眼前这块红色历史正文的部分历史信息的话，占卜就真的什么都看不到了。

    而且【占卜】的技能描述中，也曾提到过。

    如果是非常模糊的问题，可能根本就没有占卜成功的可能性。

    “虽然有点感激终于不再是读书任务了，但别卡关啊！”

    阿德里安简直无FFF……话可说。

