    没有任何意外，正如良小伞估计的那样，第二局游戏，HYG还是没有抵抗之力，26分14秒后，选手席上五人愣愣地看着自家主水晶变成破碎。

    EPA2-0轻取HYG，拿下春季赛第二阶段的开门红。

    这场比赛之后，EPA取得两连胜，战绩来到3胜3负，距离保级赛，越来越遥远了。

    长毛赛后总结，再次谈及了姜林对于这只队伍的改变，将他称之为“一个非常有潜力的打野新人”。

    EPA五个人下场前鞠躬，场下一个EPA的男粉举起两只手，放在嘴边，作喇叭状高声大喊：“姜林，我爱你！”

    引起笑声。

    第二局的MVP给到了金贡。

    拿到艾克的他，在这把打出了8-0-4的完美KDA。

    下场后，姜林还有金贡两个人刚到休息室门口，后台工作人员通知，接受赛后采访。

    到幕布前站定，美女主持人“电竞志林”Nina捋了一下自己的刘海。画面给到她的时候，弹幕里的lsp一个个都活跃了起来。

    nina：“首先恭喜我们的姜林选手，还有金贡选手，获得了今晚的胜利。”

    “首先要问到的是姜林选手，HYG教练在第一局选择了5BAN打野，在战术上非常针对你的英雄池，当时你有没有紧张，觉得自己会不会没有英雄用呢？”

    姜林摇摇头：“没有。其实这个版本能用的打野英雄很多，不是3个BAN位，或者以抢代BAN就能限制的。”

    “可能得用十个BAN位，才能把能用的打野都BAN掉……”

    一句一顿，姜林神情平常给出回答。

    他这自信的回答让弹幕量激增，谁也没想到姜林的回答会这么的……狂！

    十个BAN位才够？

    这不就是在说自己全能嘛？

    等着看最后一场RNG比赛的网友：“哇，这个新人一点都不懂得谦虚啊！”

    EPA的粉丝替着反驳道：“可姜林说的实话啊！他拿手的打野英雄就是有很多……”

    其实，姜林说的确实是版本现状。

    这个版本，打野在战术地位上的存在感不强，可打野刀变动带来的战力变化却是实打实的。

    “猎人的护身符”的引进让很多法师打野也在前期野区拥有了战斗能力。这么一来，打野可以用的英雄自然就多了。

    男枪、豹女、蜘蛛、盲僧、千珏、挖掘机……

    不管是前期节奏型打野，还是发育成长型打野，在这个版本，都有大热之选，可以说这是打野英雄做得最平衡的版本。

    想用BAN位限制打野选择，在这个版本是一件很难的事情！

    姜林说“十个BAN位才够”，真不是夸张。

    不过，这话听着实在太自信，也难怪一些刚听说姜林这个LPL新人的网友会吐槽了。

    姜林的回答还在继续：“与其通过BAN位限制打野，还不如去限制上路，这个版本，上路能用的英雄真的不多……”

    翻译小声进行同步翻译，金贡本身对汉语已经达到了“一知半解”的程度，第一时间听懂了姜林的话。

    目瞪口呆看着姜林，就好像在问“你是人”？

    弹幕里：

    “哈哈哈哈哈哈，姜林又开始了……”

    “金贡：我可真是有个好队友呢！”

    “哇，游戏里不当人也就算了，采访还这么不当人！”

    ……

    nina注意到了金贡欲言又止的表情，姜林说完后，她立马询问金贡有什么想说的。

    金贡眼珠上翻，表情活像个“电锯杀人狂”，组织了语言后，拿起话筒：“不要听他的，上路，别来，男人1V1大战，公平！”

    队友别来。

    教练也别针对……

    嗯……

    结束采访后，姜林跟金贡回到休息室，队友们已经帮他俩收拾好了设备以及随行物品，一行人确认没有东西落下后，离开了房间，准备乘大巴返回基地。

    今天赢得很顺利，大家也是有说有笑，氛围融洽。

    路上，他们撞见了正要入场的IG众人。

    苏小洛也在其中。

    EPA众人下意识看了一眼姜林。

    姜林神色如常，倒是对面苏小洛脸色明显发沉。

    最近因为他，苏小洛可没少挨骂。如果眼神能杀人，姜林已经被他瞪死几百次了。

    两边在安静中擦肩而过。

    苏小洛没跟姜林打招呼。

    姜林也没跟他打招呼。

    “嘁！”

    小人得志！

    苏小洛回头看了一眼，心里骂了一句。

    “kid，好好打，别辜负了我对你的期待……”

    进休息室准备的空档，苏小洛搂着葛炎的肩膀，给他加油打气。倒不是他相信小孩的能力，之前说打个韩服第一，到现在还没完成呢！但他不得不继续相信小孩。

    “尤其是下个星期那场比赛！”

    2月26日星期五，异组对决的第二个星期，下午5点，IG将要迎来常规赛跟EPA的唯一一场比赛。

    如果能赢下这场比赛，必然扬眉吐气！

    “当然，今天这场比赛也很重要，好好发挥，kid，我一直都在力挺你，你应该知道的！”

    kid神情带着紧张，每次比赛之前，他都会控制不住紧张，有时候情况严重，还会手抖。

    “放心吧，我最近状态很好，你也看到了，排位十把八把MVP……”

    “不过，比赛不一样，我得保证rookie的发挥……”

    “我肥没有用，肯定赢为主。”

    一开始还很有自信，说着说着，话里多了一股心虚。

    苏小洛：……

    “行吧，行吧，能赢就行了！”

    只要能赢，那帮粉丝就算有意见也得憋着！

    EPA大巴车里，姜林刷了一下微博跟贴吧，用小号给夸他的评论点了赞。

    旁边的夏衡突然将手机横到他的面前：“IG的比赛马上就要开始了，你不看看？”

    画面里，解说席上正在聊天，等待选手进场。

    特邀解说嘉宾已经从良小伞变成了头发愈发稀松的笑笑孙业尤。

    此刻他正在替自己的老搭档说话：“我也不是因为老队友，所以偏袒他什么的，kid啊，他的打法跟姜林是不一样的，所以不能放在一起比较，姜林属于那种可以自己发育，带飞团队的人，kid他就不能……啊，不是，kid他，kid他就属于，我想想啊，该怎么说……”

    糟……

    有点编不下去了。

    长毛笑着接话：“kid属于团队型打野，偏向团队做事……”

    笑笑点头，这可真是救星啊！

    “对对对对，长毛懂我的意思，kid是团队型打野，这两个选手不能放在一起比较。”

    王多多突然问了一句：“那如果让你来选，kid还是姜林。”

    问得猝不及防。

    笑笑脱口而出：“那肯定是姜林啊！”

    观众席上蚌埠住了，笑出声来。

    只是IG粉丝，露出的是苦笑。

    这个玩笑，好笑是好笑，但咋这么令人想哭呢？

