    乔伍德区，希望路19号。

    这里靠近穿过贝克兰德的塔索克河，行人能透过房屋间的缝隙，看见略显浑浊却异常宽阔的水面。

    《每日观察报》的记者迈克.约瑟夫走下马车，指着前方那栋足有三层的灰蓝色建筑，对身旁穿黑色双排扣长礼服，戴半高丝绸礼帽和金边眼镜的克莱恩道：

    “那就是金玫瑰，乔伍德区加贝克兰德桥区域最好的合法妓院，每天下午三点开门，一直营业到凌晨两点。”

    乔伍德区和贝克兰德桥区域最好的合法妓院？也就是说，这两个区有比它更好但不合法的？克莱恩无声咕哝了一句，瞄到那栋建筑的门口镶有一朵金色的玫瑰，没挂所谓的招牌。

    “这种应该不算站街女郎吧？”他随口回应了一句。

    “当然，档次更高。”迈克轻车熟路地领着克莱恩走到那栋建筑前方，推门而入。

    刚一进去，克莱恩就闻到了略显刺鼻的混杂香味，听见了舒缓但暧昧的旋律。

    他本能地环顾一圈，发现入口两侧和大厅各个角落都站有穿黑色外套戴半高礼帽的打手，作为一个合法经营的地方，这些显然都是用来对付醉鬼和莽汉的。

    金色的大厅四周摆放着各种沙发和椅子，甚至还有一台钢琴，中央则围出了跳舞的地方。

    此时，发色或金或棕或淡黄或黑色，衣裙或繁复或简单或艳丽的一位位女士就坐在不同的地方，她们有的成熟风韵，有的羞涩稚嫩，有的青春动人，有的相当美貌。

    这些女士或托腮欣赏着旋律，或彼此嬉笑着说话，或安静地翻看报纸杂志，或陪伴男子翩翩起舞。

    因为才下午三点半，顾客并不多，只有那么寥寥几位，一眼望去，这里更像正规的舞会，而不是妓院内部场景。

    “如果在晚上八点后来，你可以看到一些有趣的表演，呵呵，如果有看中哪位女士，就过去邀请她跳舞，在优美的旋律里询问她的价钱，要是双方能够达成一致，你们就可以去二楼或三楼的某个房间度过一段美妙的时光，嘿，只要舍得花钱，你可以在这里睡整整一晚。”迈克左右侧了下脑袋，突然不见了之前的沉稳和绅士，变得略显轻浮。

    他笑着走入大厅，向一位年龄不大，最多十五六岁的青涩女孩靠拢。

    这，这是现出本性，还是专业的表演？克莱恩看得颇有点瞠目结舌，下意识地跟随在迈克.约瑟夫的身后。

    “遇害者希贝尔只有16岁，理论上来说，年龄相仿的女孩和她更有可能是朋友，知道的更多。”这时，迈克压低嗓音，解释了一句。

    他旋即挑了下略显稀疏的眉毛，恢复正常的音量道：

    “你看中了哪位女士？”

    “我只是你的保镖。”克莱恩按照正常的逻辑回应。

    迈克微不可见点头，忽然笑道：

    “我做那种事情的时候，不习惯有人旁观。”

    “我会守在门外的。”克莱恩明白了迈克的意思，摆出严谨而专业的姿态。

    迈克不再多说，来到那位青涩女孩的面前，弯腰伸手，邀请跳舞。

    在这个年纪就成为了妓女，贝克兰德真是又光鲜又肮脏……嘿，竟然有位气质很不错的的中老年绅士光顾这里，他两鬓都花白了啊……克莱恩垂下双手，站得笔挺，目视着迈克和那个青涩女孩用缓慢的舞步徜徉于中间。

    过了几分钟，迈克走了回来，略显懊恼地对克莱恩道：

    “太贵了。”

    当两人靠近后，他又低声补了一句：

    “那个女孩认识希贝尔，但这里的老板洛佩兹女士禁止她们和别人交流这件事情，否则将遭受严厉的惩罚，神啊，提到惩罚的时候，那个可怜的女孩甚至本能地发抖，我可以想象那有多么恐怖。”

    克莱恩同情却没有办法地叹了口气，压着嗓音反问道：“所以，你打算怎么做？”

    “我不想为那些女孩招惹来不幸，我打算直接去找洛佩兹女士。”迈克拍了下克莱恩的肩膀道，“保护好我！”

    克莱恩侧过身体，郑重叮嘱了一句：

    “如果遇到危险的情况，你必须听我的。”

    “明白吗？听我的！”

    “好的，好的。”迈克将双手举到肩膀位置，频频点头。

    说话间，他向着角落位置的单人沙发走去，那里坐着位容貌妩媚，衣裙艳丽，画着浓妆的女士。

    “如果你不想在跳舞之后选择放弃，在那些女孩面前丢脸，我建议你先找洛佩兹女士谈一谈，弄清楚不同女孩的价格。”迈克抬高了声音。

    那位女士听到两人的交流，侧头望了过来，并缓缓起身，堆出笑容：

    “下午好，两位先生，我就是洛佩兹，你们有看中的女孩吗？”

    “有。”迈克忽然上下打量起对方，轻笑一声道，“我很欣赏你。”

    我也很欣喜你……在这种地方表现的就像回家一样……克莱恩的嘴角抽动了一下。

    洛佩兹的表情呆滞了一秒，旋即假笑道：

    “对不起，我今天身体不舒服，你应该知道，女性每个月都有不舒服的时候。”

    见没办法将洛佩兹拐到房间交流，迈克沉默几秒，突然变得正经：

    “洛佩兹女士，我是一名记者，我想向你了解希贝尔的事情，这是我的证件。”

    洛佩兹的脸色顿时变得阴沉，不耐烦地回答道：

    “我知道的都已经告诉警察了，你应该去找他们！”

    “希贝尔是个流浪的孤儿，被我收养，那天晚上，她接受了一位客人的邀请，去对方的家里过夜，死在清晨回来的途中。”

    “好了，请你们离开吧！或者去邀请女士跳舞。”

    说话间，洛佩兹挥手让旁边的两位打手过来。

    克莱恩跨了一步，挡在迈克.约瑟夫的身前，护着他向大厅返回，那两名打手见状，没鲁莽地直接驱赶。

    走了几步，克莱恩压低嗓音道：

    “她在撒谎。”

    “嗯？”迈克愕然侧头。

    “她说话的时候视线很游移，不敢直视你，但又会悄悄地打量你，这说明她在撒谎并观察你的反应，另外，她的站姿是有非常高防备性的那种，并且显得很焦躁。”克莱恩沉然地给出了分析。

    迈克张了张嘴巴，过了几秒才感叹道：

    “你果然是位大侦探，只有同时具备敏锐的观察力和杰出的推理能力，才能发现这些有用的细节。”

    这只是因为我开了灵视，观察到洛佩兹情绪颜色的不对劲……其他都是事后找的理由……克莱恩笑笑道：

    “谢谢你的夸奖，我们该走了。”

    迈克.约瑟夫回头望向洛佩兹，发现她正走向大厅的侧门，似乎要去属于自己的休息室，而那扇侧门属于角落的角落，附近非常冷清，在大厅很多位置都看不到那里发生的事情，它的外面同样守着两位打手。

    “也许，我们该跟着洛佩兹女士，观察她事后的反应，也许刚才的焦虑会让她做些什么……”迈克忽然侧头看着克莱恩道，“你能很快解决那两个打手吗？”

    “先生，我只负责保护你，而且这是违法的。”克莱恩微笑回应道。

    “我加钱！按照有打斗算，总共5镑！如果我们逃离的时候，还有打斗，就10镑！”迈克.约瑟夫咬了咬牙齿道。

    “成交！”克莱恩主动伸手，与对方握了握。

    接着，两人绕了个圈子，避开之前那两位打手，悄然来到侧门附近。

    “客人止步，请离开这里。”其中一位打手上前一步，拦住了克莱恩和迈克.约瑟夫。

    “对不起，我们立刻……”克莱恩很礼貌地弯腰道歉。

    就在这时，他的右拳突兀地打了出去，重重击在眼前打手的腹部。

    那名打手本能地捂住小腹，身体弯成了弓形，而重新站直的克莱恩则竖起左掌，顺势劈在了对方的脑后。

    啪！

    那名打手直接倒地，晕厥了过去，而他的同伴明显未料到会出现这样的状况，呆愣愣地看着，没来得及做出有效反应。

    克莱恩当即一个滑步过去，伸右掌捂嘴巴，出左拳击腹部。

    砰！

    那名打手猛然弯腰，吐出了还未消化的食物，而克莱恩及时抽回了右手，竖掌下劈。

    与此同时，他的左手扶住了对方，让那名打手缓缓倒地，没发出扑通的声音。

    彼此对视一眼后，克莱恩拧动把手，推开侧门，闪了进去，迈克.约瑟夫则埋下身体，快步跟随。

    你为什么这么熟练……你只是个记者啊！克莱恩腹诽之中，脚步轻但频率快地前行在铺着地板的走廊上。

    忽然，他们听到了洛佩兹的声音：

    “告诉卡平，最近不要送人过来！”

    卡平？送人？克莱恩看向身侧的迈克，发现他同样很疑惑。

    这个时候，他们又听见了洛佩兹往走廊过来的脚步声。

    “走！”克莱恩拉了把迈克，头也不回地奔向入口，跑了出去。

    这个过程里，他关上了侧门，顺手弄坏了锁，让里面的人一时半会出不来。

    接着，两人装做什么事情都没发生地快步穿过大厅，靠近出口，在隐隐约约的愤怒声音里扬长而去。

    来到外面的街道，迈克松了口气，由衷地赞叹道：

    “我经历过不少类似的场景，但从来没有一次像今天一样简单和轻松。”

    “感谢你，我得回去了解卡平是谁了。”

    说话的同时，他掏出钱包，取了张5镑的钞票，嘟囔道：

    “但坦白地讲，你的价格真的很贵，这相当于我大半周的薪水了。”

    “但你可以报销，不是吗？”克莱恩嘴角上翘地回应，旋即有些担心地问道，“你不害怕洛佩兹根据你的证件找到你的报社，报警抓你？”

    “那是假的证件。”迈克.约瑟夫熟稔地摊了下手。

    “……”克莱恩只能深表佩服。

    目送迈克上车离开后，他走向斜对面，等待公共马车，并密切注意有没有人追出来。

    就在这时，一辆出租马车缓慢地行驶过来，停在了他的身前。

    一位穿黑色大衣的中老年男性走出车厢，对克莱恩点了下头。

    他蓝眸瘦脸，两鬓斑白，正是克莱恩在金玫瑰里看见的那位老绅士。

    他不是金玫瑰的顾客……和我们一样……克莱恩突然闪过了这么一个明悟。

    “你好，我是协助警察部门处理这起案件的侦探艾辛格.斯坦顿，我们能聊一聊吗？”那位中老年男士指着马车道。

    PS：凌晨会提前更新