    夏初所在的禁闭室是罗煜离开半小时后再次被打开的。

    负责看守的的同学说是关禁闭时间到了，请夏初离开。

    开玩笑，你们说关禁闭就关禁闭，你们说时间到就时间到了，她正画了一半，没时间离开。

    于是，军训基地的禁闭室破天荒的出现了被关禁闭的同学不愿意离开的现象。

    于是，即使是教官韩海洋过来走了一圈，也懵圈了，冉夏初竟然在禁闭室门上贴了一张白纸。

    “请勿打扰。”

    荒唐！

    现在的学生简直是傲娇的太过火了，不就是考上了北大吗？像这样受不了半点管教，无组织无级纪律性的女生，做他韩海洋媳妇的人选，还差得很！

    不把冉夏初这样桀骜不逊的性格纠正过来，他不姓韩！

    夏初当然不知道韩教官犯了牛脾气，对她还要特殊照顾。

    得益于中午在食堂内发生的杀鸡儆猴事件，她灵感来了，没有同韩海洋据理力争，乖乖进了禁闭室。

    目的是在无人打扰的地方完成那个单子。

    罗煜来看她，在她的意料之外，不过，能再一次验证了她之所以神经发生紊乱的危险并不是来自于罗煜，又发现了罗煜对她那种矛盾纠结，别扭的复杂感情，她非常满意，又有点小小得意。

    所以，当她收好画稿，好心情的打开禁闭室门，看到黄蕾和两个男同学在禁闭室外的时候，惊讶地问：

    “怎么，被关禁闭还要排队？”

    “夏初同学。”身材修长的一个男生取下迷彩帽，笑眯眯地个夏初递过来一瓶水，介绍自己：“我叫南风。”

    “夏初同学，我叫许阳。”

    “夏初，下午训练你不在真幸运，我们在太阳下整整练了一个下午军姿，又晒又累，中间只休息了十分钟。”

    黄蕾可怜兮兮的举起一根手指头晃了晃。

    从禁闭室出来，夏初就拿回了自己被没收的手机，见黄蕾的脸的确晒黑了一些，听着操场上还有喊着口令的声音，瞥了一眼操场的方向：“累了还不回去休息一会儿，跑来干什么？”

    “信息与科学技术一班建群了啊，我们三个组成了临时班委，负责建立一班学生群的。”黄蕾赶快解释。

    “哦。”夏初看一眼跟上来的两个男生，还是很有礼貌的从兜里掏出黑色的轻薄的手机，跟南风和许阳交换微信号。

    之前她从禁闭室出来的时候，一只手抄着裤兜，另一只手拿着卷起来的画纸，这会拿出黑色的薄款手机来，显得手指纤长，骨节分明，在阳光的照射下，反射着冷芒。

    南风和许阳拿到了夏初的联系方式，也不打扰两个女生了，把夏初拉进了信息与科学技术一班群，还特意@夏初给群里的同学隆重介绍了一下，并且礼貌的表示了欢迎。

    一瞬间，一班有十几个同学加夏初做好友。

    “气场好大。看上去是乖乖女，实际上是傲娇女王，同黄蕾简直不是一个路子，怪不得柳珊把她视为假想敌，闹出了那么一出。”

    南风压低了声音：“明明是叫冉夏初，可一直用夏初这个名字，好像她原本就叫夏初一样，而且，柳珊还说她比咱们大两岁，有可能是复读生。”

    许阳看一眼微信群里夏初的头像，是一张卡通照片，神韵像极了夏初本人，看了许久，忽然就惊呼一声：

    “夏初，夏初，这个名字真的很熟悉，我记得两年前的全国中学生数学竞赛冠军就叫夏初，当时她以满分轰动全国，正好几家直播平台都播放了她的成绩，当时她的成绩还引起了很多人质疑，那弹幕多到目不暇接，我正好看了那一场直播。”

    “两年前的全国中学生数学竞赛冠军，当年就取得了清北的推免资格，至于复读两年吗？”南风朝着远处同黄蕾走到一起的夏初看了看：

    “复读也不至于全国一卷考748分吧，妥妥的全国理科状元，如果真的是同一个人，那就太神秘了。”

    “真的考了748分？”许阳惊讶的有点不相信了：“你登记的分数，看清楚了吗？”

    “去你的，我唯一骄傲的是我念了十二年书，眼睛始终保持了5.0的视力，不带吹牛，一百米之外的东西我都看得清清楚楚。”

    “我靠，748分啊，比我整整高了一百二十分，妖孽重现江湖啊！”

    北大是国内最顶尖的两大学府之一，每年招收的新生都是各省排名前一百的，许阳是京城人，分数线相对比别的省市低很多，六百二左右就能考入北大，一听南风说夏初的分数达到了难以想象的748分，好半天才认清了这个事实。

    人家是学霸，不，人家是学，不，是学魔级别的。

    他在学魔面前，只能称为不是学渣的学弱了。

    ……

    刚吃过晚餐，宿舍里的女生就像是累瘫了一样倒在床铺上，完全被一天的军训课累垮了。

    “一连的黄蕾同学，冉夏初同学，梁动同学，桂初一同学，柳珊同学，巫越同学，牛多多同学，牧凌同学请注意，三分钟之内到军训操场上进行夜间特训两小时。”

    猛然间，军训基地的喇叭响了起来。

    噶？

    瘫软到床上的女生们起初还纹丝不动，猛然间，一个个像鲤鱼飞跃一样行动起来，三分钟之后，信息系的八个女生站在了军训操场上待命。

    天色已经昏黑，已经八点钟了。

    军训操场上，韩教官笔挺地站着，穿着军绿色迷彩服，头顶的帽子被拿下去，露出了板寸头。

    同戴帽子不同，板寸头最能考验一个人的五官了。

    很显然，韩海洋的五官非常抗打，属于百分之百的小鲜肉类型。

    只是，神情太严肃了，看到八个女生的脸上，令人望而生畏的样子。

    这样的冷峻气质，加上军人的挺拔自律，放到北大这样的国内顶尖学府内，是完全不同于那些男生们的柔弱，反倒是柔和了一种野性的俊美。

    夏初见过罗煜，见过赵咏，见过那些年轻的军人们，比韩海洋长得好看的不在少数，特别是见过罗煜的清贵禁欲，任何人都入不了她的眼球了。

    反倒是信息系的其她七个女生，特别是爱八卦的柳珊和巫越，对俊美的教官早就好奇到垂涎欲滴，一看到军训草上上只有她们八个女生被韩教官召集到一起，心里莫名兴奋了许多。

    “韩教官摘了帽子好帅，有点像冯绍峰版的唐三藏，夏初，你有没有发现？”挨着夏初的巫越小声的拽拽夏初的衣服，八卦之心犹如熊熊烈火。

    “娘，还好。”夏初低头，站直了身体，面不改色。

