    　　晚餐之中，洛麟将眷族集体太空漫游的计划说了出来，有星舰这个条件，自然冲出地球不是梦了。

    　　大家意识到洛麟是认真的，自然就集思广益，七嘴八舌地讨论着，给出各自的意见和建议。

    　　本来嘛，洛麟也考虑过可能会有人不想去，但最后大家还是对这次集体活动很重视的，何况是漫游太空，也就没人想要缺席了。

    　　而温蒂恰好学校已经开始放长了，也就不需要担心什么。

    　　一番商讨过后，众人最终定下了两天之后出发的计划，让大家有时间做好各自的准备。

    　　……

    　　夜空中星罗棋布，

    　　龙岛处在海中，自然环境污染少，所以抬起头便能轻易地看到夜幕中闪烁的繁星。

    　　洛麟舒服地仰躺在倾斜的楼房顶部屋檐上，他抱枕脑后，凝视夜空，不知有何所想。享受着片刻的宁静。

    　　微凉的晚风吹袭而来，只能让洛麟略感舒适。

    　　‘貌似好久没有一个人安安静静地待会儿了……’

    　　洛麟心里思索着，然后他就感觉到有一个熟悉的气息过来了。

    　　这还还真是……

    　　只听到一个脚步声，似乎轻轻地踏在地面上，然后高高腾身跃起。

    　　一只手掌抓在了屋檐的边缘处，一个借力摇荡，整个人跃动翻身，潇洒地跳到了屋檐上。

    　　洛麟不用看，就已经知道是谁来了。

    　　洛麟没有起身，就这么仰躺着问道：“哟，黑贞德，有事吗？还是专门来找我的吗？”

    　　黑贞德站着，俯视着略显慵懒的洛麟。一脸不满地傲娇嫌弃道：“谁想找你，我只是察觉到了有个气息鬼鬼祟祟地藏在了屋檐上面，忍不住上来看看而已！”

    　　“如果是个什么小偷，或者是下流无耻的色鬼想要偷窥，我就让他尝尝我的铁拳和我的复仇怒火！”

    　　“额……”

    　　洛麟脸上哭笑不得，他已经感觉到这个家伙好像是在指桑骂槐，含沙射影地骂着他什么了。

    　　不过洛麟也不在意，毕竟黑贞德这种傲娇的家伙也就是嘴上骂得凶，心里对他还是很在乎的。

    　　现在她这行为反倒是有点像是为了故意引起洛麟的注意，才做出这样的小动作。

    　　洛麟一脸正经严肃，沉声道：“我觉得我们眷族里完全没有这种人！”

    　　黑贞德往前走了几步，然后也坐到了洛麟的身旁，意有所指地说道：“你真的觉得没有嘛？！”

    　　洛麟反问道：“你是说我吗？！”

    　　黑贞德气焰嚣张地道：“喲，看来你还有点自知之明啊！”

    　　洛麟脸皮厚如城墙啊，这点攻击完全防出去了。然后很快啊，他反其道而行之，脸上只是露出一抹愉悦的意味深长的微笑：“对啊，我是小偷，也是绅士（hentai）！”

    　　“我是小偷，所以偷了你的心！我是hentai，所以对你做了各种坏坏的事情！可是这能怪我吗？还不是某人心甘情愿的嘛！不然我怎么可能那么容易上手啊！”

    　　黑贞德闻言，脸色红得就像是个气球，白皙的脸蛋上浮现的粉色红晕就好像要升腾着蒸汽一样，她赶紧慌慌张张地辩解道：“你、你、你在胡说八道些什么啊！不要瞎说，我、我怎么可能会被你偷心，想得倒美！什么心甘情愿，还不是被你这混蛋给胁迫的！”

    　　‘所以这是一秒就破防了？！这笨蛋女人要敞开天窗说亮话了？！’

    　　洛麟脸上坏笑着，心中暗暗思索着。

    　　只不过两人的感情其实确实已经达到了恋爱已满的地步，只是谁也没有捅破那一道纸窗。

    　　上一次圣诞节，黑贞德想要‘逼迫提醒’洛麟告白，但是洛麟却有意无意地躲过去了。而黑贞德呢，内心敏感而少女，又加上那傲气，又不想轻易告白，总想让洛麟走这一步。

    　　所以两人的关系就一直这么拖到了现在，黑贞德心里自然是对洛麟有些不满的怨念的。

    　　只能说傲娇害死人了。

    　　黑贞德见此情此景，四下无人，寂静一片，又只剩两人独处，而洛麟似乎也挑明了话题。在这氛围感染之下，她心里浮现了一个冲动，只觉得是个好时机，想要将心里的话勇敢地说出来。

    　　她的心跳加速，正要开口询问；‘你到底是怎么看待我们的关系的？’或者是‘你到底有没有喜欢过我？为什么还不跟我表白？难道你表白过一次，被拒绝之后就退缩了吗？’之类的。

    　　黑贞德斟酌着开口的话语，她轻轻地深呼一口气，终于鼓起勇气，转过头来，脸蛋羞红，脸色却认真地看着洛麟的侧脸，直呼其名，开口道：“喂！洛麟，你……”

    　　忽然就在这时，一道揶揄的坏笑声响起，打破了氛围，也打断了黑贞德话：

    　　“哟，你们两个待在这儿干什么？撇下所有人，该不会是在偷偷约会吧？啧啧啧，突击女好大胆喔！”

    　　一个纵身跃起，阿尔托莉雅落下，她站在了洛麟的右侧，好奇地打量着两人，开口说道。

    　　这话在黑贞德听来就极为不爽了，而且还打断了黑贞德酝酿好久才鼓起的勇气和感情。黑贞德脸上浮现出淡淡的不满，厉声喝道：“冷血女，你这个混蛋！”

    　　黑贞德魔力外放，掌中一挥，打出一道魔力烈焰朝着阿尔托莉雅飞去。

    　　嘭呼！

    　　阿尔托莉雅只觉得黑贞德似乎真的有些恼火，反应好像有些大了，她还以为是自己的话让黑贞德感到不满，殊不知是打扰了黑贞德的一个‘感情突破’的时机。

    　　“只是打扰你们两个人的偷情而已，何必那么恼怒，难道想杀人灭口吗？”

    　　阿尔托莉雅淡笑着，她手中一握，圣剑持在手中，轻轻一挥，将黑贞德击来的那一团火焰给打散了。

    　　“停停停，你们两个！”

    　　洛麟看着这两个家伙好像要日常互殴起来，赶紧开口劝阻。这里可是庄园的房屋，开打的话肯定难免会有所破坏。

    　　所以为了以防万一，洛麟无声无息地出手了，周围的空气似乎变得凝重凝固了起来。一股莫名的力量笼罩了周围的空间，黑贞德和阿尔托莉雅只觉得自己似乎连行动都困难无比，如同被禁锢了一样。

    　　她们之前听洛麟述说能击碎星辰（星球）的实力，只是有个模糊的概念。但是现在切身感受之后，才发现洛麟的实力真的是深不可测。

    　　竟然能让她们俩无法反抗地定在原地。

    　　这让两个妹子有些低落地发现自己太弱了，追不上洛麟的步伐，差距宛如天壤之别。

    　　洛麟就不打算掺和这两妹子之间的误会了，反正她们俩经常这样互相看不顺眼的闹腾，免得引火烧身，殃及池鱼。

    　　洛麟开口道：“好啦，你们两个都冷静一点，别打架！阿尔托莉雅我们只是在这里闲聊而已，你呢？你是有什么事情来找我的吗？”

    　　洛麟说着话，默不作声地收回了那股禁锢之力。阿尔托莉雅跟黑贞德看了洛麟一眼，自然都听话地冷静了下来。

    　　只是两人对视之中好似在说：‘有种放学别走！’。

    　　好吧，差不多就是那种约战的意思。

    　　两人暂时休战，

    　　阿尔托莉雅挑衅般瞄了黑贞德一眼，然后坐在了洛麟的右边旁，开口说道；“其实我是想找你聊聊太空旅行的事情。毕竟宇宙如此浩瀚，我们到底要去哪儿？是有什么事情要做吗？”

    　　黑呆知道，洛麟做事情一般都很有自己的目的，肯定是心里有所规划和目标的。

    　　“有，当然是有的！”

    　　洛麟说着，又道：“黑暗精灵的星舰应该有星图，我们去拜访一下宇宙中出名的文明好了。额……说起来卡玛泰姬的老光头应该也有星图来着。放心好了，我心里有数。至于要去做什么，既然你们都想知道的话，也不是不能说……”

    　　或许洛麟真的是眷族的中心，他正准备说着的时候，红美铃纵身一跃，身影出现在众人眼前，她目光一扫，说道：“原来你们都聚在这儿啊？是在讨论些什么吗？”

    　　洛麟道：“噢，红，你来得正好，我正要开始讲故事！也坐下听听吧！”

    　　“主人，我也来了！”

    　　然后一只可爱的小萌物奥菲斯也飘了上来，猛地扑到了洛麟的怀里。

    　　“小心点，奥菲斯！”

    　　洛麟见状，赶紧坐起身，双手抱住了她。虽然说奥菲斯怎么也不会在这种地方上受伤。

    　　那洛麟也如同说书人一样，开始了讲述：“传说啊，在很久很久以前，宇宙之中有一位好色而强大的‘天神’。他有着无与伦比的执着，以及一个想要实现的宏伟愿望，你们猜猜是什么？”

    　　黑贞德吐槽道：“这个故事怎么感觉怪怪的！”

    　　红美铃疑惑：“是什么？变得更强大吗？”

    　　洛麟否定道：“不是！”

    　　阿尔托莉雅道：“你说他好色，所以是很风流，想开个后宫吗？”

    　　洛麟继续否定：“也不是！”

    　　洛麟解开谜底般继续道：“他的那执着的愿望是；生下一个继承他力量的孩子。于是他伪装了自己，将自己伪装成普通的种族，不断地在宇宙间漫游寻觅，每到一个有生命种族的星球，他就会在当地找一名女性追求，然后相爱，然后结合创造生命……”

    　　“然后这名天神就这样如同悲风大帝一样，无数次的伪装自己，游历了不知多少文明，追求了不知多少种族的女性，不知生下了多少的后代……”

    　　众妹子闻言，只觉得这实在是个恶俗的故事。

    　　阿尔托莉雅评价道：“这就是个老渣男四处风流留情留种的故事？”

    　　红美铃评价道：“这天神的兴趣还真有点……怪！”

    　　只有黑贞德脑回路有点怪怪的，她脸色有些惊恐地看着洛麟，问道：“这个天神不会是你吧？”

    　　“呸！你这个笨蛋！”

    　　洛麟忍不住给了黑贞德一个爆栗，并道：“我是那种人吗？怎么可能！”

    　　“哎哟！”

    　　黑贞德吃疼，捂着头。

    　　洛麟接着道：“然后，这名天神在游历的途中还在每个所到星球都留下了一颗‘种子’，这颗种子会在适当的时候释放出来，然后就会吞噬掉那颗星球上所有的生命，以增强他自己的力量，所以我们这次太空旅游的还有个目标就是：拯救银河系（的生命星球）！斩杀这名邪恶的天神!”

    　　黑贞德道：“所以地球上也有那‘种子’吗？”

    　　洛麟：“是的！”

    　　阿尔托莉雅问道：“可是master，你是怎么知道的？有人要求你这么做的吗？”

    　　之后就又是一轮夜空下的交谈了……

    　　反正洛麟可非常眼馋‘拯救银河系诸多生命星球’所能收获的因果点数。

    　　……

    　　之后的两天里，洛麟去购买了一大批物资，储存在系统空间里，以作为星际旅行间的保障。黑暗精灵的食物储备虽然不少，但是洛麟并不能保证那些东西就适合自己的胃口。

    　　虽然说洛麟能长时间地不进食，但是他也不想委屈自己跟自己麾下的眷属们。

    　　而且洛麟花了大价钱，物资储备连黑暗精灵的份也考虑上了。毕竟现在洛麟收服了他们，又想马儿跑，怎么可能不给草。

    　　有备无患嘛，洛麟作为华夏人危机意识还是很足的。

    　　然后洛麟又给娜塔莎、托尼等人发去了通知留言，大概就是说明一下，这段时间自己会和家里人一起外出旅游，有事请留言。

    　　在这两天的时间里，洛麟也走动一下，到斯瓦尔塔夫海姆去看看黑暗精灵们还在不在。

    　　好在，剩下的黑暗精灵们在泽莫塔和艾丽卡的指挥下，在井井有序地进行着活动，并没有想要跑路的样子。

    　　黑暗精灵们在四处探测着自己的母星，寻找着当年那场战争后，可能会遗留下来的用得上的设备以及各种物资之类的东西，俗称：在废土捡垃圾。

    　　当然啦，黑暗精灵那么听话，主要还有一个原因。

    　　但这件事情只有泽莫塔跟艾丽卡两个领导人员及少数高层知道。

    　　那就是当初他们跟洛麟签订的是一张魔法契约，当他们两个高层人员签订这张契约之后，他们就已经将族群的‘存在与气运’作为契约的担保。

    　　所以两个人签订完之后，所有仅剩的黑暗精灵的名字都会显现在那张契约之上，而持有这契约的洛麟只需要动一动念头，就能轻易抹杀掉任意一名黑暗精灵的生命。

    　　没办法，洛麟可不相信口头上得约定，只有用这种切实的生命利益来做担保，洛麟才会相信黑暗精灵不会背叛，乖乖听话。

    　　而洛麟当然也不会过于严苛的要求他们，只要好好干，好处大大滴有。

    　　两天时间转瞬即逝，洛麟带着整个眷族众人，划开了一个传送阵，来到了斯瓦尔塔夫海姆。

    　　太空之旅，即将启程……

    　　

    　　				

