    王自下达的命令很简单，就是杀虫子，不停的杀虫子，只要有虫子在，就使劲杀。如果虫子不出现了，那就守在原地。

    他最开始已经试验过了，傀儡兽24小时的持续时间到达后，就会变成一个金属雕像矗立在原地不动，身上的火焰和冰结晶会全部消失，只留下身体。这东西他完全可以回收再利用，扔到霹雳神铁炉里面重铸又可以继续作为金属材料发光发热，简直不要太敬业了。

    眼瞅着已经将种子全部撒播完毕，王自这才回到基地，然后坐下来一边吃着水果，一边打开自己的属性栏，欣赏着经验槽在飞速的上涨。

    爽！

    原本以为是灾难，没想到对自己来说这竟然是一次机缘。

    确认所有傀儡都在正常除虫之后，王自终于美滋滋的进入了梦想。

    第二天早上，当他醒来后，睁开眼睛的第一件事，就是查看自己的属性面板。

    “卧了个去！牛皮！”

    睡前他的等级是81级，离82级都还很遥远。但此刻，他的等级竟然已然来到了114级，足足提升了33级之多！

    王自的等级终于突破了一百级，来到了神级领域！

    呃，虽然这个神级的跨度有点大，100以上到1000之间全都叫神级……也不知道是为什么这么定义的。

    “妈耶，这33级的经验值，少说都得有上亿了，也就是说我这些傀儡兽，平均每只一晚上都干掉了25万只？呃，好像也不多啊……按照那种密度来说的话。”

    大致一算，他心中有些奇怪，也不着急下床，就这么用起天空之眼，查看每个传送点的情况。

    果然，其中有一大半的传送点周围，虫群已经消失的干干净净了。因为是属于王自的傀儡兽，理论上跟他自己出手一样，所以连一个虫尸都没有留下，地上干干净净，几乎看不到任何虫群曾经存在过的痕迹。

    只有剩下的不到一半，仍然还有虫群源源不绝的不断涌出着。它们已经完全忽略掉了傀儡兽的存在，反正一共就十只而已，一次也杀不掉太多，总有更多的虫子趁机溜掉，不知道前往什么地方了。

    “果然，我就知道想靠挂机升级没那么容易。不过已经收获巨大了，值！”

    114级的等级，光基础属性就给王自加了一大堆，特别是他现在很缺的蓝条，也得到了很大的缓解。并且在他突破了100级之后，似乎已经满足了这个新世界对于等级划分的要求，他已经算是进入了神话级阶段，所以各个属性又有了一次加成，这让他的实力比之前80多级时提升的相当明显。

    呃，话说这个世界最奇怪的就是这点了，100级到1000级之间，全都是神话级，神话级好像也挺不值钱的。

    不管怎么样，反正王自是赚了。于是他开心的起床洗漱，愉快的吃过早餐收拾完毕后，这才再次挨着传送阵去那些闲置的傀儡兽跟前转了一圈。

    过去是为了下达新的指令：扩大活动范围，到周围寻找一切虫群的踪迹，找到后就击杀，绝不放过。毕竟剩余活动时间还有十多个小时，不能就这么白白浪费掉。当然，王自还让它们记得快到点就回到传送点周围，他还要回收傀儡的残躯，像极了要求子女按时回家的家长。

    安排好之后，王自一个传送，直接来到了精灵之乡里面。他是过来跟精灵族通通气，顺带交付第一批武器。

    嗯，其实他已经把精灵们需求的武器全都制作完了，但为了不暴露自己的能力，肯定还得拖延一番，这一次也就带来了五分之一而已。当然，这个数量在精灵眼中其实也已经非常可怕了。

    跟精灵古树问过好之后，王自将武器全都取出来放在一边，没一会儿就见到了匆匆敢来的精灵王莱利斯，双方愉快的打起了招呼。

    先将武器简单验收完毕后，莱利斯大方的将剩余的“货款”全都支付了干净，一点也没有做生意应有的样子，这倒是让王自有些不太好意思了，不过正好补充了一批树种，他也就欣然笑纳了。

    “昨天晚上，虫群已经出现了，你们知道了吗？”

    王自说出了今天过来的正题。

    “哦？我们这边还没有动静。”

    精灵们的表情迅速严肃了起来，一起看向了王自。

    “哦，我昨晚巡视传送点，发现在其中不少的传送点附近都出现了大批量的虫群，这些虫群从地底出来，目的性似乎很强，我安排傀儡消灭了一些，但与它们的总量相比只是沧海一粟罢了。你们看，这就是我捉来的。”

    来这里之前，他特地找了一个盒子忍着恶心去活捉了一只虫子，然后拎了过来，此刻就放在旁边的地上。别说，他现在想带什么东西，尤其是怪物的死尸，还真挺难的，只能用活捉这种办法。

    “这是虫族的炮灰啊。”

    看了那被关在盒子里面仍自暴躁的到处乱撞的虫子，精灵古树一眼就认出来了这是什么玩意。

    “虫族的母皇利用这个新世界的原生虫族改造成各种不同的士兵，但这种改造也是看资质的，那些资质低下的种类，最终就会被改造成未虫族所有士兵中数量最多、实力最低的炮灰单位。”

    “但这种炮灰也只是相对而言，一旦它们集结到一定的数量，量变就会引起质变。有句话说的好，叫蚁多咬死象，就是这个意思。”

    王自点点头。

    “所以说，这些炮灰也只是被派出来先探路的家伙，更厉害的还在后面？”

    “没错。”

    精灵古树闭上了双眼。

    “当炮灰出现的时候，就代表着，它们后续的部队已经在努力的向着地表进发了。也许下一刻它们就会紧随其后的出现在你发现的那些地方，然后对一切非虫族进行无差别攻击，并占据视野内的所有地盘。”

    “那还真是挺烦的。”

    顿时王自有些担心，别的地方不说，二号基地如果真有大家伙出来，估计是肯定守不住了。

    “放心，当虫族的踪迹暴露之后，所有种族不管早晚，只要发现了它们，就会将虫族列为头号敌人了。”

    莱利斯微微一笑。

    “别小看各个种族啊，毕竟那虫族也只不过排名第七而已。”

    “这倒也是。”

    排名什么的，也就仅供参考而已。毕竟……王自只有自已一个人，真正的孤军奋战啊。

