    

    【上一个这么牛逼的节目组还是厨神，我记得那期播出之后，厨神的餐厅好像是一直都爆满，预约都排到一个月之后了，太厉害了。】

    【这期绝对看起来啊！苏夏那一期我已经刷了好几遍了！她可太适合这个节目了！】

    【逃脱搞快点！我太想看了啊啊啊！】

    【陆景尧和苏夏，我已经预感到播出之后的收视和播放量了。】

    【哈哈哈哈哈逃脱的导演组真的不是开玩笑啊，我记得苏夏那期的最后他说让苏夏再来一次，苏夏还同意了，这次还把陆景尧请来了，导演组得要笑死了吧。】

    【帝后，我怀疑导演组有人潜伏在我们cp的超话里，连颜霸夫妇的备用名都知道，说！你们中间是不是有cp粉！】

    【绝了，真的绝了，这两个人加一块的国民度都要逆天了，我老妈都知道他俩要录这节目的事了，还让我播出的时候提醒她看。】

    【害，你可别说，他俩的电视剧我奶奶都超级喜欢看的！】

    【期待陆景尧，平时我哥都不怎么上综艺的，今年一下子有了两个，开心开心！】

    【他们后面应该有更多的综艺要上吧？毕竟剧在拍，拍完了之后为了宣传也会上节目的吧？】

    【楼上emmmm...怎么说呢，看你这句话就知道你可能不是苏夏和陆景尧的粉丝，这两个人吧，剧播之前或者剧播期间都没怎么上综艺宣传的，他们也不怎么上综艺节目，除了苏夏可能一年上个一次，陆景尧之前几年都没去过的，今年算是例外了，所以粉丝才这么开心的。】

    【说的没错，除了各大颁奖典礼和晚会还有出席什么代言的活动，他们俩都是神隐状态，微博都不怎么发，都快长草了，你去看陆景尧上次发微博好像还是今年年初帮别人宣传电影的。】

    ...

    苏夏此时正愤愤不已的吃着饭。

    晚上刚刚拍完一场大夜戏，导演体谅工作人员，所以收工了之后要请剧组的人去吃宵夜。

    桌子是方型的，胡导和副导演先坐下了，陆景尧坐在他们的对面，本来苏夏是要去他的旁边的，可陈亦冉一下子就看到了这个机会，直接推了她一下，径直的往陆景尧旁边的位置去了。

    苏夏的脏话差点就脱口而出。

    脸皮还真厚，都被她爱豆怼了几次还不放弃，要不要脸了。

    她咬了咬牙，跟在后面的穆晨东推着她的肩膀看了眼陈亦冉，把她按在了凳子上，左边倒也是陆景尧，可是她就是看陈亦冉坐在她爱豆身边不舒服。

    穆晨东压低了声音：“害，她也就能在吃饭的位置上面压一压你的番位了。”

    ...他以为苏夏是因为这个不开心。

    她倒也不太关心番位的事，现在最重要的是，陈亦冉这个人到底要不要脸！

    大概是不要吧。

    “景尧哥，你尝尝这个茄子，超级好吃的。”

    去你大爷的，滚！

    苏夏磨了磨牙。

    她看着陈亦冉脸上挂着的笑，想打人了。

    陆景尧淡淡的回：“我不吃茄子。”

