    第一百九十五章蔡鞗的奸计（求订阅，求月票，求一切！！！）

    随着时间的推移，很快街道上的行人越来越少。

    他们到了一处气势恢宏，富丽堂皇的院子门口，大门很宽，隔着很远就能感受到扑面而来的豪奢之气，门口蹲着两个石狮子，极有威势，台阶很高，白色的大理石铺就，庭院深深，一看就是权势人家的深宅大院。

    只见那汉子走到门房钱，低声说了两句，他们便放了进来。

    进来之后，又弯弯曲曲的绕了好久，不得不说蔡京这老家伙宅子建的是真漂亮，，亭台楼阁，奇山怪石，数不胜数让西门庆开了眼界，这里的景色比起皇宫也是不差了。

    说实话，要不是自己在汴梁城待不了多久，说什么咱也要建一个。

    现在看来，只能去燕云十六州建了。

    走了一会，便来到了一个客厅，那汉子便告退了、

    过了没一会，便有一个小厮过来拱手道：“定国公，我们少爷请你过去，还请跟我来！”

    西门庆不屑的笑了笑：“让蔡鞗自己滚过来，本事不大，谱倒是不小，老子能来就已经给他脸了，还让我去见他，问问他自己他配吗？”

    那小厮大吃一惊：“这……”

    西门庆不耐烦的说道:“赶紧滚蛋！”

    小厮无奈，只好退出去找蔡鞗说明了情况。

    蔡鞗一脸的恼怒，却也没说什么。

    西门庆说的确实不错，他能来，就已经很给面子了。

    毕竟无论是身份，还是地位，又或者官职方面，西门庆现在都站在大宋的顶尖，和自己的父亲也差不多多少。

    更重要的是，现在的西门庆很受赵佶的重视，是赵佶的宠臣。

    蔡鞗强忍着心中的不爽和恼怒，在一群文人士子的陪同下来到了西门庆所在的位置。

    见到西门庆，蔡鞗脸色瞬间就笑呵呵的说道：“见过定国公，在下蔡鞗，刚刚本是想要请定国公去看看府中的桃花，一时忘乎所以，还请国公爷勿怪。”

    “蔡公子。”西门庆脸色平淡的说道：“你让人在皇宫门口等着请我来，可是有什么要事？”

    蔡鞗长的倒也算是可以，没有蔡京的圆滑，但是却多了一份阴鸷，此时却是一脸的和善，看起来有些不伦不类的，听到西门庆的话，便笑着说道：“之前杏花诗会输给国公爷，在下回家之后便和父亲说起了国公爷，父亲当时便断定国公爷必定会青云直上，便是宰相郡王也不在话下，果不其然，国公爷不到两年的时间便成为了我大宋的又一个高俅童贯，以后即便是接下我父亲的位置，也是不在话下啊。”

    “定国公爷这等青年才俊，我父亲一再叮嘱我要好好结交，所以这才请了国公爷来欣赏一下我府中的桃花。”

    西门庆看了他一眼，淡淡的说道：“蔡公子有心了，不过这等在皇宫门口等人的事情以后还是不要做了，不知道还以为你蔡家每日就盯着陛下的行踪呢。”

    蔡鞗连忙说道：“定国公说的是，以后一定改，我蔡家对陛下那是忠心耿耿，我父更是辅佐陛下十几年，就算是有小人去陛下那里告状，陛下也不会在意的。”

    西门庆点了点头，笑道：“虽然如此，不过还是要小心为好。”

    蔡鞗笑着说道：“不说这个，来来来，定国公，今日得见国公爷，我心甚慰，来人，上歌舞！”

    随着他一声令下，一队穿着薄纱的歌姬陆陆续续从门外走出来，丝竹之声响起，场面顿时热闹起来。

    那些妹纸中间围着一个长相娇媚的女子穿着一身嫩绿的宫装，身姿柔软，窈窕多姿，柳叶眉，大眼睛，白皙的皮肤宛如上好的瓷器。

    旁边一人笑道：“定国公，蔡相公可是很看重你的才华啊，连雪儿都派出来了。”

    此人乃是蔡家的门生，现在不过是五品官，平时没事的时候就会和蔡鞗勾搭在一起，想要借着蔡鞗更进一步。

    现在看到西门庆如此年轻便成了正二品大员，心里那叫一个酸啊。

    西门庆瞧了瞧那雪儿，果然是姿容貌美，妩媚动人。

    蔡鞗笑着说道：“国公爷风姿卓著，有汉晋遗风，也就是国公爷这等人物才能配得上雪儿这等美女。”

    西门庆扯了扯嘴角，淡淡的说道：“谬赞了，蔡公子才是人中龙凤，青年俊杰。”

    蔡鞗眼神幽深，看向西门庆说道：“昨日家父还在府中说起国公爷，家父说，不出两年，国公爷定能做到宰相之位，只是可惜了……”

    “可惜什么？”蔡鞗身边的狗腿子立马便问道。

    西门庆眯了眯眼，没有说话。

    “可惜国公爷马上就要成为我大宋的驸马爷了，按照我朝规定，公主驸马是不能担任二品以上官职的，所以到时候国公爷的这些官职都要去掉，想想这种情况，在下就为国公爷感到可惜，以国公爷的才华和能力，如果成了宰相，那我大宋将会更加的强大，国公爷到时候也定能青史留名，可惜这一切都要成为水中泡影了。”

    西门庆闻言皱了皱眉头，对于这个事情他也是知道的，不过蔡鞗说这些是什么意思？

    转眼西门庆便有些明白了，这货是打算着让自己放弃赵福金啊。

    按照之前的传统，驸马爷不能当高官，那西门庆若是想要继续保住现在的位置，那就只能放弃公主了，不然就是放弃现在的位置，老老实实的当个驸马爷。

    这两个选择无论是哪一个，对于蔡家都是有利的。

    放弃了现在的位置，就当个驸马爷，那对蔡京也就没了威胁。

    放弃公主，继续在朝堂上当正二品以上的官员，那正好，蔡鞗对茂德帝姬赵福金也是爱慕已久了。

    可以说，无论西门庆怎么选，对蔡家都有利。

    不过蔡鞗最希望的还是西门庆能够放弃茂德帝姬，这样他蔡鞗才能够有机会抱得美人归。

    在场的其他人也都是若有所思，但是却没有人多嘴，无论是蔡家还是西门庆，都不是他们能够得罪的，况且他们巴结蔡家，也不过是想仰起鼻息混口饭吃，好不容易抱上蔡家的大腿，眼看着就要飞黄腾达，谁会傻愣愣的去得罪蔡家。

    至于西门庆，那就更不用说了，正二品高官，陛下的宠臣，朝中重臣，无论文武都是实权，这样的人若是得罪了，那简直就是得了失心疯了。

    蔡鞗忽然一笑，指了指屋子，道：“国公爷，你觉得这府邸如何？

    西门庆轻笑道：“桂殿兰宫，琼台玉阁！”

    蔡鞗哈哈大笑，一指正在翩翩起舞的雪儿，“国公爷，你觉得这美人又如何？”

    西门庆笑着说道：“不说倾国倾城，但也算得上是冰肌玉骨了。”

    蔡鞗脸上笑意一敛，目光炯炯：“我欲赠如玉美人与豪奢府邸，国公爷以为如何？”

    不知何时，丝竹之声停息，屋内落针可闻，只有众人粗重的呼吸声。

    在场的所有人都被这话给镇住了，紧接着便是一双双目光火热的眼神看向西门庆，要是真有了这两样，那就是给个神仙他们都不换。

    豪华府邸再加上绝世美人，这足以让所有人动心了。

    面对众人那羡慕的眼神，以及蔡鞗那充满自信的小脸，西门庆很是不屑的说道：“蔡鞗，谁给你的脸敢说这话，这话你爹来和我说还差不多。”

    “真以为顶着一个蔡家的名头就可以和我这么说话？怎么，我缺你这么个宅子？还是没见过美人？”

    “真是不知所谓！这一次看在你爹的面子上，我就不和你一般见识了，再有下一次，我定让你知道花儿为什么这样红。”

    说完西门庆一摆衣袖便起身离开了。

    西门庆的话，就像是一巴掌直接甩在了蔡鞗的脸上。

    此时的蔡鞗一脸的僵硬，一句话都说不出来，他没想到西门庆居然会这样说。

    在大宋敢这样和蔡家人说话的，也就几个人，他西门庆怎么敢？

    其实，蔡鞗会这样做，也是因为蔡京的一席话。

    在西门庆起家之后，蔡京便说道，若是此子出自蔡家，蔡家百年无虞矣。

    蔡鞗当时便入了心，不过蔡鞗没有想到的是，西门庆现在的身份。

    蔡鞗只是一个小官，而且他本身也不爱权谋，所以朝堂上的很多事情，他都是道听途说，而他身边的这些人都是巴结他的，自然不会说其他青年才俊的好话，也就造成了蔡鞗觉得西门庆虽然官职高，但是和蔡家相比还差得远，也就了今天这一幕。

    只是没想到西门庆居然拒绝了，蔡鞗的脸色也变得难看了起来。

    西门庆走出蔡府，心里波澜不惊，他根本就没当蔡鞗是一回事，若是蔡京的话，他绝对会重视，但是区区一个蔡鞗，还真够他看的。

    用豪宅和美人拉拢自己？

    想什么呢，他西门庆现在怎么说也是数一数二的宠臣，就现在的朝堂中，就没有人比他更受宠。

    高俅童贯都要后退一步，蔡京也不过是仗着自己的资历和人脉才能压西门庆一头。

    自己都踏马快将你老爹干下来了，你居然想着拉拢我和你蔡家站在一起？

    这简直就是在想屁吃！

    最重要的，这个蔡鞗对赵福金一直都觊觎之心，而赵福金作为赵佶最宠爱的女儿，他就不信蔡京就没点其他的想法。

    啪！

    蔡鞗猛地一拍桌子，越想越气，他蔡大官人想干的事情还没有不成功过，没想到这西门庆居然这么不给面子。

    在场的其他人都是面面相觑，场面一时间有些沉默。

    过了一会，其中一人忽然说道：“蔡相公，不知道蔡相公为何针对那西门庆？可否告知一二？”

    蔡鞗闻言眼睛一眯，喝了一口酒，这才说道：“我追求茂德帝姬已久，之前官家为茂德帝姬挑选驸马的时候，我就已经在努力，本来是想在杏花诗会打动帝姬心扉的，没想到却被西门庆给抢了风头，后来官家更是赐婚西门庆，唉，真是有些不甘心！”

    蔡鞗说着，不由得叹了口气。

    那人闻言，想了想说道：“若是如此，在下倒是有一计，或许能让蔡相公获得一丝希望。”

    蔡鞗眼睛一凝，仿佛一只须发皆张的猛虎，让那人也是猛地一滞。

    只听蔡鞗问道：“哦？计将安出？”

    那人笑了笑，来到蔡鞗的耳边轻声耳语了几句，只见蔡鞗的眼睛越来越亮，最后更是一拍桌子，大笑道：“好，好，此计妙啊，我倒要看看这西门庆还有何脸面娶帝姬。”

    ……

    “你知道吗，蔡相爷家里死人啦！”

    “什么？谁死了？”

    “听说是一个歌姬死了！”

    “嗐，我还以为是蔡相爷死了呢，一个歌妓，有什么好八卦的。”

    “你懂什么，这个歌妓死了没关系，但是你可知道这歌妓是怎么死的？”

    “怎么死的？”

    “这歌妓昨日和定国公……”

    第二天，整个汴梁城都在传一件事情，那就是宰相蔡京的府中死了一个歌妓。

    西门庆一开始也没当回事，可是在听到谣言的全部内容之后，西门庆不由的皱了皱眉头。

    蔡京府中死了一个歌妓，还和自己有关？

    想到这里，西门庆便明白蔡鞗的用意了。

    一个歌妓和即将成为驸马爷的自己有着交集，却死的不明不白，况且听传言好像是在说那啥的时候死掉的，这势必会让官家和皇后，以及赵福金感到心惊。

    因为蔡家放出来的留言就是定国公西门庆在蔡家对一个叫雪儿的歌妓用强，中途那歌妓不堪受辱，直接咬舌自尽。

    想到这里，西门庆一脸的平静，只是在那平静的外表下，却是隐藏着无尽的怒火。

    用一个歌妓的死，来抹黑自己，虽然作用不大，但只要官家和皇后以及赵福金相信了，那这条留言也就有了用处，哪怕是没人相信，也对他们蔡家没什么伤害，毕竟他们蔡家才是受害人。

    不过这样的手笔应当不是蔡京的手笔，应该只是蔡鞗一个人的手笔，要不然也不会这样小打小闹。

    一些留言，对于西门庆来说已经不能动摇其根基了，但是这样的留言杀伤力不强，但是恶心人啊！

    西门庆就被这留言给恶心到了。

    想到始作俑者，西门庆也不由的咬牙：“好一个蔡鞗，真是够毒！”

