    “陈！我们爱你！！”

    “陈！你是独一无二的！”

    “陈，你是我的英雄！”

    “继续干趴湖人吧！BEAT-LA！”

    在看台两侧球迷们的簇拥下，陈炎走进了球员通道。

    看到今晚异常热情的球迷，陈炎一时兴起，进入球员通道后脱下球鞋又重新回到了球迷的视野中！

    陈炎折返的身影让球迷们尖叫声又高了一个度。

    因为陈炎不仅人回来了，手上还拎着自己那双签名球鞋【炎壹】！

    这是要送鞋的节奏啊！

    虽然这已经不是陈炎第一次给主场球迷送鞋，但这一次和以往不太一样，陈炎今天要送出的这双签名鞋在市场上还没有发售。

    也就是说这是陈炎在市面上的第一双也是唯一一双签名鞋！

    每个球迷都想成为这个幸运儿，争前恐后的伸着手，扯着嗓子尖叫着试图引起陈炎的注意。

    陈炎看了一圈看台上的球迷后，把其中一只球鞋送给了一位穿着自己球衣的金发小女孩。

    小女孩接过球鞋后喜极而泣，眼泪就像止不住的水龙头！

    虽然陈炎不理解她为什么哭的如此惨烈，但这大概就是偶像的力量吧。

    另一只球鞋陈炎选择送给一位红发大波妹。

    陈炎表示巨不巨乳什么的不重要，自己主要是想回馈一下女粉丝。

    红发大波妹接过球鞋后兴奋的连蹦了三下，周围男球迷看到这一幕鼻血都快流出来了，纷纷表示这哪是陈炎在送福利了，简直是美女球迷在送福利！

    回到更衣室后，陈炎带着获胜的喜悦和队友在浴室打闹了一番。

    陈炎早已习惯了这种队内氛围，这些NBA球员在场上霸气十足，但私底下大部分都是大男孩性格，包括陈炎自己也一样。

    “叮！拿下比赛胜利，荣誉点+4！”

    “叮！个人单场得分50+，荣誉点+3！”

    “叮！拿下特殊场次圣诞大战，奖励荣誉点+3！”

    陈炎没有急着加点，现在他已经

    洗完澡后，记者已经把整个更衣室围得水泄不通，甚至有部分记者只能在更衣室外排队等候采访。

    今晚的圣诞大战是焦点战役，受关注度自然水涨船高。

    很快，记者们就将手中的长枪短炮塞到了陈炎嘴边。

    “陈，在圣诞大战中战胜湖人的感觉怎么样？”

    陈炎回答：“很爽，那种畅快感就像是大汗淋漓之后洗了一个热水澡一样。”

    陈炎的比喻很贴切，围在他身边的记者们听完都笑了。

    记者提问：“陈，谈谈你那个空接三分吧，为什么你会做出那样非常规的投篮选择？”

    陈炎疑惑的歪了歪头：“我还有别的选择吗？”

    “哈哈哈！”

    记者再次爆发出哄堂的笑声。

    下一位记者接着提问：“陈，今晚你和科比的对抗中出现不少激烈镜头，你是否认为其中一些肢体动作超出了篮球的范围？”

    陈炎很干脆的回道：“裁判没吹就是合理对抗，我相信联盟裁判的专业素养，另外我也很享受和科比的身体对抗，和这样的男人对决能激发出我的潜能和胜负欲。”

    高情商的回答！

    陈炎说完记者纷纷点头，这个回答既尊重了科比，又不得罪联盟。

    随着时间的流逝纳什、小斯、迪奥等球星早已离去，今天是圣诞节，大家都早早驱车回家赶着过节。

    只有陈炎的座位旁还围着一大群记者，东一句西一句，没完没了地提问。

    新闻官马克-尼尔森不时走过来提醒：各位媒体朋友们，时间差不多了！

    “没办法，每次比赛后陈身边的记者总是最多的。我必须掐准时间，否则他会太累。”马克-尼尔森微笑着做着善意的解释。

    打比赛已经够累了，太阳这边不希望陈炎再把过多的精力耗在应付记者身上，这也是一种对他的保护。

    “圣诞快乐！”

    在新闻官的掩护下陈炎赶紧和记者们告别，匆匆离开了球馆。

    ......

    ......

    湖人赛后新闻发布会。

    当科比被问到陈炎那记匪夷所思的空接三分时，科比不停摇晃着脑袋：“那不是一个常规进球，但那个进球直接杀死了比赛，要是我年轻几岁估计已经把更衣室给砸了。”

    听完科比这个回答，所有记者都笑了，只有科比自己明白他不是在开玩笑。

    科比今晚砍下了和陈炎一样的51分，从个人表现上来看不输陈炎，但太阳赢了，而湖人输了，这是天堂和地狱的区别。

    赛后科比没有第一时间返回客队更衣室，而是在球员通道来回徘徊了一会，为的就是尽量克制自己的情绪......

    记者继续提问：“科比，你认为湖人现在还有哪些地方需要改善和提高的？”

    科比回道：“我们几乎在每个环节都有瑕疵，不过这些错误都是可以纠正的，我对全队依旧保持信心。”

    科比和几年前比确实成熟了很多，在媒体前他极力的想展现出自己作为领袖的一面。

    记者追问道：“那么这些错误将如何改正呢，有什么具体的措施吗？”

    科比眼神坚定的看着该记者：“训练，我们会通过不停训练来改善目前的状况。”

    此言一出所有人都明白，科比今晚又要加练了。

    果然，在新闻发布会结束后，美西球馆出现了科比加练的身影，和他一同出现的还有加内特。

    加内特对于自己今晚的表现也不是很满意。

    尽管两人都很疲惫，但两人还是咬牙坚持。

    加练的痛苦远比不上输掉比赛那一刻精神所带来的痛苦。

    ......

    ......

    驱车回公寓的途中，一股孤独感在陈炎心里油然而生。

    圣诞节在美国是和家人团聚的节日，而自己的家人都在大洋彼岸，想到这里难免陈炎有些伤感。

    “啪嗒！”

    回到公寓打开灯后，陈炎惊讶的发现客厅多了一个巨型圣诞礼盒！

    就在陈炎好奇礼盒里装着什么的时候，里面突然发出一阵急促的声响！

    陈炎下意识的抄起客厅的棒球棍，下一秒，霉霉从圣诞礼盒里破茧而出！

    “圣诞快乐！”

    看到霉霉的出现的刹那，陈炎的心情也从惊吓转变为了惊喜！

    他还正奇怪为什么霉霉今晚没来现场看自己比赛。

    原来是在这等着自己呢！

