    “说的也是呢~~不过，你可不要催促义信这孩子啊。”

    “再忙，也要顾及一下家庭不是吗？”

    美妇握住她的手轻轻拍了拍“我们两家在二十多年前不就约定好了，早晚是要让这两个孩子见上一面的。”

    “所以，他和菅井家族那位的婚约，这么说是不作数了吗？”

    一提起这件事，女人的声音弱了许多。

    德川家的公子，而是还是将军家后裔，一出生就会面临无数的媒婆登门。

    而且德川家这一代一次出来三个男丁。

    对于想要联姻的家族来说，这不仅仅意味着选择面广了，但同时竞争者也增加了。

    在这场联姻争夺战中，数十家资本影响力不等的家族参与了进来。

    三菱企业家族，RB电通社长，索尼创始人之一的盛田家族，与德川家主是至交好友的菅井家族。

    边缘华族生驹一族，爱知县依靠着德川家族发迹，以经商壮大的松井家族等等。

    长男的婚姻之事确认了，他们便把目标放在次男身上，之后又到了德川义信这里。

    可以说，德川义信二十岁之前，德川公馆每隔几天就会有一些家族的人递上名帖，带着媒婆登门拜访。

    为了能够打动德川恒孝老爷子的心，送礼物一事直接挑起了下面各大家族之间的攀比。

    越是家世深远，资本雄厚的就越是看重颜面。

    在那个时候，菅井友香和德川义信的婚约不知道从哪里冒了出来。

    因此，一开始的时候，女人和很多旁观者都认为，这场婚姻会是板上钉钉的事情。

    可距离主人公德川义信的成人礼已经过去两年之久了，关于德川义信和菅井友香的订婚一事，却迟迟不见被提上日程。

    当真是不正常。

    后来，从自己丈夫的那里听到了“恒孝老爷子已经宣布了义信和菅井家族的大小姐的婚约，属于两个老人之间过去时光里的一次醉酒之言。

    因当时没有两家的人在场，所以不能作为正式的婚约。

    并且，义信已经用自己的努力和成绩得到了家族内长辈们的认可，他完全有资格去自主决定自己的婚姻大事了。”

    这样的话，女人便动了上京拜访一下自己这位二十年间没有碰面，过去只是靠着电话和网络维持感情的好姐妹。

    至于缘由...且不说在老牌华族们那里，门当户对的概念已经深入人心。

    能够与德川家族联姻无论是从哪一方面来看都是稳赚不赔的买卖。

    而同样在中产阶级或一般人家庭里，梦想着麻雀变凤凰的例子也是数不胜数。

    嫁入豪门，起码后半辈子的物质生活便得到了保障。

    那些千万收入的东京男性，似乎在德川家族面前，也永远只有被比下去的份了。

    “早在东照神宫义信成人礼仪式上，他的爷爷就当面否决了。这一点你不用担心了。

    说起来，你也有一段时间，没有见到义信了吧？

    他刚刚出生的时候，麻美子你还抱过他呢~~”

    “是啊...所以才说，时间过的非常快。”

    麻美子喝着佣人端上来的茶水，笑吟吟道。

    “当初义信君出生的时候，可是神奇的没有哭出声。

    任由我们谁抱着他都是眨着亮晶晶的眼睛看着四周，时不时还笑着，或手舞足蹈的迎合我们的话，我老公当时不就说了他肯定和普通的孩子不一般。”

    “别说义信了，你们家麻衣不也是一样，出生的时候完全不哭不闹。”

    提到两个孩子出生的事情，两人的话明显多了起来。

    “我想这两个孩子见面了，一定也会很开心的。

    谁能想得到他们两个那个时候是在一家医院出生的，甚至我们麦麦睡的保温箱，都是义信刚出生时候用过的。而且都是不哭不闹...”

    “是啊..我记得当初抱着麻衣出院，要和远志去静冈定居的时候，好像是知道我们两家要分别，当时麻衣还哭的非常厉害。

    害的美智子你和家广君哄了她好久，最后还是说了一句，以后长大了要来德川公馆玩，顺便把义信介绍给她认识，这才让那孩子止住了哭声。”

    “所以现在，你不是带着她来到这里了吗？”

    美妇抿着嘴轻声道“另外，我已经给家广打了电话了，麻衣从名古屋那边的服装学校转到东京的学校学习的事情，他非常的上心。

    已经帮忙安排了。估计这几天就可以去学校报道了。”

    “那真是谢谢了。”

    “没事的，这对于家广来说就是一通电话的事情。”

    美妇笑了笑，说到这里抬起头看了一眼挂在墙上的挂钟。

    “说起来你让麻衣到附近的超市去采购一些食材，这个时候差不多该回来了。”

    “差不多了。”

    话音刚落，两人便听到大门被叩开的声响。

    紧随其后，一道软绵绵的声音袭来“妈妈，我回来了。”

    “麦麦~”

    入眼处，此前被两人挂在嘴边的女孩正拎着大包小包的食材伫立在门外。

    虽然是登门拜访，但从女孩身上穿着的还未换下的校服，以及书包来看，自己这位好姐妹多半是在她放学的时候就直接把人家拉了过来。

    为此，美妇看向好姐妹的眼神里，多了几分嗔怪之意。

    从名古屋来到东京，一路上舟车劳顿，本就是需要好好休息一番。

    结果刚一来到德川公馆，连别墅内屋的大门都没进就直接被派出去买东西。

    不过，好在从女孩的脸上，她没有看到一丁点不耐烦的表情。

    “辛苦你了~~”

    “没事的~~”

    女孩甜甜的笑着，随着佣人上前将手里买来的食材接下之后，十分自觉的脱掉了脚上的皮鞋。

    双脚迈入门槛的瞬间，女孩一手捂住顺着肩膀下落的秀发，同时蹲下身子将脚上的鞋子反方向摆好。

    这一细微的举动，让那名美妇看在眼里，脸上笑容更盛了些许。

    “这就是麻衣吧，快过来让我看看。”

    女孩似是有些迟疑，在来之前对于眼前这位的认知，只是从自己母亲的嘴里听说过一些。

    两家的缘份如果深究的话，可以上升到父母的年轻时代了。

    自己的母亲与眼前的这位从年轻时代就是好友关系，并且私下经常会在一起吃饭。

    一直到各自生了孩子，将重心从事业转移到家庭之后，才渐渐减少来往的频率。

    不过即便是这样，自己母亲和这位的感情，和一点都没有随着长期没有见面而滋生出隔阂。

    单单是女孩所目睹的视频通话都不知道进行了多少次。

    可以说，这是自己在家中母亲的电脑里所经常能看到的脸孔，但面对面实属第一次。

    想着想着，女孩的眼神变得飘渺了起来，直到视线落在了悬挂在客厅墙上的一副巨大相框才停住。

    这是一幅看起来非常普通的家庭合影。

    一男一女一少，分别对应父亲，母亲，儿子三个身份。

    三人都穿着凸显着华贵气息的和服，而那个男生的手里，还握着一把佩刀。

    女孩依稀记得，这把刀似乎是德川家康生前最钟爱的佩刀之一，死后被德川家族保留了下来。

    世人皆知德川家康的佩刀被供方在东照神宫，其实那一把是仿制品。

    而真品，就放在女孩所在的德川公馆里。

