    ()贪婪的贝都因人在任何时候都不会忘记敲竹杠，他们信奉实力至上，只要认为是对的，就会不顾一切的去做，如此畸形的生存规则也使得他们在纷争不断中变得益骁勇善战。

    “好！”

    花钱消灾，刘迪生可不在乎这点小钱。

    “呵呵，税款的金额是1ooo支ak74，还有3o万子弹！‘艾凯拉姆’，这对你来说并不为难！”..

    三长老哈克木带着得意地微笑看向刘迪生，仿佛对方就是一只什么任人宰割的羔羊。

    这批军火足以给控制莱拉镇的贝都因人来一次集体大换装，将ak47升级为ak74，而且每支枪还能配有3oo子弹。

    “贪婪的贝都因人，你们怎么不去抢！”

    刘迪生终于明白那个所谓二长老的小儿子哲巴尔会这么嚣张和蛮不讲理。

    原来根子出在高层，上梁不正下梁歪，长老们贪婪成xing，下面这些小崽子们也变得更加无耻。

    “呵呵，这里是我们贝都因人的地盘，自然得按照我们的规矩来，为了占领这座小镇，我们可是付出了许多子弟们的xing命，让外乡人想我们的土地上拿走什么，不付出点代价怎么行。”..

    三长老哈克木根本不怕对方不就范，他完全吃定了对方。

    无论对方答不答应，他们贝都因人都会捡一个大便宜，这何乐而不为呢？

    况且己方答应允许对方有偿取回自己的东西，已经十分给面子。

    “这是没可能的事情！抱歉。我们打扰了。”

    刘迪生跟金萝莉互相传递了一个眼神，大不了这批东西暂时藏在镇里好了。待他想办法煽动附近的其他势力攻下这座小镇，到时再取好了。

    若是真让对方拿到这批军火。这绝对是鲁卜哈利沙漠这一带各部族的灾难，贝都因人甚至能够叫板zheng fu军的资格。

    当然，即使他答应了，也难保这些贪婪的家伙会开出更高的价码，只要没有完全确认下契约，一切承诺都是虚言。

    在双方实力不对等的情况下，强大的一方向弱小的一方捅刀子不会有任何意外，弱肉强食才是中东地区的唯一生存法则。

    刘迪生和林默刚起身，却见三长老哈克木打了个手势。周围的武装人员对准他们举起了ak自动步枪的枪口，威逼着他们重新坐回去。

    “你们这是要做什么？”

    刘迪生大怒，这些贝都因人疯了吗？竟然言而无信！

    “我有说过允许你们离开吗？”

    二长老穆尔台兹冷笑着看着四人，继续说道：“我的小儿子哲巴尔受到了你们的伤害，难道就这么算完了吗？”

    “你想要什么？我可以赔给你钱，1o万欧元怎么样，况且你的小儿子连皮都没有破，根本没有受伤。”

    刘迪生yu掏自己的支票本，忽然想起它和自己的钱包都被这些贝都因人给抢走了。这些贪婪成xing的家伙。

    “有没有受伤，你们说了不算，1o万欧元我也要，不过。我要这个家伙付出代价。”

    二长老穆尔台兹眼中闪烁着凶光，指着四人中的龙骑士。

    这是要作死的前奏吗？

    “混蛋！你们这是在向我刘迪生宣战吗？我可不是吓唬你们，只要我有个三长两短。整个中东地区没有人会卖给你们一支枪，一粒子弹。绝对没有，你们贝都因人的名誉会彻彻底底的烂大街。哼！”

    为作掮客、情报贩子和军火贩子的刘迪生能够在阿拉伯半岛这个是非之地混得风生水起，自然还有其底气和凭依。

    哪怕贝都因人再蛮不讲理，也不能无视在混乱地区颇有些名气的“艾凯拉姆”，没有枪支弹药的支撑，很快就会招来群狼的围猎。

    虽然这个见不得光的圈子里一向是人走茶就凉，但是不少人曾经接受过刘迪生的帮助，难保不会有人向他们贝都因人趁机难，再强壮的骆驼也逃不过躲在yin影里的狼群，当这些人一起力的时候，就是贝都因人灾难的开始。

    “放心，我不是找你刘迪生的麻烦，而是找他，要么四个人都留下，要么他接受惩罚。”

    二长老穆尔台兹老jian巨滑，十分明白避重要就轻，将矛头直指那个看似不起眼的中国青年。

    “这是没可能的事情，他是我的朋友，如果眼睁睁地看着朋友受辱，我还有什么资格被大家称为‘艾凯拉姆’，就算是你们贝都因人也没可能如此对待朋友！”

    刘迪生棉里藏针的话里，不动声se地狠狠戳了一下对方。

    贝都因人悍勇，却也一样重视友情，最后那句话立刻让三位长老脸se变得难看起来，甚至连一直不闻不问的大长老也忍不住睁开了眼睛多打量了几眼这个在中东地区混饭吃的刘迪生。

    “刘先生，一人做事一人当！这件事我来处理。”

    林默从刘迪生的保镖伊萨姆口中了解了这些贝都因人的意思。

    “莫林先生”

    刘迪生大急，若是出卖了朋友，他还有什么资格在阿拉伯半岛上混？！

    “没事！刘先生，我来搞定！请放心，我能行！”

    林默站起身，伸手拦住刘迪生，身为某个萝莉的老板，替自己的员工拿回属于自己的东西完全是理所当然的责任，他怎么可能让别人替他挡枪。

    若是时间能够倒流，林默依然不会后悔再一次制住那个哲巴尔，也许会给他一些更狠的教训。

    刘迪生看到对方不容置疑的目光，微微一怔后却没有再开口，心底却不由自主地重新打量这个年轻人。

    好强的气场，这种天生高高在上的气质绝对没可能可以刻意模仿出来，难道真的是什么了不得的大人物。

    “说！你究竟想怎么样？”

    目光冷冷地扫了一眼二长老穆尔台兹，林默并没有把对方放在眼里。

    若不是刘迪生和他的保镖在场，也许在这个时候他已经开始大开杀戒，用对方的人头垒筑京观，以示龙骑士的勇武。

    骆驼骑兵什么的战斗力只有5的渣渣，连当巨龙的食物都不配。

    对方的目光仿佛利剑一样狠狠地扎进自己的心底，二长老穆尔台兹忍不住心生惧意，干笑了几声为自己壮了壮胆，依然yin狠地说道：“在公路上坐汽车，在沙漠里骑骆驼，在贝都因人的地盘自然按我们贝都因人的方式来平息我的怒火”

    一阵驼铃叮当乱响，黄沙飞舞，几头骆驼呼哧呼哧地喘着粗气，肌肉贲起成巨大的块状，甚至隐隐可以看见膨胀的血管。

    若是骆驼能够像马牛一样出响亮叫声的话，那么莱拉小镇每个角落都一定能够听它们的嘶吼

    刘迪生冷笑着，几名长老目瞪口呆着，小萝莉挥舞着自己粉嫩的拳头高高的扬起，在为自己的老板加油。

    而那些围成了一个大圈看长老们惩罚外乡人的贝都因人仿佛掉了魂一样傻傻地围观着场内zhong yang。

    四条铁链绑在龙骑士四肢的镣铐上，另一头被挂在最强壮的骆驼身上，没能让龙骑士移动分毫。

    并没有像所有人想像中的那样，人类的胳膊和腿被残忍地从人体上活活扯下来，被骆驼骑兵们拖着满镇炫耀着贝都因人的权威，留在原地的人在大量失血而丧命前，被其他骆驼集体踩踏而死，现场却生生僵持着，那个外乡人给所有人展现出了不可思议的一幕。

    哪怕骆驼骑兵们狠了命地抽打着座下的骆驼，四条绷直到了极点的铁链却连放倒对方的能力都没有。

    物质守衡定律，人类的身体自然没可能比同体积的钢铁还重，但是金系巨龙却可以。

    这个世界的元素周期表中，同等体积下最轻的锂，最重的锇，金币都能够轻而易举的模拟出来。

    压在林默右手腕的白se护腕以接近于白矮星密度的重金属和扭转“虚空磁场”后仿佛重力术般带来数吨的重量，怎么可能让四头单峰骆驼能够拉得动。

    看到这神奇的一幕，哪怕再蛮横霸道的贝都因人也只能紧紧的闭上自己的嘴。

    “都给我回来！”

    光战气激荡起来，林默低喝一声，猛一转身，试图将他分尸的四头骆驼在哀哀无声的喘息中被硬生生拖了回来。

    下一秒，得理不让人的力量陡然如山如海般爆开来，四头骆驼再也没有能力站稳，脚下像踩在滑冰之上打着跌，轰然摔倒在地，直接被倒拖了回去，甚至可以清晰看到被拉出来的沟槽。

    铁链在身上缠绕了三圈，被绑得犹如木乃伊般的龙骑士冷冷一笑，光战气一收一涨，仿佛连肌肉都无形中涨大了三分。

    铁链在吱吱呀呀一片可怕的呻吟声中，迅达到了临界值，仿佛拉满后突然崩断的弓弦，无数断开变形的单个扣链环在脚下掉落了一圈。

    四条铁链瞬间全毁。

    “二长老！这样你满意吗？！”

    林默就像撕开纸张一样，信手扯下锁在手腕和脚腕上的镣铐。

    在金系巨龙的八星金属亲和力控制下，这些坚硬的合金镣铐甚至不会比象皮泥硬上多少。(未完待续。)

