    三狗等人受到了惩罚，但因为他们虐待和偷盗的是猫狗，根本没办法对他们判重刑，即便有些猫狗已经是死了，即便有些猫狗受伤了，或在恢复，或在即将死亡。

    对于那些将猫狗当成伙伴，亲人的人，他们无法接受这个结果。

    最终，三狗等人被送去开庭的那一天，有一人从人群中冲出来，一刀就捅向了三狗。

    三狗受了重伤。

    而捅了他的那个人，是个中年女人，看上去有些癫狂，在捅向三狗的时候，还不断喃喃着让三狗还她女儿的命来。

    后来，殷音才知道。

    这个中年女人的亲人在很早以前就因为各种原因没了，她独自一个人养着一只猫，养了很多年，完全将那只猫当作是女儿来疼爱，爱那只猫胜过爱自己。

    可那只猫，被三狗他们盗走了，还被吃了。

    永远找不回来了。

    她怎么能不怨恨和愤怒。

    对三狗来说，那只猫或许代表着钱，代表着一顿肉，可对于她来说，那是日日夜夜陪着她的孩子啊。

    每次它生病在难受哼哼的时候，她都急得睡不着，比自己生病还难受。

    可这样被她宝贝着的它，却以那样惨烈的方式死去。

    她，怎么能不疯狂！

    三狗等人最终怎样，殷音没有过多关注，她目前的注意力都放在这只吉娃娃上。

    只知道后来这件事上了热搜，引发了整个社会对人类虐待猫狗的讨论。

    也得来三狗等人后来被判了重刑。

    不过殷音也不打算这么轻易地放过他们，尤其是三狗。

    她打算，在离开这个世界，恢复神仙身份时，如果三狗他们还活着，就给他们种下梦魇，让他们在梦中成为那些被他们偷盗，虐待的猫狗，让他们也尝尝那种滋味。

    至于三狗等人的下辈子，殷音不打算插手。

    因为这辈子无故伤害了猫狗的人，下辈子会投胎畜生道。

    即便他们早就畜生不如，但让他们下辈子当畜生也不错，最好是下辈子也亲身尝尝那些被虐待的猫狗的滋味。

    人啊，还是要对生命有敬畏，还是要心怀善意。

    上天，会眷顾善良的人的。

    -

    “来，橙子，我们吃饭饭了。”殷音拿着一个奶瓶。

    乌乌坐在她身边，也在吃着饭。

    殷音将吉娃娃抱出来，放在自己的大腿上，给它喂奶。

    吉娃娃身体太虚弱了，连自己吃饭的力气都没有。

    橙子，是殷音给它起的名字，它是一个可爱的女孩子，浑身的毛发是橙色的。

    橙子特别乖，就这么被殷音抱着，殷音喂它，它就乖乖张开嘴等着投喂。

    因为身体虚弱的原因，连吞咽食物的力气都没有，所以猫饭是没办法吃了。

    殷音给它冲了奶粉。

    此时的橙子正含着奶瓶，一点点地吮吸着。

    即便是喝奶，也依旧有些艰难，一瓶奶喝完需要很长很长时间，但它没有放弃，一直在努力喝着。

    大概它知道，这瓶奶是食物，是它生的希望。

    殷音很有耐心地喂着。

    乌乌在一旁倒是吃得很香，它也知道最近妈妈要照顾这只可怜的吉娃娃，所以也没有闹腾，乖乖吃饭，不争宠，不给妈妈添麻烦。

