    “不得不夸奖一句，灵王构建的这片空间，真的很稳固啊。”李平感受着第一次全开的力量，周围的空间竟然没有被压垮。要知道，自己在魔禁世界打架的时候，哪怕是level5状态和天使对战，都能感觉到空间不堪重负的声音。在后期，更是常规表世界连自己说的话都没办法承载了，

    “别说那么多别人听不懂的废话了，赶紧开砍。”

    “哼。”李平用力一脚踏出，在地面上留下一个大坑后从原地消失，朴刀和更木剑八的剑刃在两人的中心点位置对撞，对撞产生的冲击波，直接将两人脚下压出来了一个半径百余米的大坑。

    两人双脚就站在那里没动，同时再度挥刀撞在一起。

    被击散的剑压打着转的坠入八番队队舍，直接搅碎了一间宿舍。

    再度挥刀，逸散的剑压坠入四番队，搅碎了四番队的会议室。

    然后，再度挥剑，又搅碎了八番队的一栋建筑。

    “……”

    卯之花队长眉头抖了抖，飞到了半空中，在半空中拦截双方逸散的剑压。

    另一边，京乐队长也黑着一张脸飞到半空中拦截不断的掉进自家队舍里的剑压。

    在十一番队旁边平日冲突多也就罢了，这次真的是倒血霉了，明明跟自己毫无干系，但是自己的酒的珍藏全毁，队舍半毁，自己最喜欢的一套酒具也被打碎了。自己招谁惹谁了？

    在战场外围，本应该是死神最终BOSS的蓝染正在思考一件事，自己，是不是太过于小看死神的极限了？

    以及，自己随手一击能不能达到这种效果。

    嗯，随手一击，更多的，是更木剑八在展示如何在不解放斩魄刀的情况下释放更多的灵压。

    目前，现场只有三个人意识到，李平和更木剑八依然不是全力在进行战斗。

    其一，更木剑八，现在他既意外有期待的看着李平，并且，不断的提升着自己的灵压水平。如果李平能突破那层不知道源于哪里的枷锁，李平应该会带给自己很大的惊喜吧。

    其二，山本元柳斎重国，尽管只教了一天剑道，但是他也知道，更木剑八单手持剑的时候，都是在享受战斗，而非认真对待战斗。

    其三，就是蓝染了，无关情报，只是单纯的观察和直觉得出的结论。

    最终，蓝染得出的结论是，如果借助崩玉，突破自己认为的死神的界限的时候，肯定可以像他们这样，每一击都能造成地形的变动，但是这么一想……

    蓝染总感觉有种严重的挫败感，以及，仿佛自认为看到极限的腐朽感。

    “不对不对不对。”更木剑八停下了和李平的斩击。“你想的太多了，对就是这句，你想的太多了。”

    “虽然你现在很强，反应很快，刀很有力，但是不对，你思考的东西实在是太多了，以至于，你的刀给人的感觉都很粘稠啊，干脆一点，不要管怎么突破了。怎么说呢……”更木剑八挠了挠头，虽然自己砍得也很爽，但是对面一身枷锁的样子让自己砍的好不爽啊。“对了，模仿我的话，我大概是你的极限了，但是你永远比我弱，迟早在哪一天会被我砍死。你要理解我这么做的本质是什么，不要多想，你只需要考虑怎么砍了我都行。”

    “……学我者生，像我者死么。”

    “更木剑八能一直面带笑容砍砍砍的理由是什么。”

    “那么……我的枷锁是什么。”

    似乎是……道德？李平直接把刚刚冒头，准备鼓吹她的后宫论的虚给按回去。

    好吧，应该是自己把学习和战斗的关系弄混了呢，谦逊这种东西，似乎从来不应该出现在战斗中的样子。

    勇敢的承认对手的强大，这是赢了以后反衬自己强大的事情，而不是战斗前就放在心里的预置枷锁。

    在战斗学习？说的挺好听的，但是……那也是在战斗中活下来的人才有资格说的。

    说到底……打架就是要赢呢。

    “呵……”李平轻轻一笑。自己过去十几年，不断地从周围以及敌人身上学习的经历，以及不断地走一步看三步，计天下定百年的日子。让自己最初那种不知天高地厚，打算打穿十个世界龙王归来，连神都给你砍死的劲给磨平不少呢。“真是愚蠢啊……”

    李平散去了灵子凝聚而成的朴刀。

    “说到枷锁。”李平扣了扣耳朵，斜眼看向更木剑八。“你身上的也不少呢。”

    “哦？”

    “那么就顺便帮你把你一身傲慢给剥离一下吧，就算是谢礼了。”

    “傲慢？我吗？可笑，我这种人怎么会有那种东西。”

    “为了更好的享受，封印斩魄刀，封印自己的力量，以求和敌人更长时间的战斗。这本身就是一种傲慢。”李平耸了耸肩。“如果剑八都是这种人的话，那你叫这个名字有什么意义，就算我没来，你似乎也没打过山本总队长吧？更木剑八，和弱者战斗有什么乐趣？我是真的受够了，为了让自己不那么变态而装的很弱。”

    “更木剑八，赶紧回忆起来吧，你的斩魄刀的名字。”李平身边隐隐浮现的红色雾状灵压压迫的空间本身都在扭曲。“不然我这一拳下去你可能会死。”

    所以你刚才都想了什么？更木剑八眉头皱了起来。这个人搞毛啊，怎么一下子气质变化这么多，为什么肉眼可见的灵压一点都感觉不到了。

    “不知道什么时候可以去和琦玉打拳击啊……”李平身形一闪，再次出现的时候，是在更木剑八面前。“认真的一拳。”

    更木剑八直接双手握剑，砍在李平的拳头上。

    挨上这拳会死。

    这是被自己斩魄刀分开的拳压余波吹在自己脸上的触感，以及自己手上的剑传来的手感告诉自己的事情。

    恍惚间，更木剑八看到了李平身后的那些东西。

    那是百万计的尸山血海。

    不过其中起码八成怎么都长着和面前男人一样的脸啊……

    难不成死了上百万次这个男人才成长到这个地步吗。

    “喂，剑八。”李平看了看自己的右手。“没破皮啊。”

    “！！！！”更木剑八视线重新聚焦，落在李平的右手上。他的拳面上只有一道浅浅的白痕。

    “更木剑八。”李平微微拉开自己的衣服，露出皮肤。“你要不要先砍一刀啊，能把我一刀砍死最好。”

    比起敌人嘲讽自己带着一身枷锁打架更嘲讽的事情是什么。

    是他提前用了你准备用在别人身上的嘲讽。

    “看来，你之前压抑的不轻啊。”肉眼可见的，更木剑八气的浑身都开始发抖了。

