    “成了！洪坤，小狐狸，铜甲尸，还有我的灵幻奇兵都收进极乐灵屋了。”何老怪笑得合不拢嘴，露出一口豁牙，对安平说道：“安平呐，我知道你想跟我学道术，以后就在灵屋里侍奉我吧。”

    祖师爷得偿所愿，炼成极乐灵屋，安平为他高兴，可何老怪的话让他颇感为难，拱手道：“祖师爷，弟子上有老下有小，孩子年幼，家中产业也须人照看，恐怕侍奉不了您老人家了！”

    何老怪看了看安平，脸上笑容淡了几分，也不勉强他，温和道：“也好，你处理完自己的事情再进来，我在灵屋里面等你。”

    “多谢祖师爷体谅！”安平行了一礼，退到旁边。

    何老怪掐指推算，不知是不是得到铜甲尸的缘故，他觉得自己运数变好了，尽管进入灵屋的时辰提前了，但推算结果却是大吉，而且吉时稍纵即逝，便在今日酉时二刻。

    祭炼灵屋八八六十四年，半辈子的光阴，付出无数心血与代价，极乐灵屋终于要炼成了，饶是何老怪的心性，也不禁喜形于色，心中波澜起伏，久久难以平静。

    他强行按捺激动心情，免得误了吉时。双脚轻轻点地，一个前空翻，跃至坛桌后面，双手剑指对着坛桌前的两排油灯一指，听得噗噗连声，一十八盏油灯纷纷亮起，火光照得地面通明，好似一条进入极乐灵屋的星光大道，通道尽头便是灵屋的朱红门户。

    只见这极乐灵屋长宽高不过六尺，通体彩纸搭成，颜色艳丽，精美奢华，分成三层，一层有一层的形貌，无不穷极艳丽，妙夺鬼工。金瓦飞檐，雕梁画栋，蓝栏朱门，虽是纸屋，却气象庄严，奇丽无俦。

    忽地轰轰两声，坛桌上烛焰暴涨，凭空掠起数尺来高，欲似冲破屋顶的架势。何老怪一声低喝，抓着桌上的铜钱剑，右手握住剑身一抽，以灵血涂抹铜钱剑，接着掷出铜钱剑，咚的一声，铜钱剑钉在极乐灵屋门头的符纸上。

    何老怪一拉红绳，铜钱剑连同符纸一齐飞回。失去符纸的封印，极乐灵屋如金子出土，尘珠去垢，锈剑磨锋，霞光四射，光华强烈，照眼生缬。

    安平看得目瞪口呆，满心激动歆羡，若非家小需要照顾，他倒想进去看看。何老怪笑道：“安平，六个时辰后灵屋会自己燃烧化去，那时我就天下无敌了。在此期间，不要让任何人进来打扰。”

    “是，祖师爷！”安平迟疑道：“其他人我不担心，就怕镇魔堂的石坚找上门来……”

    “这个无碍，铜甲尸进了极乐灵屋，石坚天大的本事也感应不到。何况他不知道谁带走了铜甲尸，找不到我们的。等六个时辰一过，即便知道了亦无所惧。”

    何老怪哪里晓得，铜甲尸不是寻常僵尸，而是石坚炼成的地尸，心意相通，极乐灵屋尚未化去形质，还在阳界，无法切断石坚与分身之间的联系，他的一举一动，完全被石坚看在眼中。

    不过石坚没有急着找他麻烦，正在镇魔堂摆宴席，招呼远道而来的林凤娇、四眼、麻麻地、千鹤道人、蔗姑等人吃菜。

    吃饱喝足，石坚把他们带到鹰嘴崖养尸洞。养尸洞前寸草不生，寸木不长，业已化为一块阴地，泥土板结，乌黑发亮。

    为了对付何老怪，石坚将这些年炼制的四百九十只僵尸全引出来，用棺材装着。林凤娇、麻麻地、四眼、千鹤道人、蔗姑、彩衣、钟小云、白柔柔还好，风雨雷电和石浩博三兄妹却被眼前密密麻麻的棺材震得不轻。

    雷吃惊地问道：“棺材里都是僵尸？”

    四眼笑嘻嘻道：“雷师兄，不要大惊小怪，这才哪到哪儿啊，除了这里，我们华阳观旁边的上善谷里也有几百只僵尸。”

    “厉害！”电已经没话说了。

    石坚轻咳几声，把大家的注意力吸引到自己身上，开口说道：“吃饭前，始英师弟已经把地府给的阴符分给大家了，有此阴符在身，可蒙蔽天机，别人就算不到我们了。”

    风雨雷电、彩衣等饶有兴致地把玩着阴符，听石坚说道：“这次召集大家过来的目的，有些师弟师妹已经知道了，有些还不知道，我简单说一下。”

    事情始末讲了一遍，石坚开始分配任务：“风雨雷电四位师弟布成太极四象阵，封住天上地下四方，若始英师弟他们坚持不住，你们须以阵法协助他们。”

    “是，大师兄。”风雨雷电四人齐声应道。

    “稍后我会为你们画符讲解。”石坚看着林凤娇等人道：“始正师弟，四眼，始正师弟，千鹤师弟，蔗姑师妹，柔柔，你们布成两阴六戊阵。布阵所需物品我都准备好了，稍后可先演练一下。地上还布了硬地阵法，始英师弟切莫忘了开启。”

    “大师兄放心。”

    “何老怪已经开始炼化极乐灵屋，六个时辰后极乐灵屋便会出世，但我们用不着赶时间，等他炼得差不多了再动手也不迟。”

    说着，石坚从乾坤袋里取出一沓黄符，分给众人，并传授他们布阵之法。待众人演练熟练，时间还早，趁别人不注意的时候，林凤娇偷偷把一个小瓶子递给石坚，歉意道：“大师兄，地府鬼差太抠门了，奈河水只肯给一滴。”

    石坚接过瓶子，笑道：“一滴足够了。”

    奈河水是元罗道长纸团上提到的一样极为重要的东西，但重要不代表不可或缺，少了它，石坚一样能用其他东西代替，只是麻烦点，效果也不如奈河水好。若非赶上林凤娇这事，石坚自己都打算跟地府祖师们讨点备用。

    一晃五个半时辰过去，石坚带着钟小云、彩衣、石浩博、石浩初、石映秋五人走进养尸洞练功室，对他们叮嘱道：“一会我神魂出窍，肉身就会变得很脆弱，虽然做了些防备，但始终不如神魂在时，所以你们千万要守好我的肉身。”

    钟小云、彩衣五人郑重应下，石坚笑道：“等我从偷尸贼手里抢到极乐灵屋，我们一家就都有希望打破原定命数了。”

    “小心点。”钟小云道。

    石坚双眼合拢，神魂卷着法箓冲破天灵，滞腾空中，冲五人含笑点头，一下飞出养尸洞。

    “始英师弟，四眼，柔柔，时辰到了，行动！”

