    身为那天亲自去请叶轩的人，他们自然是十分确定，今天叶轩会来参加。

    “叶董事长怎么还不知道这宴会马上就要开始了。”

    秦中庭急着在酒店大门口走来走去，时不时看一眼自己的手表。

    “好了别着急，人家叶董事长是什么样的人物，肯定不像我们这么简简单单，人家要管理这么大个集团处理的事情肯定也多，晚了一点也没什么。”

    在旁边的周不肖看着秦中庭在自己面前晃来晃去，本来他自己还算是淡定，但是看到他在自己面前这样子搞得他自己心里面也紧张了。

    “就是我们再等等，就算因为开始了也没关系，大家都是一起来商量的，到时候叶董事长过来大家也不会怪罪，说不定还会给他们一个惊喜。”

    在旁边的王元宁也是赶紧附和道，其实他的内心也是慌得不行。

    就在这时突然看到远方开来了一辆劳斯莱斯幻影加长定制版。

    秦中庭，王元宁，周不肖他们三人看到这辆车子顿时眼前一亮。

    他们之前去请叶轩的时候，就早已经打听好了叶轩的座驾。

    叶轩的车牌号早已经背得滚瓜烂熟。

    “快快快，到了，到了。”

    秦中庭连忙找到了劳斯莱斯幻影的面前，十分恭敬地为叶轩打开了车门。

    “这么早？”

    叶轩看到面前的秦中庭周不肖王元宁他们三人顿时笑了起来。

    “还行，我们也刚到不久。”

    秦中庭连忙陪笑着道。

    他总不能说自己在这里已经等候多时了，这样岂不是让叶轩很难堪？

    当秦中庭看着叶轩车上坐着的九个绝色女子的时候，顿时眼睛一瞪。

    下意识的吞了一口唾沫。

    “嗯那好一起进去吧。”

    叶轩点了点头，然后下了车，转身看了一眼自己身后的9个姐姐。

    叶婉率先下了车，抬起头看了一眼，大酒店，点了点头。

    “看样子这次宴会的规格好像还挺高。”

    “还行，还行。”

    在旁边的王元宁连忙回答着这句话。

    后面的叶婵，叶妃，叶梦则是欢快地下了车，抬起头看了一眼，这大酒店。

    “我记得我上次还来这里直播过。”

    叶婵抬起头看了一眼，对顶层说道。

    “你什么时候过来的？为什么我不知道？你居然都不叫我过来一起玩，下次我也不带你了。”

    在旁边的叶妃听到这句话，瞪了一眼叶婵。

    叶婵回过头，调皮地扮了一个鬼脸，也不多说什么。

    跟着叶轩他们便一起进去了。

    叶轩走在最前方，秦中庭，周不肖，王元宁总是在两边，有个姐姐则是在后面。

    觉得犹如众星捧月一般走到了宴会厅里面。

    当叶轩走到宴会厅里面的那一瞬间，所有人几乎都安静了下来。

    有几个站在这边缘没有见到叶轩的几个老总，还在小心翼翼讨论着接下来地合作。

    那边发现宴会厅安静下来的时候也是赶紧闭上了嘴巴。

    下意识的寻找原因。

    当他们看到叶轩走过来的时候，顿时瞪大了眼睛。

    他们之前一直在边缘，并没有听到之前那几个人谈话的内容。

    所以当他们看到叶轩的时候，内心就好像是放了炸弹爆炸一般。

    轰的一声，人傻了。

    “那个……那个不是叶董事长吗？”

    “是啊，之前怎么没有听说过叶董事长要来这里？”

    “那后面的好像是叶梦吧。”

    叶婵因为和叶妃一直在旁边聊天，所以并没有被人注意到，站在最前面的叶梦则是被人一眼认了出来。

    而之前早已经知道叶轩要到宴会这里来的那几人，则是快速地走到了叶轩的面前。

    “叶董事长你好！”

    女子率先一步走到了叶轩的面前，款款行礼。

    “你好。”

    虽然不认识这女子是谁，但是看到人家这么热情地给自己打招呼，叶轩还是微微地点了点头。

    正如叶轩之前所想的那样，当他们出现在这宴会上的时候，已经将宴会所有的焦点全部都聚集了过来。

    有一点让他没想到的是，更多的目光只是放在了自己的身上，至于自己身后的这9个姐姐，则是当成了背景板，为这个宴会锦上添花。

    经过一番聊天之后叶轩这才发现，原来今天的情况真的不怎么景气。

    “叶董事长今年有什么计划吗？”

    在旁边的秦中庭赶紧开口问道，在之前拜访叶轩的时候，他就想问了，但是这样上门拜访还问人家这种问题确实是不太好。

    但是现在不一样，现在大家来参加这个宴会，其实就是为了未来的发展着想。

    “我也知道你们现在的困境，大家可以说出来一起解决。”

    叶轩看了一眼，众人淡淡地说道。

    在旁边的人听到这话顿时开心的笑了起来。

    开始滔滔不绝的讲着自己公司怎么怎么样，现在市场怎么怎么样不景气。

    一个个都在疯狂地倒着苦水。

    在旁边的叶婉，叶颖，叶欣们则是静静地看着。

    叶婉身为副总裁自然是也知道现在的市场经济确实不景气，大家做生意都相当困难。

    所以在一旁也就这样静静地听着没有多发言论。

    “嗯，我大概明白了你们的状况这样了，我们鼎龙集团的有几个项目，我会拿出来，大家可以一起来做。”

    叶轩笑了笑说道，然后从身后的叶婉手中取过了一份文件递给了众人。

    众人听到这句话的时候内心狂喜，当他们看着那份文件的时候，一个个更是激动不已。

    “这，这么大一个项目，我们大家平分下来，恐怕今年都有的忙了。”

    周不肖看着自己手中的这份资料激动得不行。

    “这一次有了叶董事长的帮忙，相信我们的企业应该很快就会恢复过来。”

    之前的那名女子看到这份资料也是笑得合不拢嘴。

    其他的那些老总看得这个项目也是开心到不行，恨不得把叶轩抱起来狠狠地亲一口。

    这次的宴会就是大家商量一下未来该怎么合作，结果现在变成了商量一下怎么和叶轩合作，毕竟叶轩所拿出来的项目实在是令人感到激动。

