    温府。

    “阮洽？他来求见我？”温容信有些讶然。

    温容修道：“想必他是探知我们昨日在王笑婚宴上闹事，因此过来挑拨。”

    温容信便有些嘲弄地笑了起来。

    “你笑什么？”

    “兄长可记得《三国演义》第四十五回，蒋干盗书的故事？”

    “赤壁前夕，曹操手下的谋士蒋干，因自幼和周瑜同窗读书，便自荐过江到东吴为说客，打算劝降周瑜。结果偷了伪造书信，中了周瑜的反间计。”温容修说着，脸上亦浮起讥笑来，问道：“你是说，我们玩他一手？”

    “夜郎自大的蠢货，来得正好。”温容信嗤笑了一句，起身整理衣冠而出，淡淡吩咐道：“请阮先生进来，我到书房见他。”

    ~~

    人生际遇，白云苍狗。

    十年前，阮洽与温容信都是京师文会中风头正盛的举子，彼此间文人相轻，各自看对方极不顺眼。

    算起来，当时阮洽还压着温容信一头。但一场科考之后，温容信金榜题名，阮洽却被剥了功名。

    往后十年间，温容信平步青云，成了正四品大理寺左少卿，红袍金带、前程似锦；阮洽则是寄身恭王府为门客，在京城名利场间机关算尽，只能说是……自负没辜负这一身才学。

    此时两人相见，脸上都带着笑意。

    阮洽作势要拜：“温大人。”

    温容信连忙虚扶一把：“文谦切莫如此，今日你我叙旧，不论官职，依旧以表字相称便是。”

    语言温和，却有些高高在上的意味。

    “仲辅。”阮洽便情真意切地唤了一句，又笑道：“回想当初，我年少轻狂，时常羞辱于你，还讥讽你官话说得不好。如今想来极是惭愧。”

    他说着，又笑道：“你可还记得那回？你将‘项羽季父也’读作‘项羽骑父也’，哈哈哈。当年文会上种种往事，历历在目，让人感慨啊……”

    温容信嘴角抽了一抽。

    ——这个阮洽还是那么令人讨厌！

    他只好问道：“文谦今日来，所为何事？”

    “不日前，房山王家村遭人袭击，死伤无算。”阮洽径直开口道：“此事，是我做的。”

    温容信微微有些讶然：“哦？”

    阮洽笑道：“仲辅不必演。我今日之所以来，便是因打探清楚了，顾回芳是你的人，那夜的事你早已知道。”

    表演被揭穿，温容信眉头一皱，愈发不悦起来。

    阮洽又道：“大家都不喜欢王笑，不如，我们合作吧？”

    他说着，找了个位置坐下来，气定神闲地拎了拎袖子，笑道：“怎么？这温府没有给客人上茶的规矩吗？”

    “茶叶用完了。”温容信道：“要怎么合作？”

    他神色并不好，似乎已经被阮洽弄得有些着恼。

    阮洽悠悠然道：“我来，是诚心合作。你也知道振威营归我们掌握。在京城外杀人好说，在京内杀人却是行同造反……除非，有兵部调令。”

    温容信冷哼了一声：“兵部调令？你好大的胆！”

    阮洽却是当他已经同意了，自顾自又说道：“当然，还需要有罪证。你指使顾回芳盯着王笑，想必也是在找他的罪证吧？你昨日既敢去公主府闹事，想必就是找到了这个罪证。”

    温容信哼了一声，并不应他。

    “瞧你那点气度。”阮洽手在空中虚按了一下，笑吟吟道：“你入仕十年，还和从前一样意气用事不成？仲辅啊，你再厌恶我，却不能误了首辅大人的正事。我们一起诛杀王笑，这是合着两利之事。”

    “王家村那次，你可是失手了。”温容信道。

    阮洽道：“这次不同，这次以振威营精锐围杀，万无一失。我只要调令和罪证。”

    温容信沉吟不语，似在思忖。

    阮洽自得一笑，又道：“此事若成，王爷们愿意拿出一笔银子助你们整顿京营。只求首辅大人奉陛下南巡之时，能带上王爷们……”

    “你竟然知道？”

    温容信转头看向阮洽，目光灼灼。

    他似乎被阮洽的辩才无双震惊到。

    阮洽捕捉到他目光中那份‘刮目相看’的惊讶，自矜一笑，开口吟诗道：“莫将戏事扰真情，且可随缘道我赢。战罢两奁分白黑，一枰何处有亏成。”

    一诗吟毕，阮洽心中感慨万千。有豪情，也有寂寥。

    这个温容信从前起便是个心性不成熟的，哪怕在朝堂十年，还不是被自己三言两句挑拨得乱了方才。

    世事纷繁多变，岂能只以功名论英雄？

    ……

    果然，温容信思忖了一会，忽然走向桌案，拿起一张信报。

    “王笑的罪证，我确实有……”

    他手里拿着那张纸，有些犹豫。

    阮洽连科考都敢作弊，又岂是什么礼貌人，上前两步，一把便抢过温容信手里的信报。

    目光一扫，阮洽登时目绽精光。

    孙白谷传信郑元化，有唐贼细作冒充奋武营游击、偷了宣大布防图？！

    奋武营？

    围剿王家村那样，那个一身戎装、和王笑揉揉抱抱的女人？

    “勾结反贼？！”阮洽深吸一口气，忙问道：“那女子如今在哪？”

    “就在王家。”

    “勾结反贼……哈。”阮洽眉毛一挑，讥道：“哈哈，温仲辅，你掌握了这样的罪证还弄不掉这小子？竟还有脸在大理寺供职？”

    温容信白眼一翻。

    他心中冷笑，面上却露出沉思之色，斟酌道：“两次御前庭审皆被这小子翻了供，你莫小瞧了他。”

    “审？”阮洽冷笑道：“直接以拿贼的名义杀了！人证物证俱在，人一死，尘埃落定。”

    他上下打量温容信一眼，又道：“我素来便觉得你行事失之锐利。大丈夫行事，当断则断。”

    温容信猛然转过目光看向阮洽，似因这句评价有些不忿，却也有些醍醐灌顶。

    “来人！下张帖子给兵部齐尚书，我有要事求见他！”温容信吩咐完，又向阮洽道：“告诉石良平，今夜之前，兵部调令即至。”

    “如此，今夜必杀王笑。”

    事情谈毕，两人相对拱了拱手。

    阮洽宽袖一拂，潇洒转身，施施然而去。

    这一刻，他忽然想起自己评价王珍那一句“愿借辩口如悬河”。

    谁又能想到，君王天下事，在自己这个无官无品的书生几句言语之间，便改变了原来的走向……

    在他身后，温容信收起脸上郑重其事的表情，冷笑了一声。

    过了一会，温容修过来问道：“如何？”

    “借了一把杀人的刀……”

    