    “科学？”

    看着康妮疑惑的表情，苏摩笑而不语，并没有说清楚具体要怎么做，而是快速输完密码拉出绞盘，打开了地底避难所的大门。

    一层的车库里，只有昏暗的壁灯挂在石门旁边，偌大的屋子里，看起来幽深无比。

    看着女狮人康妮像是刘姥姥进大观园一样，这里看看，那里默默，苏摩也来了兴趣：

    “我这避难所，自从建成以来，除了奥利奥他们，你是第一个下到二层里的”

    “我以前一直以为这人会是人类，没想到，现在居然成了你，真的是造化弄人！”

    学习了完整的人类语言，听的懂华夏人的成语。

    在苏摩的刻意显摆下，感受着自己身旁飘起的微风，又逐渐形成的龙卷风，带着车库里所有灰尘去到外界后，康妮瞪大了眼睛。

    “原来不通过专用的术式，风居然还能这么用，你到底是怎么得到我们狮人族祭祀祝福的？”

    “哦，天呐，还能这样玩，还能设置这样定时循环的风”

    “这到底是怎么回事！”

    看着康妮大吃一惊的样子，赚足了内心的成就感后，苏摩推开了石门，打开了通往二层的小道。

    连日来，为了应付这一次的灾难。

    不仅避难所的武器发展链条迟缓了下来，就连避难所整体的发展速度也停止了十多天的步伐。

    但尽管这样，在通过幽深的石质甬道去到二层后，康妮仍是露出了啧啧称奇的表情。

    “奥利奥，摩尔，出来接客啦！”

    看着养殖室里仍然亮起的灯光，以及地上仍然没有打开迹象的食篮，苏摩摸了摸头，产生了一丝恍惚。

    好家伙...

    地底避难所（×）

    学霸避难所（√）

    对于出海，对于发挥自己的“光和热”，四小学习的热情简直高的吓人。

    好在，随着中央灯光的打开，以及奥利奥嗅到了熟悉的气味后，快乐的学习时间总算是结束了。

    带着好奇，看着跟在苏摩身后亦步亦趋的女狮人。

    四小走了出来。

    两只鸡，一头熊，一条狗，一头狮子。

    都说动物之间有着莫名其妙的交流方式，在看到大家已经开始目光接触不断传递信息后，苏摩摆摆手，下到了三层，将主场交给了康妮。

    如果眷族的事真能成，康妮将以另一种完全不同的方式加入到避难所中来。

    而现在，就是立威，认大哥的过程。

    论起资历，奥利奥当然是当之无愧的老大，随后摩尔则是因为最近表现突出，成为了避难所里的二当家。

    大小火花也不差，作为最先加入避难所里的野生动物，如今也混成了三四当家。

    作为最后一个加入的，或许以后在新的“选手”加入到避难所后，康妮的地位会提高一点。

    但眼下，听着后方鸡飞狗跳的声音，苏摩内心好笑，随手从储物空间中掏出一瓶冰可乐，一边喝一边坐在了工作台前。

    之前忽悠康妮什么台风眼，都是他信口胡诌出来的鬼话。

    想要以一个祭祀级别的狮人祝福，去抵挡恐怖的天灾，绝对是痴人说梦。

    在没有足够的力量前，哪怕有技术，懂得原理，也只能将一切建设在理论和模型之中。

    而就算按照现在的狮人祭司祝福的力量的幅度，再返祖一次，也远远达不到形成一个和上千米垂落下来的瀑布，相对抗的力量。

    是的，从一开始，苏摩想的无伤渡灾，都不是让希望号不受任何伤害，就挺过这次灾难。

    而是...

    新生！

    “一测中，既然希望号只需要有水没过船底，就能自动开启新生的进度条累积”

    “那么只要我现在造出一个足够大的澡盆，让希望号畅快的呆在里面，赶在灾难到来我就能攒够30%的耐久度恢复”

    “相对的...只需要我能让瀑布暴雨对希望号的损伤控制在这个数值下面，就能确保另一种意义上的无伤通关”

    坐在桌前，小酌着有微微气泡在嘴里炸裂的可乐，感受着糖分给大脑带来的快乐，对于二测能否将船开到大峡谷去，苏摩已然没了半点忧虑。

    信息流不对等的情况下，苏摩不仅对普通人产生了降维打击，甚至是对灾难也产生了些许压制。

    不过，关于具体的设计，坐在桌前，苏摩却仍然是专注无比，开始构图。

    战略上藐视敌人、战术上重视敌人。

    从最开始的想在所有人的面前，给这些埋伏在洼地附近的异族一个教训，拿到第三次空投的同时，打击一波异族的士气。

    到了现在康妮加入，苏摩的想法，在慢慢的思量绘图之中，早已发生了变化。

    这支数量两万的异族队伍，苏摩想留下来，全部留下来。

    并不是为了这些异族所能爆出来的宝箱，也不是为了康妮实力提升，反哺到避难所里来。

    而是为了...

    名气！

    想要收服更多的异族，没有名可不行！

    至于这名气是仁义无双，还是凶焰滔天，其实并不影响。

    长夜漫漫，随着时间的酝酿，二层里的响动逐渐停了下来。

    将四小和康妮之间达成的协议留作一个明天的悬念，在做到半夜困了后，苏摩直接坐在椅子从工作台前滑到了小床上。

    几分钟之内，大脑的疲累，就使得苏摩快速进入了睡眠状态。

    这种作息习惯，是十几天来，在避难所里养成的“好”习惯。

    在没有任何人打扰的情况下，哪怕是外面陈审众人忙活了一个通宵，躺在自己的床上，苏摩睡得仍然是安稳无比。

    一直到早上的七点五十分后，才缓缓睁开了眼睛。

    每天这个点起床，不仅可以缓解一下睡眠引起的脑缺氧，还能等到八点查看了系统日报后，振奋精神后再下床。

    躺在床上，望着天花板，一直放空心思到七点五十九后，苏摩坐了起来，精神奕奕的打开了系统面板。

    昨日里，可是有亚传奇级别的希望号进账，对于这种里程碑式的跨越，能奖励多少，苏摩已然充满了期待。

    “我还有两万八千点出头，只要今天能再有一个一万多，在出海前，或许我就能攒够五万！”

    摆在健身房客厅里的大时钟，每一次秒针敲击，都像是大鼓一样，敲在苏摩的心口。

    一直压抑着情绪，看到时间仅剩最后两秒，苏摩不由的深呼吸两口，将目光全部送到了系统面板之上。

    铛！

    不快不慢，当钟表到达八点的钟声刚响起的一瞬间，一封带着金灿灿光芒的日报信件准时送达。

    没有任何犹豫，看着和平常信件完全不同的颜色，带着兴奋，苏摩瞬间集起意念大手，将其点开。

    【末日历2月17日】

    【你第一次参加了下属村落的剪彩仪式，完成了人生的第一次（生存点+100）】

    【你洞悉了基地附近一支异族军队的动向（生存点+200）】

    【你的村民们燃起了对未来的希望，他们觉得跟着你过上幸福的生活（生存点+1000）】

    【你建造的第一艘大型载具终于落成，这是一个值得庆祝的时刻，铭记吧，船长苏摩来了！（生存点+2000）】

    【你成功的获悉了即将到来的灾难详情，并且研究出了相应的应对方式，这种心态转变值得庆贺（生存点+500）】

    【你完全收服了第一个投靠你的异族--狮人康妮，你得队伍变得更加庞大了（生存点+500）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得832点生存点。】

    【....】

    【恭喜你，宿主苏摩，检测到你已成功建造出第一艘亚传奇级别载具，你的实力已经完美的通过了系统的一级权限审核】

    【恭喜你，宿主苏摩，在接下来的奖励中，你将有权进行自我选择】

    【请注意，此选择非不可逆，在选择的过程中，宿主苏摩可以随时进行选择更换，且不受到任何限制】

    【选项一：获得五万点生存点】

    【选项二：全品类造物抽奖机会*1】

    【选项三：匹配亚传奇级载具希望号，造物抽奖*1（选择此项，在抽奖后，可消耗1000点进行重随，次数不限）】

    【当前距离选择倒计时：96H】

    ...

    最终结算：生存点+5132

    剩余生存点：33362

    “一级权限审核？”

    “足足五万点的生存点奖励？”

    看着和之前完全不同的日报页面，以及下面没有任何套路的选择面板。

    经受过一百万点灾难积分飞走的“困惑”，在看到五万生存点后，苏摩下意识的就想要选择这一个选项！

    但在目光继续往下扫动，看到第二项和第三项的奖励后，苏摩又内心一惊。

    “卧槽！造物抽奖机会一次？”

    “还有一个能用生存点无限重随的抽奖？”

    尽管内心知道第一次建造出亚传奇级的载具，奖励会很丰厚，但在看到眼前这三项奖励时，哪怕苏摩没有选择困难症。

    这一刻，也不由的愣住了。

    好家伙，造物抽奖可是能抽出来大底牌的存在！

    如果选择这一项奖励，要是再能抽出来一发东风导弹，别说是异族了，就是异族后面的神，也没有任何惧怕的！

    而要是能抽到造物界面其他更为牛逼的东西，或许避难所直接就能坐上快车，飞黄腾达了！

    这种诱惑，哪怕一向不喜欢赌运气的苏摩，也不由的心动了一刹那。

    “如果说，五万生存点在系统给出的选项里，代表着稳健，代表着只要选择就能稳稳的提升些许实力”

    “那么，造物抽奖机会就是冒险，用自己的运气去赌一赌虚无之中的可能，赌对了，发家，赌错了，无事发生”

    “但这第三项代表着什么呢？折中？”

    尝试着将意念放置在第三项的说明上，一项新的说明冒了出来。

    “咦，还有这种好事，哪怕不用选择，也可以先看看奖品，还能顺带抽奖一次”

    “这比起老马做的氪金系统，简直是良心的多啊！”

