    谢蟹整个人都快疯掉了，直感觉自己要被祸祸死啊！

    你就不能换个人举例子么？

    ( ͜ ′ཀ` ͜ )ﾉ

    “南神！下次你直接说作用就好了，我们信的啊！”

    江南摆手：(︶.̮︶*)ﾉ“这样不是更简单直接嘛！”

    说话间江南又掏出一颗黑蒜，抬手就要朝谢蟹的嘴里塞！

    谢蟹直感觉自己的肚子像是被液压冲击钻暴击一样！

    仿佛有什么糟糕的东西就要出来了啊？

    于是转头就想找小树林解决问题！

    然而江南抬手就把他给逮了回来，根本不放他走！

    直接就把黑蒜塞他嘴里！

    只见谢蟹整个人都变成了黑色！

    江南：“探查范围一千米！人形雷达就是你！”

    ╭☞(∗❛ั ͜ʖ❛ั)╭☞(●•̆ཀ •̆●)

    还不等众人从谢蟹变黑的这件事上反应过来！

    江南又掏出一罐榴莲果肉，直接打开，霎时间万米飘香！

    当时就有人忍不住直接吐了出来！

    只见江南抬手扣出一坨，就朝谢蟹嘴里塞去！

    谢蟹：！！！

    你给我吃些其他玩意也就算了，它至少还能吃！

    但你现在是打算要喂我吃谢特么？

    我现在正闹肚子呢啊，需要排放，不需要注入！

    这直接能出一道应用题了啊！

    问一个游泳池里同时注水排水，问水多久能排空？

    ੧੧(●⁰口⁰● |||)“不不不！这个真的是我生命无法承受之重啊！”

    谢蟹拼了命的抗拒！

    然而江南抓起谢蟹的手，一把戳在他身上！

    趁其张嘴大叫的功夫，把榴莲果肉塞进他的嘴里！

    霎时间其灵力回满，灵力总量冲到150％！

    江南灿烂一笑！

    (๑•̀ᗜ•́)ﾉ“钻石大榴莲！回灵有点甜！”

    此刻所有人都瞪大了眼睛，这个看起来像谢特，闻起来也像谢特的东西能回复灵力，并且增加灵力总量？

    这也太强了吧？

    谢蟹也松了口气，还好是果肉的啊！

    可还没等他缓过气来，江南掏出个手榴弹，直朝着谢蟹丢去！

    (つᵒ̌◡ᵒ̌)つ⌒☻~*

    谢蟹：！！！

    踏马手榴弹？

    南神竟然拿手榴弹炸我？

    我作为实验样品，怕不是一次性的吧？

    然而七彩电光爆发，瞬间笼罩了谢蟹！

    只见谢蟹眼珠子暴瞪，一股无法抗拒的跳舞冲动从心中涌出！

    一手捂头，一手摸当，开始疯狂顶胯！

    ୧(● ͜ •̌口•̑ ͜ )۶“爷爷夜夜耶～啊～”

    “噗呲～咔呲～噗呲～咔呲～”

    随着谢蟹的顶胯，每一次抬臀，屁股后面都会崩出一股子白烟，发出“噗呲”一声！

    ( . ) . )⁼3₌₃⁼3₌₃

    所有人都瞪大了眼睛，这…这怎么还跳起舞来了？

    此刻王詹项祖叶星璇纷纷打了个激灵，想起了曾经被尬舞手雷支配过的恐惧啊！

    而谢蟹都快疯了，老子特喵憋不住了哇！

    城门都快失守了！

    你就放我去小树林吧！

    可仅仅跳舞，谢蟹还不尽兴，张口就唱上了！

    (● ͜ ༎ຶД༎ຶ ͜ )♬♩♫♪

    “你说到底为什么？都是我的锅～”

    “是不是我屁股下巴实在太诱惑～”

    “到底为什么？下巴没有错～”

    “现在的我只想飞翔真憋不住了～”

    谢蟹一边唱，一边崩屁！

    江南捂脸，好家伙，这还自带音乐鼓点的？

    放心！就凭你今天给哥帮了这么大的忙，哥是绝对不会亏待你的！

    如今这么好的机会，那是绝对不能错过的啊！

    只见江南直接掏出一捆大葱丢在地摊上，随即从其中抽出两根！

    丢了尬舞手雷，自己也要跳的啊！

    这一刻新生们都傻了，会让人忍不住跳舞的手雷也就算了！

    你的异度空间里为什么还装着大葱啊？

    然而却见江南扭腰摆胯，两只葱一甩！

    〵٩(❝᷀ົཽw ❝᷀ົཽ)۶〳

    “呐～力爸爸，大力滴啦滴滴！”

    一句唱出，两葱崩的笔直，江南一个瞬移冲到远处的岩峰处！

    “大力更力骚盯裆猫！”

    两葱好比天剑，在空中划出数道青色的轨迹，愣是把那柱状岩山给劈成了好几截！

    山顶都给削了，断口平滑整齐！

    山石坠地，发出阵阵轰鸣！

    洛长歌北贝眼珠子差点没瞪爆了！

    Σ(っര口ര;)っ

    南神刚刚是用两根葱把山给劈了么？

    人？

    只见江南一声大喝：“力爸爸！葱爆弃疗斩！”

    两根大葱圣剑瞬间完成充能，散发着耀眼的青色光芒！

    被江南对准那半截山峰，猛劈而出！

    两道巨大的青色剑气径直斩向山峰！

    “轰隆隆！”

    那柱状岩山就宛如竹席一样，被生生砍爆！

    恐怖的威力差点没把新生跟探索者的眼睛都亮瞎了！

    我尼玛！

    你确定拿的是大葱而不是什么激光剑之类的东西？

    此刻军营处的洛天晴也呆呆的看着天上的江南！

    ‼(•'△'• ۶)۶

    葱花洋洋洒洒，这一刻的江南似乎有种别样的魅力！

    这个南人刚刚是不是用两根大葱劈塌了一座柱峰？

    嘶～见鬼了！

    只见江南瞬移回地摊，掸了掸肩膀上落着的葱花！

    “只要八万八千八！大葱圣剑带回家！”

    “提葱砍人山干塌！闲来还能当葱花！”

    说着抄起一根大葱张嘴就咬了一口，嚼了起来！

    (｡˘～˘)⋋嚼！

    可脸上的表情却陡然僵住！

    (๑˃̥̩̥̥̥̥̆ε˂̩̩̥̥̩̥̆৭)“呸呸呸～辣死了！”

    众人眼珠子都快掉了！

    嘶～葱！是真葱啊？

    谢蟹当时就被折服了！

    (ง ͜ •̌皿•̑ ͜ )ง“要要要！就要这个，我也要用大葱砍人！剑气什么的简直帅爆了好么！”

    江南咧嘴一笑，直接从异度空间里掏出一个登山背包，里边装着的都是各种宝贝！

    就连那捆大葱都直接塞给谢蟹了！

    “呐～神装背包，都送你啦！这是你应得的！”

    谢蟹激动的差点没哭出来，自己这个实验样本妹白当的啊！

    这一背包的宝贝，得花多少钱才能搞来？

    于是背着背包抱着大葱，连忙跑去小树林里自由飞翔了！

    而这一刻，别说新生了，一旁的探索者大哥还有其他摊位的摊主都红着眼睛，不要命似的冲过来！

    “大葱给我来一捆，这玩意可太牛批了啊！”

    “那手雷，戒指，哦对了，还有那像是谢特一样谢特也给我来一点啊！”

    “黄豆给我来一斤！人参我也要，钱都给你转过去了，先给我整上！”

    一番商品展示下来，探索者们都忍不住了，新生们也都疯了！

    管它副作用是什么，这作用也太强大了，要是把这些宝贝都带着，下蚁巢迷宫根本不用担心的啊？

    尤其是那强控道具，简直绝了好么？

    大葱圣剑更是装杯神器，没人抗拒的了啊？

    一时间整座集市的人都糊到了江南的地摊前，人声鼎沸！

    各种商品都买爆了，江南收钱都收到合不拢腿！

    (*ಡڡಡ)

    眼睛都弯成了小月牙，这波妹白来的啊！

    “啊对了！大葱圣剑是需要配合口诀跟剑法用的，刚刚我用的那个就是！”

    “你们都这么聪明，应该能记住的吧？”

    然而忙着买货的大家根本没人在意江南说了什么！

    远处的赵德柱看着新生们都聚在江南的地摊上买东西，不禁激灵灵的打了个冷颤！

    “胖虎他们应该搞得定吧？毕竟是导师来的！”

    一个小时的时间转眼就过去，江南掏出的宝贝几乎被采购一空！

    不少人的背包上都挂着两个钻石大榴莲，还插着不少翠绿的大葱！

    对蚁巢迷宫之行可以说是信心满满！

    王dog兴奋至极：“汪汪汪！南神害有什么牛批的宝贝没？再展示一下啊？”

    江南看了眼时间，马上就要出发了，也该搞一波了！

    只见江南咧嘴一笑：“既然你们诚心想要，那我只能将自己最珍贵的宝贝拿出来展示了！”

    “有没有人自愿来做实验啊？”

    这话一出，新生们当时就疯狂举手！

    “我我我！选我啊？”

    被当做实验样品虽说惨了一点，可有宝贝送的啊！

    谢蟹刚刚那一波可是赚大了！

    只见江南的目光在人群中环视一圈，目光不禁落在了被挤在人群外的周雨晴跟叶星璇身上！

    揉了揉鼻子，轻咳两声：“你们两个，过来给大家做演示！”

    叶星璇激动的俏脸通红，连忙跑了过来！

    周雨晴更是兴奋的不行：“好耶～”

    两人硬是挤到了地摊前，满眼期待！

    众人疑惑，这次怎么选了两个妹子做演示？

    只见江南掏出一支啵啵口红，熟练的涂在自己的嘴唇上！

    大家看的都是一脸懵，什么情况？南神还有这爱好呐？

    却见江南一把拉过周雨晴，双眸凝视她的双眼！

    周雨晴直感觉心跳都要跳出嗓子眼儿了，俏脸泛红，眸光闪躲！

    “江…江南哥？你…”

    可还没等她话说完，江南就用手抬起她的下巴，撩起她额前碎发！

    嘴唇直接印了上去！

    (˵ớ ₃ờ)(ŏ ﹏ ŏ๑)

    只听“mua”一声！

    周雨晴猛的瞪大了眼睛，身子一颤！

    这这这…

    江南哥刚刚是亲了我么？

    天呐！

