    夜景寒眼角一沉，探究的眼看向顾初暖。

    顾初暖立即喊冤，"不是我，我一直在王府的炼丹房捣鼓药材，我怎么可能泄露行踪，再说了，我泄露了你的行踪，对我有什么好处。"

    不是她？

    那会是谁？

    知道他要来无双城的人没几个，连清风降雪都不知道，且……他该安排的已经全部安排了，绝不可能有人知道他在这里的。

    夜景寒一个冷眼瞪向离洛。

    离洛背脊一寒，识相的解开他嘴角塞着的布条。

    "主子，来人的身份还在调查中，不过天焚族跟魔族的人都来了，魔族来的人是兰旗主与牡丹旗主，天焚族来人众多，具体多少暂时不知道，不过领头的，好像是天焚族少主温少宜。"

    温少宜……

    竟然是他……

    他亲自出来，证明来无双城的葫芦血山，定有目地。

    顾初暖脸色有些难看。

    如今解毒正是关键，如果被那群人发现，夜景寒又没有内力，可如何对付？

    她可没忘记，温少宜的武功与夜景寒不相上来。

    在场除了夜景寒外，应该没有人是他的对手。

    夜景寒道，"你确定事情都安排好了，没有留下任何尾巴？"

    "属下确定，这次事关主子生死，属下不敢大意，前前后后都是属下亲自安排布置的，绝不可能有人知道主子来了无双城。"

    顾初暖身子猛地一震。

    难道是他……肖雨轩？

    当初在寻龙山，他也看到破魂铃上的地图，莫非是肖雨轩泄露了破魂铃上的地形图，这才引来了强敌？

    不，绝不可能。

    肖雨轩不是那种人。

    为了一颗龙珠，他不可能设计得了那么多大势力的。

    可除了肖雨轩，她也实在想不到还有谁。

    夜景寒道，"让暗卫们找个隐秘的地方躲起来，别被他们发现，先看看他们来无双城葫芦山的目地是什么。"

    "是。"

    顾初暖不知何时，已然取过一件衣服，盖在他针灸过的地方，连他精壮的腰也都给挡住了，继续帮他针灸按摩腿部。

    "只差一些，就可以打通你双腿的淤毒了，不过想站起来，还是得等，等血海岩浆的热度温暖你的双腿，一会我去熬药，配合药物，会好得更快一些。"

    夜景寒也不知道顾初暖在他腿上抹了什么药。

    可他多年毫无反应的腿，此时却有丝丝暖意。

    他……竟能感觉到双腿的知觉了。

    "这里虽然热了一些，不过你多呆一呆，对你的身体有好处，再给我几天时间，我可以把你的寒毒一并解了。"

    "寒毒解了，血叶邪毒怎么办？"

    "我有办法压制，以后不需要再靠寒毒压制了，不过你绝对不能动武。"

    夜景寒扫了扫山下，眼神有些飘忽，"好。"

    "放心，既然我把你带到无双城，就一定会安排带你离开，有我在，我拼了这条命，也不会让人伤害你的。"

    夜景寒憋在心里的怒气，再一次消散了许多。

    "还不解开我的双手双脚。"

    "那可不行，万一你突然又发了脾气，把我暴打一顿怎么办？而且针灸还没有结束，你的'兄弟’还得针灸好几次呢。"

    夜景寒的脸色瞬间黑了。

    那里还有针灸好几次？

    "顾初暖，你敢耍我？"

    "嘘，小声些，招来强敌就不好了。你乖，我怎么敢耍你呢，我发誓，我真的只是想治好你的双腿而已。"

