    天空之中，九条身长千丈的蛟龙拉着一架豪华的紫色车辇，朝着天玄城飞驰而去，天玄城是天玄州的主城，也是天玄州最大的城池。

    天玄城正是此次炼丹大会举行的地点，封天宇等人坐在平稳的车辇内，目光都聚焦在了一位长相温婉，身材曼妙的倩影之上。

    此时，这道倩影，双手正在不断的掐诀变化，一道道的火焰，围绕在了她的周身，不断的盘旋，她的周身还漂浮着，各种各样的药草，林林种种大概有三十多株。

    随着她双手印法的不断变换，她周身的各种药草不断的朝着，她面前摆放着的一尊白色玉丹炉内飞去，同时环绕在她周身上下的火焰，也不断的朝着丹炉四周包裹而去。

    车辇上，炼丹的人正是月溪。

    而摆放在她面前的那个小丹炉，正是封天宇当初抽奖获得的，那尊天阶巅峰丹炉，白芷雪玉炉。

    几人离开北玄宗之后，封天宇就将白芷雪玉炉交给了月溪，让月溪开始尝试着炼制丹药，从最基础的九品丹药开始炼起。

    最开始，月溪还百般推辞，对自己缺乏信心，毕竟从小到大，她从来都没有亲手炼制过丹药，虽然她对丹药很喜欢。

    但喜欢归喜欢，真正要做起来，却又是另一码事情了，对于自己从来都没有做过的事情，她的心中自然也是十分没底。

    不过，在封天宇一次又一次的劝说下，再加上旁边萧茹雪，时不时的在帮两句腔，最后她也被几人说的心中微动，忍不住想要尝试一下。

    药灵圣体不愧是药灵圣体，天生对于炼丹之道，就有着很强的逆天天赋，第一次尝试炼制九品丹药，月溪竟然就成功了。

    当丹成的那一刻，所有人都不约而同的真心称赞起了，月溪的逆天天赋，事后几人检查月溪炼制的丹药成色之后，更是大吃一惊。

    这枚丹药的品质简直就是好的出奇，无论是火候，还是药效，都算的上是上等。

    所欠缺的地方，也不过是手法略微生涩了一点而已，只要多练几次，熟练之后，相信月溪可以炼制出极品的九品丹药。

    见到自己炼制出来的丹药，月溪她自己都有点懵了。

    她也没有想到，这么轻易的就成功了，这一刻，她甚至在怀疑，以前她所知道的那些关于炼丹师的事情，是不是都是别人在骗她的？

    不都说炼丹很难的么？没有天赋的人，根本就不可能成为炼丹师的么？

    为什么，对于自己来说，竟然这么简单呢？

    那一刻，她开始回想起了，自己刚刚炼丹的整个过程，那一瞬间，她感觉好像是那些药材以及她身边的火焰，都在向她主动的示好，没错就是示好，这么奇怪的感觉。

    那些丹药，仿佛在跟她说，自己所能够承受住多大的火焰，以及到什么时候，自己所有的药效，都会发挥出来。

    而那些火焰仿佛也都是在跟她说，多大的火焰，能达到多高的温度，所消耗的灵气会有多少，以及她能支撑多久。

    她正是凭借着，这种奇怪的感觉，一步一步的完成了炼丹，有了第一次的成功之后，月溪对于炼丹之事，也不在向以往那般抗拒了。

    现在，她反倒是，开始享受起了，炼丹的过程，因为，炼丹让她觉得很舒服，也很享受，每一次炼丹之后，她都觉的自己的修为，好像是都精进了不少。

    到现在短短两日的时间里，月溪已经能够炼制出七品的丹药了，而且她所炼制的丹药，成色还都能达到完美级。

    经过她手炼制丹药，明显要比他人所炼制的丹药，药效强上不少，现在她正在挑战炼制六品丹药。

    六品丹药的炼制困难程度，比之前她所炼制的那些丹药难度，都大上了很多，无论是药材数量，还是对火焰的掌控力度，也都要求的很高。

    要知道，越是高级的炼丹师，他们所炼制丹药的容错率就越小，任何一个小的意外和失误，都有可能会导致整炉丹药的炼制，功亏一篑。

    炼制六品丹药，对于月溪来说也是一个不小的考验，毕竟她现在炼丹的时间实在是太短了，而且她也并没有经历过什么失败。

    对于一些突发情况和临场应变，难免会显得有一些不足。

    不过，在场的所有人，对她还是比较有信心的。

    毕竟药灵圣体已经不止一次，向众人证实了，它的逆天程度，经过了众人的鼓舞，月溪选择大胆的尝试一下。

    如果这一次，她炼制成功了，那么她也算是一个中级的炼丹师。

    在这苍莽界，即使是仅凭她六品炼丹师的身份，无论走到哪里，都会有人对她以礼相待的。

    七品到九品炼丹师，在苍莽界还算是比较常见的，毕竟苍莽界的人数也不少，这种低级的炼丹师，只要有点炼丹天赋和资源，就是可以培养出来的。

    六品到四品炼丹师，在苍莽界就比较少见了，这种级别的炼丹师，可不是光有资源就可以培养的出来的，更需要的是炼丹天赋。

    没有天赋想要达到，这一步，根本就是不可能的事情，至于四品之上，苍莽界只有三品的炼丹师。

    为什么只有三品的炼丹师，之前已向众人介绍过，碍于天地原因，三品已是顶尖，能够达到这一层的炼丹师，在苍莽界的地位，丝毫不亚于永恒存在。

    他们便是炼丹师序列之中的，巅峰存在！

    随着月溪的手印不断变化，一株株草药飞进了，炼丹炉之中，月溪身边的火焰，也在不断的朝着白芷雪玉炉上，包裹而去。

    炼丹炉之中的草药在不断增多，炼丹炉上的火焰，也在不断的加大着，月溪的脸色，渐渐的苍白了起来。

    现在已经到了关键时刻，月溪显得很吃力，毕竟一次性控制这么多的草药提炼，以及火焰的控制，对于她来说不仅消耗很大，同时心里所承受的压力也更大。

    现在的她，不敢有丝毫的马虎，因为一旦出现一点点的失误，她之前的努力，也就全废了，车撵内的众人，此时，显着比月溪还要紧张。

    他们此时连大气都不敢喘一下，生怕打扰到了月溪的发挥，所有人都在安静的等待着，期望月溪能够一次性炼制成功。

    “哼！好大的胆子，竟敢奴役我蛟族！”

    一道冰冷的喝声，突然响彻在了，封天宇等人的车辇内。

