    第29章装修房子

    不到一会儿，装修公司的人就来了，见给自己打电话的竟然是个穿着校服，年纪十二三的小女孩儿。

    装修公司，“…………”

    几个人面面相觑，领头的忍不住上前问道，“您好，是你打电话要装修的?”

    沈念点头，“对，是我。”

    “小姑娘，我们装修真的很贵，不然我们跟你的家人商量一下，在开始装修?”领头的迟疑着问道。

    沈念摇了下头，“不用跟他们商量。”

    “可是……”领头的瞪大眼睛，这年头小学生也要装修房子了?

    这什么世道。

    是他落伍了吗。

    她的家人就放任她不管?

    不等领头的说完，沈念打开书包，拿出了小粉钱包，从里面抽出来一张卡，递给他，“这里面有钱，应该够你们装修，你可以查一下，没有密码，如果不够的话我再给你。”

    看到卡，领头的眼睛瞪的跟铜陵那么大，赶紧打开手机登录了下。

    这张卡里竟然有三十万！

    看来是有钱人家的孩子了。

    不然平常人怎么可能动不动就拿出三十万。

    压下心里的震惊，领头说道，“好的，不过你想把这里装修成什么风格的房子?”

    沈念看了眼周围，是标准的四合院模式，歪着头想了下，自己也不知道该装修成什么样。

    毕竟她又没做过建筑。

    不过目标还是清楚的。

    扫了眼周围，她勾唇回道，“一个充满阳光的房子。”

    领头的，“…………”

    这要求确实挺高的哈。

    只见她指着客厅的门，指挥道，“把那里装成落地窗，全玻璃透明。”

    又指向不远处杂草丛生的小菜园，“那里，种满向日葵。”

    看着女孩儿明明比领头的矮两个头，却一脸认真的指挥的模样，莫名有点搞笑。

    盛妄漆黑的眸底划过一道光，浅薄的唇角微不可及的扯起了些弧度。

    索性也就什么都不抗拒了。

    就想看看，她还想干什么。

    带他回家吗?

    看着她白哲的脸颊，盛妄多年冰冷孤寂的心好像看到了点太阳，哪怕光线微弱，依旧卑微的汲取到了些许暖意。

    跟建筑队的人说了一大堆，这才确定下来最后的装修方案。

    建筑队开始施工了。

    沈念拽着盛妄走了，顺便把他的书包也带走了，至于衣服什么的，反正明天是周末，大不了她带他去买。

    学习她不行，别的她也不行，可就是有个有钱的爹，就是有钱。

    虽然这爹也不靠谱，出轨了王芹那个女人。

    想到这，沈念就不想再继续想下去了，王芹可不是个好心眼的，希望她爹这辈子能长点心吧。

    走在回家的路上，沈念忍不住跟盛妄叨叨着，“我可真棒，没想到我竟然都会装修了，盛妄，你说我是不是天赋异禀，生来就是天才?”

    她眼巴巴的问他。

    少年只安静的走着，没回她的话，像是在想什么事情。

    见他不搭理自己，沈念撇了撇嘴，指尖轻轻的拽了拽他的白色T恤，“不过在把你家装修好之前，你就跟我住我家吧。”

    说到这，她好像突然想到什么，瞪着眼睛赶紧道，“我可没说让你跟我睡一个屋，我的意思是你睡别的屋。”

    她咬着手指，继续自言自语着，“嗯，对，就是这样，反正我们家很大，别说多一个你，就是多二十个你也住的下。”

    旁边的盛妄，“…………”

    听到她话时，垂在身侧的手指轻颤了下。

    跟她睡一个屋?

    …………

    (本章完)

