    这个点距离蓝星很近，

    这也是第一个将这个点计算出来的原因，

    其距离蓝星的位置甚至没有超过一个天文单位，

    而且更重要的一点是，

    这个位置并不在黄道面上，

    而是在蓝星南极所指下方距离蓝星不到一个天文单位的距离，

    “那里很难存在什么东西？”

    一旁的老长官听着研究员的解释，也明白了这个位置的情况。

    因为角动量平衡的原因，

    越是靠近太阳，其行星能运转的角度越是有限，

    所以这个位置，很难存在一些大型的天体，

    如果是一些小型的飞船或探测器短时间停留或许还有可能，

    但如果有东西想要长时间停留几乎是不可能的事情，

    引力的作用会清空宇宙的大多数物质，

    不然也不会存在，真空环境。

    对于这个结果，

    即在众人的意料之中也在众人的意料之外，

    毕竟他们现在还无法确定，

    这未知信息里包含的坐标是属于太阳系的，

    只是他先将引力球坐标系，先套在了太阳系之中。

    虽然结果很让人失望，

    但确定这坐标的点的科研人员也没有轻易的下结论，

    甚至有人认为这个点的计算位置出现了错误，

    宇宙中并没有上下左右之分，

    如今他们制作的引力球坐标，

    只是按照蓝星上常用的黄道天球宇宙坐标，

    用以规定方向，

    也只是黄道面所规定的方向，

    如果这真的是某种外星文明留下的信息，

    那其使用的方向，空间坐标的象限可能会有所差别，

    然而，在接下来的计算中，

    无论他们怎么变化坐标轴，

    互换x、y、z轴，

    甚至在换轴后，以太阳为原点，

    在旋转坐标轴角度的同时，用极限微分的方式，

    把那个坐标点，当成一个动点，

    坐标轴没旋转一个微小的角度，

    在太阳系引力球范围内都会出现一个相应的位置，

    而随着每一次角度的变化，

    这位置便会出现一个新的地方，

    直到最后随着坐标轴的旋转，

    整个太阳空间内便会出现一个相应的圆圈，

    而后翻转坐标轴，在做一个圆圈，

    直到最后，画出了一个圆球，

    一个由个未知坐标点，可能在太阳系中圆球集合。

    当然这个圆球，最值得关关注

    与太阳系角动量形成的黄道面的交点上

    也就是整个太阳系，角动量形成的物质最多的一个区域，

    然而遗憾的是，

    在这个区域内，依旧没有任何发现，

    见到第三组的失败，

    无论是张月清，还是老长官都有些担忧，

    可他们的担忧还是有些早了，

    很快第一个点也被检测出来，

    这个点距离也不远，

    通过大致在木星轨道和土星轨道之间，

    在对比大量的数据后，

    这一片区域依旧没有发现奇特的地方，

    太空的这个空并不是白叫的，

    虽然在学术上在座的一众科研工作已经知道太空很空荡，

    可现在他们终于有了切身的体会，

    真的很空荡啊！

    如此情况已经让在座的众人，有些失去信心了，

    “难道这个引力球真的不是太阳的引力球？”

    “是啊！如果不是太阳，我们也没有办法了！”

    “毕竟我们也无法用银河系构建坐标，

    更没办法离开银河系，

    在银河系与仙女大星系只见设定坐标！”

    有人产生怀疑，

    有的还没有放弃，

    “也许是某种外星文明的探测器和飞船，也许我们应该发送卫星去看看！”

    “不过发送卫星前，先看一看后两个点的结果，”

    很快又一个点被计算了出来，

    然而奇怪的是，

    看着出来的结果，众多科研工作者，竟然不约而同阿的的摇了摇头，

    一旁的老长官见此，有些疑惑的问起了一旁的科研人员，

    “这是什么情况！”

    一旁的科研人员叹息了一声说道：

    “第二个点的位置，在距离蓝星100个天文单位的柯伊伯带里。”

    “这下有些麻烦了！”

    听到柯伊伯带的这几个字，便是老长官也皱了一下眉头，

    人类对于柯伊伯带的了解极其的少，

    其中小行星甚至多，其中最为著名的便是距离蓝星大约96个天文单位的阋神星，

    其大小仅比看冥王星小一点，

    甚至在某一段时间被人类认为是第十大行星，

    而除了阋神星，柯伊伯带的其他物质也众多，

    想到这种情况便是老长官也忍不住说了一声：

    “确实有些麻烦了，这还不如是真空！”

    而一旁的科研人员，却是两眼放光，

    “虽是如此，但不是有了希望了吗？”

    “如果这真的是某种外星文明留下的信息，

    前两个点的位置上，很难有东西停留，但在柯伊伯中……”

    就在科研人员还要说下去的时候，

    一声惊呼打断了二人的交谈，

    “怎么这么远！”

    听到最后一个点的计算成员发出这样的声音，

    张月清赶忙走了过去，

    而当他看到屏幕上的数值也是一愣，

    转头向计算这未知坐标点的负责人问道，

    “你确定，你们没有算错！”

    此时负责人也回过了神来，

    看着屏幕上的数值，点了点头道：

    “我们已经经过数次验算，

    这个坐标距离我们的未知大约为51000天文单位。”

    “多少！5.1万天文单位！”

    周围的科研人员听到这个数值也同样展露出惊讶的神色，

    有些科研工作者还以为自己听错了，

    一个天文单位为蓝星到太阳的平均距离，

    而火星到蓝星最近的时候也不过是0.5个天文单位，

    而眼前这个数值不是五百个天文单位，

    也不是五千个天文单位，

    而是五万个天文单单位，

    如果在远一点，达到6.3万个天文单位，

    恐怕在座的所有科研工作者都无法保持镇定了，

    毕竟在那个距离上，

    已经出现了一个让人类现在科技望而却步的单位——光年，

    一光年是用光一年走过的距离，

    大约为6.3个天文单位，

    而如这5.1万个天文单位，对于如今的人类看来说与那一光年有何区别，

    要知道人类现在飞的最远的飞行器，也才不到150个天文单位。

    “这还在太阳系中吗？”老长官向一旁的科研人员询问了一声。

