    顾聆听一脸委屈地坐在沙发上，听着浴室里传出的水流声，心里愤愤不平。

    这男人是进去洗澡了吗？

    他就打算这样晾着自己吗？

    顾聆听越想越难受，心里就好像被堵了棉花一般，闷闷的。

    忽然水流声戛然而止，只见战御聘端着一个盆走出来，盆里热气袅袅。

    在顾聆听一脸惊愕的表情下，战御聘缓缓向她走来，把那盆水放在她的脚边。

    他伸手试了试水温，抬头温柔地对她说道：“水温刚好。”

    随后，他脱掉她脚上的鞋，缓缓地放进盆中。

    脚底的温暖，蔓延至心底，连带着顾聆听整个人都觉得暖暖。

    战御聘缓缓起身，来到顾聆听的身后，把手搭在她的肩上，轻轻揉捏。

    “舒服吗？”战御聘柔声问道。

    “嗯嗯。”

    顾聆听微眯着眼睛，一脸享受。

    要知道现在在她肩上按摩的那双手，可是签过上亿合同的手。

    他堂堂的战氏总裁，却为她做到这般，她还有什么不知足呢？

    按完肩膀，就在顾聆听以为结束的时候，战御聘又来到她的跟前，抬起她的脚踝，轻轻地按着。

    “我看你的脚踝都有些水肿了，我帮你按按。”

    这样体贴的话，熨贴着顾聆听的心。

    她的脚踝确实因为怀孕的原因，最近水肿了不少。

    经过刚刚的泡脚，现在又这样被按摩着，顾聆听顿时舒服了不少。

    “这样的力度可以吗？”

    战御聘细心地问道。

    “嗯嗯。”

    顾聆听点了点头。

    “对不起。”

    顾聆听忽然说道，声音软软的，有些自责。

    “嗯？”

    战御聘有些意外，这小丫头怎么突然就说对不起了？

    “对不起，我不该那样无理取闹的。”

    顾聆听知道自己刚刚有些过分了，可是她也不知道自己怎么了，一切就这样自然而然地发生了。

    战御聘用自己的额头碰了一下她的额头，温柔地说道：“傻瓜，我怎么会怪你呢？只要你好好的，就好了。”

    “嗯嗯，御聘，你真好！”

    顾聆听声音有些哽咽，张开双手抱住了战御聘。

    “聆听，我晚上带你去个地方，好不好？”

    战御聘适时开口。

    “去哪？”

    “到了你就知道了。”战御聘一脸神秘的说道。

    “哦。”

    顾聆听也不再问，乖巧地点了点头。

    ……

    当晚，战御聘穿了一身休闲装，顾聆听则穿了一条白色的连衣裙。

    两人站在一起，可谓是郎才女貌。

    两人出了酒店后，驾车来到一处港湾。

    此刻，港湾一片黑漆漆的，顾聆听不禁有些疑惑：“我们来这里做什么？”

    “秘密，一会儿你就知道了。”

    战御聘一脸神秘，随后他掏出一条手帕，轻轻地蒙上顾聆听的眼睛。

    “御聘，你干什么呀？”

    顾聆听被蒙上眼睛一时间有些慌，手紧紧地抓着战御聘的手。

    “相信我。”

    战御聘紧紧握住顾聆听的手。

    感受到手上传来的温度，顾聆听瞬间安心，她点点头。

    战御聘紧紧地牵着她，一步一步地往游艇上走。

    “御聘，我们是要上船吗？”

    感觉到脚下的虚晃感，顾聆听问道。

    “嘘，别说话！相信我！”

    战御聘显然还不想说，他继续安抚着顾聆听。

    不一会儿，耳边响起了风声，顾聆听心里隐隐有了答案，她这是在船上。

    过了几分钟，船身渐渐地慢了下来，停在了海上。

    这时候，似乎有了光亮。

    顾聆听透过手帕，隐隐可以感觉到一丝亮光。

    “御聘，我们是到了吗？”

    战御聘没有回答她，只是解下蒙在她眼上的手帕，轻声说道：“可以睁开眼睛了。”

    顾聆听缓缓地睁开眼睛，眼前的一切，让她惊艳。

    小灯泡点缀着游艇周边，照亮整个视野。满地的玫瑰花瓣，散落着几个气球，甲板中间则是一张简单的餐桌，上面摆放着餐具和几盏蜡烛。此外，还有一个服务员和小提琴手候一旁。

    战御聘牵过顾聆听的手向餐桌走去，他绅士地为她拉开椅子后，到对面的椅子坐下。

    战御聘一个响指，服务员应声上菜，并把醒好的红酒倒进高脚杯中。

    一切准备好后，小提琴手也慢慢走了上来，在一旁拉奏着优雅的乐曲。

    乐曲响起，动听而浪漫

    两人对视一眼，轻轻碰杯，尽情地享受着当下的惬意。

    海风吹拂时，有种说不出的舒服。

    等到两人都吃得差不多的时候，战御聘优雅起身来到顾聆听身旁，伸出手。

    “能否请这位美丽的小姐跳个舞？”

    “荣幸之至。”

    顾聆听轻轻地把手放到战御聘的大手上。

    随后，两人似蝴蝶，身姿轻盈，和着乐曲翩翩起舞。

    末了，两人依偎着靠在围栏上，看着远处的海。

    顾聆听忽然有种岁月静好的感觉，要是能一辈子这样多好。

    ……

    夜，渐渐深沉，海风也变得寒凉。

    战御聘拿了一件早就准备好的外套，让顾聆听披上，随后游艇返航靠岸。

    上岸后，战御聘开车，两人准备回酒店休息。

    车子平稳地行驶在路上，两人的心情都很不错。

    只是不知道为什么，坐上车子后，顾聆听心头就有一种隐隐的不安感，她以为是自己今天玩得太累导致的，并没有太在意。

    一旁的战御聘虽然是在安静专注地开着车，但也留了一分神时刻关注着顾聆听。

    见她状似有些不舒服，关切地开口询问道：“怎么了？”

    “没事，就是感觉胸口闷闷的，有种不好的预感。”

    顾聆听说道。

    “那要不去医院看看？”

    对战御聘来说，没有什么比顾聆听的身体更重要的了。

    “不用了，可能是今天玩累了吧，回去休息休息就好了。

    知道战御聘的担心，顾聆听安抚道。

    “嗯，回去后，你赶紧休息，若是还不舒服，要跟我说。”

    战御聘关心道。

    随后，他便专注开车，想让顾聆听早点回去休息。

    忽然，一股天生的危机感，让他本能地抱住顾聆听趴了下去。

    随后，耳边响起玻璃破碎的声音，有子弹打穿了车玻璃。

