对于少年的强悍，幻变草表示惊叹！
　　惊叹中，又无比期待，少年能破开雷阵！
　　问到好处，幻变草却是一头雾水。
　　但是，它也懵懵懂懂地透露了一些情况，“我听说每一道雷，劈到人的身上，都会想起以前一些遗忘的事，就像是你们人类濒临死亡之前，有可能会快速地将这一生经历的事情，回忆一个遍。”
　　幻变草一边说一边晃动着叶子。
　　它是感觉这一群人好奇怪！
　　换做一般人，早就承受不住天雷的余威，逃得远远的了！
　　他们居然还有这个闲暇心情，留在这里看热闹！
　　回忆过往吗？
　　墨连城明白了。
　　秦岭问道，“主子，我们要不要去帮他？”
　　墨连城压下黑眸，“不必。”
　　旋即，他又轻轻地逸笑出声，“他是故意的。”
　　故意？众人一呆。
　　后知后觉，消化掉幻变草刚才那一番话，很快，个个明白下来。
　　像少年那种，时不时记起一点事情，估计很憋屈吧。突然有一个地方，可以让他畅快地回想过去的，岂会错过？
　　忽然间，曲檀儿也想到了一点。
　　貌似过来这一边的，或多或少都有少年的指引。
　　有没有可能，少年早知道这一点？！
　　卧糟！
　　他们不算早就在少年的算计当中吧？
　　不过，拿到万年石钟乳，又是事实来着。光是这一点，他们就没有什么可抱怨的。简单点说，少年就算明着来，他们也不会拒绝这种算计。
　　于是，曲檀儿提了一下精神，问道：“你们谁知道这阵法，要如何破？”
　　墨连城没有回答。
　　旁边的木流苏倒是笑道：“小羽出头，应该就是有信心的。”
　　“对，我也觉得他能解决。”这是煜儿说的话，凤眸清亮，望着那边的雷电闪烁。
　　流千水也笑道，“我们等着看就是了，不必费这个脑子去想如何破阵。”
　　锦樊，“嗯。”
　　曲檀儿：“……”
　　听到这些家伙的话，她才发现……
　　偶尔舍己为人的少年，完全没有人相信他那伟大的情操！
　　呵呵！
　　可怜的少年……人品都掉光了。
　　而这一会儿，秦岭却在逗幻变草，再由小娇娇的翻译，小家伙的小手，还时不时扯着幻变草。而幻变草早认识到这小家伙不能得罪，被扯得哇哇叫，挣扎着，也不敢弄痛这个小家伙。君不见，旁边还有个秦岭在虎视眈眈。
　　其实，秦岭这么干，也只是想从某草身上挖出点雷阵的线索。
　　雷阵很强。
　　以血肉之躯，要扛得住雷电不断的轰击么？
　　有这个可能吗？
　　像眼前这种，寻常人秒秒钟落得尸骨无存的下场了。
　　少年却能拱住这么久？
　　若是仔细留意的话，就会发现，每劈落一道雷，四周的气息，就会弱上一丝。当然，这一丝极为微弱，一般人是留意不到的。然而，这种细微的变化，瞒不过墨连城和曲檀儿的眼。其实，那种感觉，就宛如一道雷劈落，不是被人挡了，是被什么东西吸收了？
　　雷阵中的雷霆之力，是固定的。
　　被收走一道雷，就代表这个雷阵要弱上一分。
