    1103、踏入深渊

    白虎刘浩的回答让刘浩一脸懵懂，好半会才不得不摇头苦笑，更不知道如何分说；

    他不是本尊，二者之间本就没有谁高谁低的说法，而白虎刘浩这样的性格一旦做出决定又怎么可能会听他人劝导？

    只能心里头为白虎刘浩祈祷，连吐槽的心思都没有了。

    能这么狠心尝试，他又能说什么？

    也不知道本尊知道了会不会吐血！

    事已至此，也只能朝着好的一面去想；

    冷静下来，执念刘浩也不得不承认这是一个极佳的方案。

    深渊，他们也只是从玄武大尊口中得到些许信息而已，也就是靠着这一点点信息，完全只能作为被动的防御一方；

    如今白虎刘浩前往深渊，其他的且不说，一旦白虎刘浩返回，各种各样的信息也必然被带回，到了那个时候，地球防御一方应对起来也能从容许多，不至于摸黑前行。

    单单这方面的收获，似乎也不是不能冒险；

    而且，与其去选择他人，白虎刘浩反而是最好的选择；

    对其他修士而言，深渊气息一旦纳入体内，就有如硫酸腐蚀一般，哪个能受得了？反而白虎刘浩在这方面十分独特，似乎这才是天选之人，他不去谁去？

    这么一想，执念刘浩心里头也舒服多了，甚至想着莫非本尊早就算计到这点？

    想想也是，自己作为执念化身，对白虎刘浩的作用必定不可能如本尊那般通晓，真有算计也是应该的。

    他哪里知道，这根本完全就是白虎刘浩自个的主意，深渊那般的世界，这点修为进去了，能刺探到的情报又能有多少？

    刘浩老家，白虎刘浩说完就已经消失无踪，无需多说，大概率已经是成行了。

    北美，原本地球上数来数去，也就两个国度，此时的深渊，俨然已经占据了三分之一原本枫叶国面积，而且时时刻刻在推进自己的占领区；

    也就是龙国派遣了不少士兵前来对抗，否则深渊这份推进速度还要加快不少。

    白虎刘浩来到这里，也没有和下方人员打招呼的意思，直接闪身就进入了深渊气息覆盖之地；

    还真有如白虎刘浩所言，这些深渊气息，其他修士进入之时，多少也要将自身护着点，而白虎刘浩却根本直接无视，这也就罢了，也不知道是不是他将深渊气息纳入自身的缘故；

    原本生灵一入，地面上就该冒起的无量孢子也丝毫未见，仿佛白虎刘浩就是他们自己人，也难怪他能说起进入深渊之时能如此随意了，这几乎就和回家没什么区别；

    对地球乃至其他诸天万界而言，此大幸也！

    深渊覆盖之地，其内腐败不堪，生灵树木已经荡然无存，腐化之后，化作尘埃飘散在空中，大有遮天蔽地之功效，其污染已经达到了极致，整个地球就好似一颗苹果，从这一块开始腐烂。

    哪怕白虎刘浩对其他事十分漠然，也不由得对自家地球产生一股担忧之色；

    越往里走，也越是漆黑一片，深渊气息的浓郁度变得更高，凡人到此，伸手不见五指才是常态，哪怕是白虎刘浩修为，其神念也被压缩万倍；

    这已经是所有感官的削弱，还没开战，就已经明确告诉你这是客场。

    好在来之前，白虎刘浩对此早有心理准备，一步步朝着深渊方向前行，不急不缓；

    等他抵达深渊喷涌之地，也不由得露出一丝惊容；

    眼前的景象远比他想象的还要恐怖，深不可测的沟壑之中，喷薄而出的深渊之气源源不断，几乎形成十二级飓风一般，也难怪能够从容推进他们的占领地盘。

    他现在有些庆幸早早安排龙国士兵参与抵抗，当真由得深渊推进，或许过不了三年，整个北美地区也无法幸免了。

    下去之前，白虎刘浩将身上一袭白衣转化成完全的漆黑之色，他可不想自己这一身打扮鹤立鸡群；

    也好在他这些细节到位，降落之后，过不多久，他就感应到了深渊物种潜伏沟壑之内，稍微思考也明白其中道理；

    哪怕是自信非凡，深渊的生灵智商也分高下，没道理一旦防备都没有；

    隐约之间，他也发觉有神念扫过自身，原本也做好了对战准备，可现实却让他也有些纳闷；

    似乎那些神念在自己身上扫过之时停留的时间也异常短暂，仿佛完全没有怀疑；

    这却是深渊物种的极大错误之处，在他们看来，深渊气息和正常世界之中的灵气，就好比油和水的区别，二者根本就是不相融合的。

    这个道理，也造成了他们完全不认为有正常世界的修士，能够将深渊气息吸收为几用。

    哪怕是混沌之中，又哪里有什么绝对，白虎刘浩可以做到，也同样意味着有其他人能够做到，只不过，能做到这一点的，数量极少而已，相对于人口数量而言，几乎就是可以完全忽略的那一种。

    对这一点，深渊那些高等修士十分清楚，但他们却不会将这些个信息告诉中下层，因为这根本没有一点必要；

    在他们看来，能做到这一点的，修为也根本不是充当门卫的深渊生灵能够面对的；

    再者说，就是将这些特殊者放进来又何妨？

    白虎刘浩一路畅通就是此理，深渊高等生灵还真一点无惧，有来有往在他们看来反而是一种十分快乐的事情；

    进入沟壑底层，两侧开始变得狭窄，从地面上上千里的裂缝，变成了如今不过百米距离，都是同样数量的深渊气息喷涌，这下方的威力俨然百倍扩大，哪怕一般的太乙修士，也难以抵御之；

    然这样的飓风，对白虎刘浩而言，反而更加如鱼得水，须知，西方白虎，本就擅长操控天地之风；

    也是到了这里，白虎刘浩才发现下方的不同，原本，他以为该是大大小小的空洞，现在才发现根本还是空间裂缝使然，这一点，和儒道至圣世界与地球的相连有着异曲同工之妙；

    这让白虎刘浩也不得不花费时间思考起来；

    和其他诸天链接地球不同，这两地似乎十分特别，大有一种强行嵌入的意思蕴含其中，在他们之后，就是神话三国世界，只不过神话三国世界低调不少，以一方灵宝贯通两方；

    深渊如此强行撕裂倒也可以理解，因为这本身就代表了二者的立场，来者不善，几乎就写在脸上；

    可儒道至圣世界呢？莫非是哪个超级大能知晓了自家地球的特殊性，强行将自己开辟的世界塞进来凑热闹？

    白虎刘浩也知道自己这个推测十分无厘头，可想来想去，似乎也只有这个推测能够站得住脚；

    当然，这还不是最主要的，最主要的，反而是儒道至圣世界，根本就是自己穿越前起点之中的书籍世界而已，难道那开辟的超级大能也是自己人不成？

    否则又怎么可能知晓这些？没道理啊！

    白虎刘浩想不通，好在他也不是什么喜欢钻牛角尖之辈，想不通，就将这个信息记在心里，待日后返回之后，推给其他化身乃至本尊就算完工，他可不想将时间都耗费在这种事之中。

    在深渊裂缝边缘，白虎刘浩停留了一会，这才下定决心踏入前进；

    本来，他也做好了一进入其中就被发现，就被追杀的格局；

    哪知道根本没有这么回事，一路上完全没有一点意外，从容而行，一直到新的空间裂缝出现在他眼前；

    “两方世界的空间裂缝之间开辟通道吗？”

    白虎刘浩心头自言自语一声，之所以如此，是他知道能做到这点的，修为上已然不下自己，寻常准圣想要做到这点，除非他本身就对空间法则有着诸多的精通才行。

    再次穿过空间裂缝，想象之中的阻拦依旧没有出现；

    白虎刘浩哪里知道深渊的过度自信？

    对他们来说，这根本不算什么，一个是能够抵达者万中无一；

    另外一点，却是他们真正的自信所在；

    因为和那些被他们入侵的世界相比，深渊的等级太过高等了；

    这也造成了那些好不容易能够踏入深渊者，过不了多长时间，心态就会发生改变。

    修士，追求的是什么？无非是心中的大道，但本质上，他们追求的还是修为而已。

    故而，对修士而言，什么样的道路，都是虚的，提升自己的修为才是真正的追求；

    进入深渊，也意味着进入了一个极其高等的世界，原本在自己世界有如天花板一般的瓶颈，到了深渊就变得可有可无，给你一种似乎突破完全不算事的感觉；

    这样的感觉，一次两次能够经得起诱惑，再之后的沉沦往往才是根本；

    历史上，深渊吸收这样的来客也不知多少，故而，对他们来说，也根本无需真正去监控之流，因为他们相信，哪怕你今日是敌人，明日或许就是深渊的一部分，也根本没有监控你的必要。

    这一点，也是过了好久，白虎刘浩才从其他深渊生灵那里听得；

    且不说日后，只说眼前；

    穿过空间裂缝，眼前的景色已然大变；

    原本刘浩想象之中的腐烂腐朽也根本没有出现，想象之中的漆黑也同样不存；

    但也不能说环境就变得好了，相反，入眼可见的环境反而越发的狰狞；

    沟壑无数的大地，而这些沟壑之中，几乎每一道都被无尽的岩浆塞满，又或者说，这根本就是岩浆大海之中被无数岛屿嵌入；

    炙热的深渊气息，其腐蚀程度更加猛烈，和地球之中那些相比，俨然不是一个等级，哪怕是白虎刘浩也感觉到一丝威胁；

    此外，刘浩从这些炙热之中闻到了业火的味道，顺着这丝气息，他很快锁定了下方那无尽的岩浆；

    这根本就是业火燃烧下的产物，仿佛在无尽岁月之前，业火降落这片大陆之内，而后不知被哪一个超级大能硬生生的塞入了这块大陆的核心之中，迫使这片大陆变成了如今模样；

    而且，白虎刘浩更清楚，眼前这片大陆似乎已经步入了尾声，顶不住多久了，或许再过个千八百年的，这片大陆就会被岩浆完全替代，再之后就是被烧成虚无，重返业火原本的状态。

    还未等刘浩降落身姿，一阵呼啸之声从遥远之外传来，其中更带着‘桀桀’的怪笑之声，隐约的咀嚼之意渗透其内，这使得刘浩心中大为好奇，他遮掩身体，几个闪动就朝着声音传来之处穿行而去；

    过不多久，入眼看到的景象让他万年面瘫的脸上也露出一片震惊；

    他看到了一颗浩大的星球被一群深渊怪物拖行而下，那桀桀的笑声，正是这些深渊怪物发出，他们一边动作，还在抽空朝着这可星球之中探取，不时的抓取其中生灵塞入口中咀嚼。

    不到一炷香时间，这颗比自家地球还要浩大几倍的星球就被这些深渊怪物拖入大地之上，而后更有如一块石料一般被敲敲打打，再之后，这颗星球已经成为一块长条形态的板块，被直接铺设到一块岩浆河流上方，仿佛这根本才是他们充当桥梁的材料而已。

    这方景象，任谁看到了都要震惊莫名；

    以刘浩如今的修为，想要做到这点，倒也不难，甚至可以说更加容易，徒手就能将一颗星辰捏合成这般光景，可能做到和真正去做，根本就是两回事；

    这么残忍的事情，哪怕是白虎刘浩也从未想过；

    他延伸开来，总算明白了为何深渊会疯狂的入侵其他世界，或许对他们来说，根本不过是为了保全下方这块大地罢了，甚至可以说不过是为了延长他们这块大地的毁灭期限而已；

    他们无法对抗着无尽的业火，唯一能够阻挡的，也唯有给这些业火添加燃料，这样的做法他们早就熟悉万分，就好比几个砌墙的工人，三两下就将一颗星辰敲打成砖块；

    而星辰之上的生灵，也根本没有被他们放在眼里，就好比看待蝼蚁、看待食材一般，你认为的残忍，根本不过是他们的常态！

