    “最后这些年能认识你，很惊喜。”

    这是张露露留下的最后一句话，真正的告别，无声无息，从此世界上再没这样一个灵魂。

    夏小满第一次亲眼看见鬼魂消散，久久没有出声。

    顾诚点燃了一根香烛，虽然张露露已经看不到了，也算个祭奠，她彻底解脱了，不入轮回，结束漫长的旅途。

    “你还想留着吗？”他转身问夏小满。

    夏小满没说话，如果转世，一千年，一万年，十万年，只要顾诚不老不死，他们总还会再遇到，只是不记得而已。

    但是这辈子就没了。

    “生活只是一时的，这是你千千万万人生中的一段旅程，有一些遗憾，但是以后还有更多精彩。”

    顾诚说了一句，收拾好桌面就关灯打算去睡觉。

    “我也想长生。”夏小满说。

    “无数人都想，但是他们最终都成了一抔黄土，只有我依然活着。”

    顾诚在黑暗中回屋了，卧室里轻轻几声响动，然后安静下来，夏小满待在客厅，于黑暗中没动。

    一个短生种和长生者，两者的差别如天壤一般。

    她稍稍侧头，斜光月影从窗户里投进来，窗外月色如水，照临大地，照着每一个夜晚还在外游荡的行人，也照着每个游荡于世间的孤魂。

    “唉……”

    一声轻不可闻的叹息。

    天亮时顾诚就起床了，作息比隔壁的血族要规律得多。

    洗脸刷牙，今天没有看见夏小满，他不知道那丫头去哪了，没有一个眼巴巴蹲在旁边看自己刷牙的鬼魂还是挺好的。

    检查一下煤气和冰箱里剩的菜，顾诚拎上包准备出去，刚一打开门，就看见门口挂着一个吊死鬼。

    白嫩的双脚低垂着，再往上是小腿，大腿，腰……最后是夏小满吐着舌头的鬼脸。

    “……”

    “……”

    “让开。”

    “鬼是这个样子的。”夏小满纤细的身子挂在门口随风晃动。

    “快让开，堵着门做什么？”

    “因为我现在是吊死鬼。”

    夏小满像个慢放的陀螺，轻轻转动身子，顾诚装作看不见想直接出去。

    “你耍流氓啊！”夏小满大惊失色。

    “大家快来看这儿有人耍流氓！有没有人啊！”

    顾诚抬手就要打，夏小满咻一下躲远了，坐在电瓶车上等他当司机。

    莉莉丝站在巷口的墙上不知道在做什么，本来想坐顾诚的电瓶车，看到夏小满坐在后面拿手指揪他衣服，想了想还是算了，刚弓起的身子一转方向，落到了后面陈华的车上。

    “你想干什么？”陈华车头一晃，差点撞墙。

    黑猫不说话，猫是不会讲话的，大白天被人看见就坏了。

    于是陈华载着一只黑猫悠悠顺着马路走远，它还一直回头望另一边的顾诚和夏小满。

    到中午的时候，陈华捧着饭盒蹲在后门墙角，和自己的老乡交流。

    “你说什么？！”

    听见莉莉丝说顾诚在疯狂追求一只鬼，他刚吃进嘴里的番茄噗一声喷出来。

    踏马的！果然被女鬼迷惑了！

    “你为什么要吃饭？”莉莉丝纳闷，不都是喝血的吗？

    她来东方前也没和血族接触过，总觉得这些玩意特别能装逼，有一个算一个，全是装逼犯，陈华算是打破了她的认知。

    “我本来就要吃饭啊，你不会以为喝点血就能支撑活动需要的能量吧。”

    “emmm……”

    “你会不会骑扫把？”

    “扫地机器人算吗？”莉莉丝发现他们彼此之间都对对方有某种误解。

    都怪教会！

    “机器人……”

    陈华怔怔的，想着扫地机器人的外形，一时间恍惚起来。

    “女巫挺low的。”

    “你不low？你不low你一个吸血鬼跑来放保安！”莉莉丝炸毛。

    “我这叫为人民服务。”

    陈华还挺自豪，和谐社会好，以前的血族前辈要知道他现在的生活，羡慕死他。

    中世纪的时候：偷偷摸摸生活的同时躲避教会，一不小心就过火把节，还要防备一些人朝他们扔大蒜来试探，也不知道谁传的谣言说他们怕大蒜——可能是某个讨厌大蒜的吸血鬼让人类有了误解，如果是那个吸血鬼讨厌香菜的话，大概事情又不一样了。

    现在的吸血鬼：开开心心玩手机想吃什么买什么，悠哉生活还能带老婆去参加个火锅节，就算偶尔表现出什么异常露了马脚，也只会被认为有病，没有人会联想到吸血鬼身上。

    就是女巫越活越活回去了，当只猫，寄生在人类身上。

    “我劳动，我光荣。”陈华目光带了点鄙视。

    “你光荣个屁啊！”莉莉丝低吼。

    “你不懂。”吸血鬼道。

    莉莉丝不知道，陈华没有赶上血族的辉煌时期，出生已是末路，躲躲藏藏食不饱腹，躲到靠近极地那鸟不拉屎的地方生活了一阵，饿极了出去找吃的还人类识破，顾诚把他带到东方后才算真正知道什么叫安稳。

    他在这里经受百来年的熏陶，经历过困难时期，也上山下乡过，90年代经济不好，下岗后不好意思被顾诚接济，跑去大街上捡垃圾，一个破瓶子才值一分钱。

    人类只经历二十年都能影响观念，他近百年一天比一天生活好，早已经忘了吸血鬼本来该是什么模样。

    “和谐社会这么好，不当人可惜了，电脑都玩不了。”陈华为这个老乡感到惋惜。

    莉莉丝翻了个白眼，“你和老不死当邻居不害怕吗？”

    “为什么要害怕？”

    “他很恐怖的。”

    “好像听说过他是个凶人。”陈华挠了挠头。

    黑猫等了等没见他说话了，反而端着饭盒接着吃饭，不由脑门现出黑线，“然后呢？”

    “什么然后？听说的能当真吗。”

    “……”

    特么一个傻子。

    莉莉丝彻底无语，有人类从这儿路过，她闭口不言，正想着离开，陈华夹着一块肉在她眼前晃了晃，然后一丢。

    尼玛！

    莉莉丝大怒，用爪子给他一巴掌，顺着大门出去了。

    “神经病，浪费粮食。”

    陈华用脚拨了拨那块肉，挪到花坛角落一个蚂蚁洞旁，这样就不算浪费了，总归是被生命给吃了。

