    南溪接到电话时刚换好衣服，准备下班。

    “溪溪……”

    陆见深轻唤，语气温柔的简直不像话。

    南溪眨了眨眼，她承认，听见这声呼唤时，喉间立马哽咽了。

    她想念；

    很想念很想念。

    恨不得立马就飞奔到他身边，紧紧的抱着他，把自己蜷缩在他怀里。

    也恨不得窝在他怀里喊一千遍，一万遍他的名字。

    可是，她不想让他担心！

    所以，她得忍着。

    看了看时间，南溪轻笑着，装作若无其事的问：“怎么这个时间给我打视频了，你那里应该是深夜，你工作那么累，要好好休息。”

    听到这些话，陆见深心里愈发难受。

    尤其是看着她强颜欢笑的样子，陆见深心里就更难受了。

    他的溪溪明明受了那么大的委屈，吃了那么大的苦，却一个字都没有向他提，反而字字句句都是担心他，关心他。

    再也忍不住，陆见深心疼的说了出来：“傻瓜，发生了那么大的事，为什么不告诉我？”

    南溪听着，先是愣住了一下，反应过来后，她轻轻的问了一句：“你都知道了？”

    话落，顿时泪如雨下。

    她捂着唇，拼命地不让自己哭出声，泪水就顺着脸颊往下流。

    缓缓的落到嘴里，泪水又咸又涩。

    “溪溪，别哭！”

    “是我的错，我没有保护好你。”

    看见她哭，陆见深都心疼死了。

    尤其是她拼命的忍着，连哭声都不发出来的时候，他越看心里越难受。

    可他现在除了言语上的安慰，根本就没法给她哪怕一个怀抱！

    越想，陆见深越自责。

    他的眉一直深深地紧皱着，就像沟壑一样。

    南溪哭着，他只能静静地在一边看着，陪着。

    那每一滴泪就像落在他的心口，滴滴滚烫如灼。

    好一会儿，南溪抬起头，擦了擦自己的脸。

    想到什么，她声音细细的问：“我现在这个样子是不是很丑？”

    “没有。”陆见深摇摇头，笑着安慰：“我的溪溪无论何时都是最美的。”

    “真的？”听他这样说，南溪觉得有了点安慰，破涕为笑道：“你没有骗我？”

    “嗯，没有，我的溪溪笑的时候美，哭的时候也美。”

    听他这样说，南溪心里舒坦了许多，人也好受了一些。

    “不过，我还是更喜欢看你笑的时候。”

    “好。”

    南溪用力的点点头，然后擦干泪笑了出来。

    看见她笑，陆见深的嘴角也微微上扬。

    “小傻瓜，我问你，我是谁？”突然，陆见深问。

    南溪纳闷的回答：“陆见深啊！”

    “不是，我是问我的身份，我和你的关系？”

    “我……我的……”

    南溪知道了答案，只不过稍微有点小羞涩，所以答的稍微有点儿慢。

    只不过，陆见深已经等不及了。

    叹气了一口气，他宠溺的答：“溪溪，你记住，我是你男朋友，以后有这样的事不能自己一个人受着，不管发生什么，好的坏的，都要告诉我。”

    “好的事，我和你一起分享，不好的事，我和你一起解决。”

    “好。”南溪点头，同时道：“我心情好多了，你别担心，你那里好晚了，快休息。”

    挂断视频，南溪洗了把脸，弄了下头发，然后准备回家。

    结果刚走到医院大门，就听到有人喊她名字：“南溪……”

    这声音，很有点儿熟悉。

    南溪转头，当看见季夜白时，她立马如遇猛瘦，头也不回的走了。

    而且脚步越走做快，只想快点逃离。

    “南溪，我……”季夜白又喊了一声，却发现她已经跑了起来。

    他勾唇，苦涩的笑笑。

    果然是他给她留下了阴影吗，其实他刚刚是想道歉的。

    看来，她视他已经犹如洪水猛兽了。

    果然是自己制造的孽果自己吞。

    回到家，南溪刚要开门，却发现门已经从里面打开了。

    “念念？你回来了？”见到林念初，南溪很是意外。

    林念初二话没说，走上前一把抱住南溪：“傻瓜，你发生了这样的事怎么不告诉我，要不是陆见深告诉我，你还打算瞒着我？”

    “我是不想让你们担心。”

    “你不说我们会更担心，还有那个什么院长，我恨不得现在就冲上去把他暴打一顿。”

    “溪溪，你要不要辞职？”林念初担心道。

    南溪想了下，皱了皱眉：“你不说，我还真没想到这个问题，虽然我很想在这个医院实习，不过如果他一直骚扰我，我确实要重新做选择。”

    “嗯，反正你别想太多，这件事回来就交给陆见深，让他给你处理好，展现他男友力的时候到了，这个时候不用他，什么时候用。”

    林念初这样一说，南溪叹了一口气抱住她：“念念，你说我是不是变矫情了，我受委屈的时候特别希望他能陪着我，抱着我。”

    “傻姑娘，这怎么能是矫情呢？恋爱中的女人都会这样啊，我们溪溪只是和所有女人一样。”

    “再说了……”林念初轻轻地捏了捏南溪的小脸，暧昧道：“陆见深，可能就喜欢你的矫情呢？”

    “你啊，就别想太多，我把保证他回来的时候一定如狼似虎的扑向你，恨不得将你，嗯……！”

    后面的话，林念初故意不说。

    更重要的是，她没事，却把南溪惹得羞红了脸。

    “呦，我们的溪妹妹红脸了，这么害羞，看来陆见深不够给力呀！”

    南溪自然要帮自己的男人讨回公道，立马回道：“才没有，我们……我们只是还没有，没有……”

    越说，南溪的脸越红：“总之，他……我觉得他很厉害，也很好。”

    林念初在一边笑得暧昧：“哈哈，好，厉害厉害，咱们溪溪亲身证明。”

    两人闹了一会儿，南溪心情开朗了不少。

    她睡着后，林念初拍了个照片发给陆见深。

    陆见深那边秒回：“她睡着了，心情怎么样？”

    “好多了。”

    “陆氏那个广告，你明天去签合同。”

    “得了，你还真以为我是因为你口中的广告回来的？陪溪溪我义不容辞，你以为我们就是塑料姐妹花？没你的广告我也会回来。”

    “倒是你陆见深，你以后如果再敢做伤害溪溪的事，我定饶不了你。”

    林念初话音刚落，就听见对面传来急匆匆的敲门声。

    如果她没猜错的话，陆见深那里正是凌晨两点。

    这么晚，住在酒店还有人找他？

    不知为何，林念初心里忽然有个非常不好的感觉，但被她狠狠压下了。

    “怎么又来了？”那边，陆见深好像是开了门，不耐烦地说了一句。

    “帮我照顾好她，我这里还有事。”说完，陆见深就挂了电话。

    【作者有话说】

    亲们，家里有人生病了，需要照顾，还有一章七七晚上写好就发，或者大家可以攒到明天一起看三章！

