    B级黄金道具八咫镜.。伪神器，本道具乃是三神器之一真经津之镜的复制品。无前提使用要求。获取前必须通过灵魂绑定。

    日本之神天照曾向其孙琼琼杵尊发过如此命令:要永远把这面神镜当作我的化身来庄严地祭祀”。历代天皇均严格遵守这道命令，后来为了镇守日本国内的频繁的地震，曾经分制出三面八咫镜的复制品，供奉在日本的三大神宫中，神官们也一直祭祀著这几面号称为天照化身的八咫镜。而这件物品，乃是祭祀在伊势神宫当中的复制品，仅能在伊势神宫中获得。

    使用本道具之前，必须将其对准要影印的人物三十秒。在之后就可以召唤出此人的影子为你战斗。影子不能使用被影印者的战斗技能，但是其战斗意识，战斗本能将会被完全复制，基本属性只有本体的2/3或者1/2。削弱程度由被复制者的实力而定。

    使用一次八咫镜，将消耗15000点积分，5点潜能点。更换1次储存在其中的影印人物，将消耗20000积分，20点潜能点。

    每一次梦魇世界最多只能使用两次八咫镜。

    这已是方林喘息着第五次翻滚着摇摇晃晃的从地上爬了起来，他只觉得浑身上下，没有一个地方不痛，但心中始终有一种火焚般的倔强感觉支撑着。下唇被牙齿紧紧的咬出血来。

    截止目前为止，他已经用了两次精神冲击，一次惊怖术！可是这样多的机会下，他竟然对敌人造成的伤害不足总体力值的1/10！方林此时可以清晰的感觉到，这个影子的基本属性或许不如本体那样强悍，但是他的战斗意识和战斗技巧，那种能够随时及时格挡住敌人攻击的可怕能力…….地确是剧情强者才具有的可怕实力！

    那种怎么打也打不到实处的无奈…….确实相当令人感觉到无力！

    但是方林心中却始终回荡着五个字：

    “我绝不会输……..”

    这五个字，就是他心中斗志长存的烈阳！

    忽然，金家藩的左腿已猛然高高踢起过头，然后呼的一声携着无比劲急的风势向着方林的脸上盖了下来！

    方林双手上“轰”的一声燃烧起了大团紫色的火焰。林雷直接按向了金家藩地踢来的那只左腿！但是他却发觉自己地手掌根本就接触不到对方裤腿，在隔着数厘米的地方就生出了一层无形的阻隔，直接就将他压得不住倒退！

    这时的情形看起来非常奇特，就仿佛是金家藩只出了一只脚，就将方林逼住！而方林双手交叉于脸前，被他地腿逼得丝毫不能动弹，竟是支持不住直接踉跄后退，只是金家藩这一脚看似轻描淡写，其后力着实强劲，就仿佛是一杯看起来若清水也似地高度烈酒。一旦入了口进了肚子，发作起来的后力同样惊人！

    方林在急退中紧紧的抿着嘴唇。神情看起来十分坚忍，只是后路终究会退到尽头。若被逼入了死角当中，金家藩脚上劲力一吐，那么立即就会将其生生压毙！

    对于在台上的山鬼来说。此时局面几乎可以说是稳操胜券--------自己的本体以及其余的克隆体。正在迅速赶来。就算出现什么变故，只要采取拖延的方法撑到援军来临胜利便指日可期--------何况现在的影之金家藩还是占据全面上风？甚至己方的援军未来就将面前这家伙消灭地情况也是很有可能的！

    就在方林即将退到死角旁边的时候，一条哗啦作响的铁链若灵蛇探出，在他的腰上直接围了两箍，“呼”地一声将他拉了开去！正是屠夫在百忙中甩钩救援！金家藩那一脚失去了压制地对象，一时间收势不住，猛烈的向地面踏下，四周地培养槽里的液体一阵荡漾，连钢铁的地面上。顿时也被踏出了一个浅浅的扭曲凹坑！

    然后，两名黑衣忍者从空中飞跃而下，一前一后的手持武士刀切向金家藩的前胸和后背方林已经在这个时候，将上个世界得来的伊贺之章最后一次使用次数毫不犹豫的用掉了！事实上此时的情况看似松缓，其实四周却仿佛是一张越缩越紧的网一样。一旦网被收紧。那么便是绝无转圜的死地！若是还可惜什么道具，只怕想用的时候就晚了！

    两名黑衣忍者上窜下跳。看起来和这名影之金家藩打得十分紧张精彩，可是无论山鬼还是方林，都清晰的知道对手是在拖延时间！但是两人却显示出了出奇的默契，都容许着这种情况的出现，任凭时间在不断的流逝！

    对于山鬼来说，他此前已经将方林的底牌摸得一清二楚：这个似乎真是十强者之一的家伙不仅身边有着一群强势的队友，个人更是冷静，睿智，不仅擅长远战，并且身边还带着一群召唤物，更为可怕的是，还隐藏有类似于变身成为近身作战强者的特殊能力！（很可能就是他的称号技能）连以近战为主的侯波也要被他死死压制--------当然可以肯定的是，这种能力使用后的代价相当巨大，并且很可能也有使用次数的限制。

    现在他的队友已经被远隔在了十余公里之外，身边的召唤物被培养槽当中的大量未完成生化机械人拖延牵制。而影之金家藩，也能够近身作战，死死的将这个似乎真是十强者之一的愚者彻底压制！

    所以山鬼并不想将对方逼迫得太死。自己处身于音巢（NEST-SOUND）组织的能量保护盾当中，虽然敌人无法攻击自己，但是同样自己也无法出去攻击敌人！一旦敌人将那种变身能力施展出来，他没有把握影之金家藩能够一定顶得住，一旦影之金家藩被击散而自己的本体还未能赶来，那么自己只能眼睁睁的看着他四处寻觅到退路逃走，这场精心谋划的伏局就要付诸东流！

    这是山鬼的想法……..但是方林呢？

    方林一直认为，这三大因素乃是要将一件事做成功的关键，就好比是一只鼎，有三只足才能稳固。

    他似乎在先前的苦战中受了不轻的伤，用手扶着墙壁在剧烈的喘息着。只是这休息时间并没有过去多久，外面的通道前就走来了三个人。

    三个身穿黑色披风，鹰勾鼻子看起来十分阴翳桀骜的男人。

    这三个男人和台上防护罩中山鬼的外表动作，都是一模一样，看起来就似是从一个模子里刻出来似的！

    山鬼的后援终于赶到！

    入口通道中四处游移的红色警卫光线正在一根一根的缓慢消失退散，显然这个通道中布置的警戒的埋伏也十分强劲，连熟知其底细的山鬼也不敢直篡其锋，音巢（NEST-SOUND）组织出于安全方面的考虑，从外面要解除通道中的这警卫系统是被刻意延缓了的，就算是循着正常的操作程序进行，也需要至少二十分钟的时间。

    不过方林显然已经被堵在了这里面，影之金家藩手下也毫不留情了，一脚就踹在了一名忍者的胸口，生生将其武士刀给踢得扭曲断折，口中鲜血狂喷，眼见得已是不活了，四名山鬼看着方林的眼神，几乎差不多就和看着瓮里的鳖，陷阱中的野兽没什么分别！

    然而脸上青肿，看起来狼狈非常的方林的唇角却露出了一抹冷笑。

    笑得很是诡异，却又非常的开心。

    --------这是一种对手看了会觉得非常反感的笑容。

    --------这是一种目睹猎物落入陷阱的胜利微笑。

    山鬼自然也不例外，他压下心中的惊疑不定，冷冷的看着方林远远道：

    “你发傻了？”

    他本来没有指望方林能回答他，但是方林却笑笑，他的神情轻松得像是在和老朋友聊天一样道：

    “在你的猜测里，我是来这里做什么的？”

    这句话立即问得山鬼都为之一怔，他不由自主的循着方林给予的提示向下想了下去。忍不住道：

    “你无非就是想来刷声望，搞破坏！竭力削弱音巢（NEST-SOUND）组织！还能做什么？”

    方林叹着气摇头道：

    “不不不，我其实是来找一个人的。”

    “找人？”山鬼脸肌抽搐了一下道。“你找谁？这里怎么可能有你要找的人？”

    方林眼睛中露出针尖也似的锐利光芒，一字一句的道：

    “我要找的人，同样也是你在苦苦寻找的人！他的名字就是……..八神庵！”

    白天太冷了！！阿土只能昼伏夜出的晚上开空调码字了！请大家多多理解，但是放心，每天更新不会少的。该给的任务奖励也是一章不少。只是更新时间可能不大固定。阿土在这里要说抱歉，真的很对不起大家。