    “噗噗~~”

    杨凌感觉自己掉进了滚烫的岩浆之中。

    这些闪电基本上无视了灵气的存在，直接穿透护体灵气出现在神海之中，将青白色的太极球冲击的摇摇欲坠，而其内的元神，双眼之中黑白火焰乱喷，不停的在电浆之中摇摆，一道道裂痕不断的在元神的身体上出现，而青铜铠甲上的青龙虚影也是不停的咆哮怒吼，似乎对这些闪电充满了愤怒和忌惮。

    “八米……六米……三米……”

    杨凌身体狂抖，感觉元神随时都会不受控制的跳出身体之外，不过最后还是一把抓住山壁上这株长不过一尺，宛若紫玉的藤条。

    然而就在他抓住这根藤条的同时，突然心中没来由的一阵惊惧，噼里啪啦的闪电之中，藤条就像突然从睡眠中惊醒了一样，通体爆发出来紫色光芒，藤条顶端的那朵紫金色的铃铛花朵一下脱落下来，化作一道流光冲入他的眉心直接悬浮在神海之中的青白太极球上方，铃铛口紫光吞吐，一张一吸的似乎想把太极球吞进去。

    而漫天的闪电就像闻到咸鱼的老猫，噼里啪啦汇聚成一股水桶粗细的彩色电芒冲入他的神海撞在铃铛和青白色太极球上。

    “轰~”

    杨凌感觉眼前一黑，惨叫一声张口喷出几口鲜血，人便从数千米高的空中掉了下去。

    一道彩色闪电凌空直下，追逐着杨凌坠入黑暗之中，而在这电芒的冲击之下，青白太极球表面开始咔咔嚓嚓的现出一道道细微的裂纹，大量炽白的电浆从裂纹之中喷出来，和彩色的电芒不停的撞击，但很快就被彩色的闪电吞噬。

    太极球不堪重负，其中的元神更加岌岌可危，身体表面的裂痕越来越明显，青铜色的铠甲开始崩溃，青龙虚影盘旋游走一声接一声的发出嘶吼。

    “嘭~”

    杨凌如同一条破麻袋重重的砸在碎石之中，但几乎就在落地的瞬间，一股铺天盖地的神魂气息从他身上散发出来，化作浩浩荡荡几乎肉眼可见的一股恐怖气浪往四周推开，狭窄的山谷之中顿时风起云涌，然后一座黑色塔影从他头顶飞出来，化作百米大小一下将他的身体罩了进去，同时塔底一座巨轮咔嚓一转，一座青铜宫殿显露出来，大量的青色光芒喷出，死死将水桶粗细的彩色闪电挡住。

    杨凌此时七孔流血，嘴巴里更是鲜血如同不要钱似的不断涌出来。

    此时他已经感觉不到外部任何的情形，全部神识都集中在神海之中，电芒的冲击之下，太极球和元神都即将崩溃。

    一旦元神崩溃，估计也就是他的死期了。

    系统之中别人死去都能够复活，唯独他自己不行，而且即便是能够复活，他也不敢去尝试。

    一个漆黑的小葫芦也从他眉心飞出来。

    “啪~”

    杨凌拔掉了葫芦塞子，狂暴的灵气携裹着神魂之力疯狂的涌入小葫芦之中，一个漆黑的旋涡浮现，大量的黑气四面八方的缭绕翻腾出去将水桶粗细的闪电包裹住，然后疯狂的吸入旋涡之中。

    漆黑如玉的小葫芦上开始闪烁出五颜六色的光芒，各种符文闪烁跳跃，无数的彩色电芒丝丝缕缕的冒出来，将小葫芦慢慢包裹进去，不到三分钟，小葫芦便已经化作了一团彩色电球，浮在空中拼命摇晃，渐渐也有了支撑不住的迹象。

    此时大量的彩色电芒从旋涡之中散逸出来，不断冲击轮回神宫释放的青色光芒，剧烈的冲击之下大量的青光开始溃散，青铜宫殿也开始发出后咔咔嚓嚓的响声，明显也抵挡不住这彩色的电芒，彩色电芒还是源源不断的涌入他的神海之中。

    看着青白太极球上的裂痕越来越多，元神的脸上也开始一块一块的崩落成碎片，杨凌心底更是一阵一阵的发寒。

    尼玛，老子今天真的要死在这里了吗？

    杨凌有些后悔，真不该贪心去捅这个马蜂窝的。

    而且那棵紫藤明显也不是系统的奖励物品。

    但此时已经容不得他再有半点儿的犹豫和迟疑，既然这些电光的目标是那朵花，归根结底可能还是要把那朵花处理掉。

    他刚才也曾经试图将这些彩色的电光引导到九天十地的石碑上，然而却发现根本就无法成功，神魂之力还没靠近便被绞灭的一干二净。

    “吼~”

    太极球微微一颤，一条青色巨龙摇头摆尾的从里面冲了出来，身上的鳞爪都开始破碎，不过却张口喷出一股黑白火焰裹住身体，然后张开大嘴吭哧一口将紫金色的铃铛花朵吞入腹中。

    “叮铃~”

    就在青龙把花朵衔入口中的刹那，伴随着一声清脆而清晰的铃铛声音在杨凌的脑海中响起，峡谷之中一阵地动山摇的震荡，漫空炸开一道漆黑的裂缝，整个山谷如同遭遇十二级大地震一样顷刻崩碎，然后往内坍塌。

    “轰~”

    杨凌还没明白过来，感觉一股完全无法抵抗的力量从四周压了下来，眼前一黑就被携裹在大量的碎石中落入了无尽的深渊之中。

    “咳咳~”

    也不知过去了多久，杨凌慢慢从碎石堆里面爬了起来，然后眼睛一阵阵的昏黑，摇晃几下再次坐了下去。

    此时他看起来异常凄惨，头发蓬乱，身上的衣服早已碎成了布条状，而且浑身酸痛，就像被万吨水压机翻来覆去的压了几遍，骨头都被压成了渣渣，痛已经不能形容他此时的感觉了。

    约莫过了三分钟，杨凌才又摇摇晃晃的站起来。

    小葫芦仍旧悬浮在他的面前，此时上面的电芒已经消失不见，却多出来无数彩色的花纹，看起来更精致更漂亮也更诡异了。

    塞上塞子收起小葫芦，此时神海之中，彩色的电芒也已经消失不见，只有遍布裂痕的青白色太极球上布满了诡异的彩色花纹，而元神已经盘腿坐在了太极球里面，浸泡在炽白的电浆之中，浑身黑白火焰熊熊燃烧，一个紫金色的铃铛虚影悬浮在元神的头顶，正散发出来淡淡的紫色光芒将元神罩在其中。