
　　洛伦佐裹着大衣站在晨辉挺进号的甲板上，今天是个阴天，天空灰蒙蒙的，没有丝毫的阳光。

　　经过了几天的忙碌，队伍结束了在伟伦尔特的工作，开始进行下一步的进程，向着维京诸国的内部进发。

　　“既然都办的差不多了，那么赶快动身吧。”

　　洛伦佐精力满满，没有丝毫的疲惫感，站在他身旁的海博德则是另一幅模样，他的站姿微微摇晃，满脸的劳累，眼白布满血丝。

　　距离宿醉已经过了几天，可海博德还是没有缓过来，意识浑浑噩噩，哪怕是维京诸国的寒风，也未能让他清醒多少，脑海里残留着微微的痛楚，让他这几天过的都很恍惚，用力地回忆，发现什么都不记得了。

　　“目前棱冰湾。”

　　诺塔尔哈出一口白气，拉响了汽笛。

　　悠扬刺耳的汽笛声鸣响，回荡在伟伦尔特之间，一直蔓延至遥远的海面之上。

　　晨辉挺进号开始了前进，附着在金属表面的坚冰因震动而脱落，哗啦啦地落入海里，船体劈开厚重的海浪与浮冰，朝着灰蒙蒙的海雾后高歌猛进，这一次身后只跟随了一艘货船，剩下两艘货船在伟伦尔特卸货后，便自行返回了英尔维格。

　　现在这是贸易的最后一程，也是另一段旅程的开始。

　　洛伦佐这么想着，回过头看向了坐在舱室之中的塞琉，在洛伦佐的预计里，棱冰湾找到弗洛基后，他们便会与塞琉分开，她会跟随这艘货船返航英尔维格，晨辉挺进号则继续向北，深入寂海。

　　他有些苦恼，把小姑娘骗了一道，这最后的谎言他一时间还不知道该怎么撒了，再想想塞琉心智的灵敏，洛伦佐不觉得自己能骗到她，这想想就头疼。

　　再加上塞琉对自己的感情，洛伦佐能想到女孩落泪呜呜呜地说“不要走”的表情了，然后自己一脸坚毅地回答“抱歉，为了拯救世界，我不得不这样”，然后两人就此分别……

　　“他在干嘛？”

　　塞琉指了指洛伦佐，这个家伙一脸古怪的表情，一会悲一会喜，不断地扭着身子，就像触电了一样。

　　“不知道。”

　　海博德缓缓地走了过来，坐在塞琉的身边，他难受坏了，甚至还有晕船，无论怎么回想，海博德都记不清自己到底喝了多少酒。

　　“不……不会这么简单的。”

　　洛伦佐突然停止了脑海里的奇思妙想，转而猛地看向了塞琉，两个目光对视在了一起。

　　在塞琉的注视中，洛伦佐的表情开始扭曲，就像有双手把他的脸搓在了一起一样，上下扫动着塞琉。

　　不……这个小姑娘也是行动力拉满的那种，说不定就偷偷摸摸跟回来了，我得想办法把她绑起来送回英尔维格。

　　洛伦佐的思路开始变得奇怪，止不住地发散着。

　　这算绑票一个公爵吗？我之前有绑过公爵吗？对了，赎金的话该要多少呢？有一说一，绑票一个公爵，这算是霍尔默斯先生职业生涯的光荣一笔啊！

　　目光在塞琉的身上晃了晃去，冷漠的小脸出现了微微的变化，塞琉难得地直观地表达了自己的情绪。

　　“这个人……好恶心啊。”

　　虽然不清楚洛伦佐在想些什么，但以这个家伙的脑回路来看，肯定不是什么好事。

　　“你在干嘛呢？”

　　伯劳照着洛伦佐的屁股便是来了一脚，踹得洛伦佐一阵踉跄，直接趴在了栏杆上。

　　“没什么，没什么。”

　　洛伦佐眼神一转，觉得自己想的那些乱七八糟的事，还是不要说出来好。

　　“大概几天的时间我们就会到棱冰湾，我已经叫所有人提高警惕了，原罪甲胄处于待机状态，随时都可以启动，盖革计数器也都处于工作状态，检测侵蚀的污染。”

　　听到这些话，洛伦佐也正经了起来，眼神里带着严肃。

　　“根据你的经历来看，棱冰湾很靠近寂海是吗？”

　　“嗯，准确说，棱冰湾就在寂海的边缘，甚至说可以将它看做寂海与外界沟通的枢纽。”

　　伯劳讲述着回忆里的事，即使过了这么久，这回忆依旧无比清晰，仿佛就发生在昨天一样。

　　“维京人们生活在寂海的边缘，信仰的警告，让他们从未涉足那片海域……晨辉挺进号上有大量的大型盖革计数器，它能帮助我们侦测深入寂海的程度。”

　　“侦查侵蚀吗？笼罩整个海域的侵蚀，怎么想都仿佛是神话中才存在的事。”洛伦佐感叹。

　　“不……没有什么神话，只是现实而已。”伯劳想到了什么，他对洛伦佐说道，“就像那时角鲸号上发生的事，维京人们将角鲸号视为载着死人的大船。”

　　“弗洛基那时说的……我们已经身处于神话之中了。”

　　伯劳冲洛伦佐笑了笑，他看向北方乌云的尽头。

　　“我们不是在探寻神话，我们是在创造历史。”

　　洛伦佐靠在栏杆上，清冷的寒风掠过，整个世界都灰蒙蒙的，带着些许的死意，越是深入，越是冰冷，仿佛是死去的世界，失去了所有的光和热。

　　“听起来还不错。”

　　洛伦佐笑着，目光落向别处，又收了回来。

　　“其实我已经不怎么在乎那些了，什么真相，什么源头，我只是想结束这轮回。”

　　“你一副完成人生理想的样子，你下一步是不是要死了啊？”

　　伯劳读过类似的故事，当一个人完成他所有的愿望时，他差不多也该死了。

　　“没，只是感觉很不错。”

　　洛伦佐突然偏过头，精准地抓住了那个一直在窥视自己的视线，对方没想到洛伦佐反应这么快，慌张地收回了视线，留下洛伦佐一个人哈哈大笑。

　　“你这是风茄草抽多了？”

　　看着洛伦佐这副犯病的样子，伯劳问道。

　　“没，只是被人注视的感觉很不错，伯劳。”

　　洛伦佐收起了笑意，平静地说道。

　　……

　　“你这是在看……《维多利亚秘闻》？”

　　海博德捂着头，看了看坐在自己身边的女孩，她抱着书籍翻看着，默不作声，就像个精致的瓷娃娃。

　　“嗯，从你手里得到的。”

　　塞琉收回了视线，低下头看起了书。

　　“哦，这本书我还没怎么看，也可能看了都忘了。”

　　这几天他的记忆就像被酒精浸透了一样，光怪陆离，就像一场与现实重叠在一起的噩梦。

　　“不过我还记得前一部的剧情……啊，也不知道那两个私奔的咋样，你看到哪里了？”

　　海博德和塞琉闲聊了起来，虽然说塞琉是斯图亚特公爵，可塞琉这低存在感的气质，以及酒精影响什么的，海博德根本没有在意她的身份。

　　实际上最主要的是，无论是洛伦佐还是伯劳，好像都没人在意塞琉的身份，就连她自己也是如此。

　　“欢愉的时光结束了，接下来的路途满是荆棘与苦难。”

　　海博德低声念叨着，错乱的记忆纠葛在了一起，恍惚间他觉得自己又回到了那艘船上，和艾琳等人满怀期待地去拯救伊瓦尔。

　　可伊瓦尔最后还是死了。

　　“快看到结尾了，需要我剧透你吗？”

　　塞琉问，大家忙忙碌碌，只有她们俩坐在这里，打发着无聊的时光。

　　“讲一讲吧，反正闲着也是闲着。”

　　海博德无所谓，这种情况下他干不了什么正经事，哪怕听塞琉讲这些，他也可能记不住。

　　“女孩和男孩逃到了另一个城市里，两人的钱很快就花光了，没办法，一边打工赚钱，一边继续着逃亡。”

　　塞琉为海博德讲解着。

　　“这是段不错的时光，虽然艰辛许多，两人都体会到了真实的生活，他们很珍视这段时光。”

　　“然后呢？”

　　“然后女孩被抓住了，她的家里人发现了她，把她关在一处旅店里，准备第二天离开，男孩没有被抓住，但他也做不了什么。”

　　塞琉面无表情，她读过很多书，也看过很多奇怪的故事，这本书的故事并不有趣，甚至说很俗套，远不如奥斯卡写的那本《猎魔斩妖传》。

　　每次读那本书时，一想到这个故事的原型，塞琉就忍不住地笑，以至于影响她都无法正常看完一本书，越看越出戏。

　　“哦？要英雄救美了吗？”

　　海博德提起了精神，英雄救美，猛男天降，这种事总让人激动不已。

　　“没有，女孩知道男孩是个什么样的家伙，她想起私奔那夜，其实她很害怕，害怕男孩拒绝她，因此她才说出了那样半威胁的话，她觉得男孩是因为这个才和自己走的。

　　这么久的相处，她很清楚男孩的性格，他不会来的，他会躲在阴影里，就这样看着自己离开。”

　　塞琉话音一转，说出了故事黑暗的走向。

　　“相处的时光里，女孩便意识到了这些，但她希冀于自己能改变男孩，让他勇敢起来，可惜直到最后她也没做到……”

　　“不不不，这不太对吧？”

　　海博德有种自己被耍了的感觉，期待了这么久，就这么个结局。

　　“差不多吧，现在的剧情是女孩被带出了城，她在回家的路上了。”塞琉翻了翻书页，她还差几页就要把书看完了，“还剩下了几页而已，应该不会有什么转机了吧？”

　　塞琉刚准备继续看下去，却发现身旁的海博德一脸的死意。

　　这个……维京人是真的很喜欢这个故事啊……

　　“你还好吧。”

　　“没什么没什么，仔细想想，这才是现实啊，毕竟这是小说，而不是什么童话。”

　　海博德安慰着自己，可从他有些扭曲的表情来看，他多少有些受伤。

　　“我蛮喜欢这本书的，它让我想起了以前。”

　　海博德侧过头，看着塞琉，清澈的眼瞳就像镜子一样，其中倒映着海博德狼狈的样子。

　　“没想到，洛伦佐这种家伙居然还有人喜欢，你脑子没什么问题吧？”

　　海博德这话语打得塞琉措手不及，塞琉的表情管理一度失控，慌张的不行。M.23sk.com

　　“我……我……”

　　“从眼神看得出来，以前也有女孩这么看着我，只可惜我是个蠢货，没和她一起走，要不然也不会后悔这么久了。”

　　海博德的意识朦朦胧胧的，用力地眨了眨眼，但脑子还是混沌。

　　“虽然说现在都讲究自由恋爱，可我还是建议你看看医生，这种东西怎么看都不适合吧？”

　　提到洛伦佐，海博德又是满嘴的唾弃，倒也不是觉得洛伦佐是个人渣，还是什么的，海博德只是单纯地觉得，这种东西离洛伦佐很遥远，遥远到洛伦佐的身上根本看不出这词汇存在的痕迹。

　　塞琉头一次觉得自己在言语上被人压制住了，她刚想说什么，又被海博德堵了回去。

　　“你觉得我一个维京人怎么这么多愁善感？”

　　“我没问啊！”塞琉无声地控诉着。

　　“我们也是人啊，除了生活环境不太一样，我们本质上都是人类啊，七情六欲什么的，再常见不过的……只是我们有些人不善于表达这些而已。”

　　看样子这个故事的结局属实伤到了海博德，谁曾想这庞大的体格下，是这副柔软的心，这差异弄得塞琉完全愣住了，不知道该如何反击。

　　“啊……你说我再喝点酒，能不能忘掉这些？”

　　海博德试着靠酒精忘掉这糟糕的记忆，可就在这时一阵欢脱的脚步声响起。

　　“海博德！”

　　熟悉的大吼，带着烦人的尾音，洛伦佐大步跃起，落在海博德的身边。

　　“你要……”

　　后面“干嘛”还没说出来，海博德便感到了脖颈处些微的刺痛，随即混沌的意识开始清醒。

　　“我才想起来，弗洛伦德药剂应该可以当醒酒药吧？”

　　洛伦佐一边说一边付诸行动，把一支弗洛伦德药剂打进了海博德的身体里。

　　糟糕的回忆逐渐清晰了起来，故事的细节变得无比清晰，紧接着海博德意识到，自己刚刚在和塞琉扯些什么鬼话……

　　他不敢回头去看塞琉的表情，能听到有什么东西在崩塌，堂堂的维京战士居然这个鬼样。

　　海博德盯着洛伦佐，张口试着惨叫什么，最后压抑了下去，眼瞳无光地靠在一旁。

　　“你怎么了？副作用吗？”洛伦佐敲了敲弗洛伦德药剂。

　　“没……我在思考。”

　　海博德自暴自弃地说道。

　　“你说，奥丁神会喜欢看骑士小说吗？”

　　“哈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第六十六章 视线免费阅读。https://xs.23sk.com 