    陈远替银角大王遮过这事儿，银角大王似有所感，拉着陈远便出了压龙洞，径直往平顶上那边过去。

    金角心思缜密，当然也发现了他们这个妹夫似乎有些不对劲儿，自然要跟过去一探究竟。

    小狐狸是两头放心，一边知道大哥二哥不会加害陈远，另一边更知道陈远也有兜率宫背景，自然丝毫没有担心的。

    老太太虽然上了年纪，但是人老眼不花。

    陈远一说话，她就看出来了，因此也没再追问儿子。

    老太太心里明镜儿，知道这些个小辈有什么辛密之事，便由他们去了。

    只有狐阿七这莽汉，四六不懂莽莽撞撞，嚷嚷着要去看陈远和银角比武。

    “你给我老实待着！哪也不准去！”

    最后还是老太太出马，眼睛一瞪把脸一虎，狐阿七立马老实。

    平顶山，莲花洞。

    银角扯着陈远一路风驰电掣，片刻便到了莲花洞。

    金角大王紧跟其后，一回来就摒退了一众小妖，再把那大门关的严严实实。

    洞里面可就只剩下他们三个。

    “妹夫！你老实说，你是不是听了什么传言？”

    金角大王关了门，转身便直接开口询问陈远。

    “啊？什么传言？”陈远装傻充愣道。

    “吃了什么和尚可以长生不老的话！”

    银角大王这会儿也不显得莽撞，只阴这个脸盯着陈远。

    陈远明白了，合着两妖王在老母亲那里装的天真无邪，背地里竟然都是精明的主儿。

    也对，没这点儿心机手段，也混不到兜率宫的正式编制。

    陈远看看这二位关切的表情，心中一暖，干脆便把事情挑明了说，也不打算再逗他们了。

    “二位哥哥说的可是东土大唐差往西天拜佛求经的和尚，唐三藏？”

    “啊！你……你竟然真的知道了！不想那消息传的如此之快！都传到隐雾山去了？”银角大王惊呼道。

    “妹夫啊！听哥哥话，趁早打消那和尚的注意。且不说你能不能吃到，就算吃了唐僧肉便能长生的话都是个假的！”

    金角大王四下里看看，小声的说道，好像生怕有外人听见。

    陈远面带微笑，往旁边一张太师椅上一倒，轻松的说道：“是假的，我知道啊。”

    “这……”

    两兄弟又懵逼了，这妹夫什么情况，竟然先听说了消息，又知道唐僧肉是谣言。

    “嘿嘿！妹夫我不但知道唐僧肉是个谣言。还知道这场西游不过是佛家与道门还有天庭商量出来的一场气运的迁徙，顺路还得清缴整合一下咱们西牛贺洲的妖族势力。”

    陈远说的轻松，两兄弟听得却心惊肉跳。

    他两个听陈远一说，吓的四下里张望，生怕走漏了风声。

    “放心吧两位哥哥，咱们都是局中之人，互相之间谈及此事却是无妨。”

    陈远也是看明白了，只要身在劫中，无论怎么说都行，但有一点，不能告诉其他的人。

    “你是如何得知这些事情的，据我所知，唐僧肉这个秘密只是刚刚在天庭那边发酵，可能就连前面路上的妖王都未曾听说呢。”金角面色阴沉，盯着陈远问道。

    “二位哥哥是带着任务来的，小弟我也是带着任务来的。”

    陈远开始胡扯了，这家伙连领导司机都能骗了，更何况两个办公室职员。

    “哦？难道妹夫也是上面下来的？”银角大王果然上道，直接替陈远说了出来。

    “妹夫是跟着哪位当差的？”金角不甚相信，追问了一句。

    “不可言说！不可言说！”

    陈远故作隐秘的摇摇头接着道：

    “妹夫我前日去了金兜山金兜洞，正与那洞主聊过此事。不曾想，才离开不几日，便又遇到两位兄长在此布局。”

    金角银角互相看看，他们显然没听过金兜洞这个名号。

    这名词儿是青牛想下出来没多久的，自然也没有传过来。

    他两个都是金仙境界的修为，又在兜率宫混迹了几百年，推演的本事自然不低。

    两下里把金兜洞三字一算，心中便是一惊。

    “是青牛那厮下界了？”银角大王惊道。

    “的确，还带着道祖的金刚镯。”陈远点点头道。

    此话一出，他两个便不再怀疑陈远的身份。

    能认识青牛，还知道金刚镯的，肯定是上面来的。

    而且很远又能和青牛搭上话，估计后面那位牌面也不小。

    这两兄弟平日里窝在兜率宫分药炼丹，真就没听说那个神仙的坐骑是个豹子精的。

    至于诸天神祇多了去了，他们也不可能都认识。

    但是话已经说道这个份儿上了，也不由得他们二人不信，只能怪自己见识浅薄不能识人。

    “唉？我说妹夫，你不在隐雾山等着老和尚，怎么跑到我们这里了。”银角大王反应过来道。

    “身不由己啊！”陈远没有正面回答，摇摇头感慨一句。

    “看来妹夫你还有其他的任务啊，二弟你就不要多管闲事了。”金角扯了一下银角说道。

    自这时起，陈远有身份这事儿，又被两个大舅子，兜率宫正式在编人员给坐实了。

    “对了。两位哥哥切记小心谨慎。那老和尚倒是没什么。”

    “只是五百年前大闹天宫的猴子也会和他一起过来，那猴子性格跳脱脾气暴躁。若是应对不好，怕是会牵连了无关人等。”陈远意指老太太和狐阿七。

    银角大王满不在乎的摆摆手说道：“无妨无妨！我们这次可也是带着宝贝来的！那猴子只要敢耍赖，我定要叫他好看！”

    金角大王也是丝毫没有听进去陈远的话说道：

    “那猴子虽说的确有些本事，却也只针对那些散兵游勇而言。当年他能闹了天宫，也不过是大家伙做一场局成全于他。今朝不比从前，这猴子再想耍赖却要先问问咱的法宝同不同意了！”

    行吧，这二位得了老君的宝贝，已经把尾巴翘上天了。

    怪不得搞得平顶山妖气冲天，原来是这个炫耀的心态在作祟。

    金角银角这会儿根本听不得陈远的劝说，也根本没把西游小队放在眼里。

    陈远也只能摇头叹息，心里琢磨着日后再回这平顶山时，寻机会救那老太太和狐阿七一场。

    他二人对自己夫妻两总是不错的，不能眼睁睁看着猴子行凶。

