    第234章 整装待发   

    “那你准备怎么办？”

    

    王胜利看着张龙迫切的想要他给自己一个答案。

    

    已经到了这种时候了，谁也不知道下一秒会发生什么事。

    

    他们必须尽快的做出来决定，不然等待他们的就是全军覆没。

    

    其实王胜利早就想离开这里的，只不过他们并不t听自己的话。

    

    现在有这么好的一个机会，摆在自己的面前，无论如何，他也是不会放弃的。

    

    王胜利还是第一次用这种语气跟他说话。

    

    其实张龙心里也明白，他是害怕一不小心没了性命。

    

    可是他们几个，谁不怕？

    

    怕，就能解决问题吗？

    

    都走到这里了，无论如何也要继续下去，怎么能半途而废？

    

    看着王胜利希翼的眼神，张龙叹了一口气，问他：“你想放弃他们的生命？”

    

    “我没有！”

    王胜利小声地给自己辩解：“我是不想因为这件事，白白丢了性命。”

    〔   

    “那你想过没有，如果发生这种事的人是你，你愿意让我们放弃吗？”

    

    张龙的话，让王胜利没了声音，一时间根本不知道应该怎么回答。

    

    如果是他的话，百分百的不想让他们放弃的。

    

    因为他们坚持下去的话，说不定还可以找到自己，救自己一命。

    

    一想到有人救自己的时候，也有人这么说，王胜利就有些羞愧难当。

    

    但是他心里明白，继续走下去的话，可能还没有找到他们的性命呢，自己就出事了。

    

    见张龙一直盯着自己，王胜利一句话也说不出来了。

    

    因为他根本没有办法反驳。

    

    “我知道你的意思，真的没办法继续走下去了，会回去的。”

    

    得到张龙的回答，虽然并不是最满意的答案，不过王胜利心里也好受了不少。

    

    “我知道了。”

    

    叹了一口气，王胜利神色颓废的回到自己的睡袋哪里，没多久就进入梦乡。

    

    倒是张龙盯着王胜利的背影看了许久，也不知道在想着什么。

    

    有时候他也有打退堂鼓的时候，但是到了这里，他还想继续坚持。

    

    除了想要找到张小童他们之外，更多的还是想要知道这个迷雾森林的中间，到底隐藏着什么样的秘密。

    

    脑海中不断回想着，关于那个怪物死之前说的话，还有嘴角诡异的笑容。

    

    他想要从里面得到一些什么，却没有丝毫的作用。

    

    叹了一口气，张龙强迫自己不再去想这些。

    

    把李易叫起来守夜，没多久他就陷入沉沉的梦乡。

    

    不知道睡了多久，张龙感觉有人在推搡自己。

    

    睁开眼睛就看到他们几个，神色担忧的被自己团团围住。

    

    “发生什么事了？”

    

    揉了揉眼睛，拒绝他们的帮助，张龙自己费力的坐起来。

    

    长长的舒了一口气，张龙看着他们。

    

    “你知道你睡了多久吗？”

    

    看了一眼外面的天色，张龙不确定的说到：“这不是早上吗？”

    

    “这当然是早上。”

    

    李易看着他，无奈的回答到：“只不过这是第二天的早上了，你昨天睡了一天。”

    

    “幸好醒过来了，不然我们就准备回去了。”

    

    他们真是被吓得不轻，早上李易准备叫张龙起床，见叫不醒，确定他没有发烧。

    

    也就没有继续叫他，毕竟昨天成了那个样子，让他多注意休息。

    

    可到了下午以后，他们都休息的差不多了，张龙还没有醒过来。

    

    这把他们吓得不轻。

    

    发烧也没有发烧，也没有别的什么问题，就是昏睡不醒。

    

    当时吓的他们，还以为他不行了呢。

    

    更是轮流看着他，时不时摸摸他的鼻息，生怕人给死了。

    

    现在醒了，真是吓死他们了。

    

    听到他们的话，张龙也是一身的冷汗。

    

    幸好自己醒过来了，不然真就睡死过去了。

    

    “你们怎么样了？”

    

    “没什么事了。”

    

    经历了这么多，他们对于疼痛的忍耐力，早就提升了不少。

    

    虽然多少有些行动不便，不过也不是什么太大的问题。

    

    见他们好多了，张龙也松了一口气。

    

    在刘一的搀扶下，动作小心的站起来，张龙看着外面的景色。

    

    那具怪物的尸体，还在这里。

    

    张龙围着他不断的研究着，想要发现什么。

    

    只不过这么几天过去了，虽然怪物依旧保持死之前的模样。

    

    但这并不能改变，他身上已经覆盖上，一层厚厚的冰晶，根本看不出什么有用的东西。

    

    “张龙，过来吃饭了。”

    

    李易过来搀扶着他，慢吞吞的下来，一进来肉香味扑鼻而来。

    

    几天没有吃东西，突然闻到这香味，张龙的肚子不争气的叫了起来。

    

    “咕咕咕咕”的声音，引得众人大笑起来。

    

    “吃饭。”

    

    瞪了他们一眼，张龙低头专心吃饭。

    

    吃完饭，几个人凑在一起，商量接下来的路程。

    

    “我们是继续休息一两天，还是继续？”

    

    刘一说道：“我是更加倾向于休息一下的，我们几个都是伤员。”

    

    “要是再遇到什么怪物，野兽，对于我们来说，可是很危险的。”

    

    “我觉得还是继续前进的好。”

    李易的意见跟刘一的不一样。

    

    “这一路上，我们耽误的时间，已经太多了。”

    

    “本来出发的时候，我们就已经晚了，路上更是因为各种各样的怪物，耽误了不少时间。”

    

    “他们几个女的，也不知道现在怎么样了，我们多耽误一会儿，他们生命，就多一分危险。”

    

    “我的意见跟李易的一样。

    欧阳泰开口：“反正我们几个大男人，没什么好怕的。”

    

    现在四个人，两个意见，就等着张龙决定。

    

    “再休整两天。”

    

    他沉默半天，最终还是决定休息。

    

    他们是男人没错，可是也受伤了，一个两个的没有一个好到哪里去。

    

    就这么一群伤残病号，继续出发？

    

    不碰上什么东西，那还好，也是运气好。

    

    可要是碰上了呢？

    

    怎么办？

    

    他们怎么打？

    

    又拿什么打？

    

    跑又跑不了，打又打不过，还不如老老实实的养伤。

    

    再者也不能为了着急救他们，从而把他们的生命给丢了。

    

    救回他们的前提是，不会丢了自己的性命。

    

    “我们不能因为他们的错误，不要自己的命！”

    

    

    

