
“怎么可能？”张胖子惊叫道，“要操纵这些房间变幻，这需要多么巨大繁复的一个机关，怎么可能做得到？”

他转头望向唐大，希望精通机关建造之术的唐大也能支持他的意见。

不过唐大的脸色却变得十分难看，既透着几分难以置信，却也有几分无可奈何：“这……从理论上讲，这倒也并非完全不可能。”

张胖子惊诧的盯着他，那模样分明在问，我二哥异想天开，胡说八道也就算了，他毕竟对于机关术什么的一窍不通，怎么连你也跟着发疯了不成？

他提高了声调驳斥道：“你们知道你们在说什么吗？像如此巨大繁复的机关，且不说需要怎样高超的技术水平才能设计出来，先说说从秦代到现在历经了多少朝代，多少年了，这样的机关要想一直维持正常的运转，需要的动力从何而来？难不成一直有人一代代的在地下操纵着它？这完全是不可能的事情！”

唐大沉默了，如果真有这样的机关存在，这动力从何而来的确是一个不小的问题，他无法回答。

“其实，也没有完全的不可能。”

一个声音忽然响起，张胖子一看，是一直虚弱的坐在地上受伤的墨七重。

他倒是忘了，在场的人之中，墨家也同样是曾经凭着机关营造之术闻名天下的。

墨七重缓缓的说道：“早在春秋战国时期，大师公输班和鄙派祖师墨子之间的那一场论战，你忘记了？”

张胖子愣了一下，随即明白了他的意思。

公输班，春秋末期到战国初期的工匠大师，因是鲁国人，世人也称他为“鲁班”。

当年楚王十分仰慕他的才华，诚意邀请他从鲁国来到楚国，为其制造了大量的军工器械，比如《墨子?鲁问》就曾记载，他为楚国军队制造了钩和拒两种武器，帮助他们的战船在水面上进退自如，打败了善于水战的越国水军。

他还未楚军制造了云梯等攻城器械，有了公输班的帮助，楚国军队一时之间战无不胜，攻无不克，威震天下。

这时候楚王想要出兵攻打宋国，当时在宋国担任过大夫的宋人墨子墨翟，不远千里，从宋国赶了十日十夜的路来到楚国都城，和公输班进行了一场论战。

传闻在论战中，公输班为了说明楚国军队有了他的帮助，天下无敌，向墨翟一一展示了自己为楚军设计制造的各种军械，然而墨子均当场一一予以破解，丝毫不落下风。

为了说服楚王，证明自己技艺的高超，公输班这时拿出了一个很大的木头制作的木鹊，扇动着翅膀在天上翱翔，据说可以一连飞三日三夜不落地。

墨子却十分不屑的对他说：“你这只木鹊还不如一个寻常木匠顷刻之间削出来的一个木辖，木辖安放在车轴上，车子就可以立刻负重四五十石，造福百姓。而你的这只木鹊有什么实际作用呢？木匠所做出来的东西，有利于人民的称之为巧，而无利于人民的只能称之为拙。”

听了他的一番话，公输班无言以对，终于到最后墨子成功的说服了楚王，放弃了进攻宋国的计划。

墨七重这个时候提到这一段典故，应该指的就是公输班所制造出来的那个能够飞翔于天上三日三夜不落地的木鹊了。

在当时公输班就能制造出这样神奇的东西，说明在春秋战国时期工匠们的技艺水平已经达到了很高的程度，甚至大大超出了今人的想象，以此推知，在秦朝的时候，始皇帝聚集了天下的能工巧

匠，未必便造不出来这样巨大繁复的机关。

不过这还是没能解释那个问题，如此巨大的机关，这千余年来依靠是什么样的动力在维持着运转？

看张胖子依旧是满脸的不相信，墨七重又解释道：“虽然史书中对于公输班所制造的这个木鹊飞翔的原理并没有详细的描述，不过在墨家的典籍中，曾记载着鄙派祖师墨子却曾经对于此有过自己的一番猜测。”

“哦？”唐大一听便来了兴趣，“愿闻其详。”

墨七重说道：“墨子猜测这个木鹊的腹中应该是中空的，里面关着老鼠之类的小动物困于其中，它们的脚下安置着滑轮一类的物件。当木鹊被人投掷到空中的时候，老鼠一害怕，就会拼命的奔跑，从而带动了脚下的滑轮转动，再辅以传动的机械，那么这只木鹊就能有源源不断的动力继续挥动翅膀，飞行于天上了。”

听了他的话，唐大默默的点了点头，张胖子却是满面的不屑：“按照你的说法，在这地下也是同样的原理，困着一些老鼠什么的动物以提供动力。要想移动石室，这需要多大的动力，需要在下面藏着多少只老鼠？况且，老鼠能够活多少年？这千余年来，难道这些老鼠在地下还要传宗接代，然后继续乖乖的去奔跑，踩动滑轮来提供动力？真是无稽之谈！”

对于他的驳斥，墨七重一时也想不出解释的道理，只能无言以对。

他们这边唇枪舌剑的你一言我一语的吵开了，而叶枫这时却似乎完全没有听到他们的话，而是全神贯注的盯着解祯亮面前地上刻着的那些奇奇怪怪的文字符号，似有所悟，忽然抬起头来对解祯亮问道：“你是从这些文字当中看出了什么端倪？这些文字到底在计算什么？”

解祯亮点了点头，似乎对于叶枫的敏锐感到十分满意，说道：“家父曾经对我解释过这些文字的含义，只不过当时我们全都想不明白这到底实在计算什么？一直到进入了这些石室之中，发生了这样诡异的事情，我才略有所悟。”

叶枫问道：“那么这些文字究竟在计算什么？”

解祯亮笑了笑，反问道：“你们都见过外面江湖术士手中那面用来定方位辨风水的风水罗盘吧？”

大家都点了点头，张胖子忍不住问道：“那不过是那些招摇撞骗的江湖术士们用来糊弄人的一个玩意儿而已，和我们现在所处的这些石室有什么关系？”

解祯亮摇了摇头，说道：“你可别小看了这个风水罗盘，它除了中心有负责指明方向的司南之外，四周的刻盘之上由内而外，一层层的包含有太极、两仪、三才、四象、五行、八卦、九宫、十天干、十二地支还有二十八星宿等等，简直是包含了大千世界的信息。”

“罗盘的每一层都代表了不同的信息，由内而外，每一层分为了许多小格，每层都可以转动，配合当时的天时地利各种条件，再辅以中心指明方向的司南，即可推算出当前的吉凶方位等信息。”

“传闻风水罗盘是唐代堪舆大师杨筠松集历代以来的各种版本整理之后定型，才有了如今我们所看见的这一个模样。在他之前的罗盘并无定型，各种各样，不过大体上外形都是相似的，至于最早是何人何时所创，就不得而知了。”

他的这一番讲解，说得大家都是云里雾里的，张胖子忍不住插嘴问道：“二哥你精通阴阳数算之术，现在又在这里大谈什么风水罗盘的，莫非是无计可施，想要求神问佛，卜上一卦，问问前程如何？”

解

祯亮微笑着摇了摇头，没有说话，只是默默的俯身拾起了一块碎石，在面前一层层的画起了一个罗盘的模样。

画完之后，他站起身来，对大家说道：“如果，这不是一个风水罗盘呢？”

张胖子愣住了：“这不是风水罗盘是什么？”

忽然间，叶枫的脸色大变，脱口而出道：“你是说，这是一幅地图？”

地图？

大家全都被吓了一跳，看起来不光是解祯亮和唐大疯了，现在连叶枫也脑子出了问题。

这明明就是一个风水罗盘，怎么会是一幅地图呢？

然而解祯亮却微笑着点了点头，眼中闪现出激动人心的光芒：“说的一点儿也没错，如果我们把这中心当做始皇帝的陵寝，而周围这一层层的小格就代表了我们所处的这些石室的话，这完全就有可能是这里的地图！”

对于他的说法，大家全都不觉瞠目结舌，感到不可思议。

看着地上的图形，张胖子惊得直咂嘴巴，我的乖乖，这从内到外，不知道有多少层，每一层的小格越来越多，真不知道一共有多少石室？

如此浩大的工程，如此匪夷所思的事情，会是真的吗？

他的脑袋摇得像个拨浪鼓一样，问道：“就算你所说的是真的，这么多的石室，如何能够知道我们究竟在哪一间？又如何能够找到正确的道路脱困而出呢？”

解祯亮一指地上的那些奇怪的文字符号，说道：“这就得靠这些文字当中的计算了。如果这些真的如你们所说的是当年唐傲所刻下的话，那他真的不愧是一个天才。他不知道从何处得到了关于这座迷宫的一些记录，靠着这些记录之中的数据，竟然自行推算出了整个迷宫中所有石室的运行规律！”

看大家没明白，他解释道：“这座巨大的迷宫下面有一个机器巨大繁复的机关，控制着所有的石室，每一次在地下发出震动的声响之后，这些石室都会像风水罗盘一样，每一层都发生转动，石室的位置发生改变，因而我们才会发现原本经过的房间已经变化了，再也找不到来时的道路，”

“这无疑是最厉害的防御手段，不明就里的人纵然能够破除掉外面地宫的防护，进入到这里，也会被困在这座迷宫之中，永远走不出去，活活被困死在这里。”

“始皇帝建造这座迷宫，除了防御偷入的盗墓贼之外，还因为这一座迷宫暗合了道家的理论和众多天干地支在其中，始皇帝应该相信自己死后在这样的一个迷宫的中心，能够上通天意，聚集天地灵气，万年不朽，能够保佑他的帝国千秋万载的传承下去。”

“这样的迷宫，原本只留有一条通道，直通中心的始皇帝陵寝，那是为了安放始皇帝的棺柩而预留的。可是当安放完毕，整座迷宫开始运行的时候，随着每一层石室的树木不同，转动的频次不同，所有石室的位置被打乱了，这一条通道也就不存在了，因此也没有人能够进入到中心的陵寝中去。”

听他这么一说，大家的脸上顿时都浮现出了一种失望的神情。难道果真没有办法进入到中心的陵寝中去了吗？

“但是，”解祯亮拖慢了声调说道，“随着时间的推移，到了某一个时间点的时候，所有的石室又会无巧不巧的转动回到最初开始的位置上，只有在这个时候，通往中心的通道才会打开。”

他指了指面前那些奇怪的文字符号：“而唐傲，当年在苦苦计算的，正是这样的一个时间节点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56240773"  chaptername="第一百一十九章  巨大的机关">加入书签</a>
</div>
