    修好车。

    女孩率先离开。

    顾冬准备继续前进的时候，林渊忽然接到了老周的电话：

    “不用去了，女方那边好像临时有点急事要处理，今天没时间跟你见面，这事儿做的不太地道，我已经狠狠批评了他们，白跑一趟，你也别太生气，咱下次再约，让她过来找你！”

    “嗯。”

    没有什么感觉。

    林渊就当出来兜风了。

    两人折返公司。

    回去的路上，顾冬忽然有些感慨道：

    “刚刚那小姐姐一看就是有钱人，没想到竟然还会修车，要没有她我们可就在路上抛锚了，而且她长得好漂亮，比很多女明星还好看，可惜忘了问她皮肤怎么保养的……”

    林渊闭目养神。

    大战之后要休息。

    他感觉自己砍价技能生疏了。

    要知道他可是简易和夏繁心中的超级砍价王，以前三人出去买东西，正常情况下他都是能对折砍下的，这次却没占到什么便宜。

    回到公司，老周没再提相亲的事儿。

    晚上吃饭的时候，家里的老妈也没再提这茬。

    林渊只当是生活中的小插曲。

    第二天。

    林渊再度来到公司，却见老周和电影部一帮人准备出去。

    “要不要一起？”

    老周看到林渊，笑着道：“我们组织了《楚门的世界》看片会。”

    林渊愣了愣：“看片会还没开始？档期不是已经定了吗？”

    老周解释道：“你的电影许多院线都愿意买单，所以大家提前定了档期，但具体排片还是要看电影质量。”

    “嗯，我就不去了。”

    跟院线代表接触，需要一定的交际能力，林渊不擅长应付那种场面。

    他应付各种场面的方式很单一。

    只会露出一个符合社会期待的笑容。

    “那我们先走了。”

    老周摆摆手，带着电影部杀向某家提前订好的放映地点。

    看片会放映地点是苏城时代影城。

    老周等人抵达之后，便在门口迎接各大院线的代表前来。

    “张代表来啦！”

    “王代表请进！”

    “李代表好久不见！”

    “……”

    电影是分工的艺术，不仅仅编剧导演演员们各司其职，电影拍摄完成后，老周等人也有安排看片会的任务。

    看片会结束后。

    关于排片，关于院线分成，都需要老周等人与各院线代表们唇枪舌战一番。

    人群中。

    大地院线叶红鱼也来了。

    这是叶红鱼第二次参加羡鱼的电影看片会。

    上次她参加的是《忠犬八公》看片会。

    结果那一次，号称铁娘子的叶红鱼泣不成声。

    这次叶红鱼来的很低调，和老周简单的打完招呼，便直接迈进了影厅。

    和叶红鱼一起来的，是大地院线的一位市场分析人，名叫潘磊。

    所谓市场分析，就是评估电影的票房。

    其实这是院线代表的工作，但有时候院线代表也会带着更专业的分析人。

    因为这种专业分析人对电影价值的判断往往更准确。

    ……

    在影厅落座之后。

    潘磊揶揄道：“红鱼今天纸巾带够了吗？”

    作为大地院线的铁娘子，叶红鱼号称看任何电影永远都不会有情绪波动。

    但上次看《忠犬八公》，叶红鱼狠狠的翻车了。

    这事儿传开之后，公司里不少人都喜欢拿这事调侃叶红鱼。

    今天又是羡鱼电影的看片会，所以潘磊才会旧事重提。

    “今天我不会再哭了，倒是你顾好自己吧。”

    叶红鱼翻了个白眼。

    潘磊道：“今天我们只会笑，不会哭，毕竟这是一部喜剧。”

    今天这部《楚门的世界》男主角是贺胜。

    贺胜出演《唐伯虎点秋香》走红，出道起就是喜剧演员，在那之后他参演的所有电影类型也全部都是喜剧。

    如今的贺胜，已经算是喜剧圈颇有名气的喜剧之星了。

    看到《楚门的世界》由贺胜主演，且编剧还是羡鱼的时候，潘磊下意识认为这是一部无厘头喜剧。

    这也是其他院线代表的想法。

    然而。

    就在这时，老周却忽然走向了台前，用麦克风说了一句话：“电影开始放映之前需要提醒大家一点的是，《楚门的世界》是一部文艺片。”

    现场顿时喧哗起来。

    叶红鱼也有些意外。

    潘磊更是脱口而出道：“星芒在搞什么？”

    这场看片会规模不小，大家都以为这部电影是商业喜剧片，结果老周竟然说这是一部文艺片？

    文艺片值得搞这么大动静？

    这玩意能赚到钱吗？

    我们院线要的是票房！

    好。

    就算是文艺片也没关系。

    羡鱼的文艺片，剧情方面应该不会太自嗨，肯定还是能拿到一些票房的。

    可你们用贺胜当男一号是怎么回事？

    贺胜是彻头彻尾的喜剧演员！

    哪有无厘头喜剧演员主演文艺片的？

    选角导演是脑子被驴给踢了吗？

    看着不出戏吗？

    一时间，院线代表们都有些纳闷。

    不过喧哗之后，现场又迅速安静了下来。

    在座都不是普通观众，知道电影这玩意儿啥事都能发生。

    现在就看星芒怎么把这些矛头给圆回来了。

    如果圆不回来，那这部电影的排片绝对很凄惨。

    毕竟电影院是没有常胜将军的。

    哪怕羡鱼每部电影都表现上佳，也没人敢说羡鱼下部电影就一定成功。

    院线代表们见过太多成功了好几次，最后一跟头栽下去却再也没捞起来的主儿了。

    “问题不在文艺片，还是在于贺胜。”

    老周观察到院线代表们的反应后，与旁边的电影部成员小声交流了一句。

    那电影部的人道：“这是羡鱼的坚持，我们也没办法。”

    老周笑了笑：“但你看过成品，应该知道贺胜的表演很好。”

    “这倒是。”

    在老周和同僚讨论间，现场屏幕暗了下来。

    电影亮出了星芒的公司品牌形象，那是一片星空中闪耀的群星。

    而后。

    画面里出现了一个戴着眼镜眼神深邃的中年人，正对着镜头缓慢而严肃的讲述：

    “我们已经厌倦了演员的矫揉造作，也对爆破场面以及电脑特效出现了审美疲劳，从某些方面来说，虽然楚门生活在一个虚构的世界中，但他本人却一点也不假，没有脚本，没有提词卡，虽然这未必是名师杰作，却如假包换，这就是一部生活实录……”

    唰！

    这明明只是电影的第一幕，甚至第一段台词，叶红鱼的脖颈之间却是迅速的竖起了一层细细密密的绒毛！

    专业的院线代表，对电影的意图总是那般敏感。

    虽然她的表情上什么也看不出来，只是语气带着异样的说了一句：

    “这是什么？”

    潘磊没有说话，但眼底却惊疑不定，头皮也隐隐有些莫名的发麻！

    楚门的世界？

    这该不会是……

    如果自己没有猜错的话，羡鱼这次的剧本创意就太恐怖了，这简直是一个神仙一般的神级脑洞！！！

