
好在他眼疾手快，一把抓住了她纤细的手腕。

先前被她打耳光也就罢了，这一次竟是当着外人，她也敢对他动手……墨晔彻底怒了，一把将她拉进怀中。

“云绾宁！本王是你夫君！”

他恶狠狠的瞪着她，“你找死吗？！”

“夫君又如何？与其有个终日怀疑我的夫君，我还不如做个寡妇！”

云绾宁是毫不胆怯。

她与墨晔，针锋相对也不是一日两日了。

倒是苦了宋子鱼，尴尬的转身出去了，在门外等着他俩吵完再进去。

“方才你我说的好好的，你又开始怀疑我！你自己好好回想一下，第二个条件是什么，给我一字不差的背一遍！”

云绾宁气得浑身都在发抖。

看着她生气的样子，墨晔忍不住想起他们吵架那一晚……

她也是气得小脸都扭曲了。

一股子悔意升上心头，他只好撇过脸，沉声背了起来，“第二，任何情况下都不允许怀疑我！我所做的一切就算不是为了你，也是为了圆宝！我还是那句话，你我是一条船上的，我不会害你。”

“再背一遍！”

云绾宁气不过。

“云绾宁，你别太过分！本王纵着你也该有个底线！”

墨晔也怒了。

“我让你再背一遍！”

云绾宁用力一脚踩在他的脚背上，“只有多背两遍，你才能记得更牢靠！”

墨晔吃痛，连忙松开她的手后退了一步。

被逼无奈下，他只好又重复了一遍。

“这段话中，第二句是什么？”

云绾宁冷眼看着他，就像是上课抽问的语文老师。那眼神让墨晔心下一紧，突然有些心虚的移开目光。

“我所做的一切就算不是为了你，也是为了圆宝！”

他答。

“对了，你给我记好了！若非是因为圆宝，我绝对不会帮你。”

云绾宁咬牙切齿的说道。

墨晔心里，愈发愧疚。

他比谁都清楚，云绾宁有多爱圆宝，圆宝就是她的命！

因为圆宝，她也绝对不会对他怎样……反倒是他几次三番招惹她生气，今儿原本两人关系能破冰。

却因为他的口不择言，因为他的怀疑，又让她生气了！

墨晔低头，语气软了几分。

“宁儿，对不起，都是本王不好。”

他破天荒的道歉，“本王自幼便是如此，不肯相信任何人。你给本王一点时间，本王今后一定改！”

“呵，太阳打西边出来了么？王爷居然还会认错？”

云绾宁冷笑。

墨晔也不知道为什么，宁愿看到她跳着脚指着他的鼻子凶他。

也不想听到她的冷言冷语，看到她冰冷淡漠的眼神。

或许是因为宋子鱼出现，他心里有了危机感？

又或许只是，单纯的因为圆宝？

墨晔找不到原因，也没有继续纠结下去，只低低的叹了一口气，“宁儿，咱们好好说话行吗？”

见书房门关得紧紧的，知道宋子鱼在外面。

这会子，反正书房也没有第三个人……

他低头认错，也没什么！

男子汉大丈夫嘛，能屈能伸！

自家的媳妇，他不疼谁疼？

墨晔不断在心里默念这几句话……这几句话，还是墨宗然这些时日教训他的，墨晔倒是牢牢地记在了心间。

“来，喝口茶，别生气了。”

墨晔笑了笑，亲手给她倒了一杯茶。

他堂堂明王。

在旁人眼中，是多么高贵威严的存在？

今儿关起门来，不但轻言软语的给她认错，还低声下气的给她倒茶……

云绾宁也不是得理不饶人的人。

两口气过日子，不就是这样磕磕绊绊？

可以吵架，但吵过后就将这股子怨气都抛在脑后，向前看不好吗？

她接过茶杯，轻哼一声，“我都跟你说的很明白了，我做的这一切都是为了你好，不准你怀疑我，你偏是不听。”

“是，本王一定听。”

墨晔在她身边坐下，“你还没告诉本王，他到底是什么人呢。”

云绾宁肯顺着台阶下，他也松了一口气。

“他真是玄山先生的徒弟。”

云绾宁皱眉说道。

她端着茶杯，轻轻抿了一口，这才捧着茶杯在手中，“你别不信！我真的找到了玄山先生，把他唯一的土地拐下山了。”

“因为玄山先生无法下山。”

“哦？！”

墨晔大吃一惊，“你是怎么找到玄山先生的？”

“我找外祖父打听过了。然后又查了不少资料，这才勉强确定玄山先生归隐的地方。”

云绾宁倒也没有瞒着他。

只是玄山先生不愿被外人打扰，不想被更多的人知道他的归隐之处……

云绾宁便没有说出，他住在云雾山的事。

“这段时日我早出晚归，都是去求玄山先生了。”

她盯着墨晔的双眼，语气带着几分埋怨，“我一心为你，你和母妃都误会我！这笔账我还没跟你算呢。”

看着她有几分委屈的模样，墨晔心下一软，“对不起，宁儿……”

“过去了就过去，如今事情说清楚了就好。”

云绾宁也不是纠结过去的人，便道，“宋子鱼本来游历四国。”

“玄山先生无法下山，特意传信让他回来，跟着我下山。”

“他什么都会，绝非刘大文那样沽名钓誉之人可以相比的。玄山先生有多厉害，我亲眼所见！所以宋子鱼的厉害，你也不必怀疑。”

单是玄山先生那一手“幻影”，就让云绾宁瞠目结舌，以为是在听神话故事了。

所以对宋子鱼，她很有信心！

墨晔心里虽仍有些怀疑。

单是她都这么说了，有了怀疑她的“前车之鉴”，他也不敢再说出来。

于是，他点点头，“好！那你接下来打算怎么做？”

云绾宁便请了宋子鱼进来，与墨晔三人一起商议接下来的事。

为了消除墨晔的怀疑，她特意让宋子鱼露了一手。

做基础的一招：解卦。

宋子鱼卜卦算出，墨宗然明日便会将刘大文问斩。而且问斩的时辰、墨宗然要说的什么话，全都算出来了。

先前墨宗然将刘大文打入天牢，只说择日问斩。

但一直未曾问斩，眼下听他这么说，墨晔便留了个心眼。

他只需等第二日早朝时，听听墨宗然怎么说、与宋子鱼算出来的，能不能对得上……若不能对上，说明他也是半罐水。

若能对上，说明宋子鱼此人，当真厉害！

一切都等次日早朝，就能揭晓答案了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65817814"  chaptername="第161章  王爷服软">加入书签</a>
</div>
