    第237章我妈是娇妻49

    作为一个儿子，似乎是不孝的，为了妻子忤逆母亲，作为一个丈夫，却不能让妻子满意，作为父亲，孩子也不亲近父亲。

    作为一个公司管理者,也因为家庭的事情，屡次放下工作。

    他想做好事情，可一件都没有做好。

    陆缙不明白，不明白为什么会成这个样子。

    他隐隐约约感觉到时自己的问题，可他又不想承认这是自己的错。

    陆缙烦躁至极，他对母亲说道：“妈,到底是谁的问题？”

    陆夫人：“反正不是我的问题。”

    “没错，就是你的错,你当初要把一切捧给关馨的时候,你就该知道，任何事物都有边际效应的，送礼物这样的事情，第一次惊喜，第二次稍微惊喜，次数多了就麻木了。”

    “你把你妻子的心喂大了，撑大了她的欲望，她的欲.望满足不了，她不闹才怪，饿了就要吃饭。”

    “陆缙，你根本就不是爱人，你是在毁灭一个人，你比我这个做婆婆的还狠,捧杀着关馨，惯子如杀子，你这是惯妻如杀妻。”

    “这都是你造成的，既然你要这么做，就不要在心里嫌弃她没用,不得劲，你感觉累，是因为你一直这么做，总会累，但关馨不会累。”

    “你舍不得关馨累，舍不得关馨苦，要替她苦，替她累，替她遮风避雨，那么，她势必就要与你寄身共存。”

    “我直接跟你说吧，我是不会接受关馨再次成为我的儿媳妇，你们要结婚还是要在一起，不要跟我打招呼，我不会祝福你们，也不会阻拦你们。”

    你们彼此霍霍对方就行了，千万不要霍霍其他人。

    关馨吸收着陆缙提供的一切养分，吃饱了喝足了,还要在宿主吸盘的伤口处使劲折腾,疼得宿主受不了。

    连接的地方,既然是爱，也会带来痛苦。

    其实，宿主可以摆脱这个寄生虫。

    陆缙会累，觉得关馨不懂事。

    关馨却觉得对方变了，不再爱自己了，以前都能做到的事情，为什么现在做不到了。

    谁都没有错。

    错的大概就是表达爱的方式吧。

    总以为把什么都给对方，却得不到想要的结果。

    “那你不去分公司，我另外派人去了，你创业加油。”陆夫人说完挂了电话。

    让陆缙反悔的机会都没有，要么就在门店里干，要么去创业。

    是你自己要说创业的，你难道还要食言而肥，不管陆缙创业成功了还是失败了，对于陆夫人来说，都没有坏处。

    甚至还有更多的时间来做一些事情。

    可以说，放弃了对陆缙的期待，让陆夫人更加从容了。

    内心毫无波澜，甚至有点想看陆缙的笑话。

    他总是仇视她这个要把他拽上岸的人，宁愿沉溺，宁愿溺毙。

    陆夫人轻轻摸着乖孙女的头，“以后，我们的乖宝要记住了，无论什么事情，都要循循渐进，尤其是在表达爱的时候，宁愿慢一点，少一点。”

    “没有什么克制不住的爱，克制不住是因为承受能力不行。”

    南枝眨巴着眼睛，听着奶奶的话，记在心头，不过过一会就有些忘了。

    哎，人小，只是不入脑，脑子里还有肿瘤，被肿瘤占据了。

    母亲干脆利落派别人去公司，陆缙自然就去不了，而且他要创业的人设已经立起来了。

    自然就要去创业了。

    其实创业从总裁位置上离开之后，陆缙就一直都在打算创业的时候。

    陆缙到底还是心高气傲的，不想一直把时间耗费在一个门店店主的事业上。

    可是，创业是很难的，更多的时候是先帝创业未半而中道崩……

    要耗费很大的心力，耗费更多的时间。

    找了几个合伙人，每天忙得除了睡觉的时间，都在忙碌。

    忙得连老婆孩子都忘记了，每天跟客户电话打得手机烫得都要爆炸了，就更没有时间跟关馨腻歪了。

    再说了，已经离婚了，陆缙对关馨也没有了那份忠诚的责任，让妻子快乐的责任。

    没有责任在身的陆缙不知道多快乐，全心全意做一件事，哪怕不成功，至少陆缙现在是非常踏实以及满足的。

    陆缙有事做，但关馨没有，在家里呆了一个多月，这期间，陆缙没有来找她，女儿也没有打个电话来。

    她也打不通前婆婆的电话，她等啊等阿，一直都在等陆缙给自己打电话。

    她很想很想陆缙，为什么陆缙就一点不想她妈？

    陆缙还真不想，每天忙得头昏脑涨，往床上一倒，呼呼大睡。

    有事情做自然就不会想人去了，而无事可做就只能沉湎于悲伤之中。

    关家人是怎么想想不明白，这么难过，干什么要离婚，离婚了，又这样要死不活的。

    自以为能拿乔，人家回来求着你，刮风下雨在楼下等着，你做什么春秋大梦呢？

    或许以前还可能，但现在绝对不可能，人家都跟你离婚了，你跟人家都没关系，你还觉得你可以。

    可以个屁！

    关家也不去打扰关馨，现在接受不了，总有一天会接受现实，认识到她的处境。

    关馨爱陆缙吗，肯定是爱的，日日夜夜都想着陆缙。

    终于在家里呆了一个多月，度日如年，关馨从放家里出来，整个人更加羸弱苍白了。

    关父看到这样的女儿，撇撇嘴，心里直道晦气。

    他要是个有钱的男人，要什么样的女人没有，干什么非要是她。

    关馨拿着包出门了，来到了陆缙所在的门店，挑选了一些商品，结账的时候，说道：“陆缙呢，我找到他有点事。”

    她纠结了好久好久，做了好久好久的心理准备，终于开口问了，心脏砰砰砰乱跳。

    店员看了一眼关馨，只是说道：“陆店长已经辞职了。”

    陆缙长得很帅，每次在店里都能引起女性们的频频张望，甚至是一些年纪大的阿姨，还非要陆缙介绍产品，盯着陆缙的脸看。

    店员们得知陆缙已经结婚了，纷纷叹息，又是一个帅哥英年早婚了。

    现在看到关馨询问陆缙，店员就好奇关馨的身份。

    (本章完)

