 比起滚出秦家，没颜面算得了什么！秦海默默安慰自己，按下拨打键。

家中，叶南风与秦雪正在看电视，突然秦雪的手机响起。

“是谁打给我的？”

秦雪开口问道，手机在叶南风的右手边，她示意叶南风看下来电显示。

“是秦海。”

叶南风瞥了一眼手机，嘴角露出一丝笑容。

“秦海，难不成还想继续嘲讽我？”

秦雪愤愤说道，也不接电话，继续看着电视。

叶南风笑了笑，并没有说话，他知道秦海为什么打电话来。

直接铃声结束，秦雪都没有接听。

“这个秦雪竟敢不接我的电话，她眼里有没有我这个副董事长了！”

秦家别墅大厅里，秦海听着电话的忙音，怒道。

“奶奶，你看看，这个秦雪现在当上了经理，就目中无人，连我的电话都不接。”

秦海指着手机，愤懑不已说道。

老太太眯着眼睛，缓缓说道：“继续打，也许她刚好没听到来电声音。”

秦海刚想反驳，但一想到老太太大发雷霆的话语，他只能硬着头皮再次拨打秦雪的电话。

“臭婊子，你再不接电话，以后在工作上整死你！”

秦海暗自说道。

凭借他副董级别的权力，在工作上给秦雪穿小鞋简直不要太容易。

秦雪的手机铃声再次响起。

“还是秦海打的电话。”

不等秦雪问起，叶南风便开口道。

“他这是想干嘛？

难不成公司有事？”

秦雪面露疑惑。

她刚想伸手去拿手机时，就被叶南风拦住了。

“别接。”

叶南风望着秦雪，笑道，“他是来找你帮忙。”

“找我帮忙？”

秦雪难以置信，说道，“我有什么可帮他的，他现在都是项目负责人了。”

“谁说他是负责人了？”

叶南风抬了抬眉头，说道，“星光公司没接受他，正准备跟你们公司解约，秦海打电话给你，是想你出面跟星光公司谈。”

“啊！那我更得接听啊，不能耽误公司的事。”

秦雪惊叫一声，就想伸手去抢手机。

她明白若是与星光公司的合作黄了，对秦家，对她都没有好处。

叶南风抓住秦雪的柔手，沉声道：“你急什么，要急也是秦海急，他用不光鲜的手段抢你负责人的身份，我们就不能这么轻易帮他。”

秦雪犹豫一下，便听从叶南风的话。

“对了，你怎么知道星光公司没认可秦海的？”

秦雪看着叶南风，开口问道。

“你忘记了，我有个朋友跟林山有关系，他跟我说的。”

叶南风愣了一下，说道：“现在林山只认可你一人，除了你之外，别人都当不了项目负责人，否则，星光公司就不会跟秦家公司合作。”

秦雪可不认为自己有什么魅力，让林山这么看得起她。

她直直的盯着叶南风，说道，“林山只认可我，是你让朋友帮的忙吧？”

叶南风点了点头，正儿八经的说道：“你是我老婆，我不帮你帮谁。”

听到那两个字，秦雪一颗心颤动一下，冷哼了一声，并没有纠正叶南风对她的称呼。

“草，第二次她竟然也不接，奶奶，你看看她就是这种态度，对工作一点都不上心，这种人根本不配当项目经理。”

再次听到手机传来的忙音，秦海脸色铁青，认为自己的颜面大损。

“妈，秦雪年纪轻轻就这么不可一世，她没把秦海放眼里，肯定也没把你放眼里。”

秦富裕火上浇油，与秦海一起诋毁秦雪。

秦老太太面无表情，冷冷说道：“继续打，打到她听为止。”

“草！”

秦海心中不满，但还是不敢违抗老太太的命令，再次拨打电话。

“这下可以接吧！”

秦雪早就等不急，手机铃声一响，就迫不及待拿起手机。

“可以！但由我来接。”

叶南风抢过秦雪手中的手机，按下接听键，开口道：“喂！”

“怎么是你这个废物？

秦雪呢？

让她来听电话。”

秦海听到叶南风的声音，不耐烦的说道。

叶南风没有说话，直接挂断电话。

“叶南风这个废物竟敢挂我电话，反了他！”

第三次听到手机里的忙音，秦海气得脖子青筋暴起，把手机摔成粉碎。

“这个叶南风也太不像话了，一点礼貌都没有，整天无所事事，三年还一事无成，今天又来拖延公司的大事，这人真是咱们秦家的耻辱。”

秦富裕愤愤说道。

“奶奶，秦雪跟那个废物绝对是故意的，他们就是不想让我们与星光公司合作，宁愿看着公司有难，都不愿意帮忙，他们不配做秦家的人。”

秦海走到老太太面前，咬牙切齿说道。

“闭嘴！”

老太太睁开双眼，呵斥道，“你开口就称呼别人废物，别人能不挂你电话吗？

办事能不能有点脑子？

你真是一点用都没有！”

老太太看了地上秦海手机的残骸，失望地摇着头，喃喃说道，“最后还得我来拉下自己的老脸，一点用都没。”

老太太让人拿她的手机过来，随后拨打秦雪的电话。

“这一次是奶奶来电。”

叶南风扬了扬手中的手机，说道。

“赶紧接，这一次你不能挂断。”

秦雪心急如焚的说道，“绝对不能耽误公司的正事。”

“好。”

叶南风答应道，“我不挂断，但我说话的时候，你别开口。”

为什么不让我开口说话？

秦雪一头雾水，不等她问清楚，叶南风便按下接听键。

“奶奶！”

“是叶南风啊，秦雪呢？

怎么不是她听电话的？”

老太太一脸慈祥，语气十分祥和。

秦雪惊呆了，她还从没听过老太太这么温和说话。

“秦雪，她病了，刚吃了药睡着了。”

叶南风坦然说道，让人完全感觉不到他在说假话。

“你……”秦雪差点就发出声，幸好叶南风及时示意让她别开口。

老太太愣了一下，着急的问道：“严重不？”

“不严重。”

“那就好，那就好，我等下带点补品过去看看她。”

“好的。”

叶南风嘴角挂着一丝得意的笑容，随后挂断电话，转头一看，只见秦雪一脸不悦的看着他。

“叶南风，你怎么可以说我生病了？”

秦雪冷声说道，“让奶奶知道你撒谎骗她，她绝对不会放过你的。”

“我不这么说，她怎么会过来？”

叶南风把手机放到桌上，淡淡说道。

“况且变更负责人的事情，是她拍板敲定，她要负主要责任，必须过来亲自解决！”

 