    “看来等会要想个办法将地命果的事情解决了，或是让人带它离开，或是展现实力，不过两者并行也可。”

    展现实力，可以让他人不敢轻易找他麻烦。

    明面上地命果不在他身上，诸多寿命将近的强者也不会将目标放在他身上。

    毕竟，谁也不知道，北斗除了原著那些圣人之外，还有没有其他寿命将近的圣人？

    不过这时，虽然已经有了决定，但是姬元并没有第一时间将地命果切出。

    现在就将地命果切出，恐怕他也没有功夫赌石了，不，应该说连切石的时间都没有。

    他会被一堆大能围着，然后有人通知家族，带着极道帝兵前来堵人。

    那样他还怎么赌石？怎么切石？所以他决定多选几块源石，然后将地命果留到最后切。

    将激动的心情平复了下来，姬元又继续查看源石。

    不一会，姬元便再度挑选了三块源石，一并付了二十几万斤源。

    他挑选的三块源石中，有一块蕴含着九天白玉璧，足够炼制一件传世圣兵，还有一块蕴含着一块神源，价值应该有百万斤源，还有一块蕴含着六转还阳草。

    这六转还阳草虽然不如九转，但是也极为不凡，可以炼制成六转还阳丹，六转还阳丹，不仅是救命宝药，也是延寿宝药，可以为一位大能延寿三百载，为王者延寿一百五十载，比人元果还要珍贵。

    将五块源石挑选好，姬元则是要开始切石。

    “咔嚓！”

    还是熟悉的路子，直接从中间切下去，将石料分成了两块。

    很快，又是几刀切下去，一道无比耀眼的光芒从石中射出，极其炫目，而后一道光影冲了起来，飞向天空中。

    “太上长老，刚才是飞出一个人吗？”

    “的确是一道人影！”

    “石中飞仙！”

    “没有想到这辈子居然能够遇到这种奇景！”

    天字号石园，围观的人一下子沸腾了。

    “天啊，这次又会出现什么珍宝呢？”

    众人议论纷纷，情绪都很激动，仿佛是自己切出来了罕世瑰宝，全都伸长脖子向光幕中的石园凝望。

    石中飞仙，是一种奇异景象，自古以来，是切石人的瑞兆，一旦出现必预示着有不同寻常的东西要出世。

    而园内的一众仙台修士更是催动神目，想要一观石中究竟的同时出言道：

    “姬小友，十万斤源，这块源石我要了。”

    很快，便有一个老者走了出来，对着姬元说道。

    “我出十一万斤源！”

    “十二万斤！”

    ……

    见到这幅场面，姬元也没有理会他们，而是一刀接着一刀切下。

    很快随着咔嚓的一声轻响，石皮表面被剥落下来，一阵寒气从中涌出，随着寒气的流转，园内的温度下降了不少。

    而随着寒气的退散，一片晶莹浮现了出来，一股更加冷冽的气息迎面扑来。

    不过这对姬元没有任何影响，继续快速切割着石皮，又是几刀过后，所有石皮都被切了下来，无比炫目的璀璨神霞再次射了出来。

    冰冷无比，同时无比晶莹，让很多人都嗅到了一股浓郁的芬芳，以及无比圣洁的灵气。

    与此同时，一股奇异的药香味充斥在石园中，芬芳扑鼻，光影绕来旋去，非常的梦幻。

    这是一道通体洁白的神光，无比神圣，缭绕着姬元飞舞，冰雪源中心处无比的一璀璨，从中有浓郁的芬芳飘出，极其炫目。

    “源中有珍，真是稀世珍宝啊，这是一株灵药，应该能作延寿之用！”

    “这种形状，我好像在古书中见过！”

    “我猜这应该是一株神药，不然怎么会出现了石中飞仙这样的奇景！”

    很快，银色的圣洁光辉终于慢慢内敛，露出冰雪源里面的稀珍，这果然是一株植物，淡淡芬芳透源而出。

    冰雪源内封着淡蓝色的根茎，像是蓝宝石一般晶莹剔透，根茎上方没有什么叶片。

    这株植物实在太特别了，淡蓝色的根部上方，连着一对如形似脚掌的块茎，并不是很大，只有一寸长而已，呈银白色，与冰雪源相仿。

    只是当神华内敛，所有人看清源内的一切后，都变得无比失望，因为这不是一株完整植物，缺少了关键的植株部分。

    这株灵药只剩下根茎了，残缺的过于严重！

    但是姬元并未在意，没有人比他更了解这株神药的价值了，叶凡成帝后可是从这株神药之中获得了极大的收获，勘破了生死之谜，让他再活出了一世。

    将冰雪源收入本源小世界，姬元只是让本源小世界垂下一点世界之力，保住其生机不失，并没有打算将之救活。

    只剩下一双药足，现在想将其彻底救活，需要耗费的世界之力肯定不少，倒不如留到日后再说。

    “传说，太古有一种神药，不生叶片，形似人体，这难道是那种神药不成？”

    “应该就是那一株人形不死神药，可惜了，世间不死神药又要少一株了。”

    这个时候，几名老人既激动又遗憾，因为这株人形神药缺失的太厉害了，只有根部与一双药足，其他部分消失了，没有被封在源中。

    不过这时，一个面容苍老，看上去带着丝丝死气，明显时日不多的老者站了出来，对着姬元说道：

    “姬小友，我愿意出十五万斤源购买此物。”

    “抱歉，此物我不卖，我想找片神土，将之种下，看看它能否重新焕发生机。”

    人形不死神药的价值之大只有他知道，别说十五万斤源，就是一千万斤源，他都不会卖，没有丝毫犹豫，姬元拒绝了。

    “小友你可要考虑清楚了，你虽然不凡，这个年龄便修到了化龙第九变，但是在我等大能手中，终究只是蝼蚁。”

    一边说着，还一边释放出气势与杀意对着姬元三人威胁着。

    姬元战力都快要媲美半步大能了，自然不会被那杀意与气势影响到，颜如玉拥有青莲帝兵，自然也能将之隔绝。

    但是薇薇就不一样了，她才道宫一重天，骤然面对仙二大能的杀意与气势，心神顿时受创，嘴角溢出鲜血脸色微微发白。

    见此，姬元也反应了过来，脸色一冷，连忙打出一道神力，将杀意与气势打散，又取出一枚神果给薇薇服下，帮助她恢复受损的心神。

    “哼，李重华，不要在这里摆你幻灭宫的威风，再有下次，在场诸位道友也不会放过你！”

    这个时候，姬家一位族老直接出面呵斥，随后又面带春风的朝姬元示意。

    顿时其余的大能也纷纷为姬元出声，那名幻灭宫的太上长老最终无奈地致歉。

