    所有人都清楚地看见，林日焕四段那原本炯炯有神的双眼，瞬间一滞，然后肉眼可见地黯淡了下去，眉眼间那蓬勃昂扬的少年意气，更是瞬间消散一空！

    “……我，我没意见！”

    噼里啪啦！

    就在林日焕低头，淡淡地说出了这句话的时候，高永夏垂下来的右手忍不住紧紧地握了起来，自手指关节发出了一阵清脆的声响！

    “永夏！”

    边上，安太善觉得这一次，是棋院这位前辈过了！可还没等介入，他就发现高永夏的态势有些不对，连忙过来拦在了他身前，冲他摇了摇头！

    “……”

    现场的林日焕低头不语，朴霆桓脸色忿忿，而洪秀英尽管小，但却也感觉这一次的事情是前辈做的不对，可这里根本没有他说话的份！

    一阵长长的沉默后，高永夏淡漠地看着这位棋院的老前辈，淡淡地说道：“抱歉，我拒绝上场……”

    “你……”

    “好了！”

    安太善七段终于忍不住了，叫了一声这位棋院前辈的名字，也有些生气了，“我们这一次只是友谊赛，并不是什么职业赛场，也不是参加什么国际大赛……我们只是让这些孩子们出来，走走看看，见见世面，没必要这样……”

    “……哼！”

    这位前辈最后也没再多废话，而是转身朝前面走了。

    “走了，早上友谊赛的时间快到了，迟到是一件很失礼的事情……”

    安太善七段长长地叹了一口气，这一次……还真不是高永夏的问题，因为这种令人心寒的事，在他还是研究生的时候也遇到不止一次，幸好他当年心够大，挺了过来……

    转头看向身边的林日焕，他脸上有些担忧。

    “日焕，你不要多想，好好比赛，刚刚……前辈只是不想像昨天那样，其实，大家都相信你的实力，毕竟前段时间你和高永夏的一次比赛对弈，你赢了他……”

    “……恩，我都明白的！”

    林日焕低着头，声音低沉，“安前辈，你放心！我会好好比赛的！”

    相信我？相信我会在这个节骨眼上把握撤掉，让高永夏上场打主将战？！

    之前，那一场比赛是高永夏犯了一个致命的错误，而自己趁机进攻赢了对方。从研究生到成为职业棋士以来，林日焕那一次的大胆出击，打破了高永夏在年轻人中不可动摇的形象地位，一下子收获了不少好评。但他知道，自己依旧比高永夏要弱一些……

    不过……

    他林日焕，一直都在突破自己，从来没有低头，更没有向谁妥协过，认输过……

    可今天早上突然来的这番遭遇，却让他的心如坠冰窟，如天中烈阳遭遇黑云压顶，更如披荆斩棘勇当先锋的战士，被自己人从后背捅了一刀般冰冷……

    ……

    傅俞刚到棋院的时候，就遇到了塔矢亮，两人一起走入了电梯。

    “怎么样……对今天的比赛有信心吗？”

    “有！”

    塔矢亮神色恬淡，清湛的眉目自然而然地流露出一股静气，转头朝他看了一眼，缓声道：“其实，我更希望能和你在正式比赛上对弈，这种友谊赛对我来说，没有丝毫用处……我希望和更强的人对弈，哪怕会输，我也无比渴望这样的对弈……因为，唯有这样的比赛，这样的对弈，才能让我变得更强……”

    “嘿……”

    傅俞轻轻一笑，塔矢亮依旧是那个塔矢亮，继承的是他父亲塔矢行洋那种特有的精神力量，和有些中二的进藤光差别很大……

    “如果你今天的对手，是高永夏呢？！”

    “求之不得！”

    尽管带领h国棋院访问团的那位安太善，昨天并没有说今天会出席比赛的人员，但昨天他们两人可是和高永夏坐下来聊过天，知道他大概率是不会参加今天的友谊赛。

    “林日焕四段，据说之前在h国国内比赛上，击败过高永夏，实力肯定也不差……”

    塔矢亮声音平淡，但双眼却微微发亮。

    到楼层了，两人走出去来到了三楼比赛大厅中。

    “早安！”

    “早！”

    难得今天比较早到的进藤光远远地冲他们两人摆手，招呼他们过去一起坐下。

    “咦，那边的h国棋手的身份铭牌已经摆上去了……主将林日焕四段，副将姜太一三段，三将朴霆桓初段……咦？初段？！”

    进藤光一愣神，“不是说h国年轻人都很强吗？怎么初段就能参加这种比赛？！”

    傅俞和塔矢亮顿觉不妙，立刻回头一看——

    后面一位满脸气愤的h国翻译正和一位少年叽里呱啦地说着什么，然后，他们就见到那位少年满脸忿忿地冲过来，对进藤光一阵大喊大叫的……

    “……”

    他们俩人同时叹了口气，果然不愧是气死人不偿命的进藤光吗？！塔矢亮更是有了一种久远的回想，想当年，这货就是一句话彻底激怒了自己……

    同时，那位随从的翻译同样很愤怒地将朴霆桓的话翻译了出来！

    “你这个白痴，不会以为实力强的人段位就一定很强吧？！”

    “我看你就是一个对职业围棋一窍不通的笨蛋，段位代表不了实力不懂吗？！”

    “告诉你，场上当任副将的姜太一还是我的手下败——”

    也就是说到这里，这位翻译这才发觉自己说的话有点不对，连忙住了嘴，可他嘴上及时的把门并没有啥用。

    “席……”

    h国队伍座位上的姜太一差点没来一句国骂，但好歹是在国外，还是在比赛场合下，他忍住了没直接骂出来，但却毫不客气地怼了回去！

    额……

    傅俞、塔矢亮和进藤光他们仨有些无语地看着这一幕，这……什么情况？！

    莫名觉得这一幕很熟悉，塔矢亮忽然说道：“好像，这位叫做朴霆桓和小光很像啊，也是个嘴上不把门的啊……”

    “同意！”

    傅俞简明扼要地说了一句。

    “没有的事……”藤原佐为这一次立场鲜明地仗义执言，“这个叫做朴霆桓的h国小朋友嘴明显臭多了……”

    进藤光：“？？？”

