    【叮！突发任务发布：取得[一月之约]的胜利，将会获得丰厚的奖励！】

    【任务评价：★★★★★★（极难）】

    【奖励详情：未知！】

    ……

    凌风呆滞了两秒，脸上随后回归了平静。

    难度很高？

    他就喜欢挑战！就喜欢刺激！

    顿时间。

    凌风的目光，顺势望着莫轻舞，淡淡说道：“起来，跟爸爸回去。”

    “哼！”

    莫轻舞冷哼一声，便撑起娇躯，忍受着臀部上传来的火辣辣疼痛，站了起来。

    凌风懒得和她废话，直接朝着破碎的寒冰世界外面走去。

    莫轻舞顿了顿脚步。

    然后。

    目光环视了一眼四周的姐妹们的尸体，眼里的仇恨更加浓郁！

    这些虽然都是手下。

    但是却死得如此凄惨……

    她恨！

    恨不得将凌风千刀万剐！

    但是。

    现在的她，毫无办法，只能选择隐忍！

    她深吸了一口气，压下了心中的无尽的情绪，径直跟上了凌风。

    【叮！来自于荒神教宫主莫轻舞的情绪值+200！】

    【叮！莫轻舞对您的恨意达到了极限，只要靠近3米，每1分钟增加5点情绪值！】

    ……

    凌风的脚步一顿，脸上浮现出了一抹古怪之色。

    好家伙……

    看来自己选择将这女人留在身边，还真的是做对了？

    毕竟。

    想要去找人过来对他生气，就必须躺着作死，站着作死，横着作死，各种花样作死……

    但是。

    哪里来的那么多人给他作死？

    到时候还得给外公增添麻烦。

    可如今的问题，似乎彻底的解决了！

    直接把莫轻舞变成了自己的“情绪宝”，后续科技的升级经验值，就完美的解决了！

    简直太棒了！

    顿时间。

    凌风彻底的舒服了！

    不管这女的有没有被他给调教成一只小白兔。

    但是至少凌风这一波结束之后，一点都不亏！

    可怜的莫轻舞压根不知道。

    自己已经莫名其妙地成为了一个“充电”的宝贝了。

    ……

    寅时。

    凌风悄无声息的带着莫轻舞回到岳家之中。

    但在他与莫轻舞刚刚踏入房中的那一刻。

    【叮！恭喜您帮助岳家度过了潜在的危机】

    【叮！您完成了任务，获得以下奖励：积分*1.5W、三维[中级属性药剂]各100支、[改造提升券]*1、[全场商品1折券]*1、[自由选择弹药夹]*10、[掠夺装置]*1、[枯荣草]*1！】

    ……

    凌风笑了。

    安全抵达了岳家，就算是完成了任务！

    本来凌风在路上的时候，一直很郁闷这系统为什么迟迟没有出现完成任务的提示。

    甚至。

    他都开始怀疑，自己是不是弄错了？

    岳家的真正危机，并不是来自于荒神教？

    害得他一路瞎捉摸着。

    现在好了！

    一切的担忧，都显得多余。

    关上门之后。

    凌风知道在查看这次的奖励之前，还需要做另外一件事情。

    那就是……

    他直接指着床铺的位置，淡淡地对着莫轻舞，说道：“自己躺上去。”

    “你……”

    莫轻舞一听，秀拳握紧，刚想开口说什么。

    凌风却是冷笑打断道。

    “怎么？”

    “想让本少亲自帮你脱光衣服，再硬塞上去吗？”

    “那到时候身上少了什么膜，就别怪本少了啊！”

    莫轻舞一听，当场一阵胸闷。

    但是。

    她最终还是忍住了暴走的冲动，带着愤怒的情绪，直接上了床榻。

    然后。

    缩在角落，背对着凌风。

    这些耻辱……

    她迟早要从凌风身上偿还回来！

    暗暗想着。

    她便闭上了双眸！

    正所谓，眼不见心不烦！

    凌风这才没有功夫去理会这娘们。

    他先是将脸上和手上的血污清理干净，再换上了一身衣服，

    紧接着。

    这才坐在桌前，呼唤出了自己可以看到的面板，查看了一眼积分。

    如今的积分已经突破了1.8万！

    这波直接让凌风变得肥沃了起来！

    凌风心中美滋滋地关掉面板，随后拉出背包，查看起其它的奖励。

    【改造提升券】

    效果：强制性提升一件远程武器的威力与品质。

    ……

    看完之后，凌风的眼眸微微一闪，立即默默地问道：“系统，我的M24可以在它的提升下，达到什么程度？”

    【回宿主，M24的上限比较低，已经对您的作用不是太大。】

    【若是此次利用[改造提升券]提升的话，不仅可以让新武器继承透视的能力，还可以提高一个跨越式的档次，甚至具备怪兽般的性能！】

    【但是具体提升多大，还是需要您亲自去操作和探索才能知晓，系统这里不会干预您的一切选择，只会提出意见！】

    系统当即给出了答案。

    凌风犹豫了一下，最后低沉地说道：“那就直接提升！”

    话语一顿。

    他回头看了一眼床上的莫轻舞，这才召唤出了M24。

    要不是贪那每分钟5点情绪值，凌风可不会冒险让这女人待在同一间房间。

    很快。

    握着M24的凌风立即又拿出了【改造提升券】。

    然后。

    与M24碰撞在了一起。

    下一秒。

    “嗡——”

    一道波光荡开，【改造提升券】化为一道流光，直接没入到M24之中。

    当光芒覆盖了整把M24，又缓缓褪去光华时。

    凌风发现。

    手里的M24不仅变沉了，还彻头彻尾地改头换面了！

    这是一把口径达到了20毫米的庞然大物！

    全身长至2.5米，枪管更是达到1.9米！

    这架势……

    恐怕连那令人闻风丧胆的巴雷特，在它面前也只能自称弟弟！

    凌风虎躯一震，立即查看了起来。

    【反装置·怪兽狙击枪】

    效果：具备大规模破坏的能力，在偷袭的情况下，通月境以下的强者/妖兽都难以抗衡一击！

    特殊：对防御类型的外来宝贝，有着先天性的反制能力！

    消耗：[猎龙狙炮]

    弹药制作：1000积分、[地龙妖核]*1、[雷齿虎雷牙]*1！

    ……

    凌风的目光，呆滞了两秒，身体的鲜血，更是在这一刻逐渐地沸腾了起来！

    好家伙！

    这狙击枪牛逼了啊！

    按照【特殊】的描述来看……

    应该是可以一枪打爆法宝的防御能力！

    这绝对是难以想象的！

    唯一的缺陷是……

    没有赠送炮弹！

    而炮弹的制作问题，又相当的坑爹！

    无论是地龙，还是雷齿虎，都属于通幽境顶级妖兽，一般情况下很难找得到它们的下落。

    就算能够狩猎，可它们身上的材料，也很少会流通到市场上。

    再加上一颗炮弹还需要1000积分作为垫子，整体来说的话，想搞到一颗，都特别的有难度！

    不过好在的是……

    凌风还有另外一件额外奖励，正好可以弥补眼下的缺陷。

    他直接收起【反装置·怪兽狙击枪】，查看起了那件改变缺陷的物品。

    【自由选择弹药夹】

    效果：任何一类弹药可以自由任选，其中包括但不限于狙击炮弹类型的弹药。

    数量：炮弹类1颗/枪械类满弹夹

    开启：【确定】或者【取消】

    ……

    凌风吐出一口气，直接一次性全部开启，兑换成了【猎龙狙炮】。

    但是。

    由于【猎龙狙炮】属于炮弹，所以一个弹夹只有一个。

    可哪怕如此，他现在也有了10颗的存货，短期内应该足够用了！

    心情愉悦的凌风，顺势查看起了第三件物品——【全场商品1折券】！

    顾名思义。

    与奖励的名字一样，就是让全场商品都进行打折！

    凌风想了想，直接问道：“系统，如果我现在使用这个打折券，是限时的，还是限量的？”

    【回宿主，打折券是限时又限量】

    【属性类药剂一组99个为一次，可以进行兑换3次，但如果兑换了一次药剂之后，就无法与其它类别的东西叠加。】

    【其它类别的物品，则是限制一次，并且需要在24小时内选择。】

    【当然，若是在没有使用打折券的情况下，将会一直拥有此项权利！】

    系统立即详细的解释道。

    凌风眼眸一闪，立即决定将这玩意留下，以备不时之需！

    之后。

    他又拿出了最后一件物品。

    那是一个小盒子，里面装着的是一个拇指大小的芯片。

    凌风好奇，直接查看。

    但是。

    当他一眼望去时，神色直接呆滞住了。

    因为……

    强！

    这玩意，太特娘的强大了！

