    第672章当他们是金子做的啊？

    “太子这是要秋后算账？”离子御眸色微沉。

    “四皇子说笑了，本王不过是随口一说罢了！”风祇端起茶杯，慢悠悠的抿了口：“本王一直觉得，性命比金钱更重要，该舍得的时候，就要舍得！”

    “太子这是在教本王做事？”离子御眸色，明显又沉了几分。

    “本王自然不能逾越的教四皇子做事,不过是在提醒四皇子，事到如今，对于离国来说，什么更为重要！”风祇气定神闲道。

    丝毫没有趁火打劫的心虚！

    离子御与他对视片刻，终是压下心头的不悦道：“离国与翼国如今也算是友谊之邦，离国有难，翼国理应相帮,而不是趁火打劫！”

    “翼国将离国视为友谊之邦,那离国又是否是发自内心,将翼国视为友谊之邦？”风祇反问。

    “从签下盟约的那一刻起，对于离国来说，翼国便不是敌，而是友，所以，离国自然是发自内心，将翼国视为友谊之邦！”离子御不假思索道。

    “是吗？”风祇淡淡勾了下唇角，矜贵清冷的嗓音中，隐约夹杂着一丝嘲讽意味：“既然离国早已将翼国视为友谊之邦，那不知离国派人夜探军营与金矿，乃是何意？总不会是，深更半夜想要与我们翼国士兵问好吧？”

    “……”离子御呼吸一滞。

    一时间竟不知该如何接话？

    “四皇子！有些话，有些事，不是光靠嘴说说，就能令人信服！”风祇目光深邃的注视着他，一字一句道：“我们翼国更看中的是，别人怎么做！”

    言外之意,你们已触及我们翼国的底线,如今又何谈友谊之邦？何谈互相帮助？

    “……”离子御在他的目光注视下，稳了稳心神道：“……本王知道，此番是我们离国唐突了，但我们也是乍然听闻，翼国有治疗瘟疫的特效药，一时心急，才会派人前来探个究竟，绝无它意！”

    “是吗？”风祇不置可否道。

    “是！”离子御摆出一副真诚的神色：“但不管怎么说，此番都是我们离国唐突了，所以本王在此，代表离国向你们真诚的道歉！”

    风祇闻言，稍稍沉吟片刻道：“本王接受四皇子真诚的歉意，不过本王希望，同样的事情，不会再发生第二次！”

    “一定不会！”离子御保证。

    “如此就好！”风祇状似满意的勾了下唇角：“毕竟，相比于偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的行径,我们翼国更喜欢光明正大！”

    “……”被指桑骂槐的离子御，面色顿时一阵红一阵白。

    却又不得不暗暗咬牙,努力的克制着心头的怒火！

    “如今离国还有三名细作在军中大牢内，本王本打算，一名细作，要一千两赎金，可如今看在四皇子真诚道歉的份上，这三千两黄金，本王就免了，权当是给四皇子一个面子！”风祇道。

    “……”离子御再次呼吸一滞。

    一千两黄金赎一人，他当那三人是金子做的啊？

    这话也亏得他说的出口！

    (本章完)

