    石头神庙跟尸花海洋里边的吸血鬼神庙大同小异，都是吸血鬼的老巢。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    这座石头神庙之内驻扎了二十多只吸血鬼，自然挡不住孙豪，不到半个时辰，孙豪便肃清了整座神庙，灵碑之上的血晶在孙豪收下这座神庙之后，又增大了些许。

    血晶的成长度也并不是很快，跟当年的阴晶一样，也别想轻易完成凝练。

    没办法，到了孙豪这种修炼高度，每前进一步，能力都能惊天动地，自然而然，进步也就没有那么简单了。

    一片漆黑，宁静的特黑纳斯，多了个外来的阴魂，情况变得格外不同，隔三差五，就会热闹那么一次。

    石头神庙很显眼，其实很好找，但特黑纳斯十分宽广，漆黑的尸石花又有隔绝各种探查的神奇能力，孙豪要想找到石头神庙，最好的办法其实就是引蛇出洞。

    找到一片尸石花高耸，数量很多的区域，孙豪就动手大搞破坏，收走生物巢穴，让特黑纳斯里边活跃起来。

    这个时候，鼻子特别尖的吸血鬼往往就会闻风而至。

    孙豪只需要顺藤摸瓜，就能紧随这些吸血鬼们，找到他们的石头神庙，得到自己想要的血晶残相。

    不知不觉，孙豪又在特黑纳斯里边闯荡了一年多，效益极高地拿下了七座石头神庙，其中两座石头神庙隐藏得十分奇特，其位置更像是一个山洞之中，要不是孙豪引出了吸血鬼出来猎食，孙豪可以保证，自己从外边绝对看不到任何痕迹。

    不过，就在第二个年头，孙豪在特黑纳斯城内看到了一座明显不同的，高大而阴森的建筑之后，马上知道，这可能就是类似灵墓一般的，吸血鬼真正的圣地了。

    这是一座耸立上半空，漆黑的城堡。

    城堡所在的地势极为险要，它建在一个巨大的山包上。

    它高耸如云，俯瞰着特黑纳斯，下方任何活动的生灵也难逃城堡主人的眼睛。城堡没有大门，完全是封闭式的，欲进入城堡，只有飘飞而上，或者是从城堡向下扔出绳索，从下方爬上去。

    孙豪如若不是得到了阴皇能力，恢复了部分神识感知能力，阴魂之躯也能适当腾空的话，这样的城堡高度，如若还是以前的老样子，孙豪可能就得动用出亡灵生物的手段，才能飞上城堡去了。

    这是一座吸血鬼城堡。

    吸血鬼城堡，从外边看，有一座主楼，四个角楼。

    从外形来看，主楼和角楼里边，很有可能就存在阴皇一般的，吸血鬼真正的王者。

    孙豪飘然而入，进得城堡，最先看到的，是一个宽敞灰暗的门厅，里面只摆了几个外形粗犷的青铜罐，没有窗户，光线幽暗，阴气森森。

    这儿的地面，应该是漆黑的尸石花。

    这种尸石花是特殊的进化品种，其表层上边，不像是外边的尸石花那样一成不变，而是多了一些好似鲜血的花纹。

    整个大厅看上去，到处都是暗红色的斑斑血迹。

    孙豪进来之后，双目不由微微一眯，这是一个十分诡秘的城堡，孙豪能够感知得到这种城堡里边充斥的那种强烈的负面情绪，好似看到了不少修士在不甘地痛苦嚎叫。

    这是一个哀伤，痛苦，嚎叫的城堡。

    一股神秘而惨厉的气息，在孙豪进入城堡的这一刻，已经铺面而来。

    吸血鬼城堡。

    很可能就是吸血鬼真正的圣地。

    跟灵墓不同的是，这儿乃是真正的建筑，不像灵墓那样薄薄的，好似不规整的法相残片一般。

    此地看到的，乃是真正的城堡。

    当然，诡异的是城堡的建筑材料，都是那种软软的带有血色的尸石花，正常人，或者是正常修士进入其中，踩着软软的地面，看到一滩滩血迹，估计都不会太好受。

    孙豪悄悄向吸血鬼城堡之内摸去。

    不一会，脸上已经浮现出丝丝笑容，这座城堡里边的吸血鬼真是太多了。

    稍稍探一下，孙豪现，每一个构筑城堡的，好似房子一般的房间内，都有一口漆黑的，幽光亮的棺椁，很显然，里边有不少吸血鬼。

    当然，跟普通棺椁不同的是，这儿的棺椁其实都是由尸石花所构成。

    摸进一个房间，孙豪快出手，一道燚神炎打入棺椁之中，强大的三昧真火，向棺椁之内钻了进去。

    不到片刻，棺椁之内的吸血鬼已经无声无息地化为了飞灰。

    孙豪再度钻入第二间房，如法炮制，轻松搞定。

    只是，孙豪没有想到的是，自己刚刚收拾掉两只吸血鬼，情况马上就生了变化，大量的蝙蝠从城堡之内起飞，纷纷向自己所在的方位冲了过来。

    这就现了自己？

    孙豪猜测，吸血鬼应该有着一种特殊的方式可以感知到同伴的消失，知道了同伴的不妥，过来看情况。

    孙豪飘飞在城堡之内，身躯化为淡淡的影子，贴在屋顶上，吸血鬼跑来东瞧瞧，西瞅瞅，没能现孙豪的踪迹。

    四个角楼之中的一个开始绽放光芒，一只体型比其他吸血鬼大了一倍，身上还穿了一件暗红色长袍的吸血鬼一飞而来，掀开了郑亚灭掉的两具棺椁。

    当他看到棺椁之内的两团灰烬之后，露出了一对尖锐的獠牙，不满地咆哮起来。

    所以吸血鬼都被惊动，整个古堡之内一阵鸡飞狗跳。

    吸血鬼全体出动，搜索暗中潜藏的敌人。

    孙豪换了地方，偷偷跑到另一个方向，如法炮制，干掉了两个吸血鬼，引来大量的吸血鬼之后，孙豪又悄悄离去。

    总体来说，孙豪就是打一枪换个地方，让吸血鬼们不得安宁。

    逐渐地，孙豪目测之下，眼前的吸血鬼数量可是不少，总数绝对过了一万。

    而且古堡之内的吸血鬼等级也要比孙豪目前收到的吸血鬼要高出了几个等次。

    孙豪手中的吸血鬼经过磨炼之后，部分变成了吸血鬼王。

    而在城堡之内，吸血鬼王就是最低等的吸血鬼，孙豪不是很了解吸血鬼的社会等级，但是目测之下，吸血鬼王之上，至少还有五个等级的吸血鬼。

    地位越高的吸血鬼，能力也是越强。

    从角楼里边出来的大红袍吸血鬼已经具有了智慧，走在了阴皇一样的道路上，或许可以称之为血皇。

    抛开自身修为来说，单论鬼魄，孙豪能够感知得到浓浓的，自本能的那种忌惮。

    孙豪的鬼魄修行时间不长，跟这些生命悠久的不死生物没有可比性，不说战斗力，就说阶位，可能还是相对较弱。

    孙豪偷偷摸摸，灭掉了二十多个吸血鬼之后，古堡之内，再起变化。

    血雾弥漫，笼罩了整个古堡，低声呢喃从空中传了出来，悠悠的声音，好似是穿越了时空，从远古阴森到了当代。

    然后，孙豪遗憾地现，自己暴露在了吸血鬼的面前。

    无他，整个吸血城堡之内，也就孙豪所在的方位没有鲜血的颜色，那么就说明了一切。

    孙豪有着一种入户行窃被抓当场的尴尬。

    战斗在孙豪被现之后瞬间展开，无数吸血鬼里三层外三层将孙豪围在了吸血鬼堡之内，四面八方的蝙蝠如飞而来，巨大的血雾在吸血鬼堡之中不停翻滚。

    吸血鬼们伸出尖锐的利爪，露出锋利的牙齿，向孙豪动一波又一波地猛攻。

    孙豪动阴魂异术，**术，强行将身体周围吸血鬼的能力大幅度削弱。

    再驱动三昧真火，开始烧杀吸血鬼们。

    不死神域之中的奇特法则对孙豪的三昧真火有一些压制，让三昧真火挥不出最为强大的煅烧能力。

    但好在人族传说之中的火焰，也具备无法想象的能力。

    孙豪施展本命神通烈火神盾，用三昧真火在身体外面布置了鸡蛋壳，烈火神通溅射的火焰在吸血鬼城堡之内燃起了熊熊大火。

    吸血鬼落入火海之中。