
　　“都是因为云渺那个贱女人，如果不是她说了什么，事情根本不会变成这样。”

　　提起云渺回了这事，白箐瑶又气得直咬牙。

　　她辛苦了这么多年，眼看着就要成功了，却没想到那女人一回来，就功亏一溃了。

　　“这样她都死不了，那个贱女人的命可真硬，看来下回我得亲自动手，亲眼看着她死得不能再死才行。”

　　699真的想破口大骂。

　　它当初到底为什么要绑定这么一个蠢货？

　　在原生位面时，看她勾引男人，坑人挺聪明的，只是运气差了点，被车给撞了，又对活下去有着极为恐怖的执念，它这才挑中了她。

　　没成想，这才第一个位面，就成了这样。

　　再这样下去，它就只能咬牙放弃她了，虽然会损失掉一部分能量，但总比最被她一起拖死强。

　　【先别说这些废话了，现在最重要的是攻略靳墨，无论如何，一定得想办法把他拿下，不然你我都有麻烦。】M.23sk.com

　　白箐瑶心烦意躁，按了按胀痛的额角，“我知道了，你把靳墨的所有资料再发给我看一遍。”

　　为了防止段陌离和叶瑾瑜真的将她关起来，接下来的几天，白箐瑶并未出门，‘安安分分’地呆在屋里修炼。

　　实则是研究，怎么攻略靳墨这个男人。

　　而叶瑾瑜这边，已经从前去查探的亲近的弟子手中拿到了一些证据和线索。

　　段陌离本想亲自去查，但因为种种原因，一直没有空闲。

　　“如何？”

　　将查到的资料放到了他面前。

　　叶瑾瑜眼睛通红，里面满是苦涩，嘴唇都在颤抖，“十年前，我受伤昏迷的那断时间里，师妹她果然在南海出现过。”

　　“有人甚至在密境外见过她，当时她满身是伤、急匆匆离开，好像很是着急。”

　　“从南海到宗门，日以继夜的话，八天左右，跟我们拿到紫宣草后，我治愈的时间刚好吻合，而白箐瑶那段时间只到山下的小镇子去过，并且很快就回来了。”

　　自从小时候双亲去世之后，叶瑾瑜已经很久未曾流过泪，但此刻，却再也忍不住湿了眼眶。

　　他脑海中满是那个时候，云渺神色憔悴地回到宗门时的样子。

　　那个时候他是怎么想的？

　　他心里非常感动白箐瑶这个小师妹，有多感激她，就有多心寒云渺这个师妹。

　　觉得她果然是冷血，连往日里对自己照顾有加的师兄受了如此重伤，她还能不管不顾，一个人在外面历练，收到信息也不回来。

　　直到他伤好之后一个月，这才回宗门。

　　那时她其实回来的第一时间就来找过自己，询问自己的伤势如何，而自己因为心寒她的冷血无情，只是极其冷淡地敷衍地一句‘没事了’，就再未理她。

　　后来，就被来找她的白箐瑶拉走了。

　　现在仔细想想，她当时的欲言又止，是想跟他解释自己去密境找来了紫宣草，只不过是在回来的路上，被别人趁她受伤昏迷夺走了。

　　更甚至，白箐瑶还对她下了毒手，断了她双腿，将她身上所用之物全都拿走，将她扔下了悬崖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1302章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（99）免费阅读。https://xs.23sk.com 