
　　——

　　众人看月光不闪不躲，眉目冷清，心里也拿不定是什么感觉，但子弹射出，待会儿就没什么好嚣张的。

　　月光指尖拈了束光芒，弹射出去，那几十枚子弹近在咫尺，瞬间被光芒定格住。

　　停滞在空中。

　　现场人呼吸都紧张起来，这不是个无神论世界吗？怎么能出现这么不可思议的一幕？

　　月光勾起一抹冷笑，反手轻轻一扫，定格珠的子弹倏尔调转方向飞起来，反而是射向刚才开枪的那群人。

　　噗噗噗！

　　子弹没入肉体的声音。

　　那一片，子弹如同汹涌澎湃的潮水呼啸而来，开了枪的人，都没有逃过，每个人都自食恶果。

　　中弹倒下。

　　任谁也没想到，竟然会发生这么戏剧化的一幕。

　　子弹被控制住速度调转方向反攻击，怎么说都是不可能实现的，可眼前的看着玄学极了。

　　趴在地上的刘青虎等人，看着自己的人一个个死掉，心都凉了。

　　“这他妈什么鬼玩意儿？”

　　到底是哪里来的女人，浑身透着诡异。

　　还有那可怕的力量。

　　就连张鑫，也不想多待了。

　　瞬间把自己还在太安基地的弟弟忘得一干二净，救弟弟霸占太安的目的已经不太重要了，最重要的是保命保命，保命！

　　张鑫压低声音对两人道：“我们撤。”

　　话音一落，在地上连滚带爬的往车边赶。

　　“妈呀，这也行？”魏朝禹右侧扛着一个受伤的人，左手没忍住揉了揉眼睛，满脸诧异。

　　胜利基地十几个人更是目瞪口呆。

　　完了，这小姐姐是刀枪不入的铜墙铁壁之身啊。

　　还指望着张鑫他们能救自己。

　　结果，人家自保都难。

　　“喂，你们几个，就是胜利基地的？”

　　崇岛带着十几名队员，正打量刚爬起来灰头土脸的张梓等人。

　　他们衣服上的标志明晃晃的，脚边还放着个大包。

　　张梓他们愣愣的转过头来。

　　看见一脸冷意的崇岛，惊了一下，拔腿就跑。

　　可本来就是太安基地的地盘，能跑到哪里去？

　　还真是什么人，都敢来踩一脚了。

　　崇岛一直清楚胜利基地对太安的嫉恨。

　　崇岛皱着眉，把手一扬，“抓起来。”他身后的队员们刷的追上去。

　　把四下乱跑的胜利基地的成员一个个抓住，按到在地。

　　月光冷冷注视着他们的动作，看到那几辆装甲车，她手一挥直接翻起一股气浪把几辆车都给掀倒在地。

　　高芝他们刚从地上爬起来，只能硬生生止住脚步。

　　连车子都被掀翻了，现在还能怎么办。

　　好家伙，把路都锁死了。

　　“月光，你个贱人，一身妖术就是个祸害，凭什么把我们的车翻到，”高芝转过身，突然歇斯底里狂吼起来，一双眼底带着浓郁的恨和怨，“如果不是你，你以为我会走到这一步吗？你就不应该出现，你就该死掉，早在那辆车上我就讨厌死你了，你为什么还要出现在太安基地。”

　　月光：“多行不义必自毙。”

　　她伸手隔空朝她扇了一巴掌。

　　高芝瞬间被扇飞出去。

　　刘青虎和张鑫对视一眼，心里再也没有了要和月光打上一场的想法，这个女生实在是太诡异了。

　　完全超乎他们所想。

　　连热武器都对付不了。

　　异能什么的，算了吧算了吧。

　　此时不跑，更待何时！

　　两人想趁着月光针对高芝不注意到他们的时候，乘机逃跑。

　　“咳咳，”狠狠摔在地上的高芝忍不住剧烈咳嗽起来，“月光，你不得好死。”

　　闻言，月光再次甩了一巴掌过去。

　　高芝的身体犹如断了线的风筝，一会儿飞起来又啪的摔下。

　　这虚空的一巴掌打得更狠更重，让她的嘴角都肿起来了，带着丝丝的血迹，别说还被扯落在地，身体更是被蹭破皮肉。

　　另外两个想跑的刘青虎和张鑫一点点挪到了车边，还有五恶人中的其他三个，也正躲在车后面。

　　借助车子，挡住了自己的身影。

　　一个个面色苍白瑟瑟发抖，没想到太安基地能够请来这样的人当帮手。

　　余光瞥到他们悄然挪动的身形，月光指了指几人的方向，五指虚握。

　　那辆车腾空飞起来，车后面的人身影完全暴露出来。

　　一共五个。

　　月光把他们几人拉回来，就在距离不过三米之远的位置，一束银紫色的光芒像是绳索一般，将他们捆在一起。

　　几人不停挣扎，嘴巴念念有声。

　　“操，这到底什么东西？”

　　“挣不脱了这东西，还越收越紧。”

　　原本没有被子弹射中，恰巧躲在车后的人一腔怒火，“她怎么发现我们的，刘青虎都怪你们两个，还跑过来拖累我们了。”

　　张鑫嘲讽，“就算没有我们，你们也逃不了。”

　　“靠！”

　　月光悠悠抬眸，看着几个吵的很的男人，直接封住他们的嘴巴，然后跟玩儿似的，右手指尖一会儿往上挑，一会儿往下点。

　　被捆住的几个人感觉身体猛地翻了个跟头，不由自主的脚朝上，头朝地，在随着少女的动作，困住他们的光束竟然就带着他们往上飞和朝着地面撞。

　　如同坐着跳楼机一般。

　　只不过是翻过来的。

　　当然，头着地的钝痛也一阵阵传过来。

　　每一下都是实打实的头朝地，砰砰砰撞石板地。

　　没几下，他们一个个头破血流。

　　对月光来说，这不过是抬抬手的事情，他们极其不好受，开始忍不住喊起来。

　　“啊啊啊，我们错了错了。”

　　“要杀要剐悉听尊便，别这样折磨我们。”

　　“待会儿脑裂了都。”

　　不远处已经抬过三五具不完整尸体的顾清舟咬牙切齿道：“真该叫他们也尝尝被动物们撕咬的滋味。”

　　月光顿了顿，把他们放下来，“你们打一架。”23sK.com

　　变异动物已经没有了。

　　但，在生死面前，自相残杀也不是不可能。

　　几个人甩躺在地上，满脸血，浑身都是伤，听见月光的话一愣，心里自动理解为谁赢了，谁就可以活着离开。

　　当下，最快反应过来的张鑫立马跳起来，凝聚出一道冰剑就砍向离得最近的刘青虎。

　　“尼玛的，”刘青虎抬手一挡，可还是架不住剑的锋利，手可以受伤，血流不止。

　　“你别听这娘们的，她唬人的。”

　　刘青虎心里算是清楚了，月光下手残忍的很，睚眦必报，他们在太安基地杀了这么多人，绝无可能还会放大家离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第156章：势不可挡的月光3免费阅读。https://xs.23sk.com 