    就在所有人，不，所有要发愣的时候，一只大手抓住了柳玉的小臂，“傻妞，你还真傻啊，赶紧溜。”石阳的声音响起。

    　　“哦，走。”柳玉没有把自己的手抽回，而是低声回应了一下。

    　　两人全速展开奔袭，又来了两头蜕凡境大圆满妖族，以及大量的妖兵妖将，石阳刚刚以雷霆之势偷袭了豹翎，可不代表豹翎弱，而是他完全没想到会被一个完全被拖住，挣扎中的人偷袭。

    　　他大意了，所以死了。

    　　而来势汹汹的两头大妖，以及那数不清的妖兵妖将，此时再不走真就不用走了。

    　　石阳一手牵着柳玉，她消耗甚大，此时任由少年牵着自己，慢慢恢复实力，他另一手挥动长棍，长棍开道，无人敢当，连二殿下都被活活捅死了，谁还敢上去阻挡。

    　　猪刚两妖来的快，石阳撤离的更快，从他俩出现到赶至战圈，石阳已经带着柳玉跑得只剩下一个背影。

    　　两头大妖看着二殿下的尸体，再去找那雌雄大盗的时候，已经完全失去了踪迹。

    　　猪刚、虎峪两头大妖你看看我我看看你，脸色都变得极为难看，可接着当他们去宝库检查之后，两头大妖甚至都有跑路的冲动。

    　　但是转念一想，最该背这个锅的已经躺在那了，此时还得由妖主给二殿下报仇。

    　　跑路这种事，自然是跑的越远越好，石阳背着柳玉一路狂奔，直到第二天早上，天亮了石阳都没有发现有追兵跟上。

    　　事实上出了妖庭之后，石阳便没感觉到追兵的气息，不过为了保险起见还是跑出了数百里才停下脚步。

    　　石阳发现跟这妞相处越久，她好像越来越傻了，打不过不求救就算了非要死撑，逃跑的时候虚耗得迈不开腿，他只能无奈背着她逃命。

    　　然后当他累得气喘吁吁的停下来，这妞已经恢复了活蹦乱跳。

    　　“臭小子，那头金鳞豹的宝贝孙子，宝贝儿子都被你宰了，让他知道这个消息，上天入地他都要追杀你。”还不等石阳吐槽一下，金猴前辈的声音在他脑海中响起。

    　　“金鳞豹？”什么玩意儿，他认识吗。

    　　“一个小小的真罡境中期豹妖而已，竟敢自称妖主。”金猴轻蔑道。

    　　妖主本体是金鳞豹？少年脑海中突然回想起差不多两年前的一个画面，是他参加成年狩礼的时候遇到的那头有着洪荒异种血脉之力的金鳞豹，难怪一个炮灰竟然那么强，没想到会是妖主亲孙。

    　　可妖主亲孙跑到大黑山那种旮旯里猎杀自己干什么。

    　　等等，妖族灭血族，兴兵也是那之后一个月左右。

    　　石阳不敢往下想了，小爷我什么都不知道。

    　　“这头金鳞老豹体内蕴含的洪荒异种血脉虽不如当年那头返祖的小妖纯，可他实力境界到底是真罡境了，如果猎杀了他，你在蜕凡大圆满的时候，第三次洗礼的祭品便不缺了。”金猴前辈戏谑道。

    　　你想十六岁之前晋级真罡境是吧，想跟大荒中无数天才同台竞技是吧，那行，去把那头真罡境中期的小豹子杀了吧。

    　　金猴前辈他老人家的话，翻译过来差不多就是这样。

    　　可石阳却差点哭了，您老人家开什么玩笑，别看自己今天杀了那二殿下，一头蜕凡大圆满的妖族。

    　　可那是偷袭，正面战斗想击杀他，自己也要付出相当大的代价。

    　　更别说一尊真罡境中期老妖怪了，十个自己都不够对方塞牙缝的，更别谈什么猎杀他。

    　　“前辈，今天这么一闹，原本就应该持续不了太久的大战，应该会更加迅猛地结束吧，能有多久，一个月两个月？”这个时间必然会很短，这么短时间让他上哪去提升那么多，这不是天方夜谭吗。

    　　“小子，你有没有想过，芒山人族可能会因为你就此灭绝。”金猴的声音冷漠无情。

    　　柳玉看着石阳突然发呆，然后脸色突然变得苍白，还以为这家伙刚刚为了救自己拼命留下暗伤呢，而且自己还任性地任由他背着自己狂奔数百里。

    　　殊不知，石阳完全是被金猴的话镇住了，真是不能细想，整个战争的爆发如今想来是真的细思极恐。

    　　虽然这一战不可避免，但是自己绝对是促使这场战争提前爆发的导火索。

    　　“阿阳，你没事吧。”少女急切的声音在石阳耳边响起，少年回神。

    　　“我没事。”看着柳玉一脸关切地看着自己，少年突然又有了不少底气，这妞都能跟那豹翎拼死一战，自己到时候去跟那妖主拼命就是了。

    　　“其实本座有办法助你度过此关。”金猴前辈的声音这一刻在石阳听来宛如天籁。

    　　“我就知道前辈神通广大，肯定有办法解决这场大劫，您就随便指点指点，小子定然万死不辞。”少年赶紧把马屁拍上。

    　　“本座是有办法，而且也当属你们二人的机缘。”金猴点到了柳玉那妞，想破局，这妞是关键点。

    　　“阿玉的战体再怎么妖孽，也不可能两个月晋级真罡境吧，哪怕是到蜕凡后期，甚至大圆满都不可能。”石阳不解。

    　　“靠她自己当然不可能，这不是有你我在么。”金猴没好气地道。

    　　战体又不是天道，想怎么突破就怎么突破，两个月从蜕凡境突破到真罡境，金猴纵横大荒数千年也不曾听闻过。

    　　“而且你们运气极好，今天的还得到了那么个东西。”金猴又道。

    　　“东西？蛟龙骨？”石阳反应何其之快，立马想到了关键。

    　　“臭小子，就你机灵。”金猴笑骂一声，“这条小蛇虽然死在了化龙的劫难之下，可它一口本源龙元却保留了下来，无数年下来虽然损失不少，可也足够让你们两个突破到蜕凡大圆满的。”

    　　蜕凡大圆满，他们两个到了蜕凡大圆满绝对可以跟真罡境一战，如果在决战之时暗中助力一下风行云，这头金鳞豹还真没准难逃一死。

    　　偷袭这种事，小爷不陌生。

    　　“可这蛟龙骨坚硬无比，小子虽愚昧，可这龙元必然藏在它的骨头之中吧，如何取得？”有了希望，石阳迅速抱紧金猴前辈大腿。

    　　“龙元藏在它的脊柱之中，这条小蛇最坚硬的也就是它的脊柱，虽然未曾化龙成功，到底还是生出了一条龙骨。”蛟龙骨的头颅是破裂的，化龙失败被雷劫劈死，颅骨烂的不能再烂了。

    　　“先找一个安全的地方。”金猴随即解释了一番该如何摄取龙元，可当务之急还是寻一处安全所在再说。

    　　妖族方面，二殿下豹翎的死讯终究还是传到了主战场。

    　　两年内接连痛失最喜爱的孙子跟儿子，气得他一怒之下，震死了数百妖兵，他的怒火冲天起。

    　　妖主直接下令发起全面总攻，他要拿整个芒山人族祭奠他们！

    　　一面又命猪刚虎峪全力搜索雌雄大盗，务必生擒或者，他要生吃其肉，饮其血，方能解心头之恨。

    　　妖族的全面进攻让原本就如同绞肉机一般的战场彻底沦为人间地狱。

    　　人族方面，最近一两个月的优势局面，加上不断的增援，正面战场已然不惧妖族了。

    　　妖主数次亲自下场，都被风行云这尊人族顶梁柱给拖住了，气得此妖接连下了三道命令死战。

    　　妖族后方也不断征兵，猪刚虎峪两头大妖也率部加入主战场。

    　　战场上的局势瞬息万变，妖主暴怒的结果石阳也基本预料到了，所以在知道可以迅速变强的时候，他完全没有任何的犹豫，干就完了。

    　　“阿玉，如今的战况你也差不多了解了，如今需要我们站出来，你愿意吗。”一座人为掏空的山腹之中，石阳有些低沉的询问，时间接近七月，他也快十五岁了，如果不是遇到金猴前辈，十五岁的他可能正在铁石部预备役苦练吧，如今却做出了可能会影响芒山整体格局的大事情。

    　　在这种关头，傻妞的意见多少还是要询问一下的。

    　　“你挖了这么大的山洞，总不能是为了好玩吧。”柳玉知道他这么做肯定有重要决定，可今天怎么还问上我了，平时不都是你独断专行的。

    　　“这具蛟龙骨中，可能蕴含着龙元，如果我们能想办法将它吸取出来，有很大可能会在短时间内帮助我们提升到蜕凡后期，甚至大圆满的境界。”石阳一挥手，巨大的蛟龙骨再现于柳玉眼前。

    　　“你决定就好。”柳玉挥挥手，姐不习惯你这种神情。

    　　“龙吸取龙元的过程可能相当危险，一不小心就可能身死道消，万劫不……”

    　　“所以你会选择不做吗。”少年的话还没说完，柳玉已经打断了他。

    　　“不会。”少年一愣。

    　　“那就做吧，你教我怎么做就行。”少女显得很酷很冷，可是心底其实很开心，这个臭小子到底还是有几分关心姐姐我的。

    　　“既然如此，事不宜迟，我们开始吧。”虽然知道这家伙做事从来都是雷厉风行，可你这变脸也太快了吧，就不能给姐姐我一点时间消化一下刚刚的感情吗。

    　　少女嘟嘟嘴，可还是跟着少年走到了巨大的蛟龙骨骨腔中。

