    “御剑乘风来，除魔天地间！”

    万千剑气之下，无数妖魔宛若初雪遇烈阳一般消融于无形，他们挣扎着，想要冲出客栈，但是之前斩下那道剑芒宛若画地为牢一般，清鸣之中将接近的妖魔全部挡住, 整个客栈一瞬间化作一片废墟。

    “高手！”

    吴行知心中也是一凛，剑气上传来的锋刃让他感觉周身隐隐有被刺透之感，那些妖魔虽然看上去只不过是一些常人沾染妖气所化奴仆，但是从之前宁采臣与对方的交手来看，却也并不弱，此时在剑气之下却宛若蝼蚁一般。

    剑气纵横，如天倾。

    “吼！”

    妖魔的嘶吼声减弱，一声异样的吼叫声却从客栈废墟之中响起，一道黑影迎着剑气飞起。

    吴行知眼尖, 一下便看到那黑影的模样，却是一浑身长满白毛的僵尸，青面獠牙，尸气冲天，浑身黑色雾气宛若实质一般凝而不散，这正午强烈的日头甚至一下子变得有些暗淡起来。

    削铁如泥的剑气刺在僵尸躯干之上，却发出金铁交鸣之声。

    显然，对方的肉身坚硬至极。

    “好一头白毛僵，业障缠身癫狂至极。”声音从天上传来，带着慵懒的醉意，“正好, 拿来下酒，妙哉。”

    一个红褐色葫芦迎风而涨，刹那天地间狂风大作，画地为牢之内，客栈废墟, 妖魔，草木，都宛若被无穷力道吸引一般升空，被吸入葫芦口之中。

    那白毛僵在半空中挣扎着，连声嘶吼，竟硬生生止住身躯，张口吐出一道绿色尸气。

    尸气一瞬间便蔓延开来，宛若有生命一般化作云雾，云雾内无数张狰狞痛苦的脸发出无声吼叫，随着吸力迅速升空，眼看就要被吸入葫芦之中，那葫芦突然缩小，一道盘坐的身影从葫芦之上显露出来。

    “差点被塞进去不干净的东西，还好我没醉。”身影在葫芦之上摇摇晃晃，双指呈剑，一手指天，剑牢之内的万千剑气卷席而起，重新组成一柄数丈长的大剑。

    “去。”

    大剑便从天而降，白***张嘴怒吼，挺胸迎上，然后被大剑直接穿身而过。

    “收。”

    葫芦吸力又起，白***再也无法反抗，被吸入壶嘴之中。

    剑芒，妖魔，客栈，一瞬间便消失不见，半空中的身影有些急不可耐的缩小葫芦，也不顾身子因为少了御天之物直接坠落下来，只是自顾自的晃了晃葫芦，然后美滋滋的抿了一口。

    “好酒！哈哈哈哈哈哈！”

    轰！

    身影直直砸入原先的客栈所在位置，灰尘冲天。

    “......”吴行知与宁采臣对视了一眼，宁采臣缩了缩头，露出一脸遗憾表情：“真是不巧，本来小生还想在吴兄面前表现一番，将这些邪魔外道屠戮殆尽，结果被人抢了先。”

    “既然如此，吴兄，我们还是继续赶路吧。”

    吴行知嘴角抽搐了一下，刚才这人还怂得不行，在脸皮这方面，宁采臣确实算得上得天独厚。

    他没有理会对方，朝着身影掉落的方向走去。

    灰尘褪去，一个人型的大坑出现在眼前，顺着坑洞往下看，只见一个一动不动的人五肢大开趴在洞中，对方身上衣衫褴褛，头发乱七八糟不修边幅，背上一柄脏兮兮甚至透着油光的长剑，手里还握着那个红褐色酒葫芦。

    浑身酒气扑鼻而来。

    宁采臣探头探脑瞅了一会儿，捡起一根断枝戳了戳对方后背，对方全无反应，他又爬下来探了探对方的鼻息，面色一变。

    “天下之大无奇不有。”他砸吧了一下嘴唇，道：“这法师能耐这么大，居然因为喝醉酒把自己摔死了。”

    “所以说，会飞也不是什么好事，特别是酒后御剑，很容易出事的。”

    “好歹相遇也是缘分，吴兄，我们将这位法师好生安葬了吧。”

    吴行知无语的看了他一眼，道：“你好像很热衷于帮别人安葬？”

    “正所谓既来之，则安之——”

    “住口。”吴行知止住对方说话，几乎是翻了个白眼，道：“你是不是还想顺便在他身上翻一翻？”

    宁采臣瞪大眼睛，一副羞怒难当的模样：“吴兄何故辱我？小生怎会作出此等下作之事？”

    “......”吴行知意兴阑珊的摆了摆手，道：“宁兄高风亮节，不过，这次宁兄又看走眼了，这人没死，只是喝醉罢了。”

    “啊？”宁采臣惊了一下，看着对方的酒葫芦，脸上露出一丝淡淡的失望：“如此真是太好了，既然法师无事，那我们便继续赶路吧。”

    “不，带上他。”吴行知摇了摇头。

    “为何？”宁采臣语气有些心虚：“这法师一看就是斩妖除魔的正道人物，小生现在人妖之身，等这法师醒过来，一剑把我斩了怎么办。”

    “而且，我还背着小倩姑娘呢，不管从什么角度看，小生都像是被斩妖除魔的好材料啊。”

    “你还挺有自知之明，难怪一直催着要走，原来是怕被砍。”吴行知道：“不过，我对这人很感兴趣，你放心吧，既然是我的意愿，若是他对你发难，在我倒下之前，自然会护你周全。”

    吴行知自然会对对方感兴趣，那让他都感觉如芒在背的剑气可是与之前遇见的燕赤霞截然不同，毫无疑问，这绝对是一条大鱼，最重要的是，对方的头顶上，正散发着淡淡的紫色光芒。

    【奇遇：紫（困难）。】

    【奇遇核心：莫一兮之道。】

    【世间最堪不破莫过于情之一字，莫一兮天资绝世，却终究为情所困，一生以酒为伴，看似洒脱神仙中人，实则深陷命运之网，浑噩度日，无力自拔。此道何解？莫失莫忘。】

    谷遯

    【完成奇遇条件：杀死或拯救莫一兮。（世间熔炉，死亡亦或解脱）】

    【奇遇奖励：无论以何种方式完成，宿主将增加超凡1。】

    【是否接受该奇遇？（奇遇同时接取的最大数量为3。）（若有奇遇未完成，该奇遇无法消失。）】

    很奇怪的奇遇任务，但是能够增加超凡属性，吴行知自然不会放过。

    宁采臣面色发苦，他自然不知道吴行知心中想法，但是既然吴行知开口了，他也只能按耐住不安，伸手拉住对方手腕，准备将对方从坑洞之中提起来。

    突然，对方背后的长剑一阵剑鸣，宁采臣面色一白，直接倒飞了出去。

    “剑气护主？”吴行知眉头微微一皱，他能够看得出来，对方确确实实已经酒醉昏迷，根本没有任何的意识存在。

    宁采臣无助的看过来，道：“吴，吴兄，看来这法师果然与我们无缘，不如我们还是早些上路吧。”

    吴行知一言不发上前，伸手朝着对方背后长剑抓去，长剑顿时剑鸣更加刺耳，吴行知只觉得一道无形气剑直接拍了过来，吴行知罡气护体，身躯纹丝不动，那长剑似乎察觉不妙，顿时蹭的一声出鞘，自行盘转在醉汉周边，剑尖之上剑气吞吐。

    “有意思，威胁我？”吴行知感受到了从长剑之上传来的威胁之意，只要自己再往前探，对方肯定毫不犹豫雷霆一击便至。

    但是吴行知怎么可能退让，他嘴角微微翘起，手掌毫不犹豫继续向前，长剑似乎被激怒了一般，化作一道惊鸿朝着吴行知刺来。

    快，极致的快，甚至在吴行知眼中都只留下一道淡淡的残影。

    不过，这也就够了，吴行知侧身，避过了长剑的攻击，然后毫不犹豫返身，一只裹挟罡气的手掌朝着剑柄抓去。

    长剑却宛若鱼儿一般在半空中滑溜的游荡，速度极快的避过吴行知的擒拿，剑光一起，长剑一份为三，再为九，从各个刁钻角度刺了过来。

    吴行知双手连拍，将九柄长剑一一拍飞，不觉间却发现掌心被划破几道剑痕，这剑居然锋利至此，视吴行知的罡气如无物。

    吴行知心中微微一惊，一柄没有被主人控制的剑就能有如此威势？只能说这个世界确实卧虎藏龙，这名为莫一兮的醉汉，恐怕比那燕赤霞强了不止一个层次，黑山老妖那般妖怪在这人面前，也许不过是三两剑的事情。

    长剑不依不饶，调整姿态又一次刺来，吴行知终于认真起来，全力出手，根本不顾长剑锋刃，直接抓住一柄长剑剑身，罡气震动发出比剑鸣更加尖锐的啸声，长剑剑身咔嚓一声碎裂，化作几道细小剑芒消散一空。

    而此时，其余长剑已经及身，宁采臣惊喝一声：“吴兄小心！”

    他情不自禁的扑了过来，半空中身子迅速变大，想要用身子挡住长剑攻击。

    吴行知不由得眉头微微一皱，原本想要继续擒拿长剑的动作一滞，只能闪身来到宁采臣身旁，一掌将对方推开，这么一耽误，在长剑的速度之下他自然避之不及，被几柄利剑生生透体而过。

    他索性不再闪避，反而挺起胸膛，剩余的长剑顿时宛若乳燕回巢一般，统统插了过来，一瞬间，吴行知周身宛若刺猬一般。

    宁采臣目秤欲裂，他没有想到短短一瞬之内吴行知居然遭了难，而且还是被自己拖累，不由得急火攻心，双眼顿时红了起来，身躯彻底化为巨象，象鸣响彻天地。

    “吴兄！”

    他望着吴行知，见好几柄利剑穿透心脏甚至脖颈，顿时悲愤的怒吼：“你死得好惨啊！”

    “是小生的错，小生这就帮你报仇！”

    说着，他一跃而起，头朝地，一对象牙朝着地上的醉汉插去。

    “吴兄，你安心去吧！小生随后就来！”

    “......”吴行知身影出现在醉汉身旁，一脚又将宁采臣踹飞出去。

    “你才死了。”他没好气的骂道：“你这书生，也不动动脑子，这种斗法是你能够参与进来的？就你这点儿力量，除了送死之外没有丝毫意义。”

    宁采臣庞大的象躯滚了几圈，迷迷糊糊爬了起来，一双巨大的眼睛瞪得浑圆，看着吴行知身上插满的利剑，不可置信道：“吴兄，你——”

    “你这都不死？”

    见吴行知面无表情，双眼冷冽的盯着他，他顿时打了个寒颤，象脸上面露出讪讪的表情：“不，小生不是这个意思......吴兄果然是高人，被插了几个透明窟窿已经如此精神，杀气逼人，小生的敬佩之心简直宛若黄河之水滔滔不绝，又如——”

    “闭嘴！”吴行知没好气的喝了一声，“你死了我也不会死。”

    他将注意力重新集中在身体上面，之前被刺中确实是意外情况，后面确实故意了。

    吴行知意识到与这能够分身的长剑周旋不知道要花费多少时间，这些长剑真假莫辨，飞得又快，虽然吴行知不惧，但是宛若苍蝇一般飞来飞去也是十分烦人，还不如干脆以身为剑鞘，诱使对方刺入，然后直接将对方困在身体之中，这样不管真剑还是假剑，一网打尽便是。

    当然，这种方法也只能吴行知自己用了，若是其他人，别说八九个窟窿，就算一个，也绝对归西了。

    刺入吴行知体内的长剑在吴行知罡气的震荡之下，一柄又一柄的化作细小剑气，只剩下穿胸而过的那一柄依旧还在兀自嗡嗡剑鸣着，吴行知也不客气，直接握住对方剑柄，凛然一笑。

    “小东西，插得我好痛啊。”

    长剑剑鸣顿时更加剧烈，疯狂挣扎着只想脱手而出，吴行知死死握住，哪里还会放对方逃离，见对方不老实，吴行知抬起手指。

    铛！！

    一个弹指直接击在剑侧。

    全力激发的罡气顿时让剑身宛若波涛一般扭曲折叠，吴行知不依不饶，继续弹指，直到剑鸣之声终于消失，剑刃之上的光芒黯淡了下来，这才停手。

    对付这种有灵的兵器，吴行知可不是第一次了，算得上是轻车熟路。

    他伸手摸向莫一兮背后的剑鞘，但是看到剑鞘上面可疑的污渍和油光，他犹豫了一下，朝着宁采臣招了招手：“书生，过来。”

    宁采臣还沉浸在吴行知被利剑传身却面不改色的震惊之中，见吴行知招呼，他战战兢兢的走了过来，仔细看了看吴行知身上的伤口，此时居然已经痊愈，顿时揉了揉眼睛。

    “吴，吴兄，你还是告诉我实话吧，放心，我扛得住。”

    “你不是......你不是人，对吧？”

