
　　她费了九牛二虎之力才将袁菲菲拉入地狱，结果……她竟然又亲自将袁菲菲送上了天堂。

　　见袁菲菲满脸羞赧，气得陈明珊快要一佛升天了。

　　但更令她生气的还在后面。

　　“我刚才和菲菲商量了下，决定择日不如撞日，今天我就去他家求亲，后天她就跟我回临安见我爷爷和爸爸妈妈，我相信他们都会对你非常满意。”陈珂铭突然开口道。

　　陈明珊：“！！！”

　　陈珂铭，你上辈子没见过女人吗？

　　你至于这么上杆子吗？

　　你能不能给我清醒点！

　　你知不知道你要娶的是一个什么样的女人！！！

　　可偏偏她当着袁菲菲她们的面不仅什么都不能说，还能笑脸盈盈道：“是吗？那可是真是太好了，没想到我哥哥最后竟然和我最好的姐妹走到了一起，看到你们这么幸福比我自己幸福都还要高兴！”

　　“真的吗？”袁菲菲满脸惊喜道。

　　“珊珊，你真的会祝福我和陈大哥吗？”她追问道。

　　刚才她有清晰的看到陈明珊眼底一闪而过的狰狞和扭曲以及不甘等情绪，但她无所畏惧，反正她最担心和惊恐的问题已经解决了。

　　“她要不祝福我们又怎么会把你介绍给你，净说些傻话！”

　　见陈明珊不说话，陈珂铭笑着将话接了过去。

　　“今天时间不早了，要不我们先去办正事？珊珊这边……”

　　“珊珊这边有我们照顾，你们尽管放心，我们不会让她出问题的！”李燕嘴快的将话接了过去。

　　刚才陈明珊的异样她们都有看在眼里，为了不让陈明珊再节外生枝，李燕决定和黄英、张娜都留下来贴身照顾陈明珊。

　　直到她的监护人回来。

　　“你们……”袁菲菲略有迟疑。

　　张娜道：“你不能光顾着自己幸福不管珊珊的死活呀，何况，我们今天本来就是来看珊珊的，哪有屁.股都还没坐热就走的？”

　　“你赶紧去办你的事，我们三个今天哪都不去就留在这里陪珊珊，省的她一个人在病房里太过孤单！”黄英也着急的催赶着袁菲菲。

　　见状，陈珂铭道：“既然这样，那就麻烦你们留在这里替我陪珊珊吃个晚饭，一会我会帮你们提前定好饭菜，你们只需要照顾好珊珊就行了，她这段时间身体不太好，导致她的情绪也不太好，要是有得罪的地方，你们多多包涵！”

　　“你也要照顾好我们家菲菲，我们家菲菲本来脾气挺好的，结果这段时间……哎，她要有做得不对的地方你也多多包涵！”

　　双方一番叮嘱后，彼此相视一笑，然后各自领着各自要照顾的人离开了。

　　路上，陈珂铭道：“你那几个姐妹对你真好。”

　　“我们从小一起长大，情同姐妹！”

　　“难怪呢，对了，你爸妈他们有什么禁.忌点吗？或许你大概跟我说下你家里的人性情，这样一会我见到他们也能更好的和他们打招呼。”

　　“我家……”

　　在陈珂铭的引导下，袁菲菲开始和他介绍起袁家的情况。

　　陈珂铭对袁家人有一定了解后便开始给袁菲菲介绍他们陈家的情况。

　　两人一来二去的就熟络了起来。

　　等陈珂铭的车子在百货商场停下来的时候，两人竟然有种意犹未尽的感觉，彼此互看一眼，有种心照不明的喜悦和激动以及前所未有的轻松和欢喜，当然更多是对未来的一个期盼。

　　可当袁菲菲下车看到从商场里面走出来的年轻男人笑脸顿时僵住了。

　　陈珂铭下车看到她的异样愣怔了下，眼睛顺着她的视线望了过去，然后不动声色的用身体挡住袁菲菲和李卫越的对视。

　　他的突然出现让袁菲菲收回了目光。

　　不等陈珂铭问，她便低声解释道：“那个男人就是我的前未婚夫，他旁边的是他现在的未婚妻，林瑶，和我们也是一个圈子的，只是她家世比我好很多！”

　　“我不在乎这些，我在乎的是你的人，再说，过去的都过去了，以后你有我，我会保护你的。”

　　陈珂铭犹豫了下，还是伸手将一脸脆弱的袁菲菲抱在了怀里。

　　这段时间袁菲菲太累了。

　　累到她有种随时可能会崩溃的感觉。

　　如今冷不丁被陈珂铭抱在怀里，她身体僵了下，但很快就缓了下来，并慢慢的将头靠在他的怀里，忽然她有种说不出的安全感，哪怕，她对这个男人并不了解，但她的直觉告诉他，他是可靠的，值得依赖的。

　　“袁菲菲！！！”突然一道愤怒的男声响起。

　　李卫越一开始看到袁菲菲心里还有些得意，等他看到身形高大伟岸容貌俊朗的陈珂铭后顿时僵住了。

　　不等他反应过来，他就被他们后面的举动深深的刺激到了。

　　虽然这段时间外界一直在传说袁菲菲男女关系混乱，但他内心里是不相信的也清楚袁菲菲不是那样的人，他确实也有想过和袁菲菲一起度过这个难过，可现实的压力还是让他屈服了。

　　他受不了身边朋友们打趣的眼神和猥琐的话语也受不了每天一回到家父母没完没了的念叨，特别是当袁菲菲答应和他翻云覆雨后，他心里的那种不对劲就更深了。

　　他有试过去克服心里的不对劲，可他每天一闭上眼就是袁菲菲在别的男人身下承欢的模样。

　　于是，他开始疏远袁菲菲，开始对她恶语相向，开始反感她没完没了的纠缠……他也只有在看到袁菲菲满脸痛苦时内心里才会有那么一刹那的平静。

　　可他没想到袁菲菲竟然这么快就找到了新男友，竟然还当着他的面和她的新男友拥抱！！！

　　那一瞬间，李卫越感觉自己头顶的绿光亮得刺眼。

　　他顾不上多想就冲了过来，伸手就要将袁菲菲拉开，却被陈珂铭反手给制服了。

　　“阿呀疼疼疼，你轻点，我的手要断了，袁菲菲，你是死人吗？还不赶紧把这个贱人给我拉开！”李卫越脸贴在车门上，双手被陈珂铭反钳在身后，嘴里发出痛苦的咆哮声。

　　林瑶早在李卫越丢下她冲向袁菲菲时就呆住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第477章免费阅读。https://xs.23sk.com 