    听到范进采取的策略居然是让百姓告状时，城中几位大佬乃至当事人朱鼐铉在内，反应都是莫名其妙，随即就觉得有些可笑。乃至在毕家兄弟被杀以后，还特意做了布置，准备应付官府发难的朱鼐铉忍不住笑出声来：

    “原来只是想沽名钓誉，博个青天名声而已。如果一开始就说清楚，不故作姿态的话，本王送他个名声又如何？现在来这套把戏，白白惹人笑话。色厉内荏，没什么可怕，大家各自做事，不用理他了。”

    最先反应过来的，却是张家的张四端。他一开始的看法和朱鼐铉差不多，觉得自己这些人对范进有些高估。看他眼下的作为分明就是被朱鼐铉吓破了胆，不敢再做什么，放告就是摆个姿态，给自己落个青天名声，最终什么也做不了。这种官员对于张家而言，其实都没有笼络的必要，包括一系列的计谋都没有用武之地。就在他准备面见张遐龄，商量修改计划时，却在书房门口停住了脚步。

    伺候张四端多年的老仆发现，自己的主人在这一刹那间面色竟然一变，额头上汗珠滚滚而落，人一动不动站在那里也不发出声音。目光中第一次有了惊恐之色，仿佛想到了什么非常可怕的事情。

    这种眼神过去只在张允龄这一代人身上出现过，张家这一代子弟生于富贵乡，虽然在商场上搏杀，但是毕竟背后有个强大靠山支撑。在生意场上不管输赢胜负，又或者与谁结怨，他们都犯不上害怕，更不会有这种神情。

    老仆人走近张四端，准备看看主人是不是发病或是有其他什么问题，却听张四端低声呢喃着：”若是这样……此人不能留，绝对不能留！”

    过了许久之后，他猛地一把抓住老仆的胳膊，厉声吩咐道：“马上让张升来见我，就现在！”

    山西，王崇古家中。

    几个年轻的女眷围着张舜卿说着闲话，这么个美丽而高傲的凤凰住进来，自然在王家女眷引发一些非议乃至嫉妒。但是家主王崇古与张居正交情莫逆，张舜卿在王家自然不用担心受到什么攻击或伤害，再者这位相府千金虽然骄傲但并不跋扈，社交手段比起普通大家闺秀更为高明。几番应酬下来，就靠着自己优雅的谈吐以及高明见识在王家上下落得一片揄扬，不但与王家当家老夫人相处融洽，这些年轻女眷里，也有不少人成了她的崇拜者。

    从举止到打扮，这些小姑娘都努力学着张舜卿的样子，不知不觉间成了迷妹。现在围在她四周听她讲自己丈夫的故事，全都听得两眼放光，津津有味。一个王家媳妇忍不住叹息道：“这位范姑爷倒是个难得的好男儿，只不过这样的男人不但大小姐看着好，其他人看着也好，男人又都是不让人省心的，一不留神就给你惹出点什么风波来。一个梅花老九就把大小姐气成这样，你这一走，还不知道又有多少不要脸的贱人贴上去。”

    “是啊，男人不能太惯着，还是要收拾的。”

    “四嫂这么说就不对了，夫为妻天，男人终究是一家之主，要给他面子。再说范姑爷人在官场，偶尔逢场作戏在所难免，只要不太过分，还是该睁一眼闭一眼，不要太过斤斤计较。”

    “嫂子这话不对，张家姐姐这么好，范姑爷就该一心一意，还在外面勾三搭四就是不该。姐姐这回就要多住些时日，好好教训教训他，让姐夫从此不敢再乱来，姐姐对吧？”王家最得宠的一位小女儿拉着张舜卿的手，讨好着这个偶像。

    张舜卿嫣然一笑，“妹子这话说的是，不管是为了教训他，还是为了妹子，我都要在这里多住一段时间才行。”

    另一个年纪略大的妇人道：“小妹这话随口说说，张家妹子别真的往心里去。大同那地方可是凶险得很，听说今年又不太平，搞不好要打仗。刀枪无眼，还是让妹夫早点过来，我们帮你骂他，让他给你赔不是，大家也就算了。万一弄到不可收拾的地步，对谁都不好。就算不提鞑虏，大同城里的藩王、边军，就没有一个省油的灯。当年阿舅督抚宣大的时候，听说也对这帮人头疼得很。妹夫年纪轻轻，就要和那些人周旋，一个不留神……就是要吃苦头的。咱们都是成了亲的女人，不能耍小孩子脾气，跟男人斗气归斗气，还是得为他着想。”

    “谢谢姐姐提醒，小妹心里有数。”张舜卿用手轻轻抚着一旁那位小小姐的纤手，目光看向窗外，视线透过层层深宅大院刺破云层，直抵大同。在天上云端，仿佛自己的心上人正骑在马上朝自己挥手微笑。于是她的脸上，也露出了笑容。那会心一笑的风姿，让几个女子全都生出自惭形秽之感，即便努力学习，与这位名门贵女之间，依旧有天差地远的距离。

    “我对自己的相公有信心，他虽然惹我生气，但是本事还是有的。我相信他在大同，肯定不会被藩王或是边军为难，肯定能立个大功！”

    大同城，巡按衙门内。

    沈三的脚步轻快玉面微红，呼吸略有些急促，语气也在微微颤抖。

    “东翁……这……这是第十九份状纸了。告朱鼐铉，全都是告朱鼐铉！这还没算上那些匿名状纸，如果加在一起，不下八十份状纸。”

    范进看他一眼，“几张状纸而已，不至于成这样吧？你在上元办公时，状纸见得也不少啊。”

    “可是不一样啊。这是告藩王的，凤子龙孙天潢贵胄，又是那么个横行霸道的人，过去谁敢告他？这些有名字的基本都是宗室，还有两个是本地的乡绅。”

    说到这里，沈三的精神微微有些黯淡。这两个乡绅的情形其实跟沈父差不多，都是有功名，但是没什么太大的权柄。与沈家比起来，这两家条件要好一些，自己有些田地，城里还有些生意，虽然没有什么大的靠山，但是日子起码过得去。

    其中一家是自己的田地被强行算成藩王田地，衙门里的白册莫名其妙就改了，让一个举人功名的员外，莫名变成了佃户。虽然不至于真的要去田里劳作，但是田骨被人拿走，依旧窝了一口气。另一个更惨一些，女儿只是出嫁时，被朱鼐铉抢了花轿，受辱之后悬梁自尽，衙门又不肯受理官司。

    这种小乡绅的遭遇与沈家颇为接近，沈三见景伤情，倒也是正常反应。范进拍拍他的肩膀：“我知道你在想什么，大同这种地方文教不昌，人们畏惧武力而不是制度规则，再加上藩王本就不受王法约束，出现这种事非常自然。宋国富不过一盐商，虽然富可敌国，但也不具备挑战秩序的资格。等到此间事了，我会为你报仇的。”

    “谢东翁。学生想的不光是这些，而是在想，当初爹带我们到江宁，就是为了告状，结果中了歹徒埋伏，惨遭屠村。如果当时扬州也有一个东翁这样的官员，我们全村人就不会死。官府放告是常有的事，可是真正能为民做主的却不多，结果就没人相信官府，也不愿意相信衙门出的告示。”

    “我这可不是放告。而是让百姓申诉，换句话说，就是告诉百姓，我这次会为他们做主，让他们把自己受的委屈说出来。”

    这年月的人还不知道公诉的威力，也不知道忆苦与简单的喊冤之间，存在巨大差异。即便跟随范进一段时间的沈三，对于这里面的关节也不是非常名表，只是大概摸到一点门径，还不能看到其中紧要。

    范进道：“这个天下最有力量的人，并不是帝王将相，而是老百姓。就算九边这种地方，不穿盔甲的百姓也远比穿盔甲的武人为多。他们平时看上去是最容易欺压，最容易压榨的对象。实际上他们身上所蕴藏的能量最强，一旦爆发开来，便是山崩地裂天地倾覆的局面。真到了那时候，不管是边军还是其他什么军队，都已经挽回不了局面。很多人会死，包括我们在内，整个朝廷也会被倾覆，那种结果是我不想看到的，也不想我的子孙经历。所以我从上元开始，努力做的一件事，就是把这股力量导入于国有利的方面，不让他们以朝廷为敌。”

    沈三道：“东翁是说这次也是？”

    “没错。这次我就是把民众的力量吸引出来，给大同的人看。让他们摘掉，老百姓不是刻意随意欺负的，一旦百姓群情激愤，后果就是这么可怕。我已经安排人，把状纸上的内容进行宣讲，让百姓知道朱鼐铉都做过什么。这些人本来就恨他再加上官府的引导，这股力量就会指向代王府，让代王府以及朱鼐铉知道后果有多严重。而这股怒火被引导出来，未来一段时间内，他们就不会恨朝廷，可以安心耕种田地，做工经商，不要想着去谋反搞破坏，这个天下就有几日太平。”

    沈三道：“也就是说，原本这股能量是引而不发，一旦到了发作之时，就是山崩海啸。结果现在东翁提前把这股能量引发出来，让它的威力大打折扣，只能小打小闹地造成一点影响，不至于妨害大局。将来再想积累出那么大的能量，又要是百年以上的时光？至少这段时间内，这里就不用担心了。”

    “孺子可教。我帮助江陵相公在全国推行新法，本质上也是这个意思。把民愤进行疏导化解，让谋反乱世的种子尽量消失，不消失也让它无力，百年之内，刀枪入库干戈不兴，就是我最大的成就，我的子孙可以安享富贵，不用一刀一枪去搏出身，我就安心了。至于百年之后，就看是否有能人再出，再把这股力量消耗干净。不过那时候的事，就和我无关。人就是这么多寿命，总想着千年百年以后会如何，太累了犯不上，还是先顾眼前。”

    沈三听得入迷，目光有些迷惘，直到范进的手在他头上敲了一记，才回过神来，尴尬一笑道：“学生失礼了。”

    “没关系，这些话你不要对别人说，自己好好消化，如果将来有机会做官，就按这个方法做事。”

    “不……沈三不能……学生是说沈三不会离开老爷身边，一生只做幕僚，不会做官。”沈三深吸一口气，脸色微微泛红，连忙岔开话题道：“如果这股火用在扬州？”

    “十个宋国富也扛不住。当今天下消息闭塞，很多时候朱鼐铉做的事，外地人都不知道。即便是大同城里也是一样，我在这边杀毕守忠，也许几条街以外的人就不知道毕守忠是谁，也就谈不到好坏。朱鼐铉为非作歹的名声大，但是具体做了什么，知道的人不多。所以人们对这个坏的概念很模糊，仇恨就不那么强。现在我把一切说出来，让大家感同身受，直到原来朱鼐铉是这样行事为人。他今天可以对这些人坏，明天就可以对自己这样，人们才会真的恨他、怕他。”

    “如果是在正常时候，人们大多是怕多于恨，在大同这种地方，很可能产生一种反效果，就是大家认为斗不过他，反倒按他的命令行事。严刑峻法的用意，也就在于此。不过眼下大同有我这个巡按，而且我摆明了要和朱鼐铉斗到底，这些人的恨就会战胜怕，这股力量就会暂时为我所用。当然，这也需要引导，否则的话，就是空有蛮力不会使用，也没多大效果。”

    沈三道：“张铁臂他们就是去做这个了？”

    “这混账连续搞砸了两件事，差点害死嫣红姑娘，如果连这点事都做不好，那还要他做什么？他是跑江湖出身，跟普通百姓打交道，煽动舆论这种事算是拿手好戏，这事应该能做。再说这也算个演练。”

    “演练？”

    “是啊，第一次做，难免有的地方想不周全，在这把所有不足的地方找出来，予以改正。将来在扬州，才能用得好。”

    沈三呼吸越发急促，忽然跪倒在地道：“学生谢过东翁大恩大德，粉身碎骨也难报万一！”

    “好了，有话起来说吧，跪在这里算什么。”

    这时恰好范志高来通禀，大同知府衙门的人前来拜访，沈三趁机离开，回到自己房间里，把父亲牌位抱在胸前大哭，又不知在念叨着什么。

    书房里，知府衙门的人已经到了，乃是一位上了些年纪的书办，等到见面之后那书办忽然跪倒在地道：“下役今日前来，并非公务乃是私事。道长的放告，是只对百姓，还是官民人等都可上告？”

    “有区别么？”

    “有。若是道长只允许百姓上告，想做个清官，得个好名声，下役今日前来，便是自首。这些年下役任职户房，收受好处近千两，或许道长可以再请一次尚方剑。如果道长允许官民人等上告，那么下役今日冒死前来，就是来喊冤告状的，要告待袭代王朱鼐铉！”