    “皇家马德里今天排出的阵容还是他们最擅长的4-3-3阵容。”

    “门将1号库尔图瓦，这个赛季库尔图瓦的表现非常的稳定，是皇家马德里能够获得联赛冠军和走到欧冠决赛的关键人物。”

    “后防线上，瓦拉内和拉莫斯搭档中后卫，两个边翼卫分别是左边卫马塞洛，右边卫奥德里奥索拉。”

    “中场方面，卡塞米罗坐镇后腰，伊斯科和德布劳内形成双前腰的站位。”

    “前锋方面，本泽马居中，哈兰德居左，巴西小将维尼修斯居右，这一套前场三叉戟组合，是本赛季皇家马德里的常规配置。”

    “皇家马德里的这套阵容，也已经演练了一个赛季了，在这场强强对话中，不知道这两支球员谁能够笑到最后，捧起本赛季的欧冠奖杯，就让我们拭目以待吧！”

    今天的温布利大球场，分外的喧嚣。

    虽然李明宇已经在这座球场上赢下了三个冠军奖杯，但是今天，当他再一次踏入这个球场的时候，他的心跳还是忍不住的加快了。

    欧冠决赛啊！

    这是很多球员一辈子都无法企及的高度。

    有无数的超级球星，一辈子都没有拿到过欧冠的冠军。

    博格坎普，伊布拉希莫维奇，马特乌斯，坎通纳，罗伯特巴乔，布冯……

    当然，这个名单上还有两个最耀眼的明星。

    罗纳尔多。

    没错，就是那个巴西的外星人。

    他的职业生涯中，缺少了最重要的一座奖杯，就是欧冠的冠军奖杯。

    其实，罗纳尔多职业生涯中，连欧冠的决赛都没有打进过。

    排在这个榜单第一名的那个人，自然是那个阿根廷球王了。

    马拉多纳，在他的职业生涯中，也没有机会触碰到欧冠冠军的奖杯。

    可见，欧冠冠军奖杯获得的难度有多高。

    李明宇本来在上个赛季是有可能代表巴塞罗那进入到最后的决赛的。

    可惜一次重伤，不但毁了李明宇的欧冠冠军梦，也毁掉了巴塞罗那。

    这个赛季，李明宇离开了巴塞罗那，加盟了曼城队，重新开启了自己的欧冠之路。

    终于，在今天，李明宇踏上了自己梦寐以求的欧冠决赛的赛场。

    这一刻，李明宇根本无法抑制住自己内心的激动。

    这是曼城队连续第二年打入到欧冠的决赛了。

    不过，上个赛季的决赛简直不堪回首。

    曼城队所有的球员都憋着一口气，打算在今天这场比赛中一雪前耻，争取拿到俱乐部历史上第一座欧冠冠军奖杯。

    在球员通道中，身穿蓝白色球衣的李明宇和身穿黑色球衣的拉莫斯并肩站在一起。

    有消息称，拉莫斯并没有选择和皇家马德里续约，也就是说，这个赛季结束之后，拉莫斯就要离开皇家马德里了。

    从2005年加盟皇家马德里以来，拉莫斯一步步的成为了皇家马德里最可靠的后防中坚，成为了球队的队长，也是皇家马德里球队的灵魂人物。

    拉莫斯选择不续约，也引起了皇家马德里球迷的讨论。

    不过，拉莫斯的脸上并没有任何的表情，眼神中带着一丝坚定。

    他希望用一个欧冠冠军奖杯，来作为自己离开皇家马德里的礼物。

    这个时候，球场上非常的热闹，毕竟是一年一度的欧冠决赛。

    球场上，两副巨大的双方球队的队标占据了两个半场。

    球场的中央则是英格兰最负盛名的Blossoms乐队。

    在比赛开始之前，一场音乐狂欢是不可避免的。

    十多分钟之后，表演结束了，全场球迷给与了热烈的掌声。

    这个时候，镜头来到了场边，给到了两个彬彬有礼的西装男的身上。

    现场的球迷的欢呼声更大了。

    听到大家的欢呼声，这两人非常绅士的向着四周挥了挥手。

    左边这位，是目前乌克兰国家队的主教练，前乌克兰著名球星，乌克兰核弹头，安德烈·舍甫琴科。

    右边这位，是目前格拉斯格流浪者的主教练，前利物浦球星，红军永远的队长，史蒂文·杰拉德。

    这两人，就是今年欧冠决赛的大使。

    两人对视了一眼，从他们身后的展台上，将欧冠冠军奖杯，大耳朵杯举在手中，走向了球场的中央。

    他们向着全场球迷展示着大耳朵杯的魅力。

    全场球迷全体起立，为这座让所有球员都为之魂牵梦绕的奖杯鼓掌和欢呼。

    在看台上，一位身材微胖的女子放声高歌欧冠的主题曲“踢巴萨”。

    这位女子正是英格兰非常有名的流行歌手阿黛尔。

    阿黛尔的美妙的声线，将这首欧冠主题曲唱的更加的仙气飘飘。

    伴随着阿黛尔的歌声，代表着双方球员可以入场了。

    “伙计们，可以进场了！”

    46岁的意大利人达尼埃莱-奥尔萨托是今天的当值主裁判，他的团队都是来自意大利的。

    这也是他第二次执法欧冠的决赛。

    消瘦的面孔，严峻的表情，竟然有一种意大利名哨科里纳的感觉。

    跟随着主裁判的步伐，双方球员牵着球童的手从球员通道中鱼贯而出。

    主裁判达尼埃莱-奥尔萨托将放在中间的比赛用球拿在手中，迈开大步走向了球场的中央。

    双方球员在球场的中央一字排开，小球童一个个表情激动的站在他们的面前。

    阿黛尔的歌声结束之后，双方球员冲着全场球迷一起鼓掌，感谢球迷的到来。

    作为主队的曼城队身穿着他们蓝白色的传统球衣，从球场的左侧向着右侧进攻。

    而穿着黑色客场球衣的皇家马德里队则是从球场的右侧向着左侧进攻。

    欧冠决赛，一触即发。

    所有的球迷都屏气凝神，等待着比赛开始的哨声。

    “哦，我们看到了李明宇现在所站的位置，确实跟之前他的位置不太一样了，稍稍有些靠后，他站在了后腰罗德里的身边，看来今天李明宇的位置应该真的就是后腰了。”

    “看来，瓜迪奥拉是吸取了上赛季欧冠决赛失利的教训，但是将李明宇放在这个位置上，是不是会让曼城队的进攻受到一定的影响呢！”

    “好，比赛开始了，让我们把目光投入到比赛中去吧！”

