    一颗三勾玉，瞳力就已经达到了一种夸张的程度。

    那旋转的三颗勾玉，好似取代了世界本身，在不断放大中，充斥着一切的视野。

    “成为我的傀儡吧，小鬼。”

    斑冷漠开口，动用体内所剩无几的查克拉，打算用幻术控制住玄逸。

    对他来说，这很简单，他可以用一个眼神控制一头尾兽，更何况是区区一个小鬼。

    巨大的瞳力化作了幻术，轰然中涌进了玄逸的身体。

    “现在，要先弄清楚这小鬼察觉到了多少……嗯？”

    忽然间，斑的动作一顿，脸上露出了深深的惊愕之色，他的一丝查克拉，携带着他的一部分精神，直接进入到了一个……

    巨大的昏暗世界中。

    一尊恐怖无比却又模糊不清，让人完全无法看清的大家伙，正半睡半醒间，俯瞰着如蚂蚁般渺小的他。

    “有点像封印尾兽的时空间，可这小鬼体内怎么会存在着这种东西……是特殊通灵兽？某种妖魔？或者是心灵的具象化物？查克拉聚集体？”

    斑已经恢复了自身苍老无比的原本形态，此时一脸惊异地抬头看着。

    迅速进行着比对。

    忍界中，的确存在着很多稀奇古怪的东西，比如漩涡一族的死神，还有邪神之类的存在。

    第一印象，斑认为眼前这个活物，应当是这些鬼东西的一种。

    可很快，斑的脸色就阴沉了下来：“不，不对，这东西身上的某些特质，不亚于我的外道魔像……”

    外道魔像，可是十尾的驱壳！

    这个时候，斑的瞳力依然在滚滚袭来，这成功吸引了这头庞然大物的注意。

    呼！

    哥斯拉无意识中张开了嘴巴，恐怖的吸力引发了一场可怕的飓风，然后……

    斑被一口吞了。

    噗呲！

    外界，斑的身形一阵扭曲，出现了不稳的征兆，精神都受到了创伤。

    “……原本这具身体，爱惜一下的话还能维系两个月的寿命，现在只剩下几十分钟，一头吞噬精神和查克拉的怪物吗，看样子似乎不下于尾兽……”

    斑坐在床上，感受着自身急剧崩溃的态势，缓缓移动目光，冰冷地注视着玄逸。

    自始至终，玄逸都保持着平静的态度，安静等待着。

    “小鬼，刚才那是什么东西？”斑直接问道。

    “哥斯拉，前辈，那是我的伴生兽，哥斯拉。”玄逸微笑道。

    “伴生兽，哥斯拉……一体两面，原来如此，看样子你成为了一个类似于人柱力一样的家伙。”

    斑揣摩着这个词汇，他从来都没有听说过。

    要是剔除那股隐隐跟外道魔像很像的特质，区区一头不知名的巨兽，斑根本就懒得看一眼。

    这样的巨兽，虽然不知道实力有多强，但他自信自己要是处在巅峰时期，一只手就能吊打。

    须佐能乎见过伐？打尾兽跟打儿子一样，懂？

    “跟外道魔像的特质很像，却又不是查克拉聚合体，而是某种真实存在的活物……”斑眯着眼睛思索。

    “不愧是前辈，这都没死，我对您越来越感兴趣了，不知道您找带土有什么事情，说不定我能帮上忙。”

    玄逸始终都不卑不亢地站立着。

    跟外道魔像很像？那当然像了，外道魔像是神树的驱壳，本质上是一种植物。

    而他体内的哥斯拉，自从出现了一丝丝苏醒的迹象后，玄逸就已经初步跟这头哥斯拉建立起断断续续的不稳定精神联系，经过一顿推测，基本确定了自己体内的这头哥斯拉，究竟是哪个了。

    老虚哥斯拉，或者叫行星哥斯拉。

    就是那个独一无二，将包括人类在内的三个宇宙文明全部驱逐，一己之力改造了整个地球的生态环境，让整个地球的万事万物，都因它而活，让亿万生命，都因它而存在的……最强哥斯拉！

    就是那个，曾跟跨次元降维而来，有史以来堪称最强的黄金王者基多拉，展开过短暂交锋的300米高的恐怖个体。

    跟其他哥斯拉相比，老虚哥斯拉不只是实力上恐怖，对决过的基多拉，都强悍到了匪夷所思的程度。

    老虚的特殊更体现在它的出身上。

    其他所有版本的哥斯拉，史前泰坦巨兽出身也好，海洋生物疯狂进化而来的也好，都可以归类到“动物”一类，

    老虚哥斯拉就比较厉害了，它特么是一株植物。

    而且还是一株能走能跳，能思考，能分裂亚体，能体内核聚变，能体外放射无尽辐射云，能张嘴放大招的……植物。

    见过这种比动物还动物的植物没有？哦，忍界里就有一个类似的，十尾神树。

    “真是有趣的小鬼，面对我，你应该感到敬畏和恐惧，而不是主动凑上来，我规划的舞台上，并没有你的位置。”

    斑冷漠地开口。

    玄逸走上前去，微笑着将斑给按下去，细心盖好了被子，道：“那个白色东西的细胞，很像是传说中初代火影的木遁身体细胞，再考虑到您写轮眼中的强大瞳力……虽然很荒谬，但您大概就是传说中的宇智波斑吧？”

    “现在没有我的位置，将来也一定会有的，不试试怎么知道呢？一切能追逐到永久和平的可能，我都不会放过，我自己正走在这条路上……”

    “永久的和平……贪婪的小鬼，等你活下来再说吧，现在，我时间不多了，把带土带过来。”

    斑深深看了玄逸一眼，心中的杀机没有任何的消减。

    这个体内有着奇怪通灵兽的小鬼，只怕不容易扭曲意志，像带土那样的傻子是极少数。不过，也许同样是个有趣的工具……

    玄逸略微点头，走出了房间，分出数个影分身，去寻找带土的下落。

    “和平，在这个充满了纷乱和杀戮的忍界中，真是一个悲哀的词汇，斑的方法注定失败，还被反手掏心窝子，成为了辉夜复活的驱壳……”

    玄逸轻笑一声，忍者这种东西，自诞生开始，一路发展到现在，短短千年的光阴就已经让忍者走上了一条血腥且无法回头的道路。

    属于忍者或者说六道仙人的道路失败了，那倒不如换一种全新的道路。

    一种，迥异于忍者的，甚至迥异于大筒木一族的，充满了未知的道路。

    “如果是我来主导的话，也许可以做到。”

    玄逸随手摸了摸肚子，站在原地，耐心等待着。

