    和韩伶夏通完电话，沈听眠整个人都神清气爽了些，就是膝盖处总是隐隐作痛，走路都是一瘸一拐的。

    洗漱过后，午饭沈听眠是在房间里用的，从章叔的口中得知，顾寒筠早上就出门了。

    沈听眠扬了扬眉，想着昨天晚上的零碎记忆，最深刻的无非就是她在摔倒时，顾寒筠将她抱回房间的画面了，眼底瞬时染上明媚的笑意，唇角也弯起抹令人赏心悦目的弧度。

    “章叔，我晚上想吃鱼，清蒸的最好。”沈听眠略微思忱了会：“我看这段时间顾寒筠也挺辛苦的，今天周末都还要加班，你给他煲个鸽子汤补一补吧！”

    站在一旁的章叔闻言，脸上不禁洋溢起慈和欣慰的笑：“是，我下午就去买食材回来，筠爷若是知道您那么关心他，肯定会很高兴的。”

    沈听眠笑了笑，并没有接话，继续吃自己的饭。

    用过午饭后，章叔把碗筷撤了下去，沈听眠抱着手机在微博刷了下关于暮雨蓁蓁和向日葵的事情，但并没有特别多的收获，就去问了下黎雁。

    黎雁知道的也不多，只是说，暮雨蓁蓁上本书《你的声音似我心》在签约出版的时候，和七喵的那本《甜心与你》同是向日葵网站的金榜第一，但在销量上，暮雨蓁蓁要比七喵的高出一些，可在他们公司年会颁奖的时候，宣布奖项排名的时候，七喵的书却突然获得了暮雨蓁蓁该得的其中一个奖项。

    而加剧她们两人关系彻底破裂的是，他们两本书同时签约出版，在签书会前也不知道发生了点什么，暮雨蓁蓁签书会没有去成，向日葵后来还把暮雨蓁蓁网上连载书给下架了。

    这样听来，这事情就变得有些微妙了。

    这件事情，向日葵保密工作做的很到位，怕是除了当事人和内部的一些编辑们，其中内心外人怕是想知道都难。

    以暮雨蓁蓁目前的知名度还有微博的粉丝量，以及她的文风和文笔，来雀聆也确实是如虎添翼，但有些东西还是要搞清楚，免得到时候发生一些没有必要的误会。

    和黎雁聊完，沈听眠也细细琢磨了下，也没着急和暮雨蓁蓁联系，而是先把韩伶夏给她发过来的暮雨蓁蓁新书文案。

    如韩伶夏所说，这个言情故事系列现在确实挺受欢迎的。

    说到契约婚姻……

    最直观的不就是她和顾寒筠吗？

    沈听眠那张娇俏的脸皱了起来，乏味的咂了咂嘴，心情有些复杂。

    最后也没什么心情去想工作的事了，就拿着平板追起剧来了，在床上一躺，就是一整天。

    直至傍晚，暮色降临，沈听眠才从床上爬起来，拖着她那条老寒腿颤颤巍巍的往楼下走，正巧，一抹颀长挺拔的俊影从廊芜下走进屋内，隔着客厅，两人在空中四目相视。

    沈听眠微愣，悬在半空中的腿险些没站稳，身子也趔趄了下，还好她眼疾手快抱住了扶手才稳住。

    不然，真是要在本就不利索的腿上雪上加霜了。

    “你今天回来得那么早呀？”

    站在玄关处的顾寒筠在看到她站在楼梯上趔趄的那一下时，心顿时提到了嗓子眼，腿往前迅速迈了两大步，拿着外套的手也稍稍抬起作势要扶，看她最后稳住，才显然松了口气。

