    一看到就要吐......

    江筱吐了口浊气。

    “这么一直闷在屋里也难受啊。”

    “那没有办法，我最近都是请假，这扇房门都出不去，别说上班了。”崔真言说道：“这段时间父亲那边正好事情多，我却不能帮上忙，实在是愧对于他。”

    江筱看着他那个伤口，一时间竟然不知道要说什么。

    “江筱，你也不用太担心了，这伤，治得好就治，我也很配合，要是治不好......”崔真言低低一笑，有些认命，“那也没办法。我只是希望你不要把我伤口的实情告诉我母亲，我怕她受不住。”

    他是为了崔夫人的病，去请陈宝参回来，所以才会受这伤的。

    要是他真的治不好，他担心母亲会受不了。

    江筱抿了抿唇，说道：“哪有治不好的，不过就是一个外伤，你放心吧，不过是多费些时间，肯定能治好。”

    崔真言听到她这话蓦地笑了起来。

    崔将军是个直性子，陈大夫也是本着对伤实话实说的态度，两人平时说的话虽然都不算是绝望，但是听起来就让人觉得这伤真的很难治得好了，这段时间以来崔真言的心里实在不好受，沉重得很。

    再加上妻子一看到他的伤口时的那么一种反应，也让他觉得很有负担。

    只有江筱这么一句话让他觉得如一缕阳光，驱散了他长久以来的沉闷和绝望。

    他毕竟是个大男人，这种情绪还能够控制得住，从来没有流露出来，但可能这样反而让他觉得更加难受。

    “真的吗？你觉得真能治好？”

    江筱想也不想地点了点头，“当然能治好，你这肯定是受伤的时候伤口感染到什么病毒了，也不是什么大事，反正你要是多请一段时间病假，单位还能把你开了不成？安心治疗吧，这伤口看着可怕而已，又不是什么恶性的瘤啊癌啊。”

    她说得这样轻描淡写，崔真言果真就觉得心头的沉重一下子被搬去了很多。

    “那我就听你的了？”

    “嗯，听我的。”江筱说道：“我们可能是一直没能找到对症的药，毕竟是第一次看到这种伤，但是总能找到药的，崔C长你别着急啊。”

    “行，我不着急。”

    “我再看看你的伤。”

    江筱说着，凑了过去，仔细地看着他的伤口。

    崔真言心里不知道是什么滋味。

    他的妻子都不敢凑得这样近的，而且一进这屋子闻到味道就会呕呕呕地干呕，也看不得他的伤口，没有想到江筱竟然能够凑得这么近来观察。

    “不包扎的话，会不会更容易感染？”江筱退开了，问陈宝参。

    “有这个可能，但是包扎的话崔C长疼痛难忍。”

    “吃止痛药啊。”

    “止痛药已经吃到有些抗药性了，这也不能一天从早吃到晚。”

    “吃了那么多？”江筱愣了一下。

    陈宝参说道：“要是包扎上，止痛药只会对他有三个小时的药效，三个小时一过他又得吃了。”

    这么严重？

    江筱皱了皱眉，想了想说道：“那我先从止痛药入手吧，治好伤肯定还需要一段时间，总得先把疼痛解决了，崔C长也比较能够坚持下来。”

    