    别人不知道，张悬对这几个学生的感情，他一路跟过来，可是知道得十分清楚。

    为了陆冲，只身挑战一个王国；为了赵雅和王颖，出言威胁一方大势力；为了魏如烟，甘心赴险……

    师生之情，堪比日月。

    刘扬如果真的出事，可以预见，自己这位少爷绝对会直接冲到青源皇宫，不闹得天翻地覆，决不会罢休。

    “怎么办？”

    脸上露出焦急之色。

    对外声称少爷闭关，但他知道去了很远的地方，短时间内根本回不来。

    在这期间，刘扬出了事，回来肯定会将他的皮都剥了。

    “多谢楚翔公子告知，在下铭感于内，我现在就去禀报少爷。”

    详细询问了一遍，知道了情况，孙强对楚翔抱了抱拳，转身向回走去。

    时间不长，来到了周殿主的住处。

    “……事情就是这样的，还望殿主能够派人随我一起去皇宫救人！”

    将知道的消息详细说了一遍，孙强道。

    “去皇宫救人？”周殿主迟疑了一下：“这牵扯战师堂、名师堂和地方势力的关系，我虽然可以派战师过去要人，但是……很容易激发矛盾！需要提前上报的名师堂，上报到总部才能作出决定。”

    “上报名师堂、总部？”

    孙强皱紧眉头。

    刘扬被关在里面，具体什么情况谁都不知道，多耽误一天就是一天的危险，如果再走流程的话，一旦出了事，谁负责的起？

    就好像当初他被关，就吃尽了苦头。

    “战师堂的战师，相当于帝国的军队，想要动用，必须有名师堂的手令！我也没有办法……你先别忙着急，刘少是张师的学生，楚天行想必不会胡来……”

    周殿主安慰了一句。

    不是他不愿意帮忙，而是派出战师去帝国皇宫要人，就等于撕破脸皮，责任之大，就算他是一殿之主，也无法抗衡。

    如果堂主在这，或许能够作出决定，可惜堂主偏偏不在，一旦引发出巨大矛盾，别说他殿主的身份，就算是战师的身份都有可能被剥夺干净。

    战师，名师职业的重器，不是随便就能动用的。

    如果人人都为了自己的私事动用，名师堂还有什么资格号令天下？

    “既然你不同意救人，我自己想办法！”见对方各种顾虑，孙强脸色铁青，一摆手转身离开。

    对方有各种顾虑，那么他就用自己的方法来解决这件事情。

    离开周殿主的住处，很快来到战师堂安置毒师的地方。

    “恩公！”见他来到，毒殿的众人全都满脸欣喜的迎来上来。

    许长老更是充满了感激。

    如果不是眼前这位，他们可能早被忠青王活活折磨死了，更别说成为战师，行走在光明之下！

    “嗯，我这次过来是想找你们帮个忙！”没有任何遮掩，孙强直接说出了自己的目的。

    以他的实力去皇宫救人，肯定是不可能的，只能借助其他人的手。

    而这些毒师，不知什么原因，对他十分尊敬，心甘情愿的听从吩咐，最是合适不过。

    “恩公请讲，只要我们能够做到，粉身碎骨，在所不辞！”

    诸多毒师目光炯炯的看了过来。

    修炼了祖师传授的毒功，众人的实力，全都有了极大的进步，尤其是许攸许长老，此刻，已然达到了圣域三重。

    实力精进倒是其次，最主要的是对毒的理解和用法，更胜一筹。

    只要毒的级别足够，元神境强者过来都能斩杀。

    “先别着急答应，我说完了，你们再考虑。”

    见对方直接答应下来，孙强摆了摆手，接着道：“是这样的，刘扬小少爷，被青源皇帝抓走，我希望能够借助你们的手帮忙把人救出来！”

    很快，孙强将自己的想法说了一遍。

    “去青源皇宫救人？”

    “这位狗皇帝，包庇忠青王，一看就知道不是什么好东西！”

    “敢对刘少下手，明显是不将恩公放在眼里，需要我们怎么做？”

    “要不要我们将整个皇室的人全部毒死？搅他个天翻地覆！”

    听到孙强的要求，毒殿的所有人全部炸开。

    没有一个推辞，更没有拒绝的。

    恩公的事比他们的命都重要，更何况他们本来也不是名师，没有什么规则上的桎梏。

    “很好！”见这群毒师没有丝毫迟疑，就答应下来，孙强点了点头，满是感动。

    不知为何，这群毒殿的人对他有特殊的感情，一见面就尊重异常，更重要的是，如此危险的事情直接答应，没有丝毫畏惧……

    这恐怕……就是人格魅力吧！

    少爷这么厉害的人，对方都没那么尊重，反倒对自己恭敬有加，单凭这点就可以看出，在毒殿众人的眼里，自己果然卓尔不凡，英勇无敌。

    “那咱们就商议一个策略，准备动手吧！”

    满是自豪，觉得自己终于有了王霸之气，孙强大手一挥。

    尽管这么多毒师同时出手，战斗力不凡，但毕竟对方是封号帝国的皇室，更加可怕！

    硬冲过去的话，可能还没见到刘扬，就已经全军覆没了，必须详细筹划。

    “当初被忠青王灭族，是因为在深夜，所有人都休息了，而且没有防备……并不是说我们毒师好欺负！”

    许攸眼睛眯了起来。

    灭族之恨不可能消减，动手的人，虽然听从了忠青王的命令，而实际上，却实打实的是青源帝国的士兵，更是这位楚天行赋予的权利。

    所以在他们心中最大的仇人正是这位皇帝陛下。

    本来就有仇恨，再加上连恩公的人都受到欺负，如何能放过？

    “恩公，当初忠青王给了我们很多药材，让我们炼制清风散，这些药材足够炼制整整十吨的！”

    一位毒师走上前来：“当时被他们抓住，一心求死，虽然没有炼制，但是药材却放在了储物戒指之中带了过来，这些天，我们学习恩公传授的毒功，有空的时候也炼制一二……凝练了不少，都达到至尊级别！如果我们真想去皇宫救人的话，可以使用这个……”

    “至尊清风散？”孙强愣了一下。

    对于毒药他一窍不通，这个名字听都没听过。

    不过身为恩公，又是众人心目中的大高手，怎么可能说自己不知道！

    眉头皱了皱，道：“一共有多少？”

    封号帝国皇室的防卫可想而知，如果数量少了，不可能成功。

    “数量上，恩公不用担心，足有500多斤！”这位毒师笑了起来。

    他们这么多毒师学习了祖师留下的绝学，没其他方法练手，刚好有这么多药材，自然就随手炼制了。

    “500多斤？”嘴角抽了一下，孙强满是震撼。

    就算对毒药了解的不多，却也知道，这东西基本上都是按钱计算，几钱就能毒杀一大片强者了，500多斤……想想都觉得恐怖。

    “清风散，无色无味，可以随风而飞，只要趁着黑夜，撒入皇宫之中，没有人能够逃脱！”

    许长老道。

    “那好，就这么决定了！半夜动手……”孙强本来是个天不怕地不怕的人，既然对方都准备好了毒药，先救人再说。

    又将计划详细推敲了几，众人觉得没有任何问题，这才原地休息，养精蓄锐。

    很快到了子时。

    一群毒师在孙强的带领下，同时站起身来，悄悄离开了战师堂。

    他们已经被战师堂收编，再加上有张师的这位管家，亲自出面，并未引起其他人的注意。

    趁着黑夜，快速潜行，时间不长就来到了皇宫逆风的一侧。

    路上有不少巡逻的护卫，以及守护宫墙的兵士，还没反应过来，就被这群毒师当场毒翻，甚至连传递消息的机会都没有。

    “好了，就在这里吧，风虽然不大，但位置足够高，足可以将药粉全部扩散到皇宫……”

    转了一大圈，找到了最合适的地方，身为七星毒师的许长老，左右看了一圈，确定好了位置。

    他们的目的是青源皇室，不能因为救人伤及百姓，所以，位置一定要选好。

    “嗯！”

    众人同时点了点头，各自悬空飞行，站好了位置。

    哗啦！

    手掌展开，将毒粉挥洒而出。

    至尊清风散随风飘扬，缓缓向皇宫落了下去，没有引起任何人的察觉。

    尽管皇宫拥有诸多阵法，那也是针对进攻才会运转的，平时的时候就算是封号帝国皇室也没奢侈到时刻保持运转。

    再加上清风散可以从毛孔渗入，只要呼吸无法抵挡。

    正因如此，当初才会被异灵族人杀了个措手不及，死伤无数。

    连战师堂，陡然遇到，都差点全军覆没，更何况正在熟睡的皇室众人。

    毒粉慢慢飘飞，时间不长，空中的众人就看到皇室里的护卫，一个接一个的倒在地上，全部失去了知觉。

    清风散只能让人短时间内没有战斗力，并不会致命，至尊级别的威力虽然更大，不过也只是多昏迷几个时辰罢了。

    “好了，全都晕了，咱们现在直接去找那个狗皇帝！”

    毒粉撒落，大概一炷香的时间，许长老神识扫了一遍，这才点点头道。

    “好，先把这个狗皇帝抓住阉了！”

    孙强目光一寒。

