    此刻，天域之内，俊美如玉的男人坐于主位之上，大殿中央有几个侍从此刻正是半跪在地，其中，一个居于首位的人，便是在此刻禀告道：“启禀大人，域内所有妖族已经尽数清理完毕，还请大人指示。”

    下方侍从禀告，而旋即，一个身形窈窕的女子便是从一处出来，对着他们道：“既然都已经解决了，那就退下吧，但还不可以掉以轻心。”

    “是。”听到洛雩的话，那几个侍从也便是乖顺地领命离开，并没有任何意义，自从十日前域主回来，他就明确了她的域主夫人之位，并解决了域内无数人，大力肃清天域，现在谁都不敢有异议，只得听从。

    云昊原本的决策也就是这个而已，如今由洛雩替他说了，他自然也就是不需要考虑这些的了，此刻便是缓缓朝着对方伸出手，在碰到对方的一瞬间，便是直接将人揽入怀中。

    洛雩坐在对方的腿上，随后，笑意浅浅道：“如今解决了这里的妖族，你是不是该考虑一下，与我回天族，见一见我的父亲大人呢？”

    “岳父大人，不赞同我们在一起，但是如今我俩孩子都有了，再反对，也只能请他将就一下了。”云昊默默开口，眼里也是带着几分笑意，此刻，正是打算再多说什么的时候，恍然之间，便是又见一个侍从从大殿之外跑进来：

    “启禀域主大人，外面有人求见！”

    侍从的话打断了他的话，他略微不悦，但是此刻面不改色，只是道：“是谁？”

    “对方，对方自称是您的女婿。”侍从如实回答。

    话音一落，而旋即，云昊便是和洛雩互相对视了一眼，都看见了彼此眼中的一点惊讶之色。

    几日前不是才刚刚有消息说，帝尊同几位帝王前去围剿妖族巢穴了嘛？这才十日左右不到，这就回来了？

    “快，请进来。”没有来得及多想，云昊便是直接下了指令，那侍从闻言，也是快速地出去了。

    …….

    而彼时，云暮挽和北冥渊此刻正站在一处空地之上，两人打量了一下大殿，末了，云暮挽率先开口道：

    “若是连他们二人都搞不定这个，那该如何是好？”

    “若是岳父岳母也搞不定，那，本尊就只能委屈一些，入赘了。”北冥渊笑了笑，万分宠溺地揉了揉对方的脑袋，十日之前，他们刚刚从须莫荒原离开，离开之后，也就是在他交代完那些事情之后不久，云暮挽就醒了。

    醒了之后，他们本是想直接就回天族，但是提亲这种事情，父母若是不在，未免不太好，加上圣域原本就和天族有点恩怨，所以，为了能顺利提亲，他们决定，先来天域找云昊和洛雩。

    让父亲母亲和他们一起回去，这样才能确保自己不被古板的老族长斥责。

    两人此刻就是打着这样的主意才来的。

    而彼时，云暮挽面对北冥渊的不正经也只是笑了笑，还未等她来得及回答，便是已然被侍从请进了大殿之中。

    大殿之内也就洛雩和云昊两人而已。

