    上官嫣儿看到了这个场景，也是不由得暗自的佩服这个丫头，居然是能够说出这样一番话来，还真的是挺厉害的啊。

    不愧是上官家族的小姐，不简单啊。

    周卓听了上官明的话之后，则是不由得苦笑着说道：“我说了，我对这种事情不是很热衷的，你还是放弃吧。”

    “公子莫不是觉得我上官家的诚意还不够？现在我二叔已经将当然滋事之人逐出上官家，还烦请公子能重新给我上官家一个机会。”

    上官嫣儿继续说道：“我上官嫣儿可以向公子发誓，若是我们上官家族对公子不利的话，那么让上官嫣儿永世不得翻身！”

    “呵呵，你上官嫣儿这话还真是说得挺狠的啊。”听了上官明的话之后，周卓也是忍不住嘲讽的说道。

    “是吗？”听了周卓的话之后，上官嫣儿也是嘴角泛起了一抹笑意。

    “我说的可都是真的，我绝对不会骗公子的。”上官嫣儿也是非常严肃的说道。

    听了上官嫣儿的话之后，周卓则是摇了摇头，没有再理会上官嫣儿，而是继续盘膝修炼了起来。

    看到周卓根本就没有理睬自己的样子，上官嫣儿也是气得咬牙切齿的。

    不过上官嫣儿也知道，她想要得到周卓的帮助，那么就必须忍耐才行，否则的话，就算是将周卓的性格给激怒了，那么周卓更加不愿意理会他们上官家。

    所以，上官嫣儿也不敢再和周卓多说什么，而是继续盘腿修炼起来。

    时间飞快的流逝。

    “小姐，不好了。”

    这时候，上官府的一名女弟子慌慌张张的跑进了客栈。

    “怎么了？”上官嫣儿见状，也是立马站了起来，看着那名魔女问道。

    “姐，上官傲天带人来上官家闹事了！”那名女弟子焦急的说道。

    “闹事？！他们还敢来上官府闹事不成？！”上官嫣儿闻言，不由得脸色一变，立马大声的喝斥了起来，“究竟是怎么回事？！”

    “小的也不知道，只知道现在您的二叔已经被打的重伤昏迷了，并且上官傲天还方言，要找周公子呢。”女弟子连忙点头说道，然后立刻离开了。

    “哼，这个废物，真是太嚣张了！”听完了那名女弟子的禀报，上官嫣儿冷哼一声，然后也是迅速的离开了客栈。

    而周卓在房间内也是隐约的听到了上官嫣儿和那名女弟子之间的谈话，心中也是一阵不爽。

    “那个废物也真是的，竟然是想要找我麻烦！”周卓不由得冷哼了一声，也是跟着离开了客栈。

    而上官嫣儿也是一路狂奔，直接赶往了上官家。

    “二叔，你可千万不能有事啊，你要是有个三长两短的话，那我怎么办啊？”上官嫣儿刚来到上官家之后，便是焦急的大喊道。

    “嫣儿，你怎么这么着急的跑到家里来了啊？”上官家主也是看到了上官嫣儿，然后也是十分诧异的问道。

    “爹，大事不好了，上官傲天带领着众人杀上上官家，现在已经在府门口了，而且他还带着一大批高手过来了！”上官嫣儿急匆匆的说道。

    “你说什么？！”听了上官嫣儿的话之后，上官家主也是一愣，然后连忙追问道，“这是怎么一回事？！”

    “具体的事情我也不知道，现在上官傲天已经带着大量的弟子冲到了府门口，并且还扬言说今天一定要把我的恩人带到上官府去！爹，现在怎么办啊？”上官嫣儿一边说着，一边也是泪水涟涟的样子。

    “你先别着急，我们这就回去看看！”看到上官嫣儿的样子之后，上官家主不由得安慰的说道。

    上官家主这几天一直在外面处理事情，基本上就没有沾家，所以对于外界的事情都不清楚，也不知道上官家的情况，现在听了上官嫣儿的话之后，也是有点懵逼了。

    上官家的人也是纷纷的聚集了起来，然后也是赶往了大堂。

    此刻上官府的大堂之内，正围满了人群，上官家的所有平民子弟，甚至于就连一些长老也都聚集在了这里，一副要商议一件事情的模样。

    上官嫣儿和周卓来到大堂的时候，便是看到了上官傲天带着云天霸的人和族中的长老对峙了起来。

    “这次的事情，我们并没有错，那小子就应该接受惩罚！”看到上官嫣儿之后，上官傲天不屑的说道。

    “哼！人家是上官嫣儿的救命恩人，怎么可能因为这种事情就将人家赶走，这对于我上官家来说简直是奇耻大辱！”上官家的长老也是不甘示弱的反驳道。

    “你说什么？！”

    听了上官家长老的话之后，上官傲天的表情也是顿时大变，看着众人的眼神也是充满了敌视。

    “我没说什么啊，”上官家长老耸了耸肩膀说道，“我只不过是说出了事实而已。”

    听了周卓的话之后，上官傲天的脸色一变，但是却也没有多说什么，然后继续说道：“总之，这次的事情，我们一定会秉公处理的，所以我希望你们最好不要插手这件事情，否则的话，后果自负！”

    “哈哈！后果自负？”上官家族的长老们不由得哈哈大笑了起来，“你也是上官家的人，如今居然借助风家还有云家的势力来打压我们上官家，你的脸恐怕都给祖宗丢尽了？”

    “就是，我呸，你还好意思说是秉公处理！现在借着别人的威势来欺负自己的家族，算什么本事！”上官家族的其他的族人们也是纷纷的说道。

    上官嫣儿看着眼前的这一幕，也是不由得有些无语了，这上官傲天真的是太能惹祸了啊，现在居然是弄出这么大的阵仗来，这不是故意来找茬吗？这下子可怎么办才好，她现在也不知道该说什么好了。

    “怎么，你们还想要阻拦我吗？”上官傲天也是冷笑着说道，“难道你们真的决定准备为了一个这样不认识的外人与让我们上官家陷入水深火热吗？”

