    “最后，它已经到了四楼的气体培训期，这一升级变得越来越困难。”秦隐松了一口气，情不自禁地抱怨。两天来突破气练的四层，还抱怨，让别人知道，不吐血，是天才的纯精神根源，在一个精神丰富的地方，如果没有药互相帮助，就没有半年，是不想的。

    秦隐连续五天被提升到三个级别的原因。一是人体在经络变化后，牙髓发生了变化，其资格是优秀的。第二，横渡带来的能量非常先进，不比僧侣使用的丹药差。第三，金丹时期的僧侣们因为力量强大、专注、持续练习三小时，才能做到这一点。

    看着穿越带来的能量，发现一个球不见了，秦隐皱了皱眉头，开始想，怎样才能得到一些丹药的练习，坐在山上吃得短，这不是一个长期的解决办法。

    第二个rμ，在广场大厦的大厅里，人们屏住呼吸，听从秦隐的命令。

    “先生们，如果这场战斗胜利了，关渡县将是我们的世界，你们将被允许这样做。如果你们输了，如果你们没有，你们就会死。”秦隐看着大厅里的人群，这真是大胆而又枯燥。

    在回答后，秦隐带着人群走到门口，鲜血沸腾，几个年轻人的脸变得更红了。

    门外，野狼轻蔑地望着奉贤，那里的大门紧闭着，五百人不屑。

    “芳家的孩子们，把宝藏给我，我就饶你不死。”

    “野狼贼，你不择手段地去，官渡县已经在抱怨了，老爷早就想杀人了，既然你来了，你就回不去了。”

    “长着尖牙的小贼，看着我挥动我的剑，夺走你的生命。”野狼还没来得及完成，就有一把飞剑从一千英尺外飞来，直接把秦隐带走了。秦隐立刻把剑拿在面前，神贯注，一点也不敢粗心大意。

    秦隐听到“强”的声音，只觉得身的法力落后了，胸口痛得像针，飞剑被挡住了。飞剑没能立功，也没有用力，只是转了方向，杀了五六个卫兵，刚回到野狼的手中。

    秦隐撤回了他的魔法，一百家炼油厂立即被粉碎。秦隐情不自禁地呼吸了一口凉快的空气，你知道，那些卫兵并不简单。作为秦隐的卫士，最低的也是六级武术魔法武器的好处是什么？

    野狼没有停下来，拿出一个精神象征，举到城门前，变成一根巨大的圆木。随着“砰”的声音，大门变成了一个满是碎木的天空，几乎是脆弱的。

    城市里所有的人都吓得脸色发白，包括秦隐。不过，毕竟，它也是一位四层高僧在修行期间，秦隐很快就平静下来了，这堵墙，卫兵再也无法守住了。

    “胡说野狼，仅此而已。看我派个将军来抓你。”然后，他点燃了五百名士兵，穿上他的盔甲，克制自己的呼吸，带领军队出城，不顾人民的劝阻。

    “我是吕布将军，野狼敢和我打三百枪。”秦隐打了马，改变了嗓子，喊了一声。

    。

