    吵死了！

    拓跋紫犀利地瞥向他，“救自然要救，不过要你一只耳朵作为代价！”

    南宫昰暗黑之力立即化成利刃，将自己一只耳朵切了下来。

    众人只觉得血光一闪，就看到南宫昰一只耳朵落在了地上。

    冷阳和影一跟在冥北凉身边多年，什么大风大浪没见过，却还是忍不住倒吸了一口凉气。

    唯有拓跋紫凉凉地瞥了那耳朵一眼，无动于衷，迈脚跨了过去，掏出一颗丹药喂进南宫绯影嘴里。

    “把她送进厢房里！”利落地吩咐冷阳一句，转身就往殿内走。

    冷阳立即上前要抱南宫绯影。

    南宫昰不完全相信拓跋紫……

    “再磨叽下去，她可就死了！”拓跋紫头也不回地丢下一句话。

    南宫昰没有其他办法可救妹妹，只得将南宫绯影给了冷阳。

    冷阳抱着南宫绯影一进厢房，拓跋紫便显露出急色，赶紧上前，检查南宫绯影的伤。

    心脉已断，而且胸口邪气环绕。

    这伤，单凭她一人之力，无法治。

    刚刚给南宫绯影的丹药，只是先续住她的命，想要救南宫绯影，除了去找风无域，别无他法。

    拓跋紫立即命令冷阳重新将南宫绯影抱起来，往外走。

    看到他们进而复出，南宫昰立即上前，想问她情况。

    拓跋紫扫出一道血脉之力将南宫昰逼退，手臂一挥，捡起地上南宫昰的耳朵，领着冷阳直接出了腾龙殿。

    影一断后，防止南宫昰突然对自家王妃娘娘不利。

    南宫昰一直跟在他们身后，但到了风无域的住处，便被影一拦了下来，不准他再入内。

    “这是哪里？”南宫昰问。

    “能医治南宫姑娘的地方！”影一冷冰冰回答，“若不想南宫姑娘死，就在这外面等着！”

    南宫昰压下心里的怒火和焦灼。

    有求于人，只得暂时忍住，但用暗黑之力提高听觉，注意着里面的一动一静。

    “你又来这里干什么？居然还带了其他人来？”风无域手臂一挥，一股暗黑之力扫了出去。

    “哐当”一声，门直接关上。

    拓跋紫祭出炼狱剑，“啪”地一声将门劈开，带着冷阳直接入内，“这可不是你的鬼府，你无权将我关在门外！”

    风无域不悦地瞥了她一眼，最终目光定在冷阳怀里。

    “南宫是被你打成重伤的，你得负责救她！”拓跋紫直接将责任赖给他。

    “是她自己跑出来找死，凭什么要我救她？”风无域半点都没有要救人的意思。

    “就算是她自己跑出去找死，那看在往日的情份上，你也该救她一命！”拓跋紫继续说道。

    “我跟她没有什么往日情份可讲。”风无域直接拒绝。

    拓跋紫提醒，“她为你挡过残魂！”

    “就是因为她为我挡过残魂，我今日才放过南宫昰。”风无域也提醒。

    拓跋紫早就猜到他不会轻易为南宫绯影医治，立即说道：“那我要是把南宫昰带来呢？”

    风无域充满邪气的眼神转向她。

    “啪”地一声，拓跋紫将南宫昰的耳朵拍在案桌上，“南宫昰的耳朵，就当预付定金！只要你答应救治南宫，南宫昰就在外面，我保证他随你处置！”

