 然而就在诸多强者冲来的刹那，却见秦逸尘缓缓抬掌，竟令得诸多强者猛然止住身形，脸色恼怒又畏惧：“小心这小杂碎的噬神金蛊！”

“死到临头，还想反咬我们？”

“噬神金蛊乃是我崇门至宝，你这小杂碎还不交出来！”

乌衡见状，却是冷冷一笑，踩在媚无妄身上的火足更为用力：“小子，你不会以为依靠噬神金蛊，就能有一线生机吧？”

“你听好了，你胆敢召唤噬神金蛊，我现在就要了这娘炮的命！”

秦逸尘看在眼里，星眸杀意更甚，他最恨的就是别人威胁他，尤其是拿朋友为筹码！不过，秦逸尘非但没怒，反而仰头狂笑，扬了扬自己刚才抬起，却吓得诸多强者不敢近前的手掌：“噬神金蛊？

小爷今天就听你一回，不过不是因为怕你，而是因为对付你们这帮乌合之众，还用不着噬神金蛊！”

“杀！！！”

下一刻，白虎之刃在手！只见一道金芒，快到极致，刀罡所过，漫天强者瞬间被斩为两截！一刀斩过，诸多强者空中，被斩出一道泾渭分明的血线，血线左右，一道道身影呆若木鸡，血线正中，断肢横飞！甚至，这一刀斩下，人群之中的尹霄与那件神物银袍，同时一分为二，血流如柱！一刀，斩神物！一刀，灭尹霄！尹霄致死都没有想到，今天本该是他夺回噬神金蛊，与乌师兄一起威风八面的大好日子，为何，仅仅一刀，便将一切都斩灭！“尹，尹霄死了！？”

“他杀了尹霄！”

“一，一刀，连尹霄那件神物都被斩断了！”

那可是神物啊！当初被豹牙斩裂，又被人追杀逃命也只是破损的银袍，如今，却挡不住这青年一刀！而且，最令众人恐惧的是，那把裂天豹族的神物牙刃，分明在那紫发金仙手上啊，这小子的刀，之前不是很难突破尹霄的防御么？

这是何等实力！？

乌衡也是猛然回神，下意识的狠踩媚无妄，这小子的实力，远远比尹霄告诉他的更为恐怖！可问题是，前不久，这小子才被逼迫逃入神迹啊！那时候，形势所迫是一回事，难以战胜尹霄等人也是事实！这才过去多久，这小子实力竟提升的如此恐怖！这尼玛是各位先祖垂青，也没这么猛吧！“小杂碎，你再敢擅动，我便杀了这娘炮！”

乌衡脸色狠厉，尹霄虽死，可他却还未出手，再加上人质在手，这小杂碎说到底也斗不过他们！然而秦逸尘见状，却是眸光冰冷：“机会我给过你了，可惜，你不珍惜！”

“轰！”

一道金光所过，各方强者几乎是下意识的避让，而媚无妄望着那冲来的身影，既感动又震撼，却更为担惊受怕。

感动是因为秦兄肯来救他，震撼自然是因为秦兄的实力，话说，就算被万妖盟的大能神魂夺舍，也不可能这么厉害！何况，被万妖盟大能夺舍，还会和千皇盟为敌么？

可担惊受怕，是因为他的命就攥在乌衡手里，秦兄厉害是厉害，可乌衡一瞬就能要了他的命啊！“秦兄……”那一刻，媚无妄脑海空白，只感觉浑身火链更为滚烫，几乎将他的本尊烧断，然而刹那过后，却见火链迸裂，而乌衡的身影，也倒飞而出！“轰！”

只见乌衡似被山岳轰袭，一路飞滚，落下一地染血的金乌羽毛。

诸多强者此刻已经呆在当场了，要知道乌衡可是极道金仙啊！怎么在这秦姓青年面前，也就比尹霄抗揍那么一丢丢啊！乌衡翻滚在地，脸色狰狞，猛然起身间，已然化作一尊三眼金乌，双翼振动，烈焰与怒火，将空气焚灭，空间扭曲！“小杂碎，你找死！！！”

乌衡怒了，双翼一振，漫天羽毛化作道道凶戾火鸦，足以将在场任何一位强者撕碎焚化！然而，任凭漫天火鸦近前，秦逸尘却是岿然不动，仙力一震，漫天火光，竟是顷刻熄灭！“一只臭虫，一只乌鸦，也敢威胁小爷？”

“翅膀给你撕了！”

“嗖！”

下一刻，秦逸尘出现在乌衡身旁，一刀斩下，似天地崩灭！“噗！”

一道炽热如火山的金色羽翼，竟是齐根断裂，伴随着鲜血滚落！“啊！！！”

乌衡的惨叫刺耳至极，然而此刻诸多强者心底的震撼却更为强烈！一刀，就斩断乌衡一翼？

这是何等凌厉的刀，这是何等凶残的人？

“嗖！”

又是一刀，双翼齐断！只见乌衡双翼不再，狼狈至极，前一刻还澎湃炽热的火光，竟是摇摇欲灭，然而他却猛然咬牙，将满心惊恐和痛苦，都化作满心绽放的滔天岩浆！这小杂碎是厉害，可他眉心火眼的烈焰，就算极道金仙碰到，也得被融化，对方断他双翼，他要对方挫骨扬灰！“轰！”

岩浆翻腾，一道炽热火光，将空间扭曲焚烧，直刺秦逸尘心口！“秦兄，快躲开！”

媚无妄尖叫，秦兄的实力是猛，可不代表被对方打中没事，何况，秦兄境界太过短板，杀别人能一刀一个，但乌衡的攻击，恐怕也能令其瞬间毙命！然而，对于媚无妄的提醒，秦逸尘却好似充耳不闻，站于半空，任由那炽热火光轰向心口。

但想象中的心脏被融化没有，烈焰焚身也没有，有的，仅仅是那蛟鳞突起，无数纹路似被岩浆浇筑，金铜变得火红的战甲！“这怎么可能！？”

“这仙甲，能挡住乌衡的火眼？”

“这哪里是仙甲，分明是神物！”

“就算是神物，乌衡的火眼也未必不能毁伤！这究竟是几品神物？

这蛟鳞，难道这小子还得到了蛟门宝藏？”

诸多强者惊呼间，却见那战甲上的赤红流淌，宛若火山涌动，渐渐的，汇聚于右臂，秦逸尘手握烈焰，犹如战神！“还你！”

“轰！”

一拳打出，竟是化作一道冲天炎龙，龙口猛张，直接咬碎了乌衡的火眼，更是将其整只吞下！“啊！！！”

火光中，乌衡的惨叫撕心裂肺，直令人战栗惊悚，天生驭火，火威可怖到一人就能镇压万花谷的三眼金乌，竟是被烈焰烧死！尹霄那两截尸体血还没流尽，千皇盟被视为顶尖天骄的乌衡便是殒命当场！ 