
    第1125章听说你们很强

    面对这突然进来的几道身影，在其周围的强者们，一个个都是脸上都是带着一抹恭敬之色。

    秦逸尘也敏锐的察觉到，见到有人闹事，象林梓力山等人原本是想出来阻止的。不过，最后却还是停留在了原地。

    显然，他们并非是想错过这个巴结他的机会，而是，后者的身份，让得他们都忌惮不已。

    “几位，你们这是什么意思？”

    秦逸尘眉头一皱，虽然他也料到会有人不相信，站出来质疑他，不过，显然他也没想到会这么早。

    而且，这些家伙，一个个尽皆是精神力不弱之辈！

    “秦先生，你看他们的袖口！”

    这时，魅乐儿有些凝重的声音传入秦逸尘的耳中，他眉头微微一皱，看向这些家伙的衣袍，那些衣袍一眼看去，便是让人知晓其材质绝对是价格不菲，而让秦逸尘眼眸微微一眯的是，在他们的衣袖之处，都是纹路着一尊金色的小鼎！

    “他们是药族之人！”

    “药族？”

    秦逸尘最终轻喃一声，眼眸微微一眯。

    药族，这个受万族追捧的特殊种族，他自然是知晓。

    而且，他前世能够成为丹圣，与药族还有着一些渊源，当初，在他被困于天级巅峰丹师之际，曾经遇见过一位神秘的老者。

    那个老者也是大限将至，在机缘巧合之下，与秦逸尘交谈甚欢，最后，在与他的交谈中，秦逸尘获益匪浅，一举突破成为丹圣，而那个老者，也因为秦逸尘独特的见解，解决了心中的一大疑惑，最后大笑离去。

    “哼，小子，你还知道我们药族？”

    “知道我族，还敢来药市招摇撞骗，你是不是活腻了！”

    在平台之下，几个地级精神力的药族青年冷声哼道。

    “几位，谁说我是来招摇撞骗的？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，虽然对于药族，他心中有着一些好感，不过，眼前这几人的态度，还是让得他心中有些不爽。

    其实，这也并不奇怪。

    即便是大陆上的顶尖种族，对于药族之人，也是客气有佳，这样，也就养成了药族之人高傲的性格。

    不过，他们如此自傲，的确是有着自己的本钱！

    毕竟，任何一个种族在丹道上的底蕴都无法与专攻这道的药族媲美，只要是有底蕴的种族，都会想方设法，拉拢一些药族的大能帮助自己种族炼制和研发丹药。

    “哼，谁不知道每个种族的体质不一样？敢说万族通用这四个字，你不是招摇撞骗是什么？”

    “就是，而且看得出来你还是个完全不懂炼丹的玩意，连丹药的基本功效都不知道！”

    “哈哈，三种功效的丹药，真不知道你是哪来的勇气，说出这种话语！”

    药族的几个青年肆虐的大笑着，一道道讥讽的话语，不断的响起。

    在这般嘲笑之下秦逸尘的面色也是逐渐的阴沉了下来。

    “看来几位对丹道一途，颇为了解啊。”

    半响，秦逸尘压抑着心中的怒意，沉声道。

    “废话！”

    对此，几个药族的青年轻蔑的看了秦逸尘一眼，一提到丹道，他们脸上便是充满了自傲之色。

    “哦……”

    望着一张张充满了傲气的脸庞，秦逸尘的嘴角勾起了一抹意味深长的笑意。

    “秦兄弟，你要干嘛？”

    “不可鲁莽，那是药族之人！”

    见到秦逸尘面庞的变化，力山和象林梓等人心中涌起一种不安之感。

    这般模样，难道他是想对药族之人出手？

    虽然药族之人精神力异常强大，不过论起身手而言，能够碾压力山的秦逸尘，绝对能轻易的将眼前这几个药族青年给轰杀。

    但是，力山等人最为担心的，便是秦逸尘如此作为了。

    对药族之人动手，在大陆上都不知道有几千年未曾发生过了。

    如果在这里动手的话，力山等人几乎敢肯定，秦逸尘绝对碰不到他们，因为，那周围人山人海的强者，绝对不会坐视不理。

    一旦动手，即便秦逸尘再强悍，也绝对会吃不了兜着走。

    仿若是看到秦逸尘面上的异色，在周围的强者们，眼中也是有着一抹讥笑之色浮现，一道道身影都是微微紧绷了起来，只要秦逸尘一有异动，他们绝对会给予雷霆一击！

    对于秦逸尘的态度，那几个药族青年面色倒是并没有什么变化，依旧是一脸傲意的看着秦逸尘，仿若根本不担心后者敢对他们动手一般。

    “不知秦某有没有机会领教下几位药族天才的本事呢？”

    秦逸尘对着担忧望着他的力山等人微微摇了摇头，笑道。

    他自然不会蠢得以武力来解决问题，即便他底牌众多，也不会自大到认为自己能从这里杀出一条血路。

    即便是侥幸从这里杀了出去，药族和万妖域绝对会对他展开永无止尽的追杀。

    那种麻烦，他可不想去招惹。

    不过，对于这些药族，他有着更好的解决办法，在丹道一途上，秦逸尘有着绝对的信心，即便是药族之中，能够比他高出一筹的也是屈指可数。

    何况，眼前这些不过是药族的青年之辈，说实话，他根本就没将后者们放在眼中。若不是他们在这里公然讥讽自己，秦逸尘都懒得与他们计较。

    “就你？也想领教？”

    “哈哈……”

    面对秦逸尘的挑衅，几个药族青年仿若是听到了天大的笑话一般，都是大笑了起来，甚至有几个家伙，差点笑得眼泪都流出来了。

    “你们不是擅长精神力吗？不如就来与我比拼下精神力，如何？”

    对于他们的不屑，秦逸尘并未往心里去，而是继续说道。

    听到秦逸尘的话语，原本喧哗的人群，顿时变得安静了下来。

    和药族比拼精神力？

    这和找死有什么区别？

    要知道，药族之人之所以如此受人追捧，便是因为他们族人精神力方面天赋异禀。

    即便是同等级别的精神力，也没有哪个种族之人能与药族的媲美！

    最为关键的是，比拼精神力，对于药族而言，这几乎是对他们莫大的侮辱！这乃是他们的逆鳞！

    但凡与药族强者比拼精神力败退的，尽皆被摧毁神识，沦为一个白痴！
