    钟锦绣出门，却无意撞上了萧睿铜，冤家路窄啊。

    萧睿铜瞧见钟锦绣，声音透着玩味道：“怎么，钟大小姐出来陪伴西夏王子吗？”

    揶揄的目光，欠揍的表情，让人烦躁。

    钟锦绣瞧着萧睿铜，并不生气，微微笑着，道：“萧睿铜，别来无恙啊。”

    “呵，钟大小姐看着气色不错，这急冲冲的，想必是听说了什么消息？”

    钟锦绣不怒不气，看着它道：

    “听说你被削了爵位，还不曾恭喜你呢？”

    萧睿铜只这一句便被激怒。

    “哼，钟国公也就这点本事了，我还想要试试，若是我真的...他又能如何呢？”

    钟锦绣不气反而笑了，那面容之上丝毫惧怕之色都无，倒有些玩味道：

    “你说，你要对我做什么？”

    “自然是先奸后杀。”

    萧睿翼恰好出来，听见萧睿铜的威胁忙呵斥道：“萧睿铜，你说什么呢?”

    萧睿翼莫名的看向钟锦绣，瞧着钟锦绣目光微暗，由心迸射出的恨意，可那只是一瞬。

    随后听她道：“萧睿铜你是我未来的妹夫，我身为长姐，自然不会与你计较，然你若是这般不知礼法，处处为难，倘若有朝一日，你有难，就别怪我...我钟家不想帮了。”

    “废话，谁让你来帮？”他说完，便与萧睿翼道，“听说皇上要将这女人嫁去西夏了，皇上英明，果然是帮我出了把恶气。”

    萧睿翼道：“萧睿铜，请你慎言。”

    “哼，你什么时候这般胆小怕事了，一个女人而已，即便是你真的将她怎么样，钟家又能拿你怎么样？还不是连人带聘礼一起奉上？”

    萧睿翼仔细琢磨萧睿铜的话，心中似乎瞬间有什么东西在提醒着自已，他眼神晦暗，似乎明白了。

    钟锦绣不曾瞧见萧睿翼的表情，只对萧睿铜道：“是啊，就要看旁人似乎有你这般魄力，以全部身家做保？”

    萧睿铜本就有些闪烁的眸子，暗了暗。

    钟家，他心中忌讳，也就萧睿铜这种傻帽，才不知天高地厚。

    钟锦绣瞧见萧睿铜吃瘪，又道：

    “还有啊，我倒是要谢谢萧睿铜你了，若不然那般一个定时炸弹藏着，我心甚是不安，还好你捅破了，让我这些日子能够睡个安稳觉了。”

    萧睿铜面露不解，钟锦绣冷哼一声。

    “像你这种...如何能明白？”

    钟锦绣转身离去了。

    然萧睿翼微微暗探一口气，却是如他所说，那份协议是她心中一根刺，然而萧睿铜却拿出来了，这真真假假的，反正日后不会有人在拿协议说事了。

    果然是...

    说萧睿铜蠢呢，还是萧睿铜得罪之人多呢。

    这般馊的主意，居然有人出？

    先是挖坟墓，后是派个奴才去钟府讨人，当钟国公为摆设，萧睿铜啊萧睿铜，能让陛下都礼让三分的人，岂能容你这般放肆。

    削爵，轻了。

    钟锦绣转身去珍宝坊，且刚到，便瞧见了沈明泽跟西夏公主夏冰玉，双方正恰好走了碰头。

    沈明泽和西夏公主在前，身后跟着近侍，手中都拿着许多东西。

    想来公主很享受这种待遇。

    夏冰玉瞧见她了，娇媚一笑，道：“真是冤家路窄啊。”

    钟锦绣亦笑道：“的确，不是冤家不聚头。”

    沈明泽瞧着出两位箭弩拔张，仍然道：“表妹，要一起逛逛吗？”

    “表哥，我刚才恰与西夏王子和桓王殿下一块逛过了，就不打扰你们了。”

    夏冰玉笑她知趣，道：“沈大人，咱们走吧。”

    沈明泽目光迸射出流光，设向钟锦绣，然很快收回，拳头微微松开。

    钟锦绣恍若未闻，抬脚便进了珍宝坊。

    当天夜里，萧睿铜便被打了。

    被人套上麻袋，打的浑身僵硬。

    然后她听一女子声音道：“萧睿铜，我便要你瞧一瞧，什么才叫无可奈何？”

    “钟锦绣？你个贱人...”

    “给我将他仍入湖水中，小心些，别淹死了。”淹死了，就不好玩了。

    做完这一切，钟锦绣回府，正准备安歇，便见窗口处有人躁动，钟锦绣伸手摸了摸腰间的软鞭，蓄意待发。

    然就见一人头滚动，然他奋力爬进来。

    “沈明泽？”

    他猛然间意识到屋内有灯光，心中顿时一惊，扑通一声，掉了进来，随后起身讪讪道：“表妹啊，还没睡啊？”

    “恩，梦游。表哥也梦游啊。”

    沈明泽呵呵两声，没吭声。

    钟锦绣，走到他跟前，凑上前去，嗅了嗅，一股子媚香，她道：“表哥最近艳福不浅啊？”

    沈明泽只觉得头上有些星星在转。忙道：

    “表妹，我保证，绝对没有做对不起表妹的事，你一定要相信我。”

    “恩？”

    沈明泽双目炯炯盯着钟锦绣，试探的问：“表妹相信我的吧？”

    钟锦绣微微眨眼，神色莫名，沈明泽心中忧心。

    “表妹...”

    钟锦绣道：“我相信和不相信你，又有何干系？”

    沈明泽心中哀嚎，这刚建立起来的信任，就知道自已这次有些冒险了。

    上一世，表妹与桓王已经订婚，所以表妹不曾去西夏，可是这一生，因为自已的插手，很多事情都变化了。

    表妹与桓王没有成，却还有西夏王子这一劫。

    那西夏公主夏冰玉，对他有意，说有意不如说她想要掌控无法掌控之事罢了。

    他很清楚，所以将计就计。

    但是唯一的变数，就是表妹了。

    今日路上偶遇表妹，听表妹与桓王同游，莫名觉得烦躁，难道这一世，她依然会步前世路。

    不行，所以自已不顾礼教，深夜来寻表妹了。

    力求表妹要相信自已啊。

    “表妹，你那把折扇呢，可还好，上次掉在地上，我瞧着有裂痕了...”还不等自已说完，便听见表妹冷言道，“扔了。”

    沈明泽的心，又落了几分。

    他急了。

    “表妹...”

    钟锦绣怒道：“别喊我...”男人果然没有一个好东西，左搂右抱，不知餍足。

    果然是想要全天下的女人都迷惑在他怀中才罢休。

    “你真的生气了，可我真的没有对不住你。”

    生气？钟锦绣心中微微愣神，她为何要生气？

    罢了终究是无缘。

    “夜深人静，表哥还是回去吧，日后莫要再翻墙了，被当成刺客就不好了。”

    沈明泽撇撇嘴，道：“表妹，你...再给我几日时间，我一定会给你一个交代的。”

    然钟锦绣再无情绪，似看一个陌生人一般看他。

    沈明泽无奈，只得翻窗走了，钟锦绣瞧着那紧闭的窗户，微微发呆，在之后便收起了目光，倒床上，翻身就睡了。

    隔日一早，钟锦绣还未起身，便传来说宫中来人传唤，萧睿铜状告钟锦绣，将他给打了。

    钟琅早早地在妹妹门外等候，单等着送妹妹亲自去。

    钟锦绣起身，让丫鬟们给梳妆打扮。

    她开门而出，那一身的装扮，让人眼前微微一亮。

    眉目如画，五官明艳，杏眼桃腮，面若鹅蛋，金缕额链垂在额前，晨光一照散发着的耀眼的光芒。微微一笑皆是风情，带着让人不讨厌的骄傲和高贵。

    “妹妹，你这是？”打扮这般靓丽，难不成是？

    “二哥，这还是我被封为郡主之后，皇上亲自赏赐的，好看吧。”

    钟琅瞧着妹妹精致装扮，别样的发饰，让人眼前一亮，且更有一种高不可攀之感，心中亦是溢满出骄傲来。钟琅明白，自家妹妹如今身份地位不同，自然与以往不同。

    钟锦绣进了宫，钟琅便在宫门口等候，待她行至行政殿外，过往官员瞧见钟锦绣，皆微微失神，心中感叹：“好别致的姑娘。”

    不多一会，皇上便召见，萧睿铜不在，桓王却在。

    瞧着今日钟锦绣装扮，头上戴着金丝额链，蓝宝石耳钗，一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，宝蓝色郡主独配有的特色，衣摆绣有暗凤纹路，下配宝蓝色百褶裙，裙边系着豆绿宫绦，双衡比目玫瑰佩（红楼梦中凤姐儿的装扮），一看便知晓今日是精心装扮，盛装打扮过的。

    这模样越发的贵气逼人。

    钟锦绣有皇上和桓王一一请安。

    皇上瞧着这般女子，倒是不忍责备，轻缓道：“锦绣郡主，萧睿铜说是你打他的？你可认罪。”

    钟锦绣毫无犹豫道：“臣女不敢欺君，是臣女打的。”

    皇上也许这个案子还没调查便破了，有些无趣。但对钟锦绣坦然承认，心中赞赏。

    但是赞赏归赞赏了，但打人是不对的。

    桓王听她承认了，微微一愣，提醒道：“锦绣郡主，你可小心回话，欺君之罪，可是死罪。莫要平白替旁人担了罪责。”

    桓王这是有意为她开脱？

    钟锦绣心中冷笑，再次回应：

    “臣女没有替谁担责，是臣女亲自打的，臣女让人将其套入麻袋，用棍子打的，没打头。”

    皇上觉得她的回答很有趣。

    “郡主，你招人打他，这根打头不打头没关系，朕问你，你如何打的他？”

    “是他自已让臣女打的。”

    “哦？”

    皇上突然间来了兴致。

    “他为何让你打她？”

    钟锦绣摇了摇头，道：“臣女不知。”

    皇上命人将萧睿铜抬上来，说用抬，那是因为萧睿铜在湖水中泡了一夜，浑身的伤口感染，疼痛难忍。

    钟锦绣说没打脸，是真的没打脸，那萧睿铜脸上被水泡的浮肿，不见一丝伤痕。

    萧睿铜一见到钟锦绣，便要挣扎起身去打，奈何自已浑身被缠绕丝带，唯有一张脸完好无损，不能动弹。

    桓王瞧见萧睿铜一身绷带，不免有些好笑。

    又轻声叹息一声。

    不待皇上问话，钟锦绣上前一步，蹙着双眸，问：“啧啧啧，真惨，怎么弄了这幅模样？”

    那幸灾乐祸的模样，毫无掩饰。

    桓王轻咳一声，提醒钟锦绣莫要做的太过。

    然钟锦绣并不惧怕，她冲皇上微微俯身道：“皇上，昨日街上，我偶遇萧睿铜，他说我被封为郡主乃是陛下为了让我嫁入西夏...这是赏赐，是惩罚...”

    皇上听说此话，微微不悦，然钟锦绣却不曾住嘴，“臣女倒是觉得这是天大的恩赐，与之辩驳几句，他又说我爹爹贵为钟国公，他若是将我杀了，我爹爹亦不能拿他如何？”

