    第124章 进藏书阁

    “嗯嗯。”

    青儿乖巧地点头，拿着萧鼎给的东西，屁颠屁颠跑出去。

    萧鼎拿出冰系斗技，认真浏览起来。

    ……

    “什么，全死了？”

    血宗内，范痨收到消息，忍不住大声质问。

    禀告消息的手下不得不忐忑地点头，生怕暴怒的宗主拿他撒气。

    “谁杀的！”

    范痨脸色难看：“我血宗在黑角域怎么也算顶尖势力，谁敢动我们的人？”

    “不清楚，下手之人非常狠辣，将长老他们毁尸灭迹，如今只能根据现场痕迹，推测动手之人中有风属性和火属性斗气强者！”

    手下只能说出唯一的线索。

    “特么的，风火属性的人多了去，迦南学院有，其他势力也有不少，你给我说是谁？”

    范痨大骂。

    后者战战兢兢，不敢再说话。

    范痨暴怒了一阵，想到那鹜护法让他做的事，一阵烦躁。

    这都还没有一点收获，他就折损这么多人手，更别谈杀了人才能得到报酬，那完全是遥遥无期。

    “滚！”

    待手下离开，范痨皱眉考虑了一下：“还是不派人了，等那魂殿护法主动过来找我，我就以这个理由来应付。”

    ……

    在范痨投鼠忌器时，接下来几天，萧鼎继续控制实力，和其他比赛选手艰难地打了一场又一场。

    最后，他勉为其难拿了第一，成为迦南学院历史上第一个才进外院就在这种选拔赛宗夺冠的人。

    对于他来说，这比赛不过是一种特殊的力量控制训练，胜负反而不算什么。

    在力量控制上提升不少，境界进一步巩固以后，萧鼎继续吞噬魔核修炼，参悟冰系斗技。

    平静地过去五天，便有导师来找他，要带他去藏书阁。

    这事萧鼎很有兴趣，直接跟着其离开，和其余人汇合。

    其余四人都还是鼻青脸肿，他们在选拔赛上可没有萧鼎这么轻松，经历了激烈的战斗。

    就是实力最强的几人，也是被萧鼎揍过。

    此刻看到这个年龄比他们小，实力却远在他们之上的少年，都有些尴尬。

    萧鼎也没有说什么，他如今将对力量的控制放在了平时生活中，就是走路都在感应自己的力量。

    一路上没有多少废话，继续由副院长琥乾带着，众人来到一座古朴典雅的阁楼前。

    副院长琥乾看了一眼萧鼎，温和一笑：“今天你们有机会得到高级的功法斗技，不过得看缘分，走吧。”

    他转身客气道：“两位前辈，这一次内院选拔赛的前五在此，还请开门让他们进去。”

    萧鼎早就察觉藏书阁大门处空间有点异常，在琥乾开口以后，那里的空间就像水流波动，凭空出现两个灰袍老人。

    这可不是速度太快引起的错觉，是对方真的掌控了空间之力！

    萧鼎就算有所心理准备，还是有些吃惊，这是斗宗级别的存在吗。

    “这位小友感知力敏锐啊！”

    灰袍人惊诧地看着萧鼎，声音苍老无比：“内院选拔赛这种比赛，什么时候竟然有这等出色的苗子，就是内院前几也不过如此吧。”

    “咳咳，这是外院今年收的小妖孽，叫做萧鼎，两位前辈平时很少过问学院日常，还没有听说过他。”

    琥乾苦笑，瞪了萧鼎一眼：“还不快见过两位前辈？”

    “小子萧炎，见过二老！”

    萧鼎抱拳，这两个斗宗级别存在，让他一阵安心，毕竟代表他待在这里，鹜护法一流是绝对不敢轻易进来的。

    “嗯，真不错，没想到这一届能出你这等天才。”

    灰袍老者点头：“你应该有一种异火吧，搭配如此优秀的灵魂力，难不成是炼药师？”

    “没错，我是炼药师。”

    萧鼎点头。

    二老对视一眼，神色惊异，在这里待了多年，很久没有出现让他们觉得有趣的年轻人了。

    “那你可要尽量在里面得到顶尖的功法斗技，不要浪费自己的天赋。”

    和蔼一笑，不等琥乾开口，他们转身结印，打开藏书阁的空间锁。

    这藏书阁是他们迦南学院传承的根本，因而保护措施非常充足，布置了专门的空间结界，就算是斗尊来了也难以将之破坏。

    随着他们结印，门口的空间剧烈波动，一圈圈涟漪之中，空间裂开，化作一个半透明大门。

    琥乾看向其余四人：“还是提醒一下你们，里面的东西都有能量层，需要你们亲手穿过能量层才能拿到，而且你们最终只能带走一种，时间为一个小时，明白？”

    待几人点头，等人进入内部，穿过黑暗通道，来到一个宽阔的房间，四周墙壁上有着十多个能量罩，形成了充足的光源。

    “这迦南学院底蕴不错，快比得上老夫创建的星陨阁了。”

    药老忽然开口。

    萧鼎暗道：“我还以为你会被吓得不敢出声。”

    “怎么可能，老夫现在灵魂力可在他们之上，当着他们的面和你交流可能会被发现，现在倒没什么事。”

    药老傲然，这段时间他有萧鼎提供斗气协助恢复，差不多快要到灵魂状态所能达到的巅峰实力了。

    “那你帮我留意一下，我希望得到一部地阶的锻体斗技，实在没有，换一颗六阶魔核，拿出去换成四阶魔核也是不错。”

    萧鼎道。

    他不缺属性斗技，各种属性斗技都是一套一套的，功法有焚决暂时够用，缺的锻体斗技和魔核。

    前者可以接着金身术继续提升肉身，从而让他吸收力量的上限增加。

    后者自然就是他太穷了，需要在这里取点高级货色拿出去换钱。

    “老夫会帮你留意一下，其实别听你那院长说是什么缘分，不就是属性合不合，实力够不够吗？”

    药老回答。

    “来了！”

    萧鼎目光看着能量罩，里面很快喷出来一个红色光团。

    光团能量波动一般，萧鼎没有动，被对面一人抓住，取出一门玄阶高级斗技。

    “原来东西是从这里面喷出来的。”

    众人明白如何获取功法斗技了，一个个眼神灼热起来，跃跃欲试。

    很快，大量的光团喷出，几人全力去夺取，就像一种特殊游戏。

    萧鼎却盘坐下来，灵魂力扩散，没有用手去抓。

    实际上，他的灵魂力透过能量层，探查了各大光芒的情况，效率远比他们一个个去抓要快。

    (本章完)

