    兀术台率领着数万大军兵临城下，抬头看了城墙之上的叶尘一眼，眸子中闪过一缕寒意。

    随即抬手下令：“杀！”

    话音落下，密密麻麻的匈奴吼叫着发起了冲锋。

    而就在这时，一名传讯兵却是急匆匆的赶来，禀报道：“将，将军，后方出现了大批人马，正朝着我们这边冲了过来。”

    听到这话，兀术台神色一变，连忙问道：“是什么人？”

    “好像是赵国的军队，旗帜之上还写着一个李字。”

    前者回道。

    兀术台心中一惊：“不可能，李牧根本就不在这里，不然之前根本没理由放过索托木他们。这一定又是疑兵之计！”

    说着话不禁握紧了拳头，仿佛在肯定自己的话一般。

    不过传讯兵接下来的话，却是直接否定了他的想法。

    “不是，将军，真的有很多人！一眼看去至少有两三万之多，而且全部都是骑兵！”

    兀术台闻言，再也无法抱有幻想，大吼了一声，随后立刻下令道：“全军撤退！”

    那些原本正在进攻的匈奴听到这样的命令，不由的有些懵逼，刚刚不是还要攻城吗，怎么这么快就要退了？

    不过即便心中疑惑，但也知道军令不可违，连忙跟在主将的后方撤离。

    不过这个时候想走显然是有些迟了，那两万多的赵国骑兵已经铺散了开来，对其展开了合围之势。

    看到这般场景，兀术台也知晓很难全身而退了，随即猛地一咬牙，命令手下的人马死战，并集中优势兵力进行突围。

    猎猎旌旗之下，一名身材健硕身着赤色铠甲的中年男子一边骑在战马之上奔驰，一边对麾下的将士传达命令。

    当看到那些朝他们冲来的成片匈奴之时，其犀利的双眸之上闪烁着冰冷的杀意。

    大喝道：“凡有异族敢持兵凌我华夏者，李牧，必诛之！

    杀！”

    话音落下，其身后的众多赵国精兵也是齐齐大喝：“杀！”

    其声势震天，恐怖的威势将数万匈奴震慑的心中一颤，大战未启，胆气便先弱了三分。

    城头之上，叶尘看着不远处那轰然碰撞在一起的两股洪流，神色微微一动。

    他没想到李牧的军队竟然来的这么快，虽然之前他让焱妃去将匈奴来袭的事情告知对方，但按理来说至少也要十几天援军才能赶到。

    不过能够有这般结果肯定是最好的，让百姓免受残害。

    就在他想到这里的时候，神色确是突然一动，其目光再次投放到了战场之上。

    赵国骑兵的战斗力很强，虽然在数量上要比匈奴少了一些，但依旧占据这绝对的优势，直接将敌军的阵型撕开了一个口子。

    与此同时，李牧作为主帅也是身先士卒一马当先，直接朝着敌军核心位置杀去。

    其手中的镇岳连连挥动，周围的匈奴瞬间毙命，鲜血染红了脚下的徒弟。

    在骑兵的掩护下，很快找到敌军主将所在，生生杀出了一条血路，竟然直接来到了兀术台的面前。

    紧接着，大喝一声，一剑斩了出去，凌厉无比的剑气瞬间爆发而出。

    兀术台见此，心中大惊，连忙抽出了马背之上的弯刀，想要抵挡。

    作为统领数万人的大将军，他的实力也不弱，有着初入一流的水准。

    然而在面对李牧的这一剑之时却没有丝毫的反抗之力，手中弯刀直接被剑气劈成了两半。

    伴随着惨叫，一道血痕浮现在额头之上，随后向下蔓延至脖颈。

    其双眼之中充满了惊恐，鲜红的血液自嘴角溢出，在呜咽了一声之后从马背之上倒了下去，重重的砸在了地面上，失去了气息。

    不远处的叶尘在看到这一幕之后，也是有些惊讶，这种战斗力着实非同小可。

    这时，一道声音自其身后响起：“李牧的实力很强。”

    听到这熟悉对的声音，叶尘转头看去，只见焱妃不知何时出现在了身后。

    看着其一脸风尘仆仆的模样，开口道：“辛苦了，绯烟。”

    焱妃摇了摇头：“不过是跑了一趟罢了，你在这里抵挡匈奴才是真的凶险。”

    叶尘道：“确实不容易，幸好李牧率领着赵军及时出现，不然今天我是肯定挡不住的。一直听说李牧乃是一代名将，今日一见果然不凡。”

    焱妃点了点头：“他不仅极擅统御兵马，自身的实力更是颇为强悍，心思亦是敏锐，就连我也不是其对手。若非你的那块令牌，我未必能够取得其信任。”

    虽然李牧是兵家之人，但儒家的令牌还是认识的，也正是知道令牌所代表的含义，所以才会毫不犹豫的出兵，毕竟作为儒家举足轻重的人物，是不会随意谎报军情的，可信度很高。

    叶尘闻言道：“绝对是先天高手，不然一定不可能在万军之中穿梭自如。

    有他和这两万多名精锐骑兵在，匈奴的这支大军恐怕是逃不掉了。”

    说着话，目光再次放到了战场上。

    此时，战争的天平正在快速朝着赵国军队倾斜，尤其是在兀术台被击杀之后，匈奴的士气更是顿时间下滑。

    阵型彻底散乱开来，众人心中惶恐之下开始四处逃窜，紧接着就被赵军追上击杀。

    战斗持续了一个多时辰，匈奴惨败。

    三四万的人马有着一半以上被当场击杀，俘虏了近万人，只有几千人趁乱逃离，赵国骑兵展开了追击。

    目睹了这么一场大战之后，叶尘也是心中澎湃，直接来到了李牧的身前，拱手道：“见过李将军。”

    李牧神色一动，打量了一下前者，随后问道：“小兄弟便是儒家叶尘了吧？这次还要多亏了你，不然被匈奴钻了空子，不知又要有多少百姓遭殃。”

    “在下不过是略尽绵薄之力而已，百姓真正要感谢的是李将军与您麾下的众多将士，不然单凭我自己可是打不过匈奴的。”

    叶尘轻笑道。

    “没想到读书人中还有这般人物，有你在儒家要大兴啊。”

    李牧一脸感慨的道。

