    在热情的影迷围观中，容光急匆匆的赶到路演现场。

    徐婧蕾早已经焦急万分，见到容光出现，她顿足娇嗔道：“你怎么才来？”

    “嘿嘿。”容光凑近身，低声道，“告诉你个好消息，北美版权卖出去了，400万美元！”

    “太好了。”徐婧蕾喜出望外，“国内票房今天也超过了4300万，咱们比冯晓刚的《大腕》都厉害了耶！”

    现在京圈内部分裂，王硕他们正和冯家班闹别扭呢。容光也没兴趣去瞎掺合。

    不过那个犹太死胖子，搞的容光身心疲惫。最终买断价为600万美元，其中400万是北美放映权及其周边，这点倒是没什么争议。

    另外就是200万美元的改编权，外加北美版《朱诺》，北美票房的3.5%票房分成，还有北美周边的8.5%分成，这就是每个0.1%，都会出现激烈交锋了。

    容光同样有所收获，他拿到的是总收益分成，并不是盈利分成。也就是说，如果拿到1亿票房，就简单的乘3.5%，直接到手350万美元。这里面就很难玩猫腻，可以尽量避免臭名昭著的好莱坞会计。

    当然，不是名导名编剧国际巨星，你就根本拿不到这样的分成条件。好莱坞的资本家又不是开善堂的。这也就证明，起码在编剧方面，容光终于跻身于好莱坞的核心圈！

    至于《朱诺》的收益。

    拍摄成本最终在360万出头，柏林的“旅游费”花掉了90万，宣发在300万左右，后续路演又增加了100万。合计成本在850万左右。

    在收入方面，电影频道的100万雷打不动，中影这个投资人总需要发挥点作用吧？植入广告和片头广告117万。遗憾的是，当时《仁医》并没有播放，否则就凭容光这张渣男脸，起码也能达到500万以上。

    此外，柏林获奖后，很干脆的卖给欧洲片商165万美元，电话销售网络17万美元多。毕竟本土化比较严重，艺术片的卖价不会特别高。另外亚非拉兄弟比较保守，许多国家不会引进女权主义的影片。

    如果再加上北美的400万美元，国内票房的三分之一，起码也在1700万以上，合计收入就达到了6600万以上，早已经赚的盆满钵满。

    这还没算上港台、东亚、东南亚的票房。由于同处一个文化圈，《朱诺》的票房绝对差不到哪里去。尤其是在去年，韩国电影《我的野蛮女友》横空出世，立刻席卷了整个东亚东南亚。同样是叛逆酷女孩，同样是轻喜剧，因此说，日韩和东南亚的片商相当看好，他们同样捧着钱准备引进。

    总而言之，徐婧蕾的这部处女作，确实做到了惊艳亮相。在这些天，她整个人都是轻飘飘的，乐得已经找不到北。

    就是舆论方面依然很头疼，那些文人就像疯狗那样乱咬。徐婧蕾就忍不住嗔怪道：“光子，你为啥要写那篇文章？其实忍一忍就过去了呀？”

    容光并没有直接解释，他担心的就是404。要不然，谁吃饱了撑的，去和那群读书人笔墨撕逼呢？不过现在有了韩函这位壮士，矛盾就得到转移，容光笑道：“我不是退出战斗了吗？其实咱们只要票房，谁会搭理那群文痞？”

    “那就好，那就好。”徐婧蕾松了一口气，“我就是担心你胡乱开炮。”

    “呵呵。婧蕾，再怎么说，你口碑票房都拿到手了。那群文痞就算抹了良心，总不能说你导演的不好吧？总不会说影片不优秀吧？无非就是剧情内容，争议的也只有我这个编剧。”

    “那倒是！”徐婧蕾再次松了一口气。

    “……”

    ……

    这回的路演，同样大获成功。

    影迷朋友十分热情，徐婧蕾收获喝彩无数。唯一的遗憾，没有见到酷女孩“朱诺”。说实话，目前元泉在国内的受欢迎程度，轻松的稳居一线，甚至能够向顶咖位置发起冲击。

    就做个简单类比。就像《我的野蛮女友》上映后，全智贤一夜爆红！那种地位就差不多。

    至于某个渣男？MMP！渣上加渣？你还有脸出来混吗？打不死你！

    好吧！其实在娱乐圈里，容光早已经变成了炙手可热。尤其是那些女演员，蒋琴琴、刘茜茜和元泉，她们前后仨人，她们都是在短短一个月的时间，从几乎默默无闻，一跃成为了准顶咖？而她们的背后，居然都有着容光的作品？

    这还能忍吗？老娘也是很努力的！老娘也会暖床吹箫十八般武艺，求包养啊——！

    在普通观众的印象中，他们内心承认容光有才华，但那张脸就是渣男！而且是十恶不赦（真心羡慕）的大渣男！绝不接受任何反驳！

    其实容光的知名度并不低，并不比蒋琴琴、刘茜茜和元泉她们差。就是莫名其妙的变成了反派，这找谁说理去呢？

    此时的影迷朋友还是很爱憎分明。于是他们一直在热捧徐婧蕾，彻底无视躲在角落的容光。容光也乐得轻松，很乐意让徐婧蕾出这个风头……

    终于等到影片结束，主创上台接受采访。

    简单几个问答，徐婧蕾游刃有余的应付完记者。随后就像商量好了似的，记者们仿佛像是打了鸡血针，精神抖索的开始集火容光：“容光，想要请教一下，你是出于什么目的创作的《朱诺》？或者说，是什么给了你灵感？”

    容光笑着眨眨眼：“这就是个少女成长的故事。我觉得挺好玩，就写出剧本了呀？”

    笑声中，又有记者提问：“容生，你是否在关注少数的弱势群体，想要为他们争取权利？”

    容光摇摇头：“这位记者朋友，如果你观看过我之前的作品，应该就能发现，我不会哗众取宠，列举那些很特殊的题材。还有就是观察者。我就是个观察者，尽量如实的反应社会背景，绝不会指手画脚，对观众拿出什么教师爷的态度。当然，无论是什么社会背景，都是为剧情服务的。因此还要加上一点，我就想为观众讲好一个故事！”

