
冈部直三郎很快就他的固执付出了代价……

他始终也没有等到第63师团攻陷齐齐哈尔的消息，当然也不可能得到来自齐齐哈尔方向的补给和增援。

相反，冈部直三郎等到的是张弛方向派出的装甲列车以及新京方向第六军机械化部队对他的围攻。

其结果是什么就不用多说了，冈部直三郎所部打到现在本来就是一支疲军，现在又遭到远征军的几面围攻，霎时就崩溃四散。

冈部直三郎原本并不想撤退，在最后时刻他甚至还用手枪打死两名撤退的日军士兵，并歇斯底里的叫嚣着：“混蛋，不准后退，给我进攻！大日本帝国必胜！”

最后还是参谋命令警卫员强行把冈部直三郎架上汽车，这才撤往牡丹江。

但牡丹江也没能多守几天，第六军与装甲列车协同，坦克、装甲车一路沿着铁路往牡丹江推进，两天时间就攻下了牡丹江进而直达中东铁路的东头绥芬河。

至于冈部直三郎最后的命运……这一点成了一个谜团，有人说他和几个部下躲进森林里继续顽抗，也有人说他已经战死被部下随便找块地埋了。

但这一切都不重要，重要的是伪满洲国的日军已经失去了组织并彻底没有反击能力，于是到处都是在逃跑撤退的日军。

如果在平时，这些逃跑流窜的日军对于中国百姓来说是十分危险的，因为这些日军逃跑时需要补给，他们一路南下逃往朝鲜时会极尽所能的抢劫百姓。

但远征军对此已早有准备，各地用最快的速度组织起民兵，并把沈阳兵工厂生产的武器分发下去用于自卫，同时战机、轰炸机四处侦察轰炸，引导驾驶着装甲车的远征军追杀围剿溃逃的日军。

这些都使溃散的日军不敢轻易暴露自己的位置，只能昼伏夜行偷偷往朝鲜撤退……由于日军补给严重不足，此时又正值寒冬，一路冻死饿死的不计其数。

更糟糕的还是，等他们赶到中朝边境的时候，却发现中国军队早就在鸭绿江边构筑起了一道钢铁防线……日军的两条腿又哪里会跑得过远征军的汽车、装甲车。

无奈之下，日军要么自杀要么投降，一时伪满洲国的冰雪中到处都是日军的尸体，就像逃荒的流民一般，有些投降远征军的日本兵一见到远征军战士，就可怜巴巴的用生硬的汉语问：“有吃的吗？”

远征军战士们见日军是这副状况都不知道的该怎么想好了……不久前还在中国人头上作威作福的日本人，转眼间就可怜落魄成这个样子！

让张弛感到有些可惜的是，吉林的日军在撤出时炸毁了位于松花江畔的丰满水电站机组……

中国东北的用电，原本是由鸭绿江边的几个水电站供应的，不过这些水电站的供电只勉强够东北百姓使用……当日军侵占了中国东北后，他们为了能更好的掠夺东北的资源，比如开铁矿、煤矿兴建兵工厂、钢铁厂等等，这些都需要用电。

于是日本人就在吉林市松花江修建了一个高80余米的大型水电站，这就是丰满水电站。

此时的丰满水电站尚未完全峻工，不过一号机组、二号机组已经投产发电了，它们为伪满洲国绝大多数的工厂发电，这两个机组一被炸毁，满洲国的各个工厂也就瘫痪了。

但这还不是最大的问题……

在远征军拿下牡丹江的第二天，粱参谋就向张弛报告道：“师座，侦察机方向发来的情报，满蒙边境的苏联军队蠢蠢欲动！”

“哦！”张弛当即把目光投向了地图。

这虽然有些出乎张弛意料之外，但应该说是常理之事……满蒙边境原本就是苏日对抗互相提防的地区，如今驻守在那的日军因为满洲国的溃败而纷纷撤离，苏军自然就有意往前推进了。

张弛没有迟疑，下令道：“马上空降部队至满蒙边境，占领满洲里等要地！”

“是！”

于是一小时后，一个团的部队就浩浩荡荡的空降至满洲里附近。

其实，这时候满洲里就只剩下几个无处可走的日军的老弱残兵了，但是中国军队还是以一种十分强大的阵容展开了收复战……这场仗动用了三十余架战机和轰炸机，这几乎是张弛在黑龙江省可以动用的所有战机了。

它们对着满洲里的日军工事一阵狂轰滥炸，之后空降兵再一队队的空降下来，在战机的掩护下干净利落的收复了满洲里。

很明显，这是做给苏联人看的。

果然，苏联人就退了回去……

斯大林不是傻瓜，此时的中、美、苏等国是有着共同利益的盟国，不是万不得已是不会轻易撕破脸。更何况，苏联最大的安全问题还是彻底击败德军，其在满蒙边境的兵力并不多，要真打起来还真不是这群刚刚打败伪满洲国数十万日军的中国军队的对手。

所以，最好的选择就是继续做盟国。甚至在中国军队去接收边境日军的工事时，那些苏联兵还冲着战士们挥手致意。

虽然战士们听不懂苏联兵说的话，但战士们还是明白苏联兵的意思，苏联兵是在夸远征军们打得不错，只十几万人就能击溃数倍于已的日军。

这些话倒是真心话，因为苏军更多的时候是以多胜少……在苏军的战场上最常见的就是人山人海的兵以及坦克像潮水一样的往前堆，像远征军打的这一场以少胜多的大规模战役还真不常见。

直到这时，张弛一颗悬着的心才彻底放了下来……虽然张弛知道苏联多数不会在现在翻脸，这对中苏双方都没好处，甚至苏联方面还会承受来自国际上的压力，但分析是一回事，现实又是另外一回事。

至此，中国东北各大城市都被中国军队收复，日军已彻底的失去了对中国东北的控制力，剩下的，就是如何剿灭残敌并重建东北的问题了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874532"  chaptername="第五百七十七章  边境">加入书签</a>
</div>
