    第491章

    “好了，事情到此为止。”

    主位上的巨斧创始者见气氛沉寂，也适时出声，那些宇宙之主也尽皆向他看过来。

    “混沌。”

    巨斧创始者看向混沌城主。“这件事你做得很对，就按照凌峰的要求来办吧。”

    “以那小家伙的实力，迟早都会和我等坐在一起，他有资格跟我们提要求。”巨斧创始者凝望着众位宇宙之主，“何况，他这个要求，明显是吃亏的，但他还这样做了，这就说明，他是真正为族群着想。”

    “混沌说的对，这样重情重义的弟子，我巨斧也之自豪。我希望你们也能像凌峰这样，不要为了利益，枉顾族群！”

    巨斧创始者声音越发高亢，“别忘了，你们首先是人族！”

    这一道声音，重重的砸在了众位宇宙之主的心中，一时间，除了混沌城之外，众宇宙之主纷纷低下头。

    他们都知道，巨斧创始者这话是对他们说的，也是对他们的一个提醒，不要为了自己的利益，而损害族群的利益。

    或许是意识到自己的错误，或许是知道巨斧创始者生气了，这些宇宙之主都低了下头，没有再提出反对的声音。

    在人类族群中，巨斧创始者拥有绝对的权威。

    ......................

    雷霆岛，九剑尊者的宫殿。

    凌峰正拎着两箱珍贵果酒出现在宫殿外，朝里面走。

    “老师，老师...”

    凌峰在外大喊，就像跟到了自己家一样随意。

    “你小子，别喊了，快进来吧。”

    九剑尊者笑声传出，凌峰瞬移步入宫殿，遇到的，大多是九剑尊者的记名弟子。

    “凌峰师兄。”

    那些记名弟子们不管年龄，不管何时拜在九剑尊者门下，此刻，他们看到凌峰后，一律喊凌峰为师兄。

    达者为师，强者为尊！

    这是宇宙生存法则。

    何况，凌峰是亲传，不论是地位还是实力，这些记名弟子都要敬重凌峰。

    不过，凌峰也没有摆架子，都是微笑点头示意，然后继续朝宫殿内走去。

    “没想到，凌峰师兄这么强大，居然如此友善。”

    “果然，凌峰师兄强大是有原因的。这份气度，我就自愧不如。要是我有镇压蚀火尊者的实力，恐怕早就膨胀了。”

    “这就是你和凌峰师兄的区别了。”

    ....

    那些记名弟子见凌峰对他们如此友善，一个个都高兴不已，对其更是赞不绝口。

    当一个人比自己强一点的时候，众人只会嫉妒诋毁。

    但一个人强大到自己只能仰望的时候，众人只会自愧不如，望其项背。

    凌峰力压蚀火尊者，一个连自己师尊都无法击败的对手，这份实力，让这些记名弟子望洋兴叹。

    九剑尊者的宫殿很大，凌峰走了许久，终于是绕到了九剑尊者所在碧波亭处。

    此刻，九剑尊者正坐在亭内石椅上，看着雷霆岛外那无尽海水拍击，更远处，一条条雷电环绕无尽岛屿。

    “老师。”

    凌峰叫唤了一声，九剑尊者看到他，脸上立即堆满了笑意，紧接着，他鼻子灵敏抽动了几下，眼睛瞄下，放光的看向凌峰手中拎着的两箱子。

    “九幽紫果酒、七彩灵果露？”

    “老师好嗅觉，一闻就知道是什么东西。”

    看着九剑尊者那神情有些激动的样子，凌峰也是一笑，将手中珍贵的果酒放在石桌上，笑道，“这是我专门孝敬老师你的，不知老师可喜欢。”

    “喜欢，我可太喜欢了！“

    九剑尊者笑容满面。“这两种酒，以前在坎德里那里，为师就被他请过一杯，那时就久久难以忘怀。但那老家伙只给我一杯，就不让我喝了，为师那叫一个馋呐，也想买一瓶。”

    “这一查才知道，这在虚拟宇宙标价一瓶都要价值一亿混元单位，一箱也要十多亿混元单位，现实中更是要数十亿混元单位，老师我都不敢买。没想到，今天我的好徒儿，居然给我送来了两箱，真是有口福喽。”

    “老师开心就好。”

    凌峰也是一笑。

    金钱对他只是一个数字，何况，他又有混沌城主这个大金主老师，就更不缺资源和钱了。

    “你现在已经成长起来了，比为师都要强大，这酒我可就不客气了。”

    九剑尊者一脸笑容，他知道以凌峰如今的能力，这两箱果酒并没有什么，便没有拒绝凌峰的好意。

    “这本来就是给老师。”

    听到凌峰这话，九剑尊者更加开心了，“不愧是为师的好徒弟，哈哈...赶明儿，我得去找坎德里那些老家伙，让他们也好好羡慕嫉妒一下，哈哈...”

    见九剑尊者如此高兴，凌峰也是一脸笑容，“老师高兴就好...咱师徒两喝几杯？”

    “来来来，满上满上。”

    九剑尊者坐下，随手一挥，两个精致的酒杯出现在石桌上，立即招呼凌峰。

    “来，干....”

    酒已倒下，师徒二人一边喝酒一边聊天。

    酒过三巡，这时，凌峰突然说道。“老师，我在秘境任务中，偶得一至宝。这是一柄太阳神剑...”

    凌峰开始详细描述这太阳神剑的一些能力以及驱动需要的条件等等。

    这是他在三仙岛上搜寻到了先天低级灵宝，他打算给九剑尊者，以报答他对自己的教导之恩。

    当然，那所谓秘境任务，就是他无中生有的。

    “老师，我身上有其他至宝随身，不差这一件，不知道老师是否需要...”

    说着，凌峰将太阳神剑从空间戒指手中递向了九剑尊者。

    后者见状，眼睛都忍不住发亮，那太阳神剑虽然对应吞食宇宙的普通至宝，但对于只有重宝的九剑尊者来说，那可是极为诱惑的。

    他接过凌峰手中的太阳神剑，明显是爱不释手。

    他也是用剑强者，对于好剑，自然追崇。

    尤其是太阳神剑这样的至宝，更是无法拒绝。

    不过，他最终还是将太阳神剑还给了凌峰，神情虽然不舍，但更多的是欣慰。

    “凌峰，你能将这等至宝送给老师，老师真的很欣慰，也很高兴。但这东西太贵重了，所以，老师不能收。而且，你也有修炼剑道，这宝剑你也需要。”

    在九剑尊者看来，这太阳神剑是凌峰在原始秘境上吃了不少苦头得到的。如此一件至宝价值无量，以九剑尊者的性格，怎么会轻易收弟子送的如此昂贵的宝物。

    “老师，我也是使用剑，如果没有更好的，我也就用这把太阳神剑了，但我有更好的。”

    凌峰将女娲剑取了出来，对九剑尊者笑道，“这是我现在的佩剑，它的威力比这太阳神剑还要强，我现在都是使用它。至于太阳神剑的，我一般都是闲置起来，老师也是用剑强者，这柄神剑在您手中，才不会蒙尘。”

    望着凌峰手中的女娲剑，九剑尊者一看就知道是宝贝，明白凌峰并没有骗他，也明白凌峰如此苦口婆心，就是想让收下。九剑尊者内心也很受感动，暗自庆幸自己收了个好徒弟。

    他拍了拍凌峰肩膀，认真的说道，“凌峰，能有你这样的徒弟，是老师的幸运。这辈子，老师做的最对的一件事，就是收你为徒。”

    感受到九剑尊者的真情流露，凌峰却是静默，继而谦逊的回了一句。“老师过誉了。”

    “哈哈哈，一点都不为过...”

    九剑尊者开怀大笑，“来来来，喝酒喝酒，今天不醉不归。”

    凌峰笑着点头，“好。”

    “哈哈...”

    (本章完)

