    一条鱼下肚，狐九挺着大肚子瘫在了先生的怀中。

    它伸出爪子拍了拍肚子。

    “呜嘤……”

    吃不下了，吃不下了。

    总是如此，贪嘴，还懒。

    陈九见了也没多在意，施了个小法术除去了它嘴角的油渍，免得弄脏了衣服。

    这一顿饭吃的简单。

    倒也不是大鱼大肉，其中素菜偏多，也和陈九的胃口。

    末了还上了一碗米汤，许久不曾尝过，倒是别有一番滋味。

    与主人家相熟的宾客吃完饭后总是留下来攀谈两句，其余的人则是打声招呼便会离去。

    排场不大，也不过是吃顿饭，顺带的说说曾经，这才是最为淳朴的宴席，十二碗一汤，末了米汤簌口，便是如此。

    言府的宾客逐渐散去，陈九也不认识这些人，离开了前院去了南园。

    桔子如翠珠一般挂在树上，日暮的风吹进了园子里，极为凉爽。

    守着南园的小厮似乎是去用膳了，也没见人，陈九便坐下靠在了橘树下，打算歇息片刻。

    狐九吃得太饱，也走不动路了，四仰八叉的躺在先生身旁，时不时拍拍肚子，时不时晃晃尾巴。

    “先生。”狐九拍着肚子说道：“这样的宴席，建议多来几次。”

    “下次不带你。”陈九说道。

    狐九连忙说道：“不准！俗话说的好，独落落不如众落落，先生不能这样。”

    陈九伸出敲了敲它的脑袋：“是独乐了不如众乐乐，不是落，又是萧小子教你的？”

    “是吗？”

    狐九摸了摸额头，撇嘴道：“果然，萧傻子的话信不得。”

    “那是你笨。”陈九说道。

    “狐九才不笨呢！”

    “是是是。”

    狐九白了先生一眼，幽怨道：“好敷衍……”

    陈九笑了一声，逗逗小狐狸，心情也愉悦了许多。

    眨眼之间便至日暮。

    言先生送完了离去的宾客们，总算是有空喝了杯茶水醒了醒神。

    管家看向老爷，说道：“老爷，宾客们大多都走了，几位大人也安排在府上住下了。”

    言先生舒了一口气，抬了抬袖子说道：“好久没这么热闹了。”

    他回过神来，朝管家问道：“九先生走了吗？”

    “没呢。”

    管家说道：“听小厮说吃完饭后九先生便独自去了南园，此刻正在院子里歇息。”

    言先生心中一怔，皱眉道：“怎么去了南园……”

    “让下人照顾好夫人。”

    “是，老爷。”

    言文山面色一沉，迈开步子朝着言府后院走去。

    他的步伐极快，心中有些焦急。

    这位九先生到底是真有本事还是假有本事，言文山如今也有些看不透，说到底还是有些担心。

    他走进了南园里，瞧见了那橘树下小憩的儒衣先生，一旁还四仰八叉的躺着一只红狐。

    陈九听到动静，睁开了双眸。

    言文山微微一笑，说道：“九先生怎么跑这儿来歇息了？”

    “这里凉快。”陈九答了一声，说道：“言老这是已经忙完了？”

    言文上点头道：“嗯，宾客们都已离去，总算是闲下来了。”

    他的目光看了一眼陈九身后的橘树，说道：“九先生不是还有事与老夫说吗，不如就先移步老夫的书房，九先生你看如何？”

    “就在这说吧。”陈九摆手道。

    狐九抬起头看了一眼言文山，也没在意，接着躺着。

    它打算什么时候肚子不撑了再爬起来。

    现在它只想躺着。

    言文山张了张口，犹豫了一下便上前坐了下来。

    他心中也稍微明白了些许。

    若是不出意外，这位九先生该是知道些什么，或许是真有本事。

    言文山静下心来，率先开口道：“九先生想问什么？”

    “言老不是心知肚明吗。”陈九笑着说道。

    “果然呐……”

    言文山无奈一笑，嘀咕道：“老夫还想九先生只是懂些观相知术，如今看来却老夫小瞧了先生。”

    陈九解释道：“文气封妖是能阻隔妖力不假，但若是有心观之，亦会暴露无遗。”

    “纵使秦公腹有文气数十斗，却也瞒不过先生，老夫还是头一次见到真正的仙人。”言文山抚胡一笑，倒也没有惊慌。

    “谈不上仙人。”

    陈九接着问道：“言先生并非迂腐之辈，又是大儒，这世间道理能窥七分，可那人妖相恋生子本就是违背天理的事，言先生何故如此？”

    言文山说道：“九先生也觉得，人与妖不可相恋？”

    陈九看向他，说道：“言先生得福运沾身，有城隍、秦公相助，纳以文气阻隔妖力，才使得你未受妖力侵蚀，不然你也活不到如今。”

    “天顺府城隍念在你们情深意重，才未下杀手，并同意了生下孩子，那孩子受妖魂影响，命途多舛，十三岁时魂魄破碎，身化为了怪，阴差只能斩杀，这也是情有可原。”

    陈九却是忽的正色道：“可言先生也要知道，这世上的包容也是有限度的。”

    言文山嘴唇微张，三言两语，便让他说不出话来。

    半晌不曾开口。

    这位年仅古稀的老者面色有些呆滞，口中嘀咕到：“是我做错了吗……”

    陈九并没有接着他的话，反而是说道：“这个孩子若是出生，命运也将与你那夭折的长子相同，被妖魂吞去七魄，身化为怪，阴差又得废一翻功夫，若是出了意外，说不定还会有人因此身死。”

    “言先生这样做是否有些太过自私了？”陈九问道。

    言文山沉默着，答不上来。

    陈九接着说道：“再者说，言先生明知故犯，对得起城隍、秦公当初的包容吗？”

    再此一问，言文山便再难说出话来。

    这一字一句扎在他的心头，就如钟声在他的耳畔炸响一般，如同雷鸣，是那样刺耳。

    陈九也不接着问下去，他也只是想要一个答案。

    世人的宽容也是有限度的……

    当你接受了那份包容的时候，也得接受那些不一样的声音。

    言先生抬起头，他的嘴唇微动，半晌都没能说出话来。

    抬起的头却是又低了下来。

    只听那老者口中呢喃道：“该死的…应是言某才对……”

    话音一落。

    橘树下的老者低着头，像是苍老许多。

