

    “臭娘们，你特么的想死了！”

    说着，白四竟然直接便站了起来，伸手夺过了身边一个大汉手里那装满着酬码的托盘，便劈头盖脸地向着苏青与萧季冰两个人砸了过来。

    可是他的动作虽然快，但是苏青的反应和动作却要比他更快。

    白四居然是和苏青差不多同时站起来的。

    他去抢托盘，苏青却是已经拎起了自己的椅子向白四砸了过来。

    于是白四的托盘刚出手，面门上，便直接便椅子狠狠地拍了一个正着。

    “啊！”

    白四只来得及痛呼一声。

    而与此同时，苏青已一伸手便将萧季冰拉了起来，然后看准老包的方向，直接将人推给了老包。

    虽然老包不再年轻了。

    可是苏青到底对于自家师傅还是有着几分信心的。

    老包在，定能护萧季冰平安。

    而老包也按下了自己手机的拔打键。

    苏青一推开了萧季冰，随手又将萧季冰刚才坐着的那把椅子也拎了起来。

    于是白四可是真的苦逼了。

    他才刚刚被一把飞过来的椅子砸趴下来，还没有来得及爬起来呢，他的那两个跟班，转眼间也被椅子拍趴下了，而且好巧不巧地居然直接全都砸在了他的身上。

    “啊！”

    于是白四又是一声痛呼。

    被那两个家伙这么大力压下来，他差点以为自己要被压出翔来呢。

    周围的那些吃瓜群众，怎么也没有想到，这画风居然可以变得这么快。

    当下一个个全都尖叫着四散躲开。

    热闹是可以看滴，群架也是可以考虑的。

    但是最关键的却是，他们必须要躲得远远看，至少得保证自己不要被溅到一身血才行。

    而赌场这边，自然也第一时间做出了反应。

    一个个一身黑衣，手持片刀，电棍的男人便冲了出来。

    白四一看到有帮手来了。

    这小子一边从两个大汉身下努力地往外爬着。

    一边还得意地指着苏青。

    “妈的，臭娘们，你等着，今天晚上老子一定要……”

    只是话还没有说完呢，苏青已经直接一椅子拍下来了。

    一下完了，就是第二下，第三下……

    直把个白四抽得，那是各种的哭爹喊娘。

    妈的，这个女人，敢情是个疯的。

    她难道到现在还没有看出来，人多的一方是他们这边好不。

    他们这边可是占据着绝大多数的人数优势好不。

    嘤嘤，嘤嘤。

    怪不得年初的时候，算命的说他今年犯太岁呢。

    所以果然是流年不利。

    可是今年他明明都已经非常非常的收敛了。

    呜呜。

    好疼，好特娘的疼啊。

    而特案组的其他人，则是第一时间，将封如枫，小胖子，萧季冰，老头护在中间。

    一个个面对着这些赌场里的打手，不但面无俱意，甚至那眼睛里闪动着的都是兴奋。

    “包局，你行吗，你别和我们站在一起了，你还是也往后退吧，到时候误伤了你就不好了！”

    孙晨非常好心地提议道。

    老包也颇有些无语地看看这些年轻人。

    果然是什么样的将，就带出来什么样的兵。

    就连金铃这个一向走稳重风的姑娘家，现在眼睛里跳动着的也是兴奋的火焰。

    所以，这几个好孩子，都被自己那个不肖徒带成了暴力份子了。

    而再看看封如枫和小胖子两个人。

    这两小只，只是一门心思地盯着苏青那边看。

    甚至还非常狂热地为苏青加油助威。

    “青哥，加油，青哥，加油……”

    这号子喊得，还挺有节奏感的。

    黑衣打手很快便冲过来了。

    而这个时候，一个人形物体也被丢进了特案组的保护圈。

    “这是什么玩意？”小胖子一脸好奇。

    封如枫低头看了看。

    唔，好吧，这张脸还保持得近乎于完好呢。

    “这就是那个白四啊！”

    小胖子一听来了精神了。

    “刚才就是这个混蛋居然敢调戏青哥，打他。”

    说着，小胖子便率先踢了白四几脚。

    封如枫自然也不甘落后，也立刻踢了起来。

    小老头儿一看，哇，这么好玩的事儿啊。

    而且这个白四也是真的挺欠抽那一挂的。

    于是他也暗搓搓地用力踢了几脚。

    萧季冰低声提醒了一句。

    “不要往脸上踢。”

    几个人立刻心领神会。

    这里的打手虽然多。

    可是不管再怎么多的人，也不能一起拥上来吧。

    圈子就这么大，完全铺排不开。

    所以再怎么多的打手，现在对于特案组的这些人来说，就是添油战术。

    大家一个个倒是打得那叫一个兴高彩烈。

    而且这可不是他们在训练室里，和自己人对打。

    这可是完全不用拳下或者脚下留情的。

    有多狠便能打多狠的。

    毕竟是这些人袭警在先的。

    嗯哼，所以他们是占着理儿的。

    老包看着一个个被摔翻在地的黑衣打手。

    没忘记提醒一句。

    “大家也要小心，可不要受伤了。”

    只是他的话刚落，一条橡胶棍，便直接向他狠狠地砸了过来。

    老包：“……”

    他老人家一直站得这么四平八稳的，居然还有这种不开眼的过来想在袭击他的。

    真不是一个好孩子。

    这是妥妥的欺负老人家。

    但是老包会让他打着吗？

    会吗，会吗？

    老包虽然人已经不年轻了，可是身手却也一直没有落下。

    当下身子向后一仰，橡胶棍打空。

    然后老包一抬手，直接扣住了那人的手腕。

    不由分说，向后一掰。

    那人疼得“哇哇”直叫。

    手腕吃痛受不了，一松手，橡胶棍掉了下来。

    直接落在了老包的手里。

    于是老包一手执棍。

    往那一站威风八面。

    一声沉喝声响了起来。

    “我们是警察！”

    老包的声音挺大的。

    可是这边的被打得疼出一声声狗叫来的声音更大。

    居然将老包的声音直接盖了过去。

    而这个时候，一队武警直接从海盗酒吧的正门破门而出。

    然后迅速地从内部电梯下往地下一层。

    此时此刻，地下一层的赌场里。

    监控室里。

    两个人，正冷着脸站在那里。

    其中一个男人皱着眉，看着屏幕里打得更开心的一群人。

    “这些到底是什么人？”

    这样的身手，绝对不是普通人可以拥有得了的。

    能打的人，他们也不是没有见过。

    可是一次性来了这么好几个都挺能打的人……

    倒是第一次了。

    “不知道！”他身边的人回答道。

    “妈的，敢来我们这里砸场子，真是找死。”

    说着，男人转身打开了身后的柜子。

    里面是两把手QIANG。

    拿出一把先递给另一人。

    然后他才拿起了第二把。

    “我还就不相信了，那些人就算是再怎么能打，难不成还能打得过子DAN不成。”

    两个人说着，对视了一眼。

    都是一样的心思。

    而且如果这事儿他们不尽快解决，等明天一早，他们一定会沦为道儿上的笑柄。

    于是两个人便走出了监控室。

    说起来，这监控室，好巧不巧正好与内部电梯门正对着。

    所以两个人拎着家伙这才刚一走出来。

    说白了，其实也是他们两个人的运气不好。

    这才刚走出来，便看到对面电梯门打开了。

    于是他们看到的就是全副武装的武警。

    而电梯里的人看到的就是他们人，更看到了他们手里的家伙。

    于是一声喝声便响了起来。

    “不许动，放下武器，我们是警察。”

    两个男人：“……”

    于是支援来了。

    不过是苏青他们的支援。

    白四现在可是真的疼得鼻涕眼泪齐飞。

    “妈的，你们居然是警察，你们早说啊。”

    “而且我都放弃抵抗了，你们怎么还打人呢？”

    封如枫：“兄弟不好意思啊，我不是警察！”

    小胖子也是笑嘿嘿的：“我也不是警察，真的。”

    老头最后开口：“我是良好市民。”

    白四：“……”