    余小C？

    他又遇到主播了？

    叶天看了眼左下角加入房间的ID，不了解主播的他也没看出来谁是路人小哥口中的余小C。

    他问了句：“哪个是余小C？”

    路人小哥在确认这局真的是主播局后，兴奋地伸出手，指向叶天的游戏屏幕。

    “就是那个ID叫声微丶饭否的，看到没，左下角声微丶饭否加入房间！”

    说着，怕叶天不信，路人小哥又是指了指他自己的屏幕：“看，天哥，一模一样，你的ID也出现在余小C的直播间了，这局你和余小C是队友！”

    叶天看了看路人小哥的屏幕，看到自己真遇到主播了，他并没有表现得有多激动。

    他语气平静地问了下：“这个人操作怎么样？”

    一说起余小C的操作，原先还有些兴奋叶天遇到主播的路人小哥眼神古怪了起来。

    “天哥，这局可能你又要做好不血c无法赢游戏的准备了，余小C和你昨天遇到的洞主，是一个类型的上单！”

    和昨天的洞主一个类型？

    那就是混子咯？

    叶天昨天已经见识过了峡谷之巅的混子选手洞主和凯哥，今天再次遇到一个混子主播并没有太惊讶。

    而且今天白天他也遇到过不少被对面暴打的混子队友，这游戏的混子还是相对的。

    如果对面的其他路比你们家的强，你们家的其他路看起来就像混子。

    就拿昨天的洞主和凯哥来讲，他们这两个昨天坑了他的人也有状态好爆c的时候。

    只是他们是主播，所以混的局会被观众放大，比c的局记得久。

    在叶天这边特别淡定又遭遇混子主播的同时，余小C的直播间里此时正上演着一场大戏。

    明明已经开始下一局ban选英雄了，他却还在为上一局输了的事和观众激烈互动。

    “我就直说了，这个中单上局绝对有问题！”

    上局输了的余小C涨红着脸，快速点开WeGame查看上局的战绩，力图证明自己的观点是对的。

    点进对局阵容记录，选择中单奇亚娜的近期战绩。

    除了刚才和他一起输的那局超鬼奇亚娜战绩，中单的战绩几乎全是MVP。

    而且连续好几页一局奇亚娜没碰过。

    给弹幕观众展示完超鬼奇亚娜近期爆c的战绩，余小C说话的底气也是足了起来。

    “看看这个中单，连续几页一局奇亚娜都不玩，遇到我就玩奇亚娜，他擅长的那些英雄一个没禁，这不是演是什么？”

    余小C的证明并没有让弹幕停止对他这局输了游戏的嘲讽。

    “就允许你排位练英雄，不允许队友新练个英雄呗？”

    “谁前段时间在排位练天使死十几次，忘了？到了队友就不行了？”

    “奇亚娜真实身份找到了，是驴酱派来的刀斧手！”

    “急了，无爹局自己c不了就开始怪队友了！”

    面对弹幕的嘲讽，已经甩完锅的余小C开始选英雄。

    看到叶天选择了阿卡丽中单，余小C右手落在脑后：“我还想着这局玩一把格温练练手，现在这个版本灵罗娃娃这么强，不练下太可惜了。

    算了，我改练剑魔，这版本对我的英雄池太不友好了，我会的英雄全是下水道！”

    吐槽了下没法选灵罗娃娃练手，作为一名诺手主播，余小C选择了剑魔。

    他似乎忘了，刚才他队友练英雄就被他说演。

    现在他开始玩大概有半个月没碰过的剑魔，却是如此的心安理得。

    “聆听灭绝的死寂吧！”

    选择英雄也不忘整活，余小C张大嘴，故意压低声音模仿剑魔的语音。

    正好叶天这个时候也是点开他的直播间，想稍微了解下他这个人。

    一进来，叶天就被余小C那滑稽的表情和配音给逗乐了。

    “这人挺有意思的，就是配音像嘴里有痰。”

    给了余小C的配音一个中肯的评价，叶天也是一边在游戏前看直播，一边看选英雄的游戏画面。

    随着己方最后一手选择了卡莎ADC，双方的最终阵容也是确定。

    进入载入界面，叶天这局是蓝色方。

    【蓝色方】

    上单：剑魔（余小C）

    打野：皎月

    中单：阿卡丽（叶天）

    下路：卡莎

    辅助：宝石

    【红色方】

    上单：石头人

    打野：赵信

    中单：盲僧

    下路：维鲁斯

    辅助：日女

    看着对面的中单盲僧，叶天若有所思起这次的版本更新。

    msi大放异彩的中单和打野削弱，尤其是征服者兰博直接不能玩了。

    近战法师皎月加强，蒙多重做归来，部分战士型英雄也加强，神圣分离者也是加强了等一系列改动……

    或许他可以考虑练一手盲僧之类的英雄，到时候夏季赛开打要是他真找到了战队，他也好用一些当前版本的英雄。

    将盲僧的练习加入日程，叶天打算这把打完就开始练习盲僧。

    思索版本改动的短暂时间，叶天就进入了游戏。

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    叶天操作着阿卡丽来到中路塔下，没等几秒对面的中单盲僧就出现在他的视野里，并给他发了个友好互动的表情。

    面对对手开局的友好互动，叶天也是心平气和地回敬了一个不带嘲讽意义的表情。

    紧接着盲僧当着叶天的阿卡丽面跳起了舞。

    叶天也是操作阿卡丽跳舞与盲僧互动。

    既然对面爱玩，他也陪对面玩玩好了。

    只不过叶天这边的队友并不想和盲僧开局这么玩。

    看到盲僧在靠近他们家中路一塔的位置乱晃，叶天这边的下路组合卡莎和宝石，还有打野皎月都往中路赶来。

    叶天看到队友包盲僧，也是打字给队友：“小心对面草丛埋伏。”

    他这么一提醒，原先只是想抓盲僧的队友惊醒，日女直接往敌方中路下河道草丛插了个饰品眼。

    随着草丛的视野一亮，草丛里埋伏的敌方其他四人全被日女的眼睛插出来了。

    提前照出来敌方埋伏的四人，日女三人果断撤退。

    还好叶天及时提醒，不然他们就被看似是在和叶天互动的盲僧给忽悠了。

    “兄弟，给你个信息，我们家上单石头人是霸哥！”

    “霸哥？”叶天没听过这号人物。

    他心里有些疑惑。

    难道又是哪个特别火的主播？

    盲僧并不知道叶天其实不认识霸哥，他还继续打字：“没错，这局你们多关照上路，绝对没错！”

    正在看余小C直播的路人小哥也是看到了对面盲僧公屏发的话，他语气激动道：“天哥你运气也太好了，一次碰两个主播，而且两个都是混子上路主播！”

    霸哥这个名字听起来挺霸气的，叶天还以为遇到高手了，没想到又是个混子。

    他意外道：“霸哥也是混子主播？”

    “没错，天哥，这局有意思了，两个峡谷之巅最知名的混子排到一局里了，看看哪个才是峡谷之巅最混的混王之王！”

    路人小哥情绪特别激动，他很是期待接下来的对局，迫不及待想看余小C和霸哥谁更混。

    叶天平时不看主播直播，所以无法理解为何两个混子对线会让他旁边的路人小哥这么兴奋。

    在他看来，不管余小C和霸哥谁更混，这局让他拿到他最喜欢玩的阿卡丽，跟他一队的已经可以说赢了。

    叶天就是这么自信。

    2分35秒，有着绝对自信的叶天就拿到了敌方中单的一血。

    first blood！

    归来的太岁神拿到了第一滴血！

