    直到深夜，黄毅才从天上下来，这种感觉真爽，不过兜了那么久确实有些乏了。

    天上的风还是太大了，‘避风咒’避不了这么强的风，再者也不方便，谁家仙人飞行还要掐避风咒的？太没牌面了吧！看来还是要炼制个‘避风珠’来。

    “汪汪汪！”云头落下，大黄就屁颠屁颠的跑出来刷存在感，可惜有了新欢的黄毅很自然的就把他这个旧爱给忘在一边了。

    乘云进了祖师殿，黄毅盘躯坐在跟斗云所化的云床之上调息打坐，是滴，有了老爷车还走什么路？有了席梦思还睡什么硬板床？

    是夜黄毅觉得这是自己来到这个世界里过得最为舒坦的一夜，柔软的大床，还能自动按摩，这力度，这手感.....不由得引起了黄毅的感叹：大能们真会玩。

    第二日清晨，黄毅在山崖之上行功打坐采了一股朝阳之气，根据修行的《上清大洞真章.赤霞太微真解》记载，日出朝阳之气或有圣人紫气，采之易于修行，多则有助于成丹。

    虽然黄毅已经结丹，但是多年养成的修行习惯还是让他延续了这个本能，再说修行的感觉其实也挺美妙的，并不是凡间习武一般枯燥无趣，反而是有一种精神和肉体的双重享受，如果条件允许黄毅甚至可以闭关修行个三五十年。

    取出昨日捡来的两块龙绢制成的网兜，看了看断口，核心的禁制没有破坏，但是网兜被太微剑斩断，连接各个禁制之间的纹路被切断，导致法力不能流通，成为了废品。

    轻轻松了一口气，这法宝做工简单粗糙，相应的要想修复也容易，不过只是将这网兜修复就不太能够体现他的水平，送给徒弟也过于寒碜，因此黄毅打算以这网兜为主材料回炉重铸一番，看看能不能炼制一件高端点的法宝，反正失败了也没什么，受伤的也是自己的徒弟，要是成功自己这得道高人的伟岸形象在徒弟面前就能拔高几分，至于山上这条件，这不是重点，不影响自己对徒弟的教导。

    看着网兜的样式，黄毅心中想起来几个想法，最终将它炼制成法衣的念头占据了主导地位。

    传闻上界有位佛门高僧游戏凡间，一日想要化些木材给就近的佛寺修建佛塔，便找上附近的乡绅，乡绅自然是不肯，不过碍于颜面也不好直接拒绝，于是乎便给和尚这么一个答案：左近几座山头都是他家的，任由和尚一人随便折腾，一月之内能拿多少就算是他捐给和尚的。

    若是凡人一月，再怎么折腾也砍不了几棵树，乡绅如意算盘打得可是拍拍响，奈何人家是佛门高僧，一句阿弥陀佛就应下了此事。也没让乡绅看笑话，直接解下身上的袈裟，往天上一抛，在云头袈裟化作遮天巨幕，落在地上将乡绅家的几座山头都裹住，随即在做法收了袈裟，化作手里的一个包裹，而山中的成材尽数被收走，仿佛凭空消失的一般。

    昨日天湖蛟王驱使这件网兜法宝给黄毅留下了很深的印象，将网兜这这项能力保留下来也不需要费什么功夫，再加上观里也没有多余的道袍了，将这网兜改装利用一下又有何妨？

    说干就干，黄毅乘着祥云来到山间的一片野麻地，这是道观早些年种下的，为的就是自食其力，给观中道士置备衣裳，可是一来二去又觉得太过麻烦，若是凡物还不如直接往山下购买，要是炼制成法宝，这些野麻又不太够资格，于是渐渐的荒废了下去。

    后来有观中前辈在罗浮派独门神通“捆仙绳”之中有所领悟，为太微观添置了一门“缚妖索”的法术，这片麻地才又焕发了生机，生长在灵气旺盛的太微山数百年，也渐渐长成了略有灵性的灵材。

    招出太微剑，取了一大束野麻，黄毅便驾云返回道观，这些已经能够遮住网兜的洞了。

    回到观中，黄毅施法在观中鱼池中招出一池清水，将野麻放入其中，随即又不知念了什么咒，失了什么法，见着池水中的野麻快速的发黄、衰败、腐烂，慢慢的只剩下坚韧的纤维，此时已经日上三竿，黄毅袖袍一招，口中喃喃：“巍巍道德尊.......遣天河东，织女.......促织天衣。急急如，玉皇上帝律令！”

    麻纤维纷纷从水池中飞起，手中又将那两块网兜丢出，却是没有落地，而是浮在半空之中，随着黄毅手中法诀的变动，一根根纤维宛若通灵了一般，在网兜之上编织起来，不消多少功夫，一件麻衣便出现在黄毅眼前，看了看眼前的衣裳，黄毅点了点头，这还不够。

    手中法诀不停，脚下罡斗不断，刹那一道法力随着轻扬的拂尘打出：

    “拘！”

    却是“招云”神通中的，“拘云”之术，一片云朵被黄毅的法力所摄，缓缓的拉入太微观中，因为没有灵智，虽然有黄毅的法力护持，但落至跟前已经云朵消散了一小片。

    不敢耽搁，黄毅赶忙掐诀，法力流转，打入云朵与麻衣之上，两件东西交织在一起，慢慢的交融在一起，原本单薄的麻衣慢慢充实，很快一件素色袍子就浮现眼前，这样依旧不够，看着天色，日头已经够烈，随即掐诀弄法，口中吐出一口真火，正是道家正统神通——“三昧真火”！

    伴着骄阳，衣袍在烈火中缓缓变得柔软，但丝毫不见有更多的变形，莫约煅烧了三刻左右，黄毅右手一抓从天空抓来一抹蓝色，左手一探往观中废墟中捉来一块黑炭，将这两样东西一同丢入烈火之中。

    没去管衣袍的变化，黄毅又走天罡步，掐诀念咒：

    “云篆太虚，浩劫之初，乍遐乍迩，或沉或浮，五方徘徊，一丈之余，天真皇人，按笔乃书，以演洞章，次书灵符.......”

    “拙！”一道成型的法符被黄毅打入衣袍之中，如此一连丢了十二道法符，方才作罢。

    “收！”伸出左手捉住飞来的蓝色太极道袍，整个动作一气呵成，没有一丝拖泥带水。

    看着手中的作品黄毅满意的点了点头，这件道袍已经算得上是一件品相不错的法宝了，有“水火难侵”、“刀枪难入”“辟尘”、“避水”、“收水”、“乾坤纳物”的功能，还能当做擒拿宝物来用，可谓是一宝多用，不过这些神通术都不高级，比如“收水”只能收莫约一钟之水。

    不过这样繁多的功能，应付应付自个的徒弟已经是可以了，想了想又将剩下的麻绳搓成一根绳索，稍加炼制成了一根低阶的‘缚妖索’，穿在道袍中间成了一条衣带，黄毅点点头，就是这样了。

