
　　秦父低头看向伸到自己面前的两个礼盒，那劣质的包装让他看得明白，里面的东西不是什么好货，估计价钱也高不到哪里去。

　　这礼不礼的倒是无所谓，他现在有钱有势也不注重这些财务。

　　如果说秦三叔一家子真有悔意，真心实意上门道歉，他看在大家是亲兄弟的份上还能够原谅一些，不说是给什么大的帮助，但起码也能够好好说话。

　　但这两人的眼里明明白白的写着算计，让秦父怎么也不能坦然的面对这个同胞兄弟。

　　“不了，东西你们就拿回去自己用吧，你要道歉我也接受，不过咱们之前闹了那么多的矛盾关系，也不是一时半会儿能够修复的，往后看你们表现再说，今年你们就先回去吧。”

　　秦父到底没有把话说得太绝，秦明在一旁撇了撇嘴，没说话。

　　秦三婶儿听着秦父的拒绝，脸色一变，张口就是大骂：“秦世安你个狗东西，自己发达了连兄弟都不管了是吧？如今亲弟弟上门来向你道歉，你不把我们叫进去喝口茶也就算了，连送礼你都不收，把人拒之门外，你的良心是被狗吃了？！”

　　尖利的声音在楼道里面回荡，顿时让左邻右舍的人都听到了这动静。

　　秦明当时买的这一个小区并非是别墅的那一种，而是一层只有两三个住户的那种，因此秦家也是有两个邻居的。

　　现下听到秦三婶这尖利的咒骂声，其他两家当然也听到了动静，不好出来查看，但也把耳朵贴在门上听笑话。

　　而屋里李芷莘和李文华他们当然也意识到了不对劲儿。

　　听到秦三婶儿的声音，刘淑英把牌往桌子上一撂，撕掉脸上的纸条就气冲冲地走了出去。

　　论撒泼，她以往可是行家呀！

　　这大过年的亲家屋里的亲戚就过来耍横，将不将她刘淑英放眼里呀！

　　秦三叔一时没拦住秦三婶儿，听这蠢妇骂的话，恨不得反手一巴掌扇死她。

　　眼看着秦家父子两个的脸色冷了下来，秦三叔连忙走过去拉秦父的手。

　　“大哥别听这蠢妇瞎说，你也知道她是个什么性子，就是个狗嘴里面吐不出象牙的，今日弟弟我真是来向兄长道歉的，这娘们不会说话，我马上就让她回去！”23sK.com

　　看着秦三叔小心翼翼讨好的样子，秦父狠狠地皱了皱眉头。

　　大男人在世，就算是求助别人也应该有一副傲骨，不说是傲气，但你起码得做个人吧，看着秦三叔一副低三下四哈巴狗的样子，秦父简直不想说这人真是自己的亲弟弟。

　　而且为了所谓的歉意，叫自己的媳妇儿为蠢妇，还说什么狗嘴里吐不出象牙，眼看着这个男人是没什么担当的。

　　秦明讥诮地一勾嘴角，“行了行了，别在这里演了，你们过来有啥事儿我们还不清楚吗？估计是上来打秋风亦或是别的，告诉你们：不可能！趁我现在还没发火，有多远滚多远，你们怕不是忘了当年我给你们的教训！”

　　想起秦明当年轻描淡写的就卸了自己堂哥的手臂，叫人把他们五个关在了地下停车场，事后还背着秦世安夫妻威胁他们说要杀人，秦三叔两个眼里就闪过一丝忌惮和恐惧。

　　“好你个狼心狗肺的东西，你小时候我还给你弄过吃的呢，长大了就是这么对你的亲三叔亲三婶的，之前还威胁我们要我们的命，你倒是过来要啊，我们就在这里，你过来要啊！”

　　眼看着好好说是走不通了，秦三婶儿索性放开了去了，当下撒泼的将秦三叔手里提着的东西摔到了地上，坐在地上蹬腿甩手就是一阵大叫。

　　秦三叔张了张嘴，索性不阻止她了，就在一旁看着事态的发展。

　　秦明和秦父对视一眼，秦父正气的脸上倒是没出现什么生气的神色。

　　“哎哟，好了不起啊，小时候弄点吃的就想长大了任你予取予求啊，我倒是没听说过这叔叔婶婶过来找自己侄子撒泼的，这是自己没儿子女儿还是怎么滴，啃兄弟骨肉啊？！”

　　刘淑英阴阳怪气的说道，气势汹汹的走了出来。

　　秦明虽然说有一把子功夫，在商场上也有天赋，然而对付这些撒泼的人，秦明还是弱了。

　　别人骂他就得骂得更凶，把人家的气焰压下去了，看别人怎么闹！

　　“你是个什么东西？也敢和老娘在这里撒泼，怎么我对我亲侄子要点钱还不行啦？倒是你什么浪货，别是秦世安这老头的姘头吧？！”

　　秦三婶的话一出可就糟了，早先秦天结婚的时候，李文华夫妻虽然没有过来，但也是送了礼的。

　　再加上后面李文华夫妻也是到秦家来过年过节玩过的，因此周围熟悉的邻居都知到他们两家是亲家。

　　秦三婶儿竟然造谣刘淑英是秦父的姘头，这可是捅了大娄子了！

　　两方的名誉都禁不起她在这里污蔑，刘淑英是恨不得撕了这女人的嘴。

　　秦明和秦父的脸色彻底阴沉下来，秦父气呼呼的看着一旁眼色大变的秦三叔，狠狠的瞪了他一眼。

　　“老三，你刚刚还说是过来道歉的，你看看你媳妇儿这是什么话，是过来道歉的吗？说是过来寻仇的还差不多！行了，也别说送什么礼了，你们现在赶紧给我回去，我还能不计较，你们若是再在这里闹，我就立刻报警了！”

　　秦父也不是无止境的忍让的，当即斩钉截铁的说道。

　　刘淑英冷冷一笑，“我可是文华公司的总裁夫人，这泼妇竟然污蔑我的名誉，是不是能将她送进局子里面蹲几天？我再找找关系，几个月没得跑了吧？”

　　听到说要进局子，秦三叔夫妻脸上都闪过错愕之色，随后变得更加生气起来，秦三婶从地上爬起来，跑到秦父面前就想去挠他的脸。

　　“秦世安你这个混账东西，竟然看着自己的弟媳妇儿被人欺负，你还想报警，你是不是个人啊你？！”

　　秦三叔脸色一变，从背后抱住秦三婶，要真把秦世安给抓了，只怕他们今天过来的目的也是达不成的了。

　　原想着把关系搞好好借钱，万一真把关系搞不好，到时候秦三婶儿再撒撒泼，这大过年的就算是为了自家的清静，想必秦世安也会捏着鼻子给他们一笔钱。

　　结果没想到秦家竟然有这么多人在，眼前这女人和秦明都不是个好惹的，张口闭口进局子，想必是有什么背景的，他们还是别搞得太过了，免得最后什么好处都捞不着。

　　秦明现在是彻底生气起来了，大过年的这极品亲戚这么来上一出，谁心里都不会舒服。

　　秦三叔他们今天来肯定是有什么目的的，如果说目的不能达成，不知道要在这里闹多久，秦明微微皱了皱眉头，秦三叔他们肯定是闹出什么事儿来了。

　　秦三叔抱着剧烈挣扎的秦三婶儿对秦父说道：“大哥，弟弟今天喊你一声大哥，真是意识到之前错了，我知道你一时间不相信我，往后我肯定会好好弥补我之前的过错，实不相瞒，我今天过来是想找大哥你借点钱！”

　　想到借钱的事，秦三婶终于停止了叫骂和挣扎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第893章 泼妇是吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 