
第2176章死期到了

小赵炎在虚空五虎的步步紧逼之下，不得已出手斩杀了四虎，显然第五虎并没有看清小赵炎真正的实力。

“不过是一个合体初期的小崽子，如果不是我四哥太过轻敌，又怎么可能被你抓住机会，一刀斩杀！”

“但是你现在面对我，就不会再有这样的机会！”

“我的战斗力要比我四哥更强，而且重要的是，这一次我不会轻敌！所以你死定了！”

五虎把老四被斩杀的原因，全部都归咎为轻敌！因为老四出手，竟然没有使用任何的武器，想要空手将这小赵炎直接擒拿，这就是最大的破绽！

所以自认为没有轻敌的五虎走上前来，就拿出自己的武器，不过当他拿出自己武器的时候，突然又想到，刚才小赵炎放出的上古一刀看上去有模有样，威力不错，应该也使用了什么不错的武器！

他开口喝道，“小子，我也不想欺负你！拿出武器，大家堂堂正正的打上一场！”

小赵炎叹息一声，“你们真是赶着送死，既然你们活着不痛快，那我就送你们赶紧上路！”

这句话说完，他抬手一挥，将背在自己身后的九色雷刀握于手中。

这把刀带着他飞行千万里之遥，到达附近之后，他就把这把刀背在身后。这把刀安静下来之后，看上去只是一把黝黑长刀，只是隔那么一会儿，就会有一道蓝色的电流从刀把流向刀尖。

刚才出手斩杀虚空五虎中的老四，正是使用了9色雷刀的力量，否则小赵炎这样一个合体初期的修炼者，又怎么有实力斩杀中期大道强者？

本来他以为自己一刀立威，五虎会知难而退，自己退走！毕竟虚空五虎其实是暗星殿布下的暗棋，小赵炎不想把暗星殿得罪的太狠，也没想剿灭虚空五虎。

可是谁知道，五虎口口声声不会轻敌，其实还是没把他小赵炎当一回事，认为自己已经吃定小赵炎，只要自己认真出手，小赵炎就必死无疑！

所以在这种情况下，小赵炎就不在仁慈，对方都已经动了杀心，他也不会再耽误工夫，又拿出了9色雷刀！

这把刀背在后背的时候，看上去并没有多么的可怕，可是当其落在小赵炎的手中，这把刀顿时让小赵炎浑身上下充满一种锋利无比的气势！

事实上这把刀是相当的内敛，除了隔几秒钟会有电流放出，沟通宇宙，其他时间就只是一把黝黑长刀，所有属于神器的强大神威，一点都不向外泄露。

所以就算此刻，所有人都没看出这是那一把名动天下的九色雷刀，但是这毕竟是一把神器，当小赵炎将其握于手中，那种站在巅峰睥睨世界的气势自然而然就洋溢了出来！

五虎有一种感觉，小赵炎在拿这把刀之前只是一个合体初期的小修，当他拿出这一把刀之后，顿时仿佛成为自己都需要抬头仰望的存在！

“怎么回事？”其实不但五虎，四面八方数10艘星河战舰上边的星盗们，也都有同样的感觉。

五虎目光注视着小赵炎手中的黑色长刀，当看见这把刀的表面有电流流淌而过，他冷哼一声，“故弄玄虚而已！一个小小的合体初期小修，就算你有一点资本，能够掌控的武器，又能越过几级？若是真正的顶级武器，又怎么会看上你这种主人？增加气势的武器，一般都是中看不中用的垃圾！”

他口中所说的，增加气势的武器，确实在很多小修炼者那边比较流行！

这种武器的等级和威力其实并不是很高，但是其附带增加气势的特效，当这把武器拿在手上，顿时有一种高高在上的感觉，产生极大的震慑作用！让人以为对手很强，或者是对手的武器很强，由此让对手产生恐惧心理，不战自退！

五虎就以为小赵炎手中是这样的一把武器，战斗力其实没有多强，主要是虚张声势而已！

听见五虎这样说，小赵炎连解释的想法都没有，他冷笑道，“我给过你机会离开，但是你没有珍惜机会！当你让我拿出这把刀的时候，你的结局就已经注定！”

小赵炎这句话说完，立刻用心念沟通刀中的器灵，“还不给我催动长刀？”

九色雷刀是一把神器，需要真正的神力神威才能催动，小赵炎根本无法让其放出一丝光华，所以只能让刀中的器灵发动这把刀的威力，然后才能斩杀对手！

刚才斩杀了四虎，其实也是如此，小赵炎虽然施展了上古一刀，但是真正那一刀的施展还是器灵在其中起了很大的作用！

换句话说，刚才斩杀四虎的都不能算是小赵炎，而是这把刀自己，又或者是这把刀的器灵！

小赵炎想要再次施展，得到的回答却是不一样了。

“主人，虽然我已经认你为主，也愿意随你征战四方！但是如果每一场战斗都完全由我主导，这对你的成长不利！你还是要用你自己的方式战斗，不能全部凭借我的力量！”

九色雷刀的等级太高，其中的器灵生活过的年头也太久，智商可以和各大势力最老的老不死相提并论！

所以它感觉到如果每次战斗，都是自己用这把刀的神力一刀解决，那么对小赵炎修炼和成长，将会起到反作用！小赵炎以后根本不需要再修炼任何的战技功法，反正让这把刀出手就是！

所以这把刀决定，这一次不再放出自己的力量，器灵又道，“你以你自己的方式战斗，看看你能挡住对手的几只攻击，等到不行，再交给我吧！”

小赵炎尴尬的一笑，他倒不是懒散不想战斗，而是大家的修为和等级相差太多，五虎是一名实力很强的中期大道强者，修炼过的年头和岁月不知多少！

而他才修炼了多少年？修为更加只是一名合体初期，想要凭自己的能力越级战斗，这简直是开玩笑！

看着小赵炎站在那里脸色变化，也不知道在故弄什么玄虚，五虎终于忍不住自己的耐性，向前一步，目光如天神般闪烁，口中暴喝一声，“死期到了！小子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49585955"  chaptername="第2176章  死期到了">加入书签</a>
</div>
