    程恩赐默然低头，程恩德瞧着他的神色，叹道：“那你还想去我的书房吗？”

    程恩赐沉沉点头说：“大哥，你都愿意为我受过，那我不愿意放弃这个大好机会。”

    兄弟两人进了程恩德的书房，程恩德在书桌前坐下来，原本程恩赐要坐在对面，可他一下子改了心意。

    他直接拖着凳子挤坐到程恩德身边，说：“大哥，我小时就喜欢挨着你坐。”

    程恩德伸手推一推他，说：“你别挨我太近了。你现在大了，你的毛病也是一样，要求我帮着你说话的时候，你就会在我面前装样子。”

    程恩赐听了程恩德这样的大实话，他佯装气愤的样子，说：“大哥，你太过分。你可以视若无睹。”

    程恩德瞧着他说：“谁最过分？你还要我装没有看见？”

    程恩赐有些不好意思的瞧着他，说：“大哥，我想当侍卫，也是想着多少能少拖累一些。”

    程恩德瞧着他轻摇头说：“你要是去当了侍卫，你一天没有把差事稳固下来，我都会一直受着你的拖累。”

    程恩赐很是欢喜的瞧着程恩德说：“大哥，那你是赞成我去当侍卫？”

    “我没有什么赞成和反对的意思，只是我看你难得的想要去做一件事，便想让你尝试下。

    我对你也没有什么要求，在外当差，凡事凭着公心行事吧。

    我们程家是积德人家，你只要记得这一点，我是愿意帮你去跟父亲求情？”

    程恩德一边说话一边盯住程恩赐面上的神色，见到他眼里只有欢喜的神色，他稍稍安心下来，又有些担心了。

    程恩德觉得他们当兄长的人，平时太过护短了一些，以至于把程恩赐心性培养得这般纯良。

    程恩赐很是欢喜的点头，他准备了无数说服程恩德的话，此一时都不用再说出来。

    他欢喜的连连点头说：“大哥，你放心，我只要能够去当侍卫，我一定会用心当差。”

    程恩德瞧着他审视片刻，说：“走吧，我现在陪你去见父亲。”

    程恩赐面上有着迟疑神色，程恩德望着他说：“大哥，万一父亲这一次还是不应许，我怎么办？”

    “三弟，那你想怎么办？”程恩德反问他。

    程恩赐瞧着他，笑着说：“大哥，你帮我继续劝吧。”

    程恩德瞧着他轻摇头说：“走吧，这事早一天解决，我们一家人早一天安心。”

    程恩德兄弟来到程家三老太爷的面前，他没有任何意外的神色瞧着他们兄弟两人。

    程恩德笑着开口跟程家三老太爷说：“父亲，难得三弟有心想要做一件事情，你就许可他吧。”

    程家三老太爷瞧着程恩赐面上的神色，沉沉开口说：“你保证他能不坏了家风？”

    程恩德立时笑了起来，说：“父亲，三弟从小到大除去懒散了一些，他还真不是什么勤快人。

    一个不勤快的人，他自然知道守着规矩行事，才能合情合理的去偷懒。”

    程家三老太爷盯着程恩德打量片刻，说：“你是知道这个不成气的弟弟，在外面是祸不了事？”

    父子两人当着程恩赐的面讨论，谁也不曾关注过程恩赐的意思。

    程恩德还有意挡一挡程恩赐，他点头说：“父亲，我觉得侍卫这份差事，大约是最适合他的差事。

    不管他能够做多久，至少他会用心去做这份差事。”

    程家三老太爷瞧着长子面上的神色，他摆一摆手说：“他的事情，你是长兄，你要插手，那你去处理吧。”

    程恩德应承下来，程恩赐一脸欢喜神情冲着程家三老太爷说：“父亲，你放心，我只要能够挑选上，我一定好好当差。”

    程恩德直接扯着他走，在路上，低声说：“这几日，你少去父亲面前打眼。等到你的事情定下来，你再来。”

    程恩赐着急了，说：“大哥，我答应佳儿了，我会每天来看她来接她。”

    程恩德瞧着他，说：“你笨得都不知道派人接她去森园见面？”

    程恩赐顿时笑了起来，说：“大哥，你说得对，我可以先让人来打听父亲在不在，他不在，我再来。”

    程家不反对，程恩赐很快去应聘了官府侍卫挑选，他自身的条件不错，很快临时录用通知下来了。

    程恩赐非常高兴，只是程家人对此很不以为然。

    程家三老太爷瞧着傻儿子的神色叮嘱程恩德和程恩重兄弟说：“他给你们祖母纵得有些不太知事，你们两个当哥哥的人，日后多护着一些。”

    程可佳在一旁听着程家三老太爷的话，她很是庆幸程恩赐现时还愿意出去当差自立。

    程恩德和程恩重兄弟自然是应承下来，程恩重这个双胞胎兄长还是跟程家三老太爷很是诚心说：“父亲，三弟弟一向聪明。”

    “他是聪明，所有的聪明劲，全用在玩耍上面。”程家三老太爷虽说不想三儿子出息的超过长子，可是他也不想三儿子懒散的让人嫌弃。

    程家三老太爷的心思，年少时，程恩德多少猜出了一些，他那时候，他背着父母逼着弟弟们用功学习。

    只是程恩赐一直在祖母身边，程恩德能管他的时辰又不多。

    程恩赐小时读书非常不错，他几乎不用心在课本上面，他便能顺利考过童生试，后来又平顺的考了秀才。

    然后就没有了后面的事情，程恩赐直接跟程恩德说了心里话，他其实对读书没有多大的兴趣。

    只是他要是不考秀才，在程家会被人小瞧，所以他费力去考了秀才，他很满意了。

    程恩德给这个不长进的弟弟气得心头血都要吐出来，然而程恩赐执意不肯再读书，宁愿在家里帮着堂兄们做跑腿的事情。

    程恩赐的双胞胎兄长程恩重在读书也不错，他是愿意用心去读书的人。

    学府的夫子说了，程恩重只要保持住学业的进度，他很有可能考得中进士。

    程恩赐在兄长程恩重劝他继续进学的时候，他很有感触的跟他说：“读书就是一个坑，我们兄弟四人，要是人人入坑，你觉得家里愿意无区别的供应我们上进？”

    程恩重沉默过后，说：“那也不用你停下来不学，你继续读书，我不再去学堂了。”

    程恩赐连忙摆手说：“二哥，算我求你了，我是无心上学的人。你既然有心上进，你继续，将来当弟弟的好靠着你过好日子。

    再说你的性子太好，你要是不去上学，未必能够帮得了我。而我不去上学，我却可以赖皮到让你们三人继续上学考取功名，旁人却不敢多话。”