
　　始域混为一体，且迎来了一个全新的轮回。

　　在各尊巨头蛰伏不显的局势下，不论是老一辈的九阶强者，还是新时代的九阶强者，都有展现的空间。

　　而今。

　　萧念要代替萧叶，为真灵杀出威名！

　　哗啦！

　　刹那间，浩海中掀起了一条白痕。

　　萧念身形所至，漫天混沌气在汹涌。

　　只是一番短暂的激战，那三尊九阶后期强者，再次被震得爆退，混元身躯上遍布拳印和掌痕，差点要崩碎了。

　　“这怎么可能！”

　　“他以前都屈居于始域边缘，为何有逆战我等的实力！”

　　这三尊九阶后期强者惊骇欲绝，为萧念的实力感到发懵。

　　见到萧念推动极境战法，再次扑来。

　　他们皆在嘶吼，以秘法传讯。

　　很快。

　　这方浩海变的明亮了起来，最起码有过千尊九阶强者赶到。

　　他们都是百里门的成员，要围剿萧念。

　　“要和我们真灵混沌，比拼九阶强者的数量，那你们多半要失望了。”

　　混战还未开启，真灵混沌中就传出了冰冷的声音。

　　只见萧凡、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等领军者，接连现身。

　　他们或是表情讥讽，或是神情冰冷，毫不留情，在横击百里门的成员。

　　在真灵混沌闭关修行多年。

　　这些领军者境界高于萧念，都入了九阶后期，对极境战法体悟不差，且得萧叶传授惊艳浩海的修行轨迹，战力深不可测。

　　此番出手，直接横扫群强。

　　“来而不往非礼也！”

　　“与我真灵敌对，必须要付出代价，不如就拿你们来开刀吧！”

　　一道白色的身影，在浩海中迅速驰骋。

　　那是小白。

　　他肌体绽放不朽之光，身躯变得庞大，如一头恐怖的史前巨兽，寻到了百里门总部所在，直接攻了进去。

　　没有任何悬念。

　　在这个新时代崛起的百里门，化为了一片废墟。

　　“我真灵混沌不惹事，但也不怕事！”

　　“想要与我们叫战，尽管来试试！”

　　真灵四帝等人，解决对手以后，在浩海中并肩而行，郎朗话语直达四方，让听闻者都沉默了。

　　在新时达崛起的九阶强者，都是浑身冰冷。

　　这些露面的真灵强者。

　　境界不算至强，可个个都有逆境而战的能力。

　　难以想象。

　　真灵混沌内，还有多少，如此可怕的生命。

　　“嘿！”

　　“萧叶大人率领真灵生命，在始域边缘蛰伏了无尽岁月，岂是这些家伙能够叫板的。”

　　曾逃难到始域边缘的九阶强者，都是摇了摇头。

　　他们很清楚。

　　真灵混沌内，除了数十尊九阶巅峰镇守外，还有堪称海量的混元级大军。

　　可以说。

　　只要巨头不插手干预，那么真灵混沌，依旧能傲视这方始域。

　　这个混沌，在不知不觉之中，随着萧叶站在了浩海之巅了。

　　在各方势力沉默之间。

　　一众真灵领军者们的足迹，还在蔓延。

　　他们或是在战，或是在游历，要见识这方浩海。

　　其中最为耀眼的，莫过于是萧念。

　　他只是负手而立，周遭就无人敢靠近，有一种独尊的风采，连隔空凝望的洛琉璃，都是眼中浮现精芒。

　　她从萧念身上，看到了萧叶的影子。

　　以萧念的潜力和天赋，只要成长起来，未来的成就，未必会输给萧叶多少。

　　甚至，能代表萧叶，与她一战。

　　“昔年我们相隔天堑，很难相见。”

　　“现在始域一体，终于不存在壁垒了。”

　　项庞、无相子、宁悲虹都迎了上去，对真灵领军者施礼。

　　他们曾在真灵混沌，苦修过一段时间，相互之间，也不算陌生了。

　　“诸位，在这里还是要谨慎一些，不要太过火了。”冷峻青年庞峰开口道，提及混元巨头虽然不显踪迹，可不代表不会洞察世间变化。

　　况且。

　　始域核心和边缘交融，很有可能就是要针对真灵混沌。

　　“混元巨头是否要动手，和我们做什么，关系不大。”

　　萧念洒脱一笑，让庞峰错愕。

　　仔细思索，的确如此。

　　混元巨头真要拿真灵混沌来钳制萧叶，这群生命就算再本分也无用，改变不了什么。

　　还不如和他们一样，尽力在这段黄金时期中获取资源，谋划属于自己的未来。

　　“各位前辈。”

　　“我父亲曾在这方浩海征战过去，可否领我去各处走一趟？我想一览父亲昔日的足迹。”

　　凝视庞峰、无相子、宁悲虹三人，萧念沉声问道。

　　萧叶远行，已有漫长岁月。

　　冰雅和一众族人，都很思念。

　　始域混为一体后，萧念感觉离自己的父亲，又进了一步。

　　“好。”

　　庞峰点头，与无相子、宁悲虹，首先领着萧念朝着青城方向而去。

　　至于其他真灵领军者。

　　要么继续游历，要么折身返回真灵。

　　真灵混沌出现在全新环境中，还有许多琐事要处理。

　　不久后，青城沸腾了起来。

　　所有青藤门徒，以及白鹿、戚泰等人，都赶了回来。

　　对于萧叶的亲子，他们都很热情，以长辈的身份，送了不少见面礼。

　　连洛琉璃都重临青城，在远处默默看着萧念。

　　隐于青城深处，多年不现的青藤，很快传出了一道法旨，准许萧念在此城修炼，去推演、领悟他与墨元的巨头之法。

　　“贤侄，当初你父亲，便是靠参悟师尊的巨头之法，这才迅速崛起的。”

　　对于这个结果，青藤门徒们并不意外，反而笑着说道。

　　萧念的潜力，很是可怕，被青藤收为门徒都不奇怪。

　　“我也曾以为，只要抓住一切机缘，积极争取，便能成为强者。”

　　“可这些年的沉浮，让我明白了，自己要走什么路。”

　　面对青藤，以及门徒的善意，萧念摇头拒绝，一席铿锵话语，让人发怔。天籁小说网

　　明白自己要走什么路？

　　难不成才九阶中期的萧念，已明悟了巨头之路？

　　萧念没有过多的停留，在庞峰、无相子等人的带领下，离开青城，去追溯萧叶昔日的修行足迹。

　　“小师弟的这个亲子，不简单啊……”

　　晁炎凝视着萧念的背影，感慨道。

　　他有种直觉，兴许要不了多久，萧念就能在始域掀起一股惊人的骇浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6344章 扬威始域免费阅读。https://xs.23sk.com 