
　　这一天，荒界的天，又变了。

　　短短不到百十年间，荒界二次易主，三界皆惊。

　　“混账！”

　　玲珑天地界，玄黄圣山的大殿内，一个身着黄袍，眉心有一颗红痣的青年长发披散，脑后飞扬，怒气冲冠。

　　无心道尊，是无可争议的玄黄圣宗第一人，那么千星道主就是玄黄圣宗的第二人。

　　千星道主虽然不是道尊，但却是道主后期极限，仅次于道尊的存在，曾经也是大衍时代赫赫有名的强者，后来投靠了无心道尊。

　　飞仙宫出现，无心道尊一去不回，千星道主也不得不从闭关之地走出，主掌玄黄圣宗，等待道尊的归来。

　　然而就在这时，荒界那边却传来消息，圣宗分舵被人灭掉，荒界易主。

　　整个大殿内，诸多玄黄圣宗的长老不敢出声，只有千星道主恐怖的气势汹涌，气氛死寂一般的安静。

　　千星道主心中虽怒，但却并未失去理智，关于云龙星的事情，他当然也听说了，知道那柄传说中的绝世凶刀就在罗修的手中，他就算是去了，也奈何不了对方。

　　但是据他所知，罗修也去了飞仙宫，但为何罗修从飞仙宫里出来了，而诸位道尊却迟迟未归？

　　难道……千星道主想到了某种可能，如果进入飞仙宫的诸位道尊陨落了，亦或是被困在了里面，那么恐怕整个宇宙三界就要变天了。

　　……

　　千百年来，罗修强势崛起，死在他手中的强者数不胜数，储物戒指里堆积的各种材料，也是数之不尽。

　　在荒界的中央，是整个荒界天地之力最为浓郁的地方，也是曾经大荒古城的所在。

　　如今大荒古城已经不复存在了，罗修便拿出了无数材料，炼制成了一座座宫阙殿宇，以十万里之地布局，立下修罗宫。

　　修罗宫有万丈之高，在修罗宫的上空，荒塔悬浮，威能浩瀚，镇压诸天。

　　以修罗宫为中心，十万里之地宫阙殿宇林立，罗修又用无数顶级材料炼制阵基，构造一座大阵，一座顶级的道主级大阵！

　　这座大阵有一百零八座阵基，每一处阵基都是用顶级材料炼制而成，道主后期强者来了，也别想打破，即使是道尊亲临，也要耗费一些手段才有可能撕裂这座阵法。

　　此地，便是罗修重新创建的根基之地，他让断空将界珠里的斩魔谷众人释放出来，绿萝继续统领万仞山一脉，皇辰继续执掌战神族一脉，至于纪族一脉，纪小紫成了新一代的纪主。

　　一切逐步的走向正轨，修罗宫算上他的话，有四位道主坐镇，随着玉儿不断的炼化混沌灵液，修为还在稳步的提升，用不了多久之后，就算是他不在这里，修罗宫的根基也没有任何人可以撼动。

　　罗修本以为玄黄圣宗会有强者来与他交涉，但转眼过去了数年，玄黄圣宗那边都没有任何的动静。

　　这让罗修明白，八位道尊应该还没有从飞仙宫里出来，否则的话他灭了玄黄圣宗的一处分舵，抢走了荒界这片天地，无心道尊绝对不会坐视不理。

　　这一日，就在罗修准备去一趟宙界的时候，已经修炼到九轮大帝境界的绿萝，来到了修罗宫外。

　　“圣主，天命之主的弟子求见。”绿萝在修罗宫外恭敬的说道。

　　创建修罗宫后，十万里之地便是修罗圣地，没有罗修的允许，任何人不得擅入修罗宫。

　　“让她进来。”罗修的声音从修罗宫中缓缓传出。

　　不一会儿，柒柒就来到了修罗宫，广阔的大殿内空无一人，唯有那最高处的一座石台上，一个身着黑袍的身影，盘膝而坐，尽管收敛了所有气息，仍是让人看上一眼，都会生出敬畏之心。

　　他，就是修罗之主，当今荒界的主人，千百年修成道主的绝世之才，执斩仙血刀足可与诸位道尊平起平坐的巅峰强者！

　　尽管心境早已蜕变，但当柒柒再次看到罗修的时候，她还是觉得难以置信。

　　此时此刻，罗修坐在高处，一双淡漠的眸子俯瞰着她，让她感觉自己就如同浩瀚星空中微不足道的一颗尘埃，而罗修便是那浩瀚的星空。

　　这种感觉，纵然是深不可测的天命之主，乃至那位传说中的宙祖道尊都不曾让她感受。

　　“柒柒拜见修罗之主。”

　　如今彼此的身份天差地别，过去的时候，她能从容的称呼他一声罗兄，罗公子，但此刻，她只能以晚辈的身份自居。天籁小说网

　　看着柒柒面对自己的态度，罗修的脸上古井无波，但心里还是有些感慨，在武道的世界里，当修为实力的差距到了一定的程度之后，即便是过去关系亲近的朋友，也无法在如同过去那般无所拘谨了。

　　这数年来，他坐在修罗宫内，除了玉儿偶尔出关见到他还能如过去那样亲密无间，小紫每一次见到他，都会非常的拘谨，心中带着敬畏。

　　而且不只是小紫，绿萝，红颜，还有其他的人也都如此，他们见到他，不会再称呼公子，也不会在叫他弟弟，亦或是哥哥，而是圣主，是高高在上的修罗之主，荒界这片无尽大地的主人。

　　这让罗修明白了一个道理，在武道这条无止境的路上，当你走的越来越远的时候，能陪伴在你身边可以说说知心话的人，就会越来越少。

　　就如同凡人的世界中，当你还是一个普通人的时候，你会有许多的朋友，但是当你一步步的走向成功，当你越来越功成名就的时候，环绕在你身边的人，便几乎没有了朋友。

　　“你来见我，所为何事？”罗修散去心头的思绪，淡淡的问道。

　　他没有像其他那些高高在上的强者一般摆架子，没有自称本尊，也没有自称本座，依然还是以‘我’来自称。

　　“柒柒奉师尊之名，恭贺修罗之主执掌荒界，同时为修罗之主送来一份贺礼。”

　　柒柒声音清脆悦耳的说道，双手捧起一只精致的玉盒。

　　这个玉盒的上面并没有任何的禁制，所以罗修神识一扫，就在玉盒里面看到了一枚玉简。

　　罗修的心中冷笑一声，他刚要准备去宙界走一趟，天命之主就让柒柒把东西给他送来，显然这个天命之主可以推衍命运之说的能力，的确是不容小觑。

　　天命之主主动给他送来，和他自己亲自走一趟，那绝对不会是同样的结果，说不定他一怒之下就会把天网楼的总部夷为平地。

　　抬手一抓，玉盒就落在了罗修的手里，他从里面取出玉简，眉头皱了起来。

　　“天命之主这是什么意思？”罗修咔嚓一声将手里的玉简捏的粉碎，一股摄人心魄的气势弥漫开来，登时就让下面的柒柒娇躯一颤，脸色发白。

　　柒柒也不知道那枚玉简里面提到了什么，但是罗修的反应却早在天命之主的预料之中，于是她就按照天命之主的吩咐说道，“师尊说他也无能为力。”

　　罗修冷哼一声，收回身上的气息，他也知道自己对柒柒发怒也没什么用，而且他也无法确认天命之主说的到底是真还是假。

　　玉简中提及了两个信息，一个信息是关于飞雪，齐玉蓉还有姹紫嫣他们的线索，让罗修没想到的是，她们居然就在这荒界之中。

　　但是他在这里创建修罗宫已经有数年之久了，如果飞雪和玉蓉他们都在荒界，为何迟迟不来？

　　毕竟有荒塔这个标志性的东西，只要她们听说了，就肯定能猜到修罗之主就是他才对。

　　然而天命之主提供的线索很笼统，只说在荒界之中，却没说具体在什么地方。

　　再然后就是玉简中提到的第二个信息，是关于颜夕若和沈冰语的，但是天命之主给出的信息却只有四个字，不在此界！

　　……

　　柒柒的俏脸上写满了无奈，她的师尊是天命之主，在浩瀚的宇宙星空中，天命之主可谓是一个算无遗漏的存在，但现在的状况似乎就算是天命之主也没有算到吧？

　　仙道盘上，柒柒站在罗修的身后，她感觉罗修的身上此刻隐隐散发着一股煞气，看着状况，这是要去宙界找天命之主算账的架势。

　　当仙道盘来到宙界的时候，天命之主便心有所感，缓缓睁开了眼睛。

　　“他怎么来了？”

　　天命之主眉头微蹙，在这方宇宙之中很少有他无法推算的人，除却诸位道尊的事情他不能也不敢去推算之外，道尊之下，即便是道主后期，也都在他的推算范围之内。

　　但是如今却多了一个例外，那就是罗修。

　　早在罗修连至尊境界都不到的时候，他就尝试过推衍罗修的命数，但却什么都推演不出来。

　　这一次他让柒柒去荒界送信，一方面是向罗修示好，一方面也是试探。

　　但他却没有想到罗修居然会来宙界跑一趟。

　　他来宙界干什么？

　　就在天命之主疑惑不解的时候，一声轰鸣巨响陡然回荡在天地间。

　　“轰！”

　　随着一声巨响，整个天网楼总部的人都被惊动，所有人都纷纷从宫阙殿宇中走出，然后就看到护山大阵的光幕剧烈的震荡摇晃，大阵外面的天穹之上，一只大手遮天蔽日，猛然一下又轰击在护山大阵上面。

　　“当！当！当！……”

　　当天网楼的人反应过来的时候，总部的山门之内警钟长鸣，天网楼存在了漫长的岁月，但是总部山门被人攻打，这还是第一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百二十六章 不在此界免费阅读。https://xs.23sk.com 