
　　三日后的晌午，明成祖庞大的仪仗队伍，终于抵达了土木堡。

　　东厂厂公林尚礼，带着百十名东厂校尉，将一路舟车劳顿的明成祖接近了行营，而其他的随行人员，则继续前行，去往十里之外的怀来卫驻地。

　　土木堡内的皇上御用大殿，几天前就生起了十几个大火炉。此刻里面温暖如春，静候着自己主人的到来。

　　踩着脚下厚厚的地毯，明成祖不禁眉头一皱。

　　这是“狩猎”行营，怎么弄得和自己来度假一般的。连个泥土都不敢踩，自己有这么不堪吗？

　　跟在身后的林尚礼，从明成祖的眉宇间，似乎已经猜到了对方的心中所想。

　　“皇上，这土木堡寒气太重，所以奴才，才让人铺上了地毯。”将明成祖搀扶着坐在大厅内那御用龙椅之上，林尚礼笑着说道。

　　一路上的跋涉，说不上精疲力尽，却也让明成祖不得不服老。

　　虽说沿路的临时行营，也温暖异常。可是即便是那豪华无比的大辂车，在野外行走久了，里面也是忍不住的感觉有点冷。

　　这厚厚的地毯，看上去有点奢靡，不过，脚踩在上面，心里都感觉暖和了许多。23sk.Com

　　“这里，将会是朕接待异国使节的地方，进门就是厚厚的地毯，会不会让他们感觉，明朝皇帝，空有其名，其实经不起风吹日晒啊？”将身子往椅背上一靠，又将双腿伸直，明成祖舒心的出了一口气，道。

　　“皇上的英勇善战，已经不需要向任何人去证明。这种奢侈的装饰，一是为了皇上住的舒心，在一个，就是像那些异国使节展示国威的同时，展示一下我们大明的经济。让他们感觉，大明国力雄厚，理应就该如此。”

　　走到明成祖身后，贴心的揉着肩膀，林尚礼道。

　　“嗯。”明成祖满意的闭上了眼睛，“随行来的百十名宫里太监，让他们各司其职吧。”

　　“奴才已经将他们安排到位置了。无论是伙食，起居，还是两日后开始的‘狩猎’，皇上身边的，还是宫里那些老人手。”一边揉捏着肩膀，林尚礼一边道。

　　“嗯。随行大臣们的住处，在怀来卫？”

　　“这土木堡，是皇上的御用行营。堡内的护卫，都是东厂校尉。围墙周围，都是锦衣卫校尉。在往外五里之内，由怀来卫派人防御。随行的朝廷官员等，都安排在怀来卫驻地。”林尚礼急忙回道。

　　林尚礼明白，皇上看似在问其他人的住处，其实是对自己行营进行了解。要是心中无数，即便是休息，皇上也睡不踏实。

　　“这次异国使节来的不少，全部由礼部负责接待，而整个‘狩猎’，则是兵部全盘负责。他们若是有事上报，随时通报与朕。”明成祖道。

　　“是。”林尚礼应了一声。

　　明成祖的随身太监王小四，已经是将大殿里里外外熟悉了一遍。

　　此刻，端着一个茶盘，里面放着一碗盖碗茶，小心翼翼的走来，将茶碗放在了龙椅前的案几上。

　　“皇上，路上寒冷，您喝碗热茶暖暖身子吧。”

　　“哦。”明成祖睁开眼睛，坐起身子，将茶碗捧在了手中。

　　大殿里虽然暖和，可一路上，这身体似乎早已经凉透。喝口热茶，驱驱体内的寒气，倒也不错。

　　右手捏着碗盖，轻轻打开。

　　一股热气扑面而来，夹杂着一股甜甜的味道。

　　明成祖低头看去，茶水上面漂浮着一颗红枣，和几粒枸杞。

　　眉头微皱，明成祖道：“怎么没泡龙井茶？”

　　“这红枣枸杞，都是暖胃暖体之物。奴才想让皇上先暖和起来，再泡龙井。”弓着身子，王小四急忙说道。

　　自从喝了肖尘从杭州带回的茶叶，明成祖似乎这西湖龙井情有独钟。每次喝茶，都要求泡西湖龙井。

　　但今天不一样。

　　皇上年事已高，再加上一路舟车劳顿，寒冷异常，那龙井虽好，可毕竟根子里是凉性茶叶。若是将身子喝出个三长两短，自己的责任可就大了。

　　“暖什么暖，朕一生都在带兵作战，京城到此，也就二百里路，朕的身子就这么不堪？”明成祖面带不满，将手中茶碗重重的放在了案几之上。

　　从进门的时候起，看见地上厚厚的地毯，明成祖心中已经有了不悦。而今，居然给自己泡了一碗养生用的红枣枸杞茶。

　　这哪里当自己是英勇善战的大明皇帝，这分明是将自己当做风烛残年的老者对待而已。

　　看见皇上发火，王小四脸色大变，就要下跪。

　　“还愣着干什么？还不快点给皇上换一碗龙井茶上来。”一旁的林尚礼，急忙呵斥了一声。

　　心里想着，这王小四，伺候皇上这么久，察言观色的本事，怎么一点长进都没有？这个时候，跪下认错，只会让皇上越来越气。

　　抓紧时间换上一碗，比什么都强。

　　听见林尚礼的话语，王小四急忙将案几上的茶碗收起，匆匆走进了后堂。

　　看着匆忙离开的王小四，名称的脸上露出一丝无奈。

　　“小林子，朕是不是真的老了？”明成祖双臂撑在案几，将脑门顶在手掌，几乎伏在案几上一般，轻声问道。

　　听见此话，林尚礼心头一紧。

　　皇上这是怎么了，今日好像很是敏感啊。若是回答不老，自己分明是睁着眼睛说瞎话。若是说老了，这不是往皇上伤口上撒盐么。

　　思量了一下，只得硬着头皮道：“我们大明，无论是军事还是经济，都是蒸蒸日上，快速发展。大明百姓都期待着皇上，带着他们，过上更好的日子。皇上您则么可以轻易言老呢？”

　　正在郁闷的明成祖，听见这句话，心中不由得舒畅了许多。

　　虽然他知道，这不过是林尚礼换了一种拍马屁的方式来哄自己开心，但听在自己的耳朵里，还是相当的受用。

　　“小林子，要不，你以后回司礼监，继续陪在朕身边吧？。”扭头看向林尚礼，明成祖微笑着说道。

　　“好。只要东厂不忙，奴才就回宫，陪在皇上身边。”林尚礼急忙应允。

　　“什么不忙了才回来，朕的意思，以后你就住在宫里，不住在东厂了。”明成祖不满的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第320章 回来陪朕吧免费阅读。https://xs.23sk.com 