    “你是什么人？监视我们有什么目的？”眀蒂发现一旁看着自己两人的理查德·赖德，语气不善的开口质问。

    “我……我叫理查德·赖德，也是这个学校的学生，不是监视你们，只是想刚好路过，看见你们在这里进行什么活动？，好奇, 所以过来看看。

    你们是在这里进行格斗训练吗？看起来真酷。”理查德·赖德看着眀蒂临时搭建出来的简陋训练场地，很是有些惊叹向往。

    戴夫趁着机会揉了揉被眀蒂的陪练出来的淤伤，开口道：“我记得好像是在学校见过你，应该也是高二，和我同年纪的。”

    “没错，我就是高二的学生。”理查德·赖德连忙开口。

    眀蒂撇了一眼理查德·赖德：“既然只是路过，那你现在可以离开, 不要打扰我对戴夫的训练。”

    戴夫脸色微微一苦，欲言又止, 既是训练，其实也是眀蒂用着各种手段花式对自己进行吊打。

    理查德·赖德却是脚步不动，有些犹豫的开口：“能不能让我也加入你们的训练？”

    “你想要和戴夫一起训练？”眀蒂上下打量着理查德·赖德。

    “我要变强。”理查德·赖德迎着眀蒂的目光，曾是坚定的点了点头。

    “那你要告诉我，你究竟是为什么想要变强？”眀蒂倒是生出兴致，饶有兴趣的开口问道。

    理查德·赖德思考片刻以后回答：“我想要能够保护自己，如果可以的话，当然也想要成为拯救保护他人，受人尊敬的的英雄。”

    戴夫看着理查德·赖德，感觉这人简直和自己志同道合，立刻对眀蒂开口：“我觉得赖德可以成为我们的伙伴，不如就让他加入吧。”

    戴夫确实是想要一个同伴, 不单单只是以后行侠仗义是多一个伙伴，也是当下饱受殴打的格斗训练之时能够多一个难兄难弟, 这样也不会觉得太过难熬。

    有人陪着一起受苦, 心理上总会感觉好受一点。

    眀蒂有些诧异的看了一眼戴夫，不过稍微考虑了片刻之后, 也没有否决, 而是决定让理查德·赖德一起入伙。

    多一个人手总还是好一点的，毕竟目前的戴夫表现实在是有些不堪大用。

    于是眀蒂和戴夫的两人小队又新加入了一个成员，理查德·赖德。

    三个人经常在放学课后在学校里面或者附近的偏僻区域进行格斗训练。

    直到几天之后，放学之后还留在学校之中的几人见到似乎空中有一道流星般的光束划过，落到校园里面。

    “刚才那是什么？是流星吗？”戴夫仰着头开口道。

    “如果是流星坠落到校园，怎么可能没有一点动静？我们一点声响都没有听到。”眀蒂翻着白眼开口。

    “这么说来，有可能是什么高科技的机器，或者是超自然力量事件？

    我们要不要去看看？”理查德·赖德有些激动。

    戴夫也是心中大动：“我们去看看吧。”

    眀蒂心中其实也是十分好奇。

    于是三人朝着刚才流星坠落的方向探寻过去。

    最后在学校偏僻角落平时充当仓库，少有人去的旧楼内部，发现了一处光门。

    试探着将绑有绳索的物体扔入其中再拉回来，发现完好无损并无危险之后，别按耐不住好奇踏入其中。

    走入光门之后，三人便见到自己身处类似于宇宙空间站、航空仓布置的空间之中。

    “这是什么地方？看起来好像宇宙飞船的船舱。”戴夫好奇地打量着周围，开口问道。

    “我们现在恐怕不在地球上了。”眀蒂语气讶异，指着玉兔仓的窗外。

    “那时……地球！？”

    理查德·赖德看着窗外的景色，武器充满了不可置信：“我们现在在宇宙之中，这里真的是宇宙中的某个航空基地？”

    ……………………

    地球上, 学校的校长办公室。

    “你们真的决定要将天文开关散布出去，这种不可控制力量随意的让人获得的话, 不稳定性实在是太大了。

    如果使用者失控，很大可能会造成意料不到的破坏，出现很多伤亡。”汉克对于查尔斯的决定，表示十分不能理解。

    万磁王也就算了，某种程度上可算得上是不择手段的枭雄，无视可能造成的风险，要完全不会出乎意料。

    但是以往所熟知的x教授可不是这种不顾普通人性命，轻率行动的那种人。

    查尔斯轻轻叹息一声，对着汉克开口：“埃里克很明显已经下定决心，你也应该了解他的行事作风。

    既然做出了决定，就一定会毫不犹豫地贯彻到底，我们是绝对改变不了他的意志的。”

    汉克有些气急：“既然改变不了他的想法，我们为什么不直接阻止他。”

    查尔斯轻轻地叹气，开口访问的：“直接阻止，怎么阻止？直接诉诸武力？”

    汉克情绪冷静下来，一时间沉默下来。

    查尔斯露出微微苦笑：“看来你也想明白了，如果非想要强行阻止埃里克，最终也演变成一场大战。

    还保留着x基因超能力的X战警和变种人兄弟会之间的大战，我绝不希望看到剩下的变种人之间再暴发战斗。”

    “可是…………查尔斯你就这么轻易的向埃里克妥协了。”汉克表示不能理解，过去的查尔斯教授虽然一直是温文尔雅的老好人形象，但是作为X战警的领袖，能够和万磁王分庭抗礼变种人两大巨头之一，也绝对不会是什么软弱可欺，轻易妥协之辈。

    查尔斯摇了摇头：“既然我们没有好的办法阻止埃里克将天文开关散布出去，那就我好想办法让一切都限定在我们掌控的范围之内。”

    “你这是什么意思？”汉克有些不解的开口问道。

    “将天文开关的散布范围学校里面，这样发生的一切事情都在我们的掌控之下，出现任何的意外，我们都可以及时进行处理。”查尔斯目光莫名，两只眼睛微不可察的闪烁两道不同的光彩。

    使用双子座开关之后，查尔斯在不知不觉之间，还是受到了一些潜移默化的影响。

    以前就算是有绝对能够掌控局势的自信，轻易也不会做出这种决定。

    “学校里？…………你说的是学校里的这些学生！”汉克初时不解，很快就反应过来，眼神充满了震惊和不可置信望向X教授。

    查尔斯目光平静的点了点头。

    “查尔斯，学校里可都是一群还没有成年的孩子！！！”汉克拍案而起，语气激动的开口。

    “一旦出了什么意外，该怎么办？！”汉克来回踱步，质问查尔斯。

    查尔斯握了握手中的双子座开关，感受到，开口道：“起码这所学校之中，我们可以把一切都看在眼里，一旦有任何问题和危险，也可以第一时间进行处理应对。

    如果让埃里克随意的散播天文开关，事情的发展就完全的超出了我们能够掌控的范围，到时候会发生什么事才是真正的不可预料。”

    “理性的来说，这是当前情况下最合适的做法了。”查尔斯语气冷静的开口。

    汉克脸色阴晴不定，从道理上来讲，查尔斯说的完全没问题，汉克其实自己也想不出更合适的处理办法。

    可是汉克总觉得眼前的查尔斯的行动让自己感觉有些陌生。

    “查尔斯，你是不是也想要使用开关的宇宙能量，重新开启X基因，再度开启变种人的时代？”汉克直接了当的开口问道。

    查尔斯也不否认：“如果能够做到的话，为什么不呢？”

