一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十九章情义已尽

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，老公去哪老婆只能跟着去哪。

    温迪的二婶纵使有千万般不情愿，可是也没有办法。

    她不舍的看了大家一眼，然后掩面离去。

    温迪看到他二婶离开的时候，心里有种空落落的感觉，为难的看着温振华说道：“爸，难道二叔他们一家真的走了嘛？”

    温振华此刻也是非常的痛心，不过脸上依然没有表露出任何的异样，平静无奇的说道：“天下没有不散的筵席，看来我跟你二叔的缘分已经尽了。”

    “那……”

    温迪微微颤抖着嘴唇，似乎有些接受不了这个现实。

    其实这么多他已经习惯二叔二婶在他家里一起生活的日子。

    现在他们都就要离开了，温迪心里也有一种说不出的痛。

    温迪母亲看到温振东带着他老婆和行李，头也不回的走了，也感到无比的心酸。

    她看到温迪的脸色有些苍白，平静的安慰道：“小迪是你二叔做的太绝情了，你也不用难过了。”

    温迪的性格，她比谁都要清楚，知道温迪的初衷和结局有点不一样，温迪肯定会在自责。

    果不其然，温迪仿佛失了魂一样，嘴里痴痴的念叨着：“都是我的错，我应该当面揭穿二叔的阴谋，如果不是我让他下不来台，他或许就不会走了。”

    他越是这样觉得就越觉得自己有不可推卸的责任，转身向门口狂奔而去，想要去把他二叔和二婶给追回来。

    张铁森也知道他的意图，连忙把他拉了回来，安慰道：“小迪这不是你的错，是你二叔太过分了，就算你今天不单面揭穿他，那他的阴谋就达成了，等到你沦落街头的时候，你二叔根本就不会同情你。”

    温迪用惊恐的目光看着张铁森，还是有些不相信他说的话，心里在自我催眠“不会的不会的，二叔不会那么冷酷无情的。”

    温振华是个做大事的人，自然有一种壮士断腕的魄力，厉声喝道：“从今天开始，温振东这个人已经不属于这个家了，谁也不要再跟我提这个人，听见了没有？”

    “是，老爷！”

    佣人异口同声的回答道。

    “好，现在没事了，你们统统下去吧。”温振华面不改色的摆了摆手说道。

    佣人们陆续的忙各自的事去了。

    等那人走往以后，温振华立刻坐到了沙发上，双手捧住了脑袋。

    虽然看不到他的脸色，张铁森也知道他现在肯定非常的痛苦和伤心。

    温振华这么痛苦，最关心他的自然是他的老婆。

    她轻轻的抚摸着温振华的后背，柔声安慰道：“振华你也别难过，他只是离开了这个家而已，又不是以后不能见面了，说不定他哪天想通了，还会回来也不一定。”

    听她的话就可以知道，她也是一个非常仁慈的人。

    温振东犯了那样的弥天大错，温振华一家人没有一个人说治他的罪，反而还想着温振东能回来。

    可见温家的人都是大好人。

    看到他们一个个愁眉苦脸的样子，张铁森就想着换个话题，不想让大家再这么沉闷下去。

    “叔叔阿姨你们都别难过了，说不定这是个好的开始，凭二叔的能力，以后很快就能打出一片江山了，到时你们肯定又能团聚了。”张铁森面带笑容的说道。

    “对啊，叔叔阿姨，那时二叔得到了他想要的东西，自然就不会跟你们计较这些事了。”韩雨薇也在帮着张铁森一起安慰他们。

    听到他们轮番的安慰，温振华心存愧疚，抬头挤出了一丝笑容说道：“小迪能有你们这些好朋友，我真替他感到高兴。”

    温迪对张铁森他们投来了感激的目光。

    张铁森微微点头跟他示意了一下，接着说道：“温叔叔，你的身体现在已经没事了，我留着也没事了，要不我就先回去了。”

    “等一下！”

    温振华目光真诚的望着张铁森说道：“年轻人就算在你村里办了工厂，应该也赚不了多少钱，要不你把工厂搬到我这边来吧，我多给他投资点钱，把工厂给半大。”

    “真的吗？”

    张铁森两眼放光的问道。

    这对他来说固然是个天大的好消息，可是经过深思熟虑以后，他又摇摇头说道：“还是不用了，我觉得在村里办也能赚大钱。”

    虽然他不知道温振华是出于哪种目的，可他是拒绝了。

    他觉得在村里办厂就是为了带动村里的发展，如果把工厂搬到这边来，那么村里的那些都全都要失业了。

    其实温振华是为了报答张铁森才会出此下策，他也知道直接给张铁森钱，张铁森肯定是不会要的。

    韩雨薇倒觉得温振华这个提议很不错，主要还是因为张铁森要是真的把工厂搬到这边了，她以后来找张铁森也就方便了。

    于是她就劝说张铁森答应，“我觉得温叔叔说的很有道理，铁森你就把工厂搬过来吧，这样一来，集合我家和温家的势力，你很快就能走上人生巅峰了。”

    “不要！”

    张铁森一口给否决了，一副坚定不移的表情。

    温迪经过这两天跟张铁森的相处，也打心里认同张铁森这个朋友了，也帮着劝说道：“铁森兄弟，你就听我爸的安排吧，正如雨薇说的那样，你以后肯定能赚大钱的。”

    能赚大钱谁会不开心，可是让张铁森最开心的事，还是想尽快的把村里给发展起来。

    至于钱赚多赚少，张铁森真心不在乎。

    “真的不用了，我在村里有那么人帮助我，我觉得跟他们一起打拼很开心，你们的好意我就心领了。”张铁森真心诚意的对他们说道。

    温振华见张铁森一再坚持，也没在这个问题上纠结了，笑着说道：“既然你不同意，我也不勉强你，如果你以后遇到什么问题，尽管来找我，我都会想尽一切办法帮你解决。”

    他的这个想法跟韩老先生如出一辙，也不能怪他们说说空话。

    只是他们给什么张铁森全都不要，弄他们没办法了才会出此下策。