    第2695章我回来了

    上午九点多，飞机停在县城不远处的郊区，卢筱筱下了飞机后发现她没有办法把行李从飞机上搬下来，于是她朝李放道：“李哥，麻烦你帮我拿一下行李可以吗？”

    “当然可以，你等着，我这就帮你把行李搬下飞机。”李放说完话后跳到卢筱筱刚才坐的位置上，然后帮卢筱筱的行李一件一件的搬下飞机，没一会儿就帮卢筱筱的所有行李都搬下了飞机。

    卢筱筱见李放帮她的行李全都搬下了飞机，她感激的朝李放说了声谢谢，然后把早就准备好的两包烟塞进李放的手里。

    李放看着手里多出来的两包烟，他不知道该不该手，于是他把烟递还给卢筱筱：“卢筱筱同志，你的烟我不能收，不然就是犯错误。”

    “李哥，烟不是我给你的，你明白我的意思吗？”

    “明白。”

    “那你快把烟收起来吧，你不是还要去送物资吗，快上飞机去吧，不然耽误了时间就不好了。”

    李放听到卢筱筱的话后看了一下手表，见离交物资的时间不到半小时，如果他要是还不出发，就真的要迟到了。

    于是他朝卢筱筱挥了下手，就快去的上了飞机。

    卢筱筱在李放离开后，她朝四周探查了一下，见四周没有人，她就快速的把行李收进空间里面，然后朝着县城的方向走去。

    一个多小时后，卢筱筱回到了家里，她看着和离开前没有什么变化的家，就撸起袖子开始打扫卫生。

    经过她两个小时的不屑努力，总算是把家里的卫生打扫干净了。

    正当她打算坐到沙发上去休息的时候，就她看到她身上的衣服因为打扫卫生而变的脏兮兮的了，于是她就进空间洗澡去了。

    卢筱筱洗好澡后看了下时间已经下午两点多了，于是她就拿了两个柯百味做的酱肉包子啃了起来。

    待她吃完包子后，她就在空间里拆起了包裹。

    她首先拆的是自己的那五个大包裹，因为她的那五个大包裹是用来掩人耳目的，所以东西很好收拾，没一会儿她就把那五个大包裹里的东西收拾好了。

    她收拾完自己的东西后，就看到柯百味给师父们准备的包裹，原本她是想把包裹打开看一下的，可是她转念一想，还是决定不看包裹里面的东西。

    虽然她知道包裹里面的东西都是些吃的东西，不过那些东西毕竟不是给她的，如果她私自打开就太不礼貌了。

    看来她今晚必须要去一趟甜水村，把包裹和信给师父们送去，顺便给师父们送些粮食和报个平安。

    卢筱筱在空间里整理了一些晚上要带去给师父们的东西后，她就带着一只北京烤鸭出了空间，她打算到张爱花去一趟，告诉张爱花一家人她回来了。

    “筱筱，你回来了？”张爱花原本是出门去帮陈珍珍买盐的，没有想到一打开门就看到了卢筱筱，于是她激动的朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到张爱花激动的话后，她心里很开心，于是她笑着回道：“嗯，我回来了，还给你带了好吃的。”

    (本章完)

