    “该死的！”

    管家侠阿福没忍住骂了一句。

    然后直接回头离开了蝙蝠洞的门口。

    哈莉奎因的确是一个大麻烦，

    但是现在阿福有更重要的事情要做。

    自家少爷的情况要远比区区一个哈莉奎因更让他在意。

    ……

    半小时之前，在韦恩的小笼子里边。

    韦恩正一脸严肃的看着面前的这个对讲机。

    虽然他并不认为自己的意志力要比弗兰克差什么，

    但是他也绝对不会自大到完全不在乎这个小玩意。

    既然弗兰克说这个东西有可能是恶魔诱人腐化的媒介，

    那他自然也不会过多的怀疑。

    在面对恶魔这种生命的时候，韦恩和弗兰克的立场是差不多的。

    他们都是为了人类而战，所以绝不会在这种事情上相互坑害。

    “记录接下来的事情，但是关闭音频的录制。”

    韦恩对着自己的智能管家说道。

    他的智能管家虽然比不上托尼的贾维斯……应该说是单纯的智能管家，而非人工智能，和贾维斯之间的差距大到无法比较。

    但是这种程度的智能水准已经足够他使用了。

    这个密闭的小笼子里边有很多个摄像头，用来观察里边发生的情况。

    只是韦恩并没有给予这个摄像头讲画面传递到外边的显示器上的权限。

    对这个对讲机，韦恩是有猜想的。

    既然是选择了对讲机作为媒介，

    那这个东西想要诱人堕落就应该是通过声音。

    但谁也不能保证下一次出现的这种类型的玩意会不会利用画面。

    韦恩做事的时候都会尽量避免可能出现的问题。

    所以这里的情况只有结束之后，他才会根据情况将这边发生的事情告诉其他人。

    如果他在这里变成了恶魔，

    那能够知道这边发生了什么的人就只有那些奈非天了。

    至于他为什么会要求阿福在出意外之后第一时间去联系朗姆洛，那是因为韦恩和朗姆洛完全是两种人。

    能够引诱韦恩腐化的条件对于朗姆洛基本上是不会起效的。

    对此韦恩做过研究。

    恶魔诱人腐化是需要条件的。

    这个条件则是那个恶魔所代表的权柄。

    能够打动韦恩的权柄很难打动现在的朗姆洛。

    如果出现任何危险的话，朗姆洛那边至少能够向哈洛加斯寻求帮助。

    “第一次实验，开始记录。”

    韦恩说完话伸出了自己的手，打开了那个对讲机。

    “为什么当年死去的是我的父母？为什么别人能够过上有父母的生活？

    为什么……”

    对讲机里边传出了和韦恩几乎一致的声音，然后成功的让韦恩动怒了。

    韦恩脸色阴沉的拿起了纸笔开始写字。

    “对讲机模仿我的声音提起了过去的事情。

    目前来看这个家伙有可能具备干涉记忆的能力。

    而诱人堕落的方式似乎是和嫉妒有关。”

    韦恩在纸上写下了这些字。

    对讲机模仿韦恩的声音说的这些话，都是在试图让韦恩按照这个思路去思考。

    老实说，这种手段十分的粗糙……

    至少不像是什么聪明的恶魔的手笔。

    当然，也可能是这玩意就是一个很随意留下的东西，并不重要。

    所以诱人腐化的方式粗糙的有些可笑。

    如果不是提起了父母这件事，韦恩可能连表情都不会出现……

    “为什么我不能是天生强者？

    为什么总是有人比我强大……”

    对讲机依然在喋喋不休，韦恩则是面无表情的继续记录着。

    “目前来看，这个东西试图在引发人内心深处的嫉妒。

    但是七魔王之中似乎并没有谁是掌握了嫉妒权柄的。

    以此来看，这个东西的背后是一个全新的恶魔。

    怀疑是嫉妒魔王之类的名字。”

    纸笔上的记录已经接近了真相。

    嫉妒之王维帝恩……

    这个家伙并不是韦恩一开始所想的那种白痴类型的恶魔。

    而是一个真正的高位恶魔之王。

    就实力和地位来说，和之前的拉卡诺斯也在伯仲之间。

    只是这个家伙的强大并非是拉卡诺斯那种蛮横的物理攻击。

    为了弥补自己攻击手段的缺乏，这家伙还研究了一些血液方面的权柄。

    在嫉妒和血液两种权柄的加持之下，维帝恩有了和拉卡诺斯相仿的战斗力。

    但就在破坏力上，他还是有所不如。

    “为什么！”

    “咔嚓~”

    在对讲机发出了一声尖锐的叫声之后，韦恩直接按掉了对讲机的开关……

    倒不是韦恩坚持不下去了。

    而是他觉得这个东西影响的程度只是如此的话，他大概不需要过多的担心。

    毕竟这些声音除了在提起韦恩的父母的时候让他有所动容，其他的话都是废话。

    甚至韦恩都没有察觉到任何能量的波动。

    如果只是这种程度，那这个对讲机的威胁对于奈非天来说并不严重。

    只是韦恩明白，嫉妒这种情绪对于一个人能够有多大的影响。

    这些负面情绪对于一个正常人来说都是很常见的。

    只是韦恩不明白为什么弗兰克会对此感到危险。

    这东西似乎除了能够读取一部分记忆之外并没有多么强大的超自然力量。

    所以韦恩有理由怀疑，这东西是随着每一次使用都会减少特殊力量的。

    也许第一次使用的时候那种蛊惑人心的力量最为强大。

    一旦出现了第一个被腐化的人掌握这个玩意，那这种力量就能生生不息的存在。

    然后像是滚雪球一样作用到下一个人的身上。

    韦恩看了看手中的对讲机，似乎是有些犹豫。

    他还是有些不放心。

    在这个小笼子里边，周围的防御是能够很大程度隔绝能量的墙壁。

    或许这个对讲机只是没能够借助到外边的力量，才会表现的有些孱弱。

    “在我说开始之后，在墙壁上打开一个开口，五秒钟之后关闭。”

    韦恩打算继续尝试一下。

    看看这个对讲机是不是真的能够从外边借助某个存在的力量。

    如果是这样的话，那能够说明那个代表着嫉妒的恶魔已经出现在外边的世界了。

    一切力量皆有源头。

    韦恩打算继续尝试。

    “开始。”

    韦恩一边说着一边又一次的打开了对讲机。

    随着他的声音落下，墙壁上开出了一个天窗。

    “为什么，我如此的无知？

    为什么总有人能够比我更强？”

    对讲机之中又一次的开始了喋喋不休。

    但是这一次，情况的确是发生了一些变化。

    韦恩能够感觉到自己的肌肉似乎有了充血的意思。

    某种力量似乎正在绕过他的意志开始影响他的身体了。

    这种变化有些离奇。

    韦恩的身体是千锤百炼的，即便是作为奈非天之后身体力量不断的增加者。

    但韦恩付出了更多的汗水让这些力量全部受到他意志的影响。

    韦恩像是一个强迫症一样，能够按照自己的需求使用上限以内任何程度的力量。

    他不光是能够做到说出几分力就出几分，更是能够将这个力量精确到克上……

    这种训练放在其他的野蛮人身上并不常见，也只有韦恩会提高自己的精度……

    但不得不说，这种训练让韦恩能够敏锐的察觉到身体上的任何变化。

    这是属于韦恩一个人的本事。

    “咔嚓~”

    五秒钟过去了，墙壁上的天窗又被关闭了。

    韦恩拿起纸笔继续开始了记录。

    “这个对讲机是引动了外在的力量影响别人的。

    所以这个东西的力量之源应该已经出现在了人间。

    只是目前来看，这种力量并非不能隔绝。

    而且力量本身似乎没有权柄的痕迹，只是在融入身体试图通过影响人体来影响意志。

    在被影响的时候，身体的强度似乎有所上升。

    但这种力量并不会被身体吸收。”

    韦恩一边写着字，一边思考着如何验证这种力量的本质。

    下一刻，他将怒火充满了全身。

    那些力量就像是面对了什么敌人一样，一股脑的被排挤出了韦恩的身体。

    然后化作了一个人形的虚影，一闪而逝。

    这种能量消失了。

    就像是从未存在过一样。

    韦恩看了一眼手中的对讲机，上边的血色似乎也淡化了一点。

    ……

    而在另外一头，一个一脸轻佻的男人盘坐在一个地下室之中。

    这个地方地下室还是挺多的。

    只是少有这么大的而已。

    男人盘坐在地上，周围不断的有血液流淌而来。

    如果不是这种阴森森的环境，这个男人还算是十分有魅力的那种。

    “该死的，怎么就惹到了野蛮人！？”

    男人猛地骂了一句……

    没错，这个男人就是维帝恩。

    嫉妒之王维帝恩是很少见的喜欢以人类形象出现的恶魔。

    或许是因为作为一个人类的形象，能够让他更好的去揣度人类的内心。

    这个嫉妒之王和拉卡诺斯是不同的。

    拉卡诺斯先天代表着绝望，一出生就有了那强大的实力。

    而维帝恩不同，他诞生的时候并不算强大。

    至少配不上嫉妒之王这个称号。

    他那时候只是嫉妒。

    而他得到了无冕之王的赞誉的时候，是人类已经在庇护之地漫山遍野了……

    如果说路西恩这个三神教大祭司是让人类的权贵投身于恶魔的怀抱从而显得重要。

    那维帝恩就是诱导了人类强者的腐化而被阿兹莫丹所看重。

    在庇护之地之中，强者从来都不少。

    只是强者之上总是还有更强者存在。

    在这种情况下，嫉妒的权柄就能让这些并非最强的人的内心产生裂痕。

    从而一点点的引导腐化。

    但是野蛮人算是维帝恩最讨厌的那种目标了。

    虽然在他引诱腐化的人群之中，野蛮人、武僧和圣教军的难度是一样的。

    都没有被他腐化的英雄……

    但要说这三种奈非天之中，维帝恩最讨厌哪种，那就是野蛮人了……

    圣教军会用信仰来磨灭自己内心的嫉妒。

    武僧会和万神沟通来让自己的神念纯净如一。

    而野蛮人……野蛮人会生气……

    然后漫山遍野的去找恶魔撒气……

    然后这些家伙就把之前的嫉妒给忘记了。

    一开始维帝恩还以为野蛮人是暂时积压了嫉妒的想法。

    于是不断的尝试……

    后来发现这些家伙的确是会嫉妒自己部落之中的更强者，

    但是他们嫉妒的不是对方你自己更强大，

    而是嫉妒对方能够享有牺牲的权力……

    于是维帝恩麻了……

    野蛮人的嫉妒很大程度上被当做了对自己弱小的痛恨，

    然后一个个的想尽办法去变强，甚至去挑战自己无法战胜的恶魔。

    然后……这种野蛮人就死了……带着英雄的赞誉和荣耀……

    问题是维帝恩并不想要让野蛮人变少，而是想要让野蛮人腐化……

    在这种情况下，维帝恩遭遇了作为嫉妒之王的滑铁卢……

    这对维帝恩的打击还不是最大的。

    让维帝恩对野蛮人充满了恨意的原因，

    那是被他影响的那些野蛮人之中不少都通过自己的努力战胜了之前嫉妒的目标……

    凭借自己的努力讲嫉妒化作了变强的动力，

    然后成功的从自己的另一半那边得到了外出冒险参与战斗的资格……

    没错……被维帝恩所影响的野蛮人的嫉妒对象大多都是自己的另一半……

    而这种嫉妒，让野蛮人的家庭关系和谐了不少……

    这对于嫉妒之王来说简直是天大的嘲讽……

    勾人腐化的地狱之王，居然成为了野蛮人家庭关系的调和者？

    这让维帝恩在很长时间之中在燃烧地狱里边都抬不起头……

    有些荒唐而可笑。

    后来维帝恩终于意识到了，嫉妒让野蛮人痛恨自己的无力，然后野蛮人生气了。

    紧接着在初代布尔凯索留在血脉之中的愤怒权柄之下，嫉妒这种情绪就变得格外的无力。

    愤怒是情绪累权柄之中最具备攻击力的那种。

    嫉妒会化作怒火的燃料，然后消失不见。

    从那之后维帝恩的目标人群就放在了更喜欢勾心斗角的那些家伙身上。

    维帝恩讨厌野蛮人……

    为此他才去掌握了血液的权柄，似乎是打算利用血液的权柄去伤害野蛮人。

    谁让能够见到的野蛮人大多都是顶尖的战斗大师，近战之中维帝恩占不到便宜。

    而相对的，给野蛮人的身体上留下伤口反倒是比较轻松的事情。

    野蛮人很少有追求无伤的胜利。

    毕竟遭受攻击也能够进一步的激发他们的愤怒。

    而通过伤口来抽取血液，就是维帝恩选择的道路。

    如果只是看一开始弱小的维帝恩在燃烧地狱之中奋力攀登的故事，事实上还是挺励志的……

    作为嫉妒之王，他的嫉妒要远比人类更加强烈。

    维帝恩的成长史，说起来的可比职场升职记还要精彩的多。

    恶魔的勾心斗角也比人类之间的要更加的纯粹而暴力。

    “咚咚咚~”

    维帝恩那边听到了敲门声。

    “进来。”

    随着维帝恩的声音落下，几个看上去就很病态的家伙走了进来。

    那些家伙有一个算一个，都带着野兽的气息。

    如果刀锋战士在这里，一眼就能认出这些家伙就是他曾经狩猎的那些吸血杂碎。

    “伟大的血神，我们已经将那些想要获得悠长生命的人类聚集了起来。

    请您做下一步的指示。”

    这些吸血杂碎们一个个的其实并不算多么的强大。

    但是为了寿命，总有人会成为他们的奴隶。

    但是在维帝恩的眼中，这些吸血杂碎反倒是一点价值都没有。

    那些人类的灵魂，可比这些野兽更有价值。

    “让他们等我，你们全都滚蛋！”

    维帝恩一点都不客气的说道。

    诚然，他有迁怒的意思。

    但是这些吸血杂碎甚至还比不上庇护之地的巨大野兽……

    一群连灵魂都没有的东西，根本不值得维帝恩重视。

    这些玩意，就算是作为恶魔都有点不够格。

    维帝恩接下来要做的事情，是从人类的权贵下手。

    虽然身份不会影响奈非天们的行动。

    大多数奈非天杀人的时候眼都不眨的……

    但多少能够给人类添点堵。

