    …

    吴延宠前脚刚走，后脚金上将军就道：“元帅，我左右卫的保胜伤亡已经接近六成，不能再让他们打了，还是换望军打一阵吧。”

    虽然与金上将有私怨，但在此事上韩上将军毫不犹豫的附和金上将军，道：“是呀，让望军打一阵吧，我们正军的保胜若是全都全都折在这里，蹬岛以后靠谁去攻城，难道靠那些望军和奴婢么？”

    很明显，没有百战老将吴延宠震慑的金上将军和韩上将军开始逼宫了。

    郑知常虽然不太懂打仗，但也并非无智之人。

    他道：“老将军说过，今夜是胜负的关键，万不可大意。”，然后看着金上将军和韩上将军道：“我知正军打得艰苦，但也万万要坚持这一夜，此战若胜，我定为二位上将军请功！”

    金上将军和韩上将军还想再说些什么，郑知常又道：“就这一夜，二位上将军务必让麾下坚持一下……谁若是怠慢，我这个元帅手上也有生杀之权！”

    见郑知常连狠话都放出来了，而且这一夜确实关键，金上将军和韩上将军只能悻悻的离去，然后继续组织进攻。

    吴延宠说，今夜攻得越凶，他那边暗度陈仓的可能性就越大。

    郑知常牢记吴延宠此言，因此，在金上将军和韩上将军走后，郑知常又派出了两领望军保胜跟着一块攻击。

    如此一来，战斗越发的激烈，你攻我守，你守我攻，激烈程度比之前有增无减，胶着对战一刻也未停止。

    尸积如山，血流成河，整个码头没有一处好地，惟余焦土，惨酷之状，不忍卒睹。

    战至下半夜寅时，也就在高丽军这边换上生力军不久，战场处突然大哗，不久便有高丽兵大喊：

    “我们打退了宋军！”

    “胜利了！胜利了！”

    “高丽万岁！万岁！万岁！”

    “……”

    这喊声越来越大，也越来越杂！

    不多时，在大船上的郑知常也听见了这些声音，随即问左右：“怎么回事？”

    左右听见郑知常询问，立即下去打听。

    可没等他们回来，金上将军和韩上将军就带着一众大将军来找郑知常！

    金上将军道：“元帅，大喜！宋军退了，我们成功登陆了！”

    听了金上将军报的喜，郑知常大喜，随即道：“快抢占要道！”

    韩上将军道：“我们已经下令了……我们过来就是请示元帅，咱们是否追击？”，害怕郑知常不让他们追击，韩上将军又道：“我们猜测，宋军之所以撤离码头，很可能是副元帅那边暗度陈仓成功了，我们应该去支援副元帅！”

    “这……”

    郑知常有些迟疑！

    不怪郑知常，他是真不知道这种情况该不该追！

    金上将军知道郑知常不懂，因此直接道：“通常这种情况都应该追击的，这样能扩大战果，最好我军可以咬在那伙宋军身后杀入城中，一战定乾坤。”

    一个大将军道：“这伙宋军杀了我高丽上万军士，不将他们屠得一干二净，难解我心头之恨！”

    见似乎所有人都同意追击，郑知常不再踌躇，道：“好！那咱们就追击！”

    金上将军和韩上将军听见郑知常同意同时对手下吩咐，让马军去追击。

    一个大将军眼珠转了转，道：“元帅可曾听过破釜沉舟？”

    读书千万卷的郑知常怎么可能不知道这个典故？

    郑知常问：“你想说什么？”

    那个大将军道：“小将有一提议，咱们不如集中所有兵力一战跟宋军分胜负！”

    见郑知常不懂，这个大将军又解释道“也就是借着这个势头直接打下那座城池，如果顺利，天亮的时候，咱们就可以在城里休息了。”

    有人道：“城里定有宋人女子，咱们可以好好乐乐！”

    这人话音一落，立马就有人附和道：

    “三日不封刀，要让宋人知道，入侵我大高丽的后果！”

    “男人统统杀光，女人嘛……嘿嘿，大家挑一些当奴婢！”

    “诶~男人也可以当奴婢，尤其是那些细皮嫩肉的读书人！”

    “……”

    听见这些丘八意淫，郑知常有些反感！

    除此之外，郑知常也有些怦然心动！

    郑知常有些拿不定主意！

    见郑知常迟迟不做决定，金上将军道：“元帅，战机稍纵即逝！”

    一个大将军道：“咱们总攻，也是对副元帅的支援，副元帅只带了五领保胜，这五领保胜攻城，必是杯水车薪，我等若是不及时支援，有可能会浪费副元帅好不容易创造出来的灭敌良机。”

    郑知常道：“一万多精勇难道不足以支援副元帅？”

    不知是谁小声嘟囔道：“不知兵的文官老爷，精勇能攻城么，能完全应对突发情况么？”

    郑知常被那人说得脸青一块红一块的，恨不得让人将那人拖出去砍了。

    可郑知常并不知道那话是谁说的，较真了之后，万一连这个人都找不到，那他可就更尴尬了，更重要的是现在也不是追究这事的时候。

    郑知常在心中骂道：“只知送死的丘八，好，你们既然愿意去送死，那我就成全你们！”

    念及至此，郑知常道：“好！那就与这伙宋军一决雌雄！”

    见郑知常答应了，不少高丽将军脸上的喜色再也掩饰不住了！

    你道为何？

    他们以为此战胜利在望，准备去梁山府抢钱枪娘们！

    这可是吃兵粮的最大福利！

    推积如山的金银宝贝……

    溜光水滑的娘们……

    想想，他们就热血沸腾！

    有抢钱抢娘们的动力驱使，他们出奇的效率。

    可以说，马军才出发，步军和运送攻城器械的民夫就出发了。

    不仅马步军想去抢钱枪娘们，就连水军都跟郑知常请战，想要一同去支援副元帅！

    “步军去了能攻城，你们水军去了，能干嘛？”

    再说了，总不能没人看船吧？

    要知道，船中可是有不少粮草辎重，一旦出事，他们没准就会被困死在这座岛上。

    想到这种可能性，郑知常不仅没同意水军的请求，还将行动最慢的两领望军留下，让他们守住码头，给高丽军留一条后路。

    郑知常的这个命令，让这两领望军捶足顿胸，纷纷大喊那些耽误时间的人，同时也偷偷的骂不给他们发财和抢娘们机会的郑知常。

    ……

    