    接着又是半天的路程，在一座名为近山市的县级市，龙威与江小米告别。

    江小米一脸委委屈屈的样子，显得非常不舍，看的龙威汗毛倒竖，真的怕这家伙取向有什么问题。

    “威哥哥，今日你我一别，怕是许久不能再见，我……”

    龙威连忙挥手打断了这个神经病说道：“今日一见还是阴阳永隔，告辞！”

    “我操，这么绝情的。”江小米畅快大笑，挥了挥手道：“龙威，你我各自努力，为明天。”

    “为明天。”

    龙威头也没回的摆了摆手，他对江小米并没有什么惺惺相惜的感觉，最多只是看着顺眼点而已。

    当然了，在步行街打了一架后，他们也算是建立了一点友谊。

    但也只是一点而已，仅此而已。

    回到了房车上，龙威拿出一堆小玩意送给魏子衿，比如说许多木雕小和尚，还解释道：“远山市有个青天寺香火旺盛，主持大师是个德高望重的老和尚，在远山市是有口皆碑的，所以远山市信佛的很多，等这次回来我带你去青天寺吃斋饭。”

    “事情解决了？”魏子衿问的却是另外一件事情。

    龙威点了点头，不停的从帆布包里面掏东西，一边说道：“其实我去不去都可以的，因为青竹早就谋划好了一切，大致就是当今的王家家主王子爵，其实是青竹当年种下的果，算得上是王子爵的伯乐了，有知遇之恩，所以这一次事情解决的非常轻松。”

    “果然不是个普通女人呢。”

    魏子衿放下了书，拿起小和尚把玩着，又问道：“路上还有什么有意思的事情吗？”

    “有一些吧。”

    龙威将昨天在远山市的事情说了一下，还说男人建立友谊，战斗永远是最快的。

    “你被算计了都还不知道。”

    魏子衿摇了摇头，无奈道：“那江小米的性格你是不了解的，没错，他是个好战分子不假，但却也是典型的君子不立危墙之下那种人。如果是双方势均力敌，让他觉得很有挑战性，那么他也许会头脑一热就冲上去打了。可如果对方太不够看，他根本就不会出手，只会拿出关系压人踩人。你也说了，通过一场战斗最能建立男人之间的友谊了，这点江小米又怎么会不懂，他故意拉着你大打出手，为的就是跟你建立友谊。当然了，其实这种算计是无伤大雅的，毕竟他也是想要与你处好关系，毕竟十个亿都放在你手里了，当然要留个保险了。”

    龙威倒是没往这么深层次想，所以听到后还是有些不爽的，不过随后却是摇了摇头道：“我现在发现，很多人做什么事情都经不起推敲，尤其是阴谋论的推敲，否则想出来的结果总是会让人觉得这个世界太假了。”

    “本来就很假。”

    魏子衿像是一位导师一般耐心的说道：“你以前混的圈子，只要你拥有足够的实力，再有会那么一点小心思比较会做人，其实就能够混的很好了。但是我们的圈子，以及你以后要混的圈子，可就充满了尔虞我诈了，每个接近你的人，哪怕看上去只是一个再普通不过的人，都有可能带着目的。其实你也不用太过在意，就比如说开始时你答应陪我走一趟神农架，不也是为了有朝一日能够得到魏家的帮助吗？有目的不是坏事，只要分得清对方的目的是好是坏就可以了。”

    “所以人总是会活成自己最讨厌的样子。”龙威咧嘴一笑。

    魏子衿摇了摇头，蜷缩在沙发上打了个哈气道：“我睡会儿，困了。”

    “魏小姐因为担心你，可是一直没怎么睡呢。”陈翔坏笑道。

    魏子衿的脸忽然就红了，埋下头不敢说话，更不敢看龙威了。

    “别在沙发窝着，去床上谁。”

    龙威将魏子衿拉了起来，把她送到了后面的大床上，一边道：“今天心情不错，顺便给你做个足底，对你身体有好处的。”

    “啊？”魏子衿脸更红了。

    龙威说道：“我这可是跟宋君那小子学来的，一般人我还伺候呢。”

    “我不是一般人呗？”

    魏子衿终于还是伸出了小脚丫，心想亏了一直是光着脚丫的，不算酸酸的多丢脸。

    不过随后魏子衿就顾不上想这些了，因为龙威的手法真的很棒。

    按着按着，魏子衿便睡着了，龙威这才收回手。

    “头，接下来是不是可以直接去神农架了？”陈翔问道。

    龙威点了点头，说道：“接下来没有什么其他事情了，只是神农架那个地方，听江小米说格外危险。”

