
　　“唐凡，你怎么还没死！”

　　叶贤惊出一身冷汗，呆呆地看向人群，一脸的难以置信。

　　以唐凡的修为，在天雷神掌之下竟能活下来，这简直是奇迹。

　　臭小子，我就知道你没那么容易死！

　　东方战虎心中冷哼一声，他对唐凡有种盲目的信任。

　　近来唐凡数次遭遇强者，虽然每次都被打个半死，但都坚强地挺了过来。

　　这小子仿佛修成了铜皮铁骨，也不知道他怎么那么抗揍！

　　这一刻，现场所有人都松了一口气。

　　叶贤内心产生了深深的挫败感，以他的修为和资历，此事对他的打击实在是太大了。

　　“还愣着干什么，带走！”

　　赵老板悬着的心也放下了，只要唐凡不死，那么未来可操作的空间就很大。

　　可叶贤猛地冲出，直奔唐凡的方向。

　　“唐凡，你今天必须死！”

　　叶贤在种种压力之下，他失态了。

　　他不顾一切地冲过去，想要给唐凡致命的一击。

　　“叶贤，万万不可！”

　　林老板大喊一声，原本看到唐凡没死之后，他放了心。

　　可没想到叶贤如此糊涂，竟然还敢当着大家的面去杀唐凡，这不是找死么！

　　“叶贤，你疯了！”

　　东方战虎紧随其后，围在唐凡面前的众人也立即跳出来阻拦。

　　“拦我者死！”

　　叶贤双目通红，这一刻他只想杀死唐凡，别的什么也不在乎了。

　　“砰砰砰……”

　　场面乱成一团，虽然众人同时出手，但叶贤却一直向前冲，根本不顾身上的伤势。

　　“够了！”

　　突然，从远方的夜空中传来一道喊声。

　　这声音仿佛带着某种魔力，令人心头一颤，大脑嗡的一声。

　　所有人都看向声音传来的方向，却没看到人影。

　　叶贤身体一震，抬头看向远方，渐渐冷静下来。

　　“我叶家人也不能凌驾于国法之上，犯了错就要认，你还闹什么！”

　　远方，又传来一道声音。

　　“我错了！”

　　叶贤看向远方深深一拜，回头看向赵老板，淡淡地说道：“我和你们走。”

　　赵老板神色忌惮，他虽然不清楚远方那人是谁，但他能让叶贤如此听话，此人一定是叶家的大能之辈。

　　“元婴么？”

　　东方战虎喃喃自语，却也猜不出此人是叶家的哪位强者。

　　林老板长叹一声，看向叶贤道：“你不该如此糊涂，好好反思吧！”

　　干警冲上来，抓住了叶贤的两条胳膊。

　　叶贤没有再反抗，极为不甘心地看向了唐凡的方向，他想看看唐凡到底伤成什么样了。

　　这时候，史飞宇吕大卫等人把唐凡抬了出来。

　　此刻的唐凡，满身都是血，身上多处骨骼断裂，气息微弱，若不是有千年龟甲和乌阳伞护住了心脉，早就活不成了。

　　现在的唐凡不需要伪装，任谁都知道他的伤很重。

　　“唐凡，你感觉怎么样？”

　　东方战虎上前问道。

　　“我……我恐怕是快不行了，你一定要替我向叶家报仇！”

　　唐凡有气无力地说道，偷偷冲东方战虎眨了眨眼，然后闭上了眼睛。

　　东方战虎心中有数了，挥手道：“快抬进病房抢救……”

　　说完之后，东方战虎一脸古怪，这两天唐凡抢救的次数实在有点多了。

　　史飞宇指挥着众人把唐凡抬走了，叶贤也被带进了警车。

　　赵老板看向林老板，冷笑道：“这件事，叶家有点太过分了！”

　　林老板道：“你放心吧，此事我会让叶家人给你一个说法。”

　　“不！”

　　赵老板摆摆手，冷声道：“不是给我一个说法，而是给唐凡一个交代！于公于私，叶贤都犯了大错，没有唐凡的同意，我不会放走他。”

　　林老板听明白了对方的意思，点头道：“此事我知道怎么办了。”

　　“如此甚好。”

　　赵老板满意地点点头，又问道：“刚才那人，是叶家哪位？”

　　林老板道：“我猜，应该是叶家的某位太上长老……”

　　“哼，叶家人确实狂妄！”

　　赵老板撇撇嘴，转身上了车。

　　此人应该就在附近，却没有露面，可见其自恃身份，并没有将他们放在眼中。

　　赵老板虽不高兴，但也没什么办法。

　　面对这些世家豪门，哪怕他是地方大员也无可奈何。

　　东方战虎看向林老板，说道：“此事，叶家不但要给唐凡一个说法，更要给我九处一个说法！”

　　林老板看了他一眼，气道：“你有本事，自己去找叶家！”

　　“我会的！”

　　东方战虎大袖一甩，江北的案件一破，他已经无需将林老板放在眼中了。

　　“我劝你还是不要那么早站队，为了一个唐凡，不值得！”

　　林老板当然明白，东方战虎是想以家族之力向叶家施压，便出言讥讽。

　　“叶家此举，犯了众怒，换作其它人，我东方家族也要表个态！”

　　东方战虎想让林老板明白，东方家族此举不完全是为了唐凡，更多的还是家族利益。

　　林老板没说话，摇头离开了。

　　他也没想到，就因为一个唐凡，唐家、东方家族、叶家，以及广南的史家全都牵扯进来。

　　再这么下去，几大世家之间恐怕真会有一场打仗。

　　这个唐凡，他到底还有什么秘密？

　　众人都散开后，东方战虎来到病房内看望唐凡。

　　此时的唐凡已经从床上坐起来了，同刚才判若两人。

　　东方战虎抬眼一瞧，就知道他已经服下了丹药，苦笑道：“你还能死几次？”

　　唐凡有些不好意思，无奈道：“我也不想啊，刚才如果不是你们及时赶来，替我扛住了一部分攻击，这次我是真的活不长了。”

　　“你少来了！”

　　东方战虎瞪了他一眼，说道：“我都看到你把那根骨头拿了出来，后来看到我又装了进去！”

　　“呃……”

　　唐凡有些尴尬，笑道：“为了向叶家讨些好处，受点伤也值了。”

　　史飞宇劝道：“凡弟，你下次可别这样了，太危险了！”

　　唐凡点头道：“我以后真不敢了，面对的对手越来越强，再这么玩就真的把自己玩死了。”

　　东方战虎问道：“如果你使出全力，能打得过叶贤吗？”

　　唐凡白了他一眼，说道：“你当我是谁啊？那老家伙可是结丹后期巅峰，一个能打我两个！”

　　东方战虎不解道：“九傀老怪也是结丹后期巅峰，你不是把他收服了吗？”

　　唐凡摇头道：“我那是取巧了，九傀老怪先是中了我的暗算，他修的又是邪门歪道，我的法术正好克他，我根本不是他的对手。叶贤的战力要超过九傀，要不是我有毒丹和符箓，挺不到你们来就挂了。他已经知道了我的手段，下次再碰到，我就惨喽……”

　　“原来是这样，我明白了。”

　　“对了，那个没露面的家伙是谁？”

　　东方战虎道：“能让叶贤害怕的，应该是叶家的太上长老……”

　　“不是吧，我能引来一个太上长老？”

　　一听唐凡此言，东方战虎愣住了。

　　良久后，他忧心忡忡地说道：“我猜，叶家还有别的目的，你危险了！”M.23sk.com

　　“靠，不是吧……”

　　唐凡一头栽倒在病床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第306章 太上长老免费阅读。https://xs.23sk.com 