
　　“睡骨大夫，你没事吧。”

　　琥珀拼死救出睡骨后，看着神情扭曲的他，有些担心地问道。

　　“我，没事。只是脑袋有点痛。”

　　‘脑袋有点痛？伤的不是脚么？’

　　琥珀刚想询问，就听到了戈薇的喊声：“琥珀！”

　　她气喘吁吁地赶了回来，看到没事的琥珀和睡骨，松了一口气，说道：“太好了，你们都没事。”

　　“孩子们都安顿好了，七宝在照顾他们，琥珀你也带着睡骨大夫过去那边吧。”

　　“那，戈薇姐姐你呢？”琥珀问道。

　　“我得去帮珊瑚。四魂之玉碎片在我的感知里出现了好多个，敌人看样子不止一个，珊瑚可能应付不过来。”

　　“我去比较好吧。”琥珀自认为自己比戈薇还是强不少的，他去帮忙起到的作用更大。

　　“我知道琥珀你比我厉害，可是这种情况下，七宝那边更需要你看护。”戈薇笑了笑，说道：“放心，犬夜叉他们很快就会回来了，我们不会没事的。”

　　“好吧。”琥珀并不是个强势的人，闻言思考了一下便不再坚持，同意了戈薇的安排。

　　他弯下腰，准备将睡骨搀扶起来时，心头中忽然警铃大冒，连忙退避开来。

　　一道寒光在他身侧闪过，带走了手臂上的不少血肉。

　　“哦，还挺能干的嘛。”原本捂着脑袋的睡骨抬起头来，露出他邪气凛然的脸庞，上面涂上了不少黑色纹路，就连发型也改变成了刺猬头。

　　他的手里不知何时装上了铁制手爪，上面滴着鲜血，正是伤害到琥珀的罪魁祸首。

　　“本来我都瞄准了你背上的四魂之玉碎片，顺便将你的脑袋割下来的，没想到被你躲了过去。”

　　琥珀冒着冷汗看向睡骨，他的右臂被伤到，实力大减，很难与对方战斗了。

　　“睡骨大夫？”看着形象大变的睡骨，戈薇如何不清楚他的邪恶人格已经将身体占据。

　　‘糟糕了，为什么偏偏是这个时候？’

　　戈薇咬咬牙，缓慢地尽量不露痕迹地往琥珀那边移动。

　　可是，她的动作在经验丰富的睡骨眼中，简直像个小丑。

　　他露出狞笑，后脚一弹，便出现在戈薇的身后，手爪抵住了戈薇洁白的脖子。

　　“别把我当成那个懦弱的傻瓜大夫，现在的我是杀人不眨眼的雇佣兵睡骨！”

　　“这是怎么回事？你怎么像变了一个人？”戈薇装作不解的样子，拼命拖延着时间。

　　“很难理解吗？”睡骨像是刚从监狱放出来一样，迫切地想要与人交谈。

　　“那个笨蛋大夫，因为不小心错杀了一个强盗，内心就接受不了，接近了崩溃。于是，我就诞生了，他把那些不好的回忆都全部塞给了我，整得我好像垃圾场一样。久而久之，我反而变成了主体，你说好不好笑？”

　　“这有什么好笑的？你们不是同一个人吗？为什么你不试着去帮帮他，反而落井下石？”

　　“我就是在帮他啊，蠢女人。”睡骨用手爪在戈薇的脖子处来回比划着，说道：“这也不行，那也不行，他活得有多累啊。我是在帮他解脱束缚，你知道杀人的感觉有多爽吗？像这样将别人的脖子划破，那滚烫的血液像喷泉那样喷涌出来，简直就是美极了。”

　　“你个变态！”

　　“哈哈哈，多谢夸奖。”

　　“那边的小家伙，不要乱动啊。”睡骨忽然对琥珀说道，“把你手里的东西全部丢到地上，要不然......”

　　他将手爪轻轻一划，戈薇的脖子上便出现了一条血痕。

　　戈薇吃疼，不禁发出一声闷哼。

　　“戈薇姐姐！”琥珀只好照做，将手上的闪光弹和锁链镰刀都丢在了地上。

　　“好孩子。”睡骨舔着嘴唇说道：“那么接下来，你自己把你背后的四魂之玉碎片给抠下来吧。”

　　“不行，琥珀，你不可以那样做！”戈薇急声说道。

　　琥珀原本就是个死人，靠四魂之玉碎片才能复活，没了的话立马就会变成一具冰冷的尸体。

　　‘我该怎么做才好？’琥珀陷入困境。

　　如果要他一命换一命，琥珀二话不说肯定答应，可是现在戈薇在对方手上，自己照他的话做也只是白白没了条命，根本救不回戈薇。

　　但是，如果不照做的话，戈薇可能马上就要死掉了。

　　‘姐姐，我该怎么做才好？’

　　“喂喂，小鬼，别想着拖延时间，我喊三声，如果不乖乖地把你背后的四魂之玉碎片拿出来，你就看着自己可爱的姐姐血液四溅的样子吧！”睡骨威胁道。

　　“三！”

　　琥珀不知所措地看着戈薇，脸上满是彷徨，父亲他们惨死的画面又在脑子里不断重复出现。

　　“二！”

　　“琥珀，不要！”戈薇对着他拼命摇着头。

　　“一！”

　　“啊啊啊啊啊！”琥珀突然捂住自己的耳朵，闭上眼睛，转身向后直接跑掉了。

　　“喂，你不要她的命了吗？！”睡骨显然也没有预料到这种场面发生，他撇了撇嘴，说道：“切，到底只是个孩子，心理承受能力也太差了。”

　　‘做的好，琥珀。’见琥珀逃走了，戈薇反而松了口气。

　　‘这个女人怎么办呢？直接杀掉好像太可惜了。’

　　睡骨想了一下，说道：“哼，你就陪着我去见大哥吧，他们那边打得激烈，想必你的伙伴们都回来了。我就不信你的伙伴都像他那样胆小没用。”

　　“琥珀他才不是胆小没用！”戈薇反驳了一句，身体在睡骨的推搡下向前移动着。

　　‘犬夜叉，我真的太没用了，又被敌人抓住，如果是桔梗的话，肯定不会是这样的累赘吧。’戈薇内心里也不禁自责。

　　琥珀跑了一段路后，跪倒在地，暗自垂泪。

　　想起这些天相处的时光，琥珀打了自己一巴掌：“不行，我不能逃避，我要回去救回戈薇姐姐。”

　　给自己的手臂简单地包扎一下后，他掉头重新跑了回去。

　　......

　　另一边，战斗刚刚进入高潮。

　　不可一世的蛮骨已然用出自己的全力，他将蛮龙挥出了残影，刀光四溅，周围的地面全被他破坏得不成样子。

　　但饶是如此，他在青森的面前犹如一个普通人般节节败退。

　　蛮骨还是第一次这样无力，不过他的斗志并未消退半分，反而越加强盛。

　　“就是这样，就是这样才有趣嘛！”

　　蛮骨愈战愈勇。

　　“真是了不起。”青森感觉到蛮骨的力量还在不断地提升中，这是他在激发他的潜能。

　　尽管已经是死人，他也拥有着无与伦比的进步空间。

　　“很好，就看看你能到什么样的地步吧。”

　　青森不着急击败蛮骨，目前的局势还在他的掌控之中。

　　蛇骨在与弥勒和珊瑚战斗中，面对那两位默契的配合，他被压制地很惨，还好他身手敏捷才打得有声有色。

　　不过没有意外的话，败亡只是时间问题。

　　最焦灼的莫过于犬夜叉和银骨、炼骨的战斗了。

　　银骨的火药一直撵着犬夜叉跑，如果不是桔梗时常射出一支箭来帮忙牵制，犬夜叉老早就受伤了。

　　炼骨再次避开桔梗的利箭后，心情不爽地说道：“这女人太烦了，总朝着四魂之玉来射，一不小心就有可能被她得手。银骨，改变目标，先干掉那个女人再说。”

　　“桀桀桀，好的，炼骨。”银骨调转身体，将炮筒对准桔梗那边。

　　“休想！”犬夜叉怎么可能眼睁睁看着桔梗陷入危险之中呢，他跳到半空中，抡起铁碎牙，集中全身的妖力对准了银骨身下的泥土地挥了出去。

　　“你的龟壳我打不破，但是挖土我最在行了！风之伤！”

　　璀璨的黄色刀光从空中直落下来，擦过银骨的身体，钻进他身下的泥土中。

　　地面霎时间支离破碎，银骨笨重的身体来不及逃跑就陷了进去。

　　倒是炼骨见机不妙，先一步闪开，躲过了坍塌的地面。

　　掉入坑洞里难以翻身的银骨开始慌乱了，他向炼骨呼救道：“炼骨，想想办法，把我救出去吧！”

　　“这我怎么把你救出去啊？”炼骨本来就不是武力型的人，一直以来就只会放放火，根本就不可能将沉重的银骨给救出去。

　　换作是蛮骨倒还可能。

　　炼骨看着威逼上来的犬夜叉，心生退意，假意安慰银骨道：“银骨，你先顶住，我去找大哥将你救出来！”

　　不等银骨回答，他拔腿就跑。

　　跑的方向自然不是蛮骨那边，而是木屋的方向。

　　‘蛮骨大哥那里的情况也很不妙，现在只能去那边看看能不能抓到一两个人质了。’炼骨心知若不能破局，他们几人恐怕就要交代在这里了。

　　“别想跑！”犬夜叉不理已然是瓮中之鳖毫无威胁的银骨，追着炼骨跑。

　　炼骨只好停下来喷火逼退了犬夜叉，心里焦急不已：“可恶，有他在，根本不可能顺利抓到人质！”

　　就在七人队全员陷入危难之时，睡骨挟持着戈薇出现了。

　　“全部给我停手！不然这女人就要死了！”

　　“戈薇！”犬夜叉看着落入敌人手中的戈薇，心急如焚。

　　“犬夜叉！”戈薇的目光落在远处的桔梗身上，越发觉得自己就是个累赘，每一次都需要犬夜叉来搭救。23sK.com

　　“睡骨？”炼骨万万没想到居然是失踪了很久的睡骨救下了他们，当即喜出望外，跑到他的身边，说道：“干得漂亮，这次敌人太过厉害，先撤退再说。”

　　“嘿嘿嘿，你们也太弱了吧。不杀一个人就走，我很不爽啊。”睡骨说道。

　　“你别乱来啊，这女人暂时杀不得。”炼骨连忙说道。

　　“放心吧，我又不是傻瓜。”

　　......

　　“戈薇！”弥勒和珊瑚也停手了。

　　“啊哈，捡回一条命了。睡骨干得漂亮！”打得衣裳褴褛的蛇骨丢下他们，蹦蹦跳跳地往睡骨那边跑去。

　　“睡骨？那个人是睡骨？”弥勒眉头紧皱，“心里的担心果然应验了。”

　　“戈薇被抓住，那琥珀呢？”珊瑚担忧地说道，“都怪我，我要是留在那边就好了。”

　　“这不是你的错，都怪敌人太狡猾。”弥勒安慰道，“放心吧，琥珀一向机灵，这次不会有事的。”

　　“嗯。”这情况下她不可能丢下戈薇去寻找琥珀，只好祈祷琥珀没事。

　　......

　　“他是睡骨大夫？神圣的白灵山都压制不住他的恶念了吗？”桔梗感应到他身上原本无垢的四魂之玉碎片此时变得污秽不堪，心中隐有所得。

　　“净就是污，污就是净。善即是恶，恶即是善。生即是死，死即是生。”

　　“奈落，也是如此吧。”

　　......

　　“看来，我们的战斗要暂时结束了。”蛮骨扛着蛮龙，对着青森说道：“你很强，是我见过最强的对手，现在的我还不是你的对手，不过总有一天我会变得更加强大，然后来挑战你的。”

　　“你变强的方法，不会是收集四魂之玉碎片吧？”青森似看出他的想法，说道。

　　“不然呢？变成死人的我，想要变强就只有这个方法了吧。刚才我已经将自己身体里的力量全部释放出来了，还是不能撼动你。”蛮骨直言不讳道。

　　“这样啊，太可惜了。”

　　“是太可惜了。”

　　蛮骨笑了笑，从青森的身旁路过，准备回到兄弟们那边。

　　然而，正好与青森并肩的时候，他感觉到了一股强大的力量施加到他的身上，将他束缚在原地。

　　“我有说过让你走了吗？”青森侧着头看了蛮骨一眼。

　　“嗯？你不想管那个女人的死活了吗？”

　　“抱歉，我最讨厌别人威胁我了。”

　　感受到青森话里的冰冷，蛮骨全身仿佛落入冰窖般寒冷不已，他反应过来，马上大喝道：“睡骨，杀了......”

　　他的话未能说出来，因为青森已经双指合并竖在胸前，抢先说道：“领域展开！【无间暗狱】！”

　　黑暗，前所未有的黑暗，比黑夜更加浓郁的黑暗，一瞬间将在场的所有人笼罩进去。

　　‘怎么回事？我死了吗？’在这黑暗中，睡骨看不见、听不到、摸不着任何东西。

　　不仅是身前的戈薇，就连他自己的存在，他也感知不到。

　　终于，连他的意识也归于黑暗了。

　　仿佛只过了一瞬，又仿佛已经过了很久，光明再次出现。

　　犬夜叉他们往周围一看，发现七人队那几个早已变成了白骨。

　　“这到底是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百一十四章 挟持与黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 