    　　身处人界会总部的钱多多和车延川也没有闲着，车延川需要分心操纵那些机关巨兽，而钱多多则要根据各路战局的情报，及时开启早早布下的毒火机关。

    　　随着东路的灭怜军一分为三，加入到各路中后，只有北路由阴不觉带领的暗堂成员，将灭怜军阻挡的不得寸进一步。

    　　其他两路都有要崩的迹象，一方面是南路的彭恩遇带领的那些人界会成员已经把能扔的暗器毒药都扔光了，轮到真正的近身相搏，即使有毒火机关和机关巨兽的袭扰，他们也被灭怜军打的步步倒退，死伤惨重。

    　　至于西路由李峰带领的执法队和小部分人界会成员能好一些，可是伤亡的情况也不乐观。

    　　这就看出军队和散修之间的差距，即使整个风云城中有着十倍于灭怜军的战力，但真的打起来后，这十万人和十万头羊没什么两样。

    　　运气好的能顶死两头狼，运气不好的可能一招都还未施展就被面前的狼群活活咬死。

    　　钱多多自然也发现了如今节节败退的局势，不由低声骂道：“该死，我人界会最强的那些阴阳境的核心成员都被带到大骷疆域去建立分部了，而阿修罗剩下的几百位血修罗军也跑去大骷疆域练兵。

    　　以至于我们目前所能动用的战力实在太少，这些人界会的普通成员就算有着和我人界会同生共死的决心，但乌合之众始终是乌合之众，在拖下去只有被单方面屠杀的份。”

    　　车延川倒是十分冷静，或者不能说冷静，他的眼神中甚至有着一种狂热，作为一个擅长机关术的墨门长老，能让自己所研究的新型机关亮相于世人眼前，何不也是在证明自己机关术真正的价值。

    　　此时的他声音有些颤抖，不是害怕，而是兴奋：“接下来可以采取第二种方案了，除了北路外，把南路和西路直接炸毁！

    　　这样至少能阻隔另两路的灭怜军一段时间！”

    　　钱多多倒是有些犹豫，曾经为了自己的安全着想，他和车延川两人讨论了三天三夜对风云城的改造。

    　　车延川当时提出了一个疯狂的想法，就是将整个风云城地底埋下大量的特制墨门炸药，这种炸药的爆破威力足以击杀天人合一境的高手。

    　　只是一旦使用，也代表着整个风云城毁于一旦。

    　　车延川用眼神示意东路的方向说道：“两位真武境高手的交锋，以及毁了东路的大部分建筑，这还是两人有意控制的结果。

    　　但是等到两人真的打出真火，恐怕整个风云城除了我人界会总部外，都会被其余波摧毁。

    　　既如此，我们就先下手为强，只要灭怜军损失的人数太多，那雷怜王必然会选择退军。

    　　这样能给我们争取更多的时间，等到情报外部的成员发现阵眼，破坏了隔绝令牌通信和传送阵的大阵，那到时才是真正的攻守转换！”

    　　钱多多眼角剧烈颤动，车延川这话说得没什么毛病，但此时他的神情却显得有些病态，眼底的狂热都要渗出来了。

    　　就好似他说的一切理由都不过是为了让自己同意直接引爆风云城一半的炸药一般。

    　　随即他深吸了口气，用令牌联系彭恩遇，想要问问这位迦楼罗的意见。

    　　而彭恩遇刚刚一掌拍死一个灭怜军的士兵，此时的他一身绿色长袍上沾染了无数鲜血，更关键的是他眼底的凶性已经开始展现。

    　　“什么！你说风云城底下埋了炸药，一旦使用，南路和西路，或者说半个风云城则会直接炸毁？”

    　　“不错，所以你认为现在的局势到不到引爆这些炸药的程度？”

    　　钱多多下意识咽了咽口水，要知道这件事只有他、车延川以及林陌知道，林陌倒是无所谓，他长时间也不在风云城，况且对二人这么周密的保命手段，还多加赞赏。

    　　但是其他人要是知道自己脚底埋着海量炸药，自己随时都可能命悬一线，可能会直接心态爆炸。

    　　但彭恩遇恰恰相反，看着四周死伤惨重的人界会成员，他已经彻底怒了，可是仅靠他这阴阳境大圆满的实力，难以撼动整个战局，不过在听到钱多多还有如此手段，心中大喜。

    　　“那特么还等什么，爆啊！炸啊！我现在就吩咐我这路的人撤退，你也通知西路的李峰退回人界会总部周围，一炷香时间后直接炸！”

    　　钱多多下意识点了点头，通知完李峰那边后，视线看向一旁目光有些疯狂的多闻天·车延川。

    　　“哥们儿，你悠着点，别炸错了，西路和南路昂，还有一炷香时间之后昂。”

    　　车延川不屑的撇了撇嘴，他这专业人士还需要钱多多这业余货在一旁指挥，随即便从空间装备中拿出一件件让钱多多看不懂的东西，然后开始专心组装。

    　　西路的李峰也吩咐执法队拿出自己的杀手锏，出自墨门的一种大型机关暗器，通天吼！

    　　在一众人界会成员的掩护下，执法队的成员已经将自身的真气一个接一个的灌输到这通天吼中，随即李峰下令让众人撤退。

    　　西路的灭怜军还是有些懵的，只见那些人界会成员在离开前，将一身暗器毒物能扔的都扔了出去，这也让他们不得不停下脚步。

    　　也就是这一瞬，李峰发动了通天吼！

    　　一股响彻云霄的嘶吼声，好似远古的凶兽重生归来，一束金色的光芒于西路乍现！

    　　西路的灭怜军将领大惊道：“军阵·雷神降临·灭世铠甲！”

    　　只见几千灭怜军身上涌现出一股赤红的杀气，万千雷霆与之汇聚，整个军阵被一股深蓝色光罩所包裹！

    　　而那束金色光芒和这光罩发生激烈的碰撞，一时之间天摇地动，四周早已化作废墟！

    　　沙尘将整个战场完全包裹，直至过了一会儿，才显露出灭怜军的身影，其中有近四分之一的将士口喷鲜血，剩下的将士神情也有些萎靡不振。

    　　西路的将领却没注意这些，反而把目光看向前方，因为不知何时，那阻挡他们的敌人都已消失的无影无踪。

    　　				

