
　　罗修手上的这颗丹药，叫做青阳开云丹，虽然服下之后可以大幅度的提升实力，但是所要承受的后果也是同样的可怕，尤其是肉身和灵魂不够强大的修士，直接就会形神俱灭。

　　与此同时。

　　在赤鸿宗的分宗内，诸多赤鸿宗的修士汇聚于此，脸色都很阴沉。

　　因为自从伍荣华死后，赤鸿宗就开始寻找平凶手的下落，但时至如今，却一丁点的线索都没有。

　　轰！

　　一声可怕的轰鸣响彻，罗修直接降临到这座分宗内，一击之下，当场便轰杀了五个赤鸿宗的修士。

　　赤鸿宗的其他修士纷纷反应过来，顷刻间无数的攻击铺天盖地的朝着罗修笼罩淹没过去。

　　罗修对此也并不在意，头顶上有混沌鼎的虚影浮现，将所有的攻击尽数挡在外面。

　　他的脸上没有任何的表情，因为他此次而来，就是为了杀人。

　　就如当初伍荣华所说，他说赤鸿宗不会放过罗修，那么罗修也说过，他会灭了赤鸿宗。

　　现如今赤鸿宗对他进行四处的通缉，虽说罗修一旦刻意的隐藏起来，赤鸿宗的人根本别想找到他，但罗修可不是一个喜欢躲起来忍气吞声的主儿。

　　鲜血飞溅，血雾弥漫，罗修如天神降临，杀的赤鸿宗修士人仰马翻。

　　如今汇聚在这座分宗内的都是一些超脱境的修士，修为最高的有三个四步超脱境。

　　然而同样是四步超脱境，这些人的实力比起伍荣华都要差了很多，在罗修的面前更是没什么反抗的能力。

　　不过就在罗修将这座分宗的修士几乎踏灭屠空的时候。

　　一股强大的气息从远方降临而来。

　　超脱道王境？

　　罗修的脸色依旧没有任何的变化，只见他抬手一抓，真武大道化作神剑凝聚在手中，一剑刺出，恐怖的剑光席卷。

　　那超脱境道王的体内飞出一尊神塔，神塔震荡，辐射出无穷的光芒。

　　“轰！”

　　震耳的轰鸣响彻，余波扩散之下，这座分宗被夷为平地。

　　“伍荣华是你杀的？”

　　恐怖的杀意锁定在罗修的身上，显然此刻赶来的这位超脱道王境，乃是赤鸿宗的强者。

　　罗修并没有说话，只是抬起手中的真武神剑，指向对方的眉心。

　　“区区三步超脱境，居然可以覆灭掉一个分宗，还想要挑战我？”对面的超脱道王境修士震怒，神塔辐射的光芒迸发而出，淹没大片的虚空。

　　罗修的身影消失在原地，混沌鼎的虚影将所有的攻击不断的抵挡下来。

　　哧!

　　一道璀璨的长虹，从对方的神塔中飞出，混沌鼎的虚影瞬间就被撕裂了。

　　“超脱道王境果然非同凡响，远不是四步超脱能比的。”罗修的眼神变得凝重起来。

　　只是简单的交手。

　　罗修就已经知道，四步超脱和超脱道王之间的差距，甚至可能比一步超脱与四步超脱的差距都要大。

　　又是一道璀璨的长虹飞来。

　　这一次，混沌鼎的虚影直接破灭，罗修运转极之速甚至都没能躲开，强悍的肉身都被击穿，鲜血飞溅。

　　虽然受伤，但罗修却并没有选择退避，而是主动冲杀了过来，手中的真武神剑光芒爆发，金光璀璨到了极致。

　　那超脱道王的嘴角泛起一丝冷笑和不屑，根本不认为这个蝼蚁的挣扎有任何的作用，莫非一个区区三步超脱境还能伤到他不成？

　　然而当罗修的这一剑临近的时候。

　　这位超脱道王的脸色顿时一变，因为他感觉周围的一切都停止了下来。

　　至高时间之力？

　　当初罗修就是凭借这一招，轻松就击杀了伍荣华，让对方毫无反抗之力。

　　不过这一次面对超脱道王境，对方虽然受到了影响，但却并没有完全被束缚，至高时间之力也没能完全的压制对方的大道。

　　哧！

　　罗修的剑，刺入了这位超脱道王的眉心。

　　尽管对方并没有完全被束缚和压制，但依旧受到了极大的影响，没能躲开罗修的这一剑。

　　但是在罗修的剑刺入他眉心的同时，那神塔也骤然化作一道洪流，轰的一声，撞击在罗修的身上。

　　嘭的一声。

　　这位超脱道王境的修士头颅炸碎，识海湮灭，身死魂消。

　　而罗修的身体也随之炸碎开来，赫然被对方的神塔之威，一击打爆了身躯。

　　到了罗修这等境界。

　　就算是肉身被摧毁也能重组，刚才的这一击算是以伤换伤的拼命招数，对方的灵魂本源湮灭，必死无疑。

　　而他只是肉身遭受重创，并不会死。

　　不过那神塔中蕴含的道王级大道还是伤到了罗修的本源，他挥手收起那座神塔以及对方的储物法器，身形化作遁光，以最快的速度离开了这里。

　　本源受损，伤势比较严重，不过罗修借助天无之书，还是很快就压制了体内的伤势，不至于让伤势进一步的恶化。

　　赤鸿宗分宗被灭的事情，肯定会引起不小的轰动。

　　所以罗修也没有打算在冥影虚空中继续逗留，花费了一大笔冥元石，他找到了一个离开冥影虚空，前往中心虚空的途径。

　　一艘庞大的战船中。

　　当罗修来到这里的时候，这里已经有很多人了。

　　因为本源受损的伤势还没有恢复，所以罗修也并不想招惹什么麻烦，只是随便找了一个角落盘膝坐下。

　　天无之书中，有至高混沌之力流转而出，尽管他自己并没有领悟这种大道的玄奥，但却并不妨碍他运用这种大道来恢复自己的伤势。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时。

　　赤鸿宗分宗被灭掉的事情也在冥影虚空内引起了轩然大波，冥影道尊甚至都被惊动了，毕竟赤鸿宗也算是他麾下的一方大势力，如此的被人挑战，等同于是挑衅他这位道尊级的强者。

　　只是这件事情想要调查也不是容易的事情，因为罗修抹掉了他的一切痕迹，有天无之书中蕴含的至高天无之力，他抹掉的痕迹，就算是道尊级的强者亲自降临也别想查出什么来。

　　庞大的战船轰的一声消失在虚空深处。

　　罗修的伤势则在缓慢中不断的恢复。

　　当伤势恢复之后，罗修依旧还在修炼，因为有天无之书的遮掩和隐藏，即便是周围有其他的人，也没有人看出来他在修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4164章 离开冥影虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 