    “为什么？”姜翎忽然出手死死的抓住夜天澜的袖子，“所以你是一直都知道这件事情的，却眼睁睁的看着我在这里像是一个泼妇一样在这里闹事？”

    不对！

    姜翎的脸色一寸一寸的变的难看起来，“秦子墨这么做是为了什么？你们是不是还有别的安排？”

    秦子墨不是这样的人，她实在是想不明白秦子墨费尽心思的做这些是为了什么。

    “姜翎，你冷静点。”

    夜天澜见姜翎体内的内力暴动，隐隐有控制不住的迹象。

    他急忙走上前抱住姜翎，“无论如何，不管怎么样，我们所做的这些都是为了你好。”

    “为了我好？”

    姜翎双目通红，紧咬着牙关，苦笑道，“为了我好，就是让我眼睁睁的看着自己的相公跟着别的女人走了，而那个女人还是我相公的救命恩人，是想把我避开，好让他们双宿双飞吗？”

    “我竟不知你何时与秦子墨好的跟穿一条裤子一样了。”

    姜翎微仰着头，静静看着他，“别来无恙？怪不得是别来无恙，原来你的别来无恙不是对风阁阁主说的，而是对神医谷的秦子墨说的。”

    “小丫头，你想好了吗？”谷主打断了姜翎的话，含笑开口，“你若是答应做我的关门弟子，我这谷里的所有绝学不仅都传授给你，日后神医谷我也可以交给你。”

    谷主话音落小，嫣儿面色大变，白玄也露出了不敢相信的模样。

    夜天澜微挑着眉，似乎是想到了什么，轻笑出声。

    “你们神医谷里有师兄师姐之分吗？”

    姜翎看着谷主，心中有些动摇。

    “月试之前，神医谷的所有弟子都不是正式弟子，而你，则是我唯一的徒弟。”谷主笑着说。

    “好，我答应你。”姜翎不再犹豫，既然秦子墨已经做出了自己的选择，她若是再不知分寸的黏上去又算什么。

    “夜天澜，不管你与秦子墨之间有什么打算，无论他这么做是为了我好，还是为了避开我，在我看来这都没有区别，所以，麻烦你在见到秦子墨以后，让他尽快在和离书上签字。”姜翎冷漠的看着夜天澜。

    夜天澜愣了下，烦躁的把手里的嗜血虫丢掉，“你当真决定留下来了？”

    “如你所见。”

    “好，那我也留下参加月试。”夜天澜话落，召来了身边的暗卫又将姜翎方才所说的话转述给暗卫。

    “师父，我什么时候开始学习？”姜翎看着谷主，不再是方才嚣张的样子，取而代之的则是深深的尊敬。

    谷主缓缓抬手，姜翎便看到了落在自己手心里的钥匙。

    “这是神医谷的藏书阁的钥匙，给你一个月的时间，一个月以后你也随他们一起参加月试。”

    谷主话音落下，人也随之消失在了原地。

    姜翎拿到钥匙的瞬间，便听到了的身后传来的抽气声。

    “藏书阁很神秘吗？”为什么她在这些人的眼里看到了浓浓的羡慕和妒忌。

    “姜姑娘有所不知，神医谷的藏书阁里面有全天下最齐全的医术和毒术，是所有医者最向往的地方。”白玄僵硬的走到姜翎的面前。

    “你很幸运，能得师父的看重，我们跟在神医谷许多年的弟子每月也只有一次进入的机会，而你却有一个月的时间，并且可以随时随地的进去。”白玄看着姜翎手里的钥匙，只觉得技不如人。

    “原来是这样啊。”姜翎又晃了晃手里的钥匙，随手丢给了白玄。

    “既如此，从明日开始大家就一起看吧。”

    白玄还以为是自己听错了，见姜翎要走就又问了一句，“姜姑娘，这可以藏书阁的钥匙啊。”

    “是啊，你若是不要的话就还给我。”姜翎扭过头伸出手看着白玄。

    不远处夜天澜眼底带着笑，走过去敲了下白玄的头，“拿着吧，铁公鸡难得拔毛一次。”

    白玄没忍住噗嗤一声笑了出来，又低头看了眼手里的钥匙，将它紧紧的握在手心里。

    “二师兄。”嫣儿的哑穴被解开，一张清丽的脸被气的通红。

    “你为什么要拿她给你的钥匙。”嫣儿的眼睛里透着浓浓的恨意。

    白玄看着嫣儿，满是无奈的揉了揉她的头发，“嫣儿，你不是不知道藏书阁的里的书于我们来说有多重要。”

    正如白玄所说，神医谷的藏书阁是所有医者都向往的地方，哪怕是少阳宗在神医谷的面前也会自惭形秽。

    夜天澜追上姜翎，用着同样不解的语气问道，“一个月后还有月试，他们本就比你有经验，你就不怕输给他们？”

    姜翎原是不打算理会他的，见他喋喋不休的在自己的耳边晃荡，实在是受不了便停了下来。

    “你觉得我会输给他们？”

    夜天澜几乎没有犹豫点了点头，“我这群师弟师妹只是武功不如你，医术上还是不用怀疑的。”

    “是吗？”姜翎意味深长的看着夜天澜笑了笑。

    夜天澜见她模糊不清的话，抬脚就追了上去。

    姜翎猛地停了下来，伸手挡在夜天澜的面前，“秦子墨的事情我还没有给你算账，你最好识趣一些。”

    一听姜翎说起来秦子墨的事情，夜天澜瞬间停了下来，想要开口解释却又不知道该说些什么。

    身后终于恢复了清静，姜翎也认认真真的打量着眼前的风景。神医谷的确是藏在一处山谷中，环境优美，小桥流水，远处飘来阵阵花香如同世外桃林一般。

    姜翎深吸了一口气，看到远处走来两个丫鬟模样的人。

    “见过姜姑娘。”两人低垂着头，似乎是有些害怕。

    姜翎微微颔首，“我住在哪里？”

    “谷主给姑娘安排在在了海棠院里，海棠院是咱们这里距离藏书阁最近的一处院子。”

    姜翎闻言挑眉，还真是了解她，知道她懒不愿意多走几步路。

    姜翎走在路上，沿路看到了许多神医谷的弟子，便有些好奇，“这些人都住在哪里？”

    丫鬟答道，“普通弟子都是住在通院里，嫣儿小姐是谷主的女儿所以有自己单独的院子，就在海棠院旁边的倚梅园里，白少爷自幼跟在谷主的身边，所以在这里也有自己的院子，在前面不远处的竹园。”

