    蓝紫冰身为峨眉七仙女之首，有蜕凡境的实力。

    但在萧阳面前，弱得跟小鸡仔似的。

    根本不费吹灰之力，就能将她的丹田击碎，彻底的变成废人。

    一旁的蓝小飞虽然对自己姐姐失望透顶，但绝不想看着她死。

    “大哥，别杀我姐姐！”

    他冲了上去，被叶云舒拦住。

    “放心，我老公没杀他，只是废掉她的修为。”

    “你也不想有一个这样只知道吸你血的姐姐吧，废掉她的武功就老实了。”

    一切都发生在电光火石之间。

    萧阳的拳头瞬息即至。

    “住手！”

    就在千钧一发之际，一个人影从旁边的巷子里冲了出来。

    没有片刻的犹豫，人影一拳朝萧阳的脑袋砸去。

    同时另一只手还拿着一把匕首，手臂横扫，匕首就朝着脖颈刺来。

    萧阳只是回头淡淡地瞥了来人一眼。

    只是一眼，对方便浑身剧颤，仿佛在与死神对视。

    全身的肌肉都在瞬间僵硬，流畅的动作都不受控制的缓慢了下来。

    轰！

    来人都没看清萧阳是如何出手，自己胸膛就种了一拳，口里喷血，倒飞出去。

    “萧阳，你好大的胆子，敢在闹世伤人，你当战神大人的威严是摆设吗？”

    这时，一大群人从旁边冲了出来。

    都是半步蜕凡境到蜕凡境中期的武者。

    一些人，萧阳还十分眼熟，是当时唐门一战，被抓起来的一些掌门。

    这些人本来是要倒戈投靠唐门。

    后来萧天辰炮轰唐门，死伤无数，萧阳也就没有再去关注这些杂碎。

    没想到会聚集在燕京。

    而且最前面的两个人，他却是才见过面不久。

    “侯君临，慕容王庭，看来你们不长记性啊。”

    “是不是要我把你们骨头都打碎，才肯好好说话？”

    这群武者最前方的，正是侯君临，以及坐着轮椅的慕容王庭。

    两人都是恶毒地盯着他。

    侯君临命令道：“萧阳，把她给我放了！”

    被捏得喘不过气的蓝紫冰，看到两人之后大喜过望。

    “咳咳……侯少，救，救我！”

    她虽没和侯君临接触，但燕京四大家族侯家的嫡子，她哪里不认识。

    还有慕容王庭，萧阳被逼出大夏的计划，可是他一手实施的。

    更重要的是，这两人都是在替萧天辰办事！

    “萧阳，还不赶快放了我。”

    “萧战神的人来了，你这逃犯死定了！”

    萧阳没有说话，回答她的，只有收得更紧的五根手指头。

    “你！”

    窒息感冲上头顶，蓝紫冰都快被掐晕过去了。

    她不敢相信这一切。

    萧阳当着这么多人的面，竟然还要杀自己。

    “萧阳，你是没听见我们的话吗，赶快放了她！”

    “别以为王允许你在国内活动三天，你就能为所欲为！”

    什么？

    这话不说还好，一说蓝紫冰差点没吓死过去。

    连王都同意萧阳回大夏，自己刚才还说出那些话，这不是找死吗？

    而且萧阳是萧天辰的眼中钉。

    想要回到大夏，就必须经过萧天辰的同意。

    可两人是死敌啊。

    除非是王亲自开口，否则没人能办到。

    但这势必会得罪身为战神的萧天辰。

    一个被踢出国门的逃犯而已，值得王这样做？

    她终于意识到这件事的水有多深。

    萧阳也根本不是她这种只会耍阴谋诡计的人就可以对付得了的。

    “和我这样说话，侯君临，你是不是忘了我和你们侯家已经两清了。”

    “你再乱逼逼，你爹都保不了你！”

    萧阳非但没有松手，反而一脚踹在了蓝紫冰的小腹上。

    只听见咔嚓一声，像是什么东西碎掉。

    蓝紫冰本就惨白的脸，霎时间变成了蜡黄色。

    冷汗，从额头滚了下来。

    嘴角流着鲜血，身体不断的在颤抖。

    眼中的悲愤化成了绝望，随之变成了比恶鬼还要怨毒的眼神。

    刚才那一脚，踹碎了她的丹田，让她武功尽失。

    峨眉的大弟子，七仙女之首，变成了废人！

    蓝小飞想要过去将她扶起，但是被她恶毒的眼神吓住。

    “你身后的这些人，是三十二小门的人吧？”

    “我记得他，青城派掌门于苍河，当时要投靠唐门的人之一。”

    “还有那几个，也都是墙头草。”

    “萧天辰连这种垃圾货色也收，亏他还是战神，这格局真是让我惊讶。”

    萧阳看着那几十人，很是不屑。

    但暗地里却是留了个心眼。

    萧天辰收服这些武林门派，这绝对不是个好兆头。

    “哼，萧阳，你还以为我还是当初的青城派掌门吗？”

    于苍河趾高气扬道：“我们现在跟着侯少，替萧战神办事，身份地位都不可同往日而喻。”

    慕容王庭更是冷笑：“小畜生，你以为能回大夏就赢了萧战神，别做梦了，你只会把他得罪得更死。”

    “别忘了你只有三天的时间，离开了大夏，你的傲天宗还有人能护得住吗？”

    萧阳目光更冷，这里的人最低都是半步蜕凡境，修为高的甚至是蜕凡境中期。

    自己虽然能砍瓜切菜一样对付他们，但对傲天宗的人来说，是个不小的威胁。

    随即无所谓的笑了笑，有裘千寸这些人替他看着，根本不用担心这些。

    于是看向于苍河，走了过去。

    “你，你想干什么？”

    于苍河吓了一跳，感觉一头猛虎在向自己走来。

    其余人都往后退了退，他们也就嘴上逞威风罢了，真要动手，一千条命都不够杀的。

    毕竟萧阳可是在连杀傣国和约南两大超级强者。

    “萧阳，这里是燕京，你敢动手，有的是人会弄死你。”

    慕容王庭和侯君临倒是有恃无恐。

    “是吗？”

    萧阳冷笑。

    “老子还在大夏的时候就不怕你们这群杂碎，现在没了约束，要杀你们更是轻而易举。”

    说着他手一横，斩马刀抵在了慕容王庭的脖子上。

    “你信不信，我现在就能弄死你？”

    咕噜！

    咕噜！

    慕容王庭艰难地咽着口水，直到刀刃贴到皮肤上，才感到死亡的气息，竟然和自己相隔这么近。

    “萧阳，你……你想清楚没有，这里可是萧战神……”

    啪！

    萧阳手臂轻轻一动，斩马刀拍在慕容王庭的脸上，两排牙齿都被打飞。

    “少用萧天辰来压我。”

    “我出国的时候他杀不了我，我回国的时候他拿我没有办法。”

    “一头只会叫的纸老虎而已，你们以为我会怕他？”

