    白云城城主府内，君宝变成古羽的样子出了神戒，立即收到了龙一的传讯，拿出传讯珠一看，顿时笑道”不错不错，才几天时间他就弄到十几个仙帝，比我想象的还要快啊“。

    ”来人“君宝朝外面大喊一声”快叫守卫队长过来“。

    ”是，大供奉“

    没到半分钟，三十六仙君中的女队长来到大殿内，躬身问道”大供奉，不知叫弟子有何吩咐？“。

    ”宫里派了十几位仙帝高手前来接管白云城，你吩咐下去，让大家准备一下，在城主府门口迎接他们“君宝说到一半看到仙君队长的脸色变了一下，问道”对了，你叫什么名字来着，刚才为什么那么紧张？“。

    ”启禀大供奉，我叫芸香“女仙君答道”刚才我只是有些惊讶，因为宫里从来没有一次性派出那么多仙帝，所以觉得奇怪罢了“。

    ”芸香是吧“君宝发现这小妞心思挺细腻的，想了想便对她说道”你是浩云宫第几代弟子？达到仙君后期应该很久了吧，要是我能让你突破到仙帝期，你该怎么报答我？“。

    ”回大供奉，我是第六代弟子，达到仙君后期已经快两千年了“芸香咽了咽口水，艰难的说道”至于您说要帮我突破到仙帝期，我…我便…便…“，她说到后面愣是说不出半个字，还红着脸偷偷的瞄了君宝一眼，感到十分的尴尬。

    ”咳咳“看到芸香的呛态，君宝老脸一红，连忙解释道”你别误会，我可不是要你以身相许，而是要你成为我的心腹，替我管理白云城“。

    芸香听到这句话，更加不好意思，把头埋在胸前羞答答的说道”我…我…我刚才误会大供奉的意思了，对不起“。

    ”呵呵，没事“君宝笑问道”要不要回去考虑一下，或者你现在就答应“。

    ”我答应“芸香想都不想就点头了，突破仙帝期谁不想，整个仙界的仙帝加起来就那么四五百人。有些仙人甚至跨不过那道坎一辈子都停留在仙君期，想突破仙帝期要是没有悟性或者没有际遇根本就不可能实现，现在一个大好的机会摆在她眼前，要是不懂得珍惜的话那她就是傻瓜。

    君宝又问了一句”确定吗？要是确定你就发血誓，记住我叫逍遥“。

    ”确定“芸香抬起头露出坚定的目光，随后逼出一滴心血发誓道”要是逍遥少爷能帮我突破到仙帝期，芸香就永远追随逍遥少爷，永不背叛，否则让我魂飞魄散不得好死“。刚发完誓，天空立即出现异兆，降下一道红色的光芒融入那滴心血飞入芸香的眉心。她这次也豁出去了，修仙本是逆天，如今让她碰到那么好的机遇，再不把握好那就是白痴。多年以后她才发现跟随这个主人原来是多么的幸运，自己还可以修炼到别人不可企及的高度。

    ”好，很好“君宝拿出一个下品神戒扔给芸香，道”戒子里面有个有一套下品神器，还有两个玉瓶，白色的玉瓶里装的是提升功力的丹药，红色玉瓶里装的是提升境界的丹药，至于怎么服用你应该知道，不用我再说明了吧“。

    芸香手里拿着神戒，激动得跪在地上磕头道”多谢逍遥少爷，奴婢誓死追随少爷“。

    ”起来吧，我这个人不喜欢人家老是下跪“君宝微微笑道”你下去安排好迎接的事情，然后等今天的晚宴过后，你再闭关提升，等你出关后我就任命你为白云城的新城主“。

    ”是，少爷，奴婢告退“芸香从地上爬起来，恭敬的鞠了一躬，转身走出大殿。

    君宝翘着二郎腿坐在城主的座位上，摸着下巴自顾说道”现在人是来了，怎么控制好下面那些小虾米才是真的，看来这个问题还是给芸香去解决算了。剩下的就要看玄天宗怎么对付浩云宫，估计他们现在已经收到消息了吧，嘿嘿，好戏开锣啦“。

    ”少爷，我们到了“君宝正在沉思的时候，龙一突然给他传音，把他惊醒过来，随后对龙一道”你把他们都带进来吧，让我认识一下“。

    五分钟后，龙一带着十五个人走进大殿，躬身喊道”参见少爷“，他身后的十五个人也跟着行礼，丝毫不敢对君宝有任何不敬。

    君宝在十五人中扫了一眼，六个仙帝后期，六个仙帝中期，三个仙帝初期，总共十男五女。仙帝后期都是男的，女仙帝的修为差点，不过还好人数并不算多，勉强能用一下。

    看到君宝有些奇怪自己为什么选这几个女仙帝，龙一立即解释道”少爷，这三个仙帝初期的女子是这三人的道侣，所以我一并带回来了“。

    君宝朝龙一点点头，转而看向十五位仙帝，大声叫道”都抬起头来“，等他们全部抬起头，君宝接着道”我知道你们其中有些人不是自愿来的，我现在给你们最后一次机会选择，要是谁想走马上就能走，放心，走的人我绝不会动手杀你们“。

    十五个仙帝站在那里犹豫了半天，个个都是举棋不定。他们可是见识过龙一的厉害，挥手就能把他们打成重伤，随便给一颗丹药服下马上又生龙活虎。虽然他们都是隐修，平常不过问外界之事，但目的却是相同的，那就是追求最高的力量。龙一做为属下都那么厉害，那这个少爷更不用说了，肯定牛逼得不得了。现在有一块天大的馅饼掉在他们跟前，就看他们懂不懂去争取了，大家都明白以后肯定少不了杀戮，说不定哪天丢掉小命也有可能。眼看绝对力量摆在眼前，十五个人都是各怀心思，心里都知道一旦错过了这次机会，以后就只有靠自己努力才能争取飞升神界。

    ”少爷，我夫妇二人愿意追随“

    ”我也愿意“

    ”我夫妇二人也愿意“

    十五个仙帝纷纷跪在地上宣誓效忠，同时还发了最厉害的血誓。君宝满意的笑了笑，拿出十五个下品神器戒子扔到他们手里，说道”里面的东西你们回去自己看，仙帝后期的度过神劫以后我会想办法把你们留在仙界，要是你们愿意去神界当矿工我也不勉强。哦，说漏嘴了，大家都以为神界很美好，其实神界比起下界更加可怕，你要是资质不好，修炼几十亿年都不一定能提升到天神境界，所以大家别把神界想得那么美好，去了神界你们可能连命都保不住“。

    十五人都面面相觑，有些甚至后悔自己刚才为什么不走，现在说到神界如此可怕，看来还是在仙界休闲度日比较好。

    ”呵呵，大家也不必担心“君宝看到这些人脸上都出现后悔之意，笑呵呵的劝慰道”你们留在仙界做为终极力量不是最好吗？我有办法让你们不用飞升神界，以后你们在仙界也找不到几个对手，何乐而不为呢？“。

    ”誓死效忠少爷“十五人这次才完全归心，真正承认君宝是自己的主人。

    ”芸香，你过来一下“君宝神识找到正在殿外的芸香，把她叫进来吩咐道”以后他们十五个都归你统领，这块玉牌你拿去，见到这块玉牌就如同见到我，除了龙凤卫以外，你可以调动我手下的任何兵马“。

    虽然不知道龙凤卫是干什么的，但芸香还是猜出个大概，接过玉牌躬身说道”谢少爷赏识，芸香一定为少爷管理好白云城“。

    ”不，你错了，不是白云城，而是整个仙界遮天门，以后你就是门主“君宝叹了口气道”你们还不知道少爷我的势力，那我现在就大概说一下。遮天门现在是修真界第一大门派，总部也设在修真界，大家不用好奇，虽然总部设在修真界，但我们的实力比起神界的一些小门派也不逊色。这些还是其次，少爷我的龙凤卫才是最终极的武力，就算我要踏平神界那也是分分钟的事情“。

    ”啊…“芸香和十五位仙帝同时惊呼一声，两眼开始冒星星，大家现在完全被这个少爷折服了，在他们心目中这位少爷就是永远不会失败的神。

    ”好了，就暂时先让你们了解这么多“君宝看向十六人，又道”浩云星就是我们遮天门攻略的第一战，我想用不了多久，整个浩云宫会尽数归到我门下。记住，今天我说的话不能向任何人提起，否则我会亲自出手废了你们。言尽于此，都下去吧“。

    ”是，少爷“十六人恭敬的行了一礼，转身退了出去。

    龙一等这些人都消失，马上打趣道”少爷，还是你厉害啊，三两句就把他们摆平了，当初我收服他们可是耗费了不少精力，早知道我就把他们全都抓过来让你训话好了“。

    ”你这个混蛋，就知道整天嘻嘻哈哈“君宝瞪了他一眼，问道”我叫你办的事情都办好没有？“。

    ”办好了“龙一说道”我已经通过其他途径把浩云宫供奉团被灭的消息传到其他两派那里，估计用不了多久玄天宗就会动手。但武神门估计不会动手那么快，那个武隐仙帝是个胆小鬼，从不敢主动去攻击人家，我想他肯定会等到两派打完以后在来捡死鱼“。

    ”不用管他“君宝笑道”让他来捡死鱼吧，我倒要看看这家伙究竟是什么德性。对了，给你个新任务，你要再最短的时间内建立起我们在仙界的情报网，不管你用什么方法，一年之内全部给我搞定“。

    ”啊？“龙一苦着脸说道”少爷，这任务也未免太艰难了吧，能不能宽限一点时间？“。

    ”不能“君宝摇头道”要是你不想做，我马上把你送回去让龙二来做，你觉得怎么样？“。

    ”算了，还是我自己来吧“龙一看到自己申诉无效，只好说道”少爷，那我先走了，有什么事你就传讯给我，拜拜“。

