    

    金老二又往后退了一步，指了指自己的胳膊，“我的手被你们打伤了。”

    “赔我一百两医药银子，这件事就这么算了。”

    阿虎嗤笑一声，“就你这样的也值得一百两？给你一文钱我都嫌多！”

    他脸色忽然一肃，“你们都是玄帮的吧。”

    “我话说在前头，你们都是靠劳力吃饭的，不想瞎掺和的赶紧走，不然一会儿打伤了，只怕十天半月的起不来，那可就耽误你们讨生活了。”

    阿虎这么一说，后面有几个人悄悄的溜了。

    都是家里顶梁柱，这万一伤着了，一家子吃什么喝什么？

    金老二一边往后退，一边喊，“好啊，这可是你们要打的，动手。”

    话落音，就见寒光一闪，林烁手里的大斧子横扫过来，冲在前面的几人，手里拿着的棍棒扁担全都断成了两截。

    他们都是些苦力，一会儿还要去码头扛活，又不是专门打架的，一看这个阵势，这搞不好要出人命啊，一个个扔下扁担就跑。

    前面的人一跑，后面的霎时就怂了，也跟着往外跑。

    若是讨工钱他们自然是齐心，但跟着帮主的小舅子仗势欺人，他们其实也不太愿意。

    这金老二是个什么货色，谁不知道呢。

    金老二跑得最快，他胳膊上的绷带也不要了，甩着两只手，一会儿的功夫就不见了踪影。

    孙掌柜站在外面看热闹，差点被一窝蜂跑出来的人撞了个跟头。

    看着那些人跑远了，孙掌柜摇头叹气，这玄帮的人，也太不中用了。

    把这铺子砸了多好啊！

    铺子里，林烁提着斧子还在发怔，他好久没有痛痛快快的打一场了，还以为今天能活动一下筋骨，没想到这些人竟然不战而逃。

    林烁摇摇头，提着斧子又回后院了。

    那顾客扒在门边看，看到人全都跑了，这才走了出来。

    张顺赶紧招呼他，“客人，您的药抓好了，诚惠一两一钱银子。”

    这人给了钱，提着药走了。

    阿虎走到门口看了看，见那些人踪影全无，摇摇头，也往后院去了。

    顾云娇撑着下巴喊，“阿铁，把地上那些破棒子，烂扁担拿到后面去，放到柴火堆里。”

    阿铁将那些破烂捡走，便又进来了抓药的顾客。

    张顺报了价格抓药，顾云娇过去看了方子，里头有一味酸枣仁要碾碎，她吩咐阿铁，“你去叫老九来打碾槽。”

    阿铁将老九喊了来，又帮着将药放到了碾槽里头。

    碾槽是铁制的，看起来有点像独木舟，另有一个像铁轮子的碾盘，中间穿过一根铁棒。

    碾药的时候，要么拿手抓着铁棒推动碾盘在碾槽里滚动，那就比较累。

    要么人站在铁棒上面，两条腿有技巧的弯曲，让铁轮子在里头滚，从而将药碾碎，站在上面碾药人轻松多了。

    老九出来，三丫和英子也跟着出来了。

    方才老九一边切药一边在给她俩讲故事，故事还没听完，就像两个小尾巴跟着来了。

    老九一只脚先往那铁棒上一放，接着两只脚都踩在了铁棒上面，很快碾盘就滚动起来。

    三爷和英子在旁边看得目瞪口呆，“哇，这个好好玩。”

