    第65章跟锅锅一样好看

    “花花，泥知道鸭鸭跟糕糕是哪里来的吗？”

    卫宝宝竖着耳朵，眨眨眼睛，

    清澈的眼瞳里迷茫的看着随风摇曳的花，“花花？泥怎么不嗦话呀？”

    卫承安来到她身后，听到卫宝宝童言稚语，满脑门的黑线，

    你跟花说话不要紧，

    但是花要是能回答你的话，那问题就大了。

    “宝宝，”卫承安清冽的声音自小家伙上方响起，

    下一瞬，蹲在地上跟花花嘟囔的卫宝宝跟个小青蛙一样，小腿瞪了一下，飞快的弹起来，

    小脑袋迅速的扭到后面，看见卫承安时，眼睛闪烁着亮闪闪的光芒，

    “锅锅！”

    清脆明亮的嗓音响起，小家伙大眼睛完成月牙状，高兴几乎刻在脸上，

    卫承安的心情瞬间好了起来，他看着小家伙两只小短手抱着自己的大腿，仰着小脑袋，奶声奶气的说道，

    “锅锅，宝宝有锅锅喜欢次的糕糕呢。”

    可好次可好次了。

    就是冬菱姐姐不让她次，

    她吸着那香气，背着冬菱姐姐偷偷的吃了一小口，

    真的就一小口。

    卫承安想到燕夕雪的话，直接问小家伙是谁送的，小家伙自己都迷茫着，

    他只能慢慢的引导小家伙到底认识多少人，

    这下卫宝宝可难住了，

    以前在村子里，她认识的人很少很少，也没人跟她做朋友。

    但是被锅锅带出来后，她认识好多好多酥酥和锅锅姐姐，大家都很好呢。

    卫宝宝被安置在凳子上，有一下没一下的说着自己认识的人。

    但是反反复复就只有，锅锅，姐姐，酥酥和姨姨。

    连具体的名字都不知道。

    卫承安问他们的相貌，卫宝宝呆了呆，小短手挠了挠呆瓜脑袋，

    “他们都很好看……？”

    卫承安抿唇：“……”

    这算什么描述？

    走在路上，多的是长得好看的，再者卫宝宝年幼也没有多少美丑的认知，可能在她心中对她好，就是好看。

    卫宝宝见锅锅好像不开心，使劲的想了想，半晌憋出来一句，

    “跟锅锅一样好看……？”

    燕夕雪哭笑不得，“卫世子，这个估计不用问了，宝宝才三岁，哪里能记得那些人的相貌。”

    她心中吐槽，就算记得，跟咱们看到的也不一样。

    就像是那个糖人——

    在卫宝宝的心中，俊美不凡的卫世子就是个扁的。

    其他人估计也好不到哪里去。

    卫承安见问不出来，也只能放弃，但心中暗自警惕，得提前让府中侍卫来保护宝宝，

    否则如果宝宝出事，他后悔也来不及。

    冬菱将昨夜放置在宝宝床前的云香糕和桂花鸭都呈了上来。

    那浓郁的香气跟梦中一样，

    卫宝宝口水不争气的流了下来，黑溜溜的大眼睛在碟子上怎么都挪不开。

    真的好香呀！

    天知道，她一觉睡醒发现床头真的有糕糕跟鸭鸭的时候，有多开心！

    就算是庙里的菩萨都没这么灵验呢！

    卫承安看着桂花鸭，心里划过一抹怪异。

    桂花鸭盛都中到处都有的卖，但这香味十分独特，只有宫中才有。

    难道，给卫宝宝送东西的是宫里人？

    可宝宝是他从村里接出来的，一路上也从没离开过他的视线，

    宝宝到底什么时候跟宫里人接触过？

    一系列的疑问让卫承安心中多了许多迷惑。

    他让小盒检查一下东西是否有毒，

    小盒检查了一下，什么都没有查出来，这就是两碟普通吃的。

    可能真的是谁想给卫宝宝送吃的。

    卫承安本想秉承着不怕一万就怕万一的想法，将东西都给扔掉。

    触及小家伙眼巴巴的眼神时，卫承安好笑不已，

    “哥哥什么时候没给你吃过，怎么还馋嘴。”

    奶娃娃嘴馋起来，口水吸了吸，吸到流了一地，眼巴巴的眼神一遍又一遍的描绘着鸭子和云香糕的形状。

    但是没锅锅和姨姨的话，她不敢说想次。

    卫宝宝吸了下口水，被锅锅说的小脸红扑扑的，不好意思的垂着小脑袋，软软糯糯的声音小声小声响起，

    “宝宝不可以浪费粮食。”

    不管是什么都不可以浪费呢。

    卫承安脸上的笑容淡了淡，

    他想到田埂下卫宝宝手中紧握的草，

    对她来说，一粒粗糙的米饭都是能填肚子的，而这种奢侈的糕点和鸭子，更是不可能浪费。

    只是这东西，他依旧不敢让卫宝宝吃，使了个眼色，让小盒重新换一份新的过来，

    小盒跟随少爷多年，秒懂少爷意思，对宝宝笑道，

    “宝宝，小盒哥哥先把这些拿下去热一热，再给你吃好不好？不然你会肚子不舒服的。”

    卫宝宝听话的点头，大眼睛里满满的都是信任，

    “谢谢小盒锅锅！”

    小盒满意的端着东西下去，云香糕倒是好弄，就是这宫中的桂花鸭不好弄。

    城中倒是有一家口味相近的，他得去找人买一只过来，希望卫宝宝吃不出差异。

    门外，

    齐夫人带着齐轩站在小院子门口，她想直接敲门又觉得十分无礼。

    这时她才暗骂老爷，昨日为何不下今日的拜帖，

    不然她现在也不会这么进退两难。

    “娘，你不敢敲门吗？”齐轩傻愣愣的问着自家娘，绿豆大的眼睛里隐隐有着一抹鄙夷，

    多大的人了，居然连门都不敢敲！

    还得他来，

    哎，女人啊——

    邦——

    齐夫人在他脑门上弹了一下，没好气说道，“你以为你娘像你一样不知礼数，想找妹妹就直接冲上门吗？娘是要脸的人——”

    她顿了顿，看着齐轩，忽然嘴角扬起，抬着下巴让丫鬟去敲门。

    “说咱们府少爷闹腾要见宝宝，本夫人实在没办法，带他过来。”

    齐轩瞪大眼睛，大声喊着，“娘，你骗人！”

    不是说大人都不说谎的吗？

    怎么娘连眼睛都不眨？

    “骗什么人，娘哪里骗人了？”

    “你就是骗人！”

    “那你说，你是不是想见宝宝？昨晚还在府上闹着说要去跟卫承鸿道歉，怕宝宝不原谅你？”

    齐轩：“……”

    对哦，娘好像也没骗人。

    可是他怎么感觉怪怪的？

    齐夫人勾了勾唇，

    兔崽子，跟娘斗，你还年轻着呢！

    丫鬟们忍笑敲了敲门，还不等她想好怎么说话，院子的门就从内打开。

    小盒站在门内，看着面前的人，问道，“敢问，夫人是？”

    (本章完)

