    久久未曾落子，那浅笑中的道人，顿时眼里微含戏谑：“熙月道兄，看你举棋不定，已有一刻，往日可不曾这般。//www.  //这盘棋局，这黑子倒还是有几分生机。可道兄你心不在焉，只怕最后还是输定。”

    对面的熙月微微迟疑，最后还是长叹一声，把身前的棋盘推开。

    “罢了！这几日确难静心，待改日再战！”

    那道人闻言不禁摇头：“可是为东临云陆之事？听说你们也有参与？其实那乾天山远在数万里外边荒蛮地。道兄这问奕观，却在中土腹地，即便胜了也没什么好处，何苦要趟这趟浑水？”

    “吾何尝不知？却不得不然！”

    那熙月是唏嘘一叹，神情无奈：“你临崖是出身灵府大宗，不知我们小宗小派的难处。穹境有令，若然不从，日后我问奕观有难，谁来为我等遮风挡雨？再有那穹境修行的那十个名额，更是紧要之至。诸宗都虎视眈眈，我问奕观又怎敢落后？功法推衍，灵境度劫，门中种种事务，都需求助穹境，怎推拒得了？再说也不是没好处，乾天山灭，我宗多少能在东临云陆，取些灵矿——”

    说到最后，已是带了几分期冀之意。

    临崖道人怔了怔，然后自嘲一笑：“临崖一直苦修，偶尔寻一二老友弈棋论道，寻欢作乐。对这些俗事，却是知之甚少。不过依我看，其实也无需太忧心。那宗守再强。双拳却难敌四手。无墟手段狠辣绝毒，一出手便是雷霆之势。避实击虚之策，也是恰到好处。扬我之长，击敌之短。估计只需三月，就可使那乾天山国势动摇，诸城皆反。这一战，胜负虽还未分。不过我道门的伤亡。应该极小才是——”

    “希望如此！”

    那熙月一声笑，神情也轻松了几分。可随机就又一皱眉，看在神情的石桌。

    只见这周围的桌椅。还有那棋盘，都在轻微的‘震颤’。

    初时还不明显，可当短短几息之后。这微颤。就改成了‘轰隆隆’的震晃。

    整个阁楼，是四面摇动，地面也是不停的抖动，起伏不平。

    二人齐齐站起了身，互视了一眼，眸子里都满是惑然之色。

    难道是地震了！

    旋即就又觉不对，临崖道人的眉目一凛：“是剑气！”

    短短三字，既是骇然，又是惊畏！

    只见眼前那石桌棋盘，都化为一团团的细碎粉末。无声无息的碎散开来。

    一丝丝细若游丝剑气，从内接二连三的激射而出，在这楼阁之中回旋穿梭，充斥着整个空间。

    也不知到底是何时，潜入了进来。将这楼阁。须臾间粉碎！

    二人都再不迟疑，各自化作一道遁光，飞出了窗外。

    只见此时已有许多人，飞腾于空。随即却只见几道银光，忽山忽逝。一点点血雨分洒，一具具尸骸。不停的跌落，然后就化作一片片的碎肉。

    熙月先是一怔，而后那目中，是一片血红的，仰头上望。只见那天空，只有一个人影，赫然立于当空。

    明黄金袍，十六岁年纪，头顶之上，悬着着一面青镜。身后是三千丈雷翼，覆盖天空。

    似乎认得此人，熙月明显是气息一窒。

    “宗守？”

    临崖道人的身躯，也同样微震了震。

    眼前这少年剑压云界，无敌当世，一年之前，他就已经见过此人图影。

    可这宗守，为何会出现在此间？

    那剑气四下里纵横交错，在临崖道人的灵觉感应之内，整个问奕观内，幸存之人，是越来越少。

    是一片倒的杀戮，几乎每时每刻，都有人被那碎散剑意，割裂成碎片，毫无半分反抗之力。

    隐隐的，临崖更有种不祥之感。

    无墟固然是避实就虚，可这位妖王，看来也非是坐以待毙！

    问奕观虽非灵府大宗，可在灵府之下，实力却也能列入中上之选。

    观中九阶，就有三人。老友熙月，更是灵境强者。可这样的大派，却也抵挡不过这宗守一时半刻——

    那么道灵穹境辖下的其余宗派，又将如何？

    道门绝非是他想象的胜算在握！

    而此刻无墟所为，只怕非但不能将这宗守的根基动摇，反而要为他们道门，先招来一场大劫。

    “还请君上住手！”

    熙月的面色铁青，飞腾于空。袖中同时无数玉石般的黑白棋子，飞舞而出。凌空一晃，便化作一个棋盘模样的灵阵。定在当空，倾尽全力，抵御着那些碎散剑气，护持着观内仅余的弟子。

    “我问奕观，不知何处得罪了国君？令君上兴如此雷霆之怒，屠戮我观数百弟子？吾知君上，与道灵穹境颇有龃龉。却怎么能迁怒于我问奕观？”

    只需两个时辰！

    他不求这宗守能听他言退去，可哪怕能拖延上一时半刻都好！

    只需两个时辰的时间，周围同属道门的宗派，就可以来援。道灵穹境之内，亦可知晓消息。以挪移之法，降临数十灵境，将这宗守，围杀在此！

    临崖道人则是默默不言，一个四四方方的法坛出现在身下。

    周围各有一头灵境护驾，手中则执着一张阴阳法盘，当灵法展开。金芒伸展，一条条符箓，仿佛水帘般落下。远远望之，就宛如是一个巨大的金钟。

    而此时宗守，也终于下望，注目二人。

    根本就无答言之意，足步往前，轻轻一踏。

    又是‘轰’的一声震晃，整个问奕山巅的所有建筑。这一刻，都是爆成了粉碎！

    即便有金钟棋阵护持，那下方处也仍有数百问奕观弟子，在这一刻血雾崩飞！

    那熙月道人，是目眦欲裂。再守无用，就转守为攻。黑白棋子都纷纷飞起，而后宛如是一道道流星，往宗守所立之地坠落！

    也就在这时，只见是一金一银，两道光点，一左一右的袭来。

    熙月却毫不在意，对老友临崖的这门寰道定世钟神通，他是信任备至。

    下一瞬，却见那宗守的手中，剑光一闪，仿佛这天地都被强行撕开！毫无阻障，就破入到那‘金钟’之内。

    直接把临崖将的人头，当场斩落。

    剑速太快，那四头护驾灵兽，都还没来得及反应。而熙月的眼中，也是茫然一片！

    寰道定世钟，乃灵境层级的神通。修行不易，也威能浩大。

    临崖修成之时曾经试过，即便五位灵境联手，也可支撑足足一日！

    故此他这老友虽性不喜杀，也素来性情淡泊，不喜与人争斗，可在道门之中，却总能有其位置，无人敢惹。

    然而今日，就这么败了？一剑而陨？

    那么他的问奕观怎办？

    临崖已亡，他熙月更独木难支！

    无数的念头纷起，熙月忽然一股怨意冲起。

    他不恨宗守，只因份属敌我，寻上门来，自是应当之事。

    只恨自己当初应承道灵穹境之时，不曾想到这风险。更恨那无墟子无能，使他这传承数千载的问奕观今日灭亡！

    他熙月不甘——

    问奕观怎么能就这么亡了？如何对得起诸位师祖在天之灵？

    眼前一金一银两道光点一闪，十二口细小的短刃，强行将那护身罡气割裂，直捣他的肌肤之内。然后猛地左右一绞！这天空中，又是一团血肉，纷洒坠落。也使熙月的最后一道意念，归于寂灭。

    而此时此刻，整个问奕观，除了宗守之外，再无半个活人。

    除了那凌乱的粉末之外，只有一片暗红色的血肉、

    那银光似乎是无比的兴奋欢欣，斩杀了熙月之后，竟然是发出一阵清脆悦耳的鸣声。仿佛是少女歌谣，声传四野。

    飞腾在天际，凌空而舞，优雅曼妙。然后又有六道银光，汇聚而至，带起一道道灿丽无比的银光。

    金色光点，却是一个闪烁，就到了宗守的左边肩侧之上。

    宗守神情默默，以剑气为刀，在下方地面，刻下了一个‘三’字。然后是若有所思，看着眼前的晗曦。

    这只圣火蚁后，实力增长的好快。看这情形，似乎就快要进阶。

    先他一步，踏入灵境——

    原来如此，天生异种。最佳的进阶之法，不是吞噬灵金，而是杀戮！

    秉天地间怨意所生，只有毁灭更多的生灵，杀戮眼前所有能杀戮的一切，就能飞速成长！

    此是他天生护驾，故此意念间，可清晰感应，晗曦的催促，对血肉的催促，对生灵，对杀戮的渴望。

    宗守眉头一挑，接着是一声轻哂。

    有何不可？

    屈指轻弹，四道黑色光华，就从袖内飞出。

    其中两道，小金张开了大口，猛地吞入到腹里。

    另外两道，则是直接投入到了晗曦躯体之中。

    此是‘先天寒灵庚冥气’，巩欣然败走之后，这些段成四截的先天庚金之气，却残留了下来。

    虽是价值大失，却依然是这世间，罕见的地阶灵物。

    宗守一直便在迟疑，这件宝物，到底是融入他的元一魂剑之中，还是给他这两头灵兽。

    此时小金，随他十余载，本就进阶在即。晗曦也同样将要踏入灵境。那么他这主人，自当成全！

    袍袖一拂，宗守又再往西面，踏空而行。

    一个时辰。五千七百条性命。下一个，距此一千三百里——无为观！