    在黄裳等人对付天启的同时，至尊法师却已是跟着第二人格的另外一部分恶念，穿越了重重空间，来到了一个荒芜的小岛上。

    古一法师的目的很简单，就是通过追踪黄裳第二人格的这部分恶念找到其本体，然后在其真正成长起来之前将其封印或者扼杀，从而避开他那一次次在窥探未来时看到的惨烈末日！

    在一次次的窥视未来中，古一发现，黄裳所说的那个“威胁”虽然在日后能够给整个世界带来毁灭性的灾难，但一开始所拥有的实力并不算太强，不然也不会在很长一段时间中都隐藏于暗处，直到许久之后才真正展现出他的恐怖力量。

    所以此刻的古一并不畏惧第二人格，而是急切的想要找到这个家伙。

    但可惜的是，古一太低估黄裳的心魔了！

    “跟了我这么久，也是时候现身了吧？”

    只见在来到这座小岛上之后，第二人格的那部分恶念竟是突然停下了脚步，随后转过身，对着身后虚空处淡淡的说道：“我还以为能把黄裳给引过来呢，没想到他居然这么谨慎，派来别的人来送死……呵，也对，这倒是符合他的性格。”

    嗡嗡嗡！

    伴随着第二人格话音落下，小岛四周突然浮现出浓郁黑雾，顷刻间便笼罩了整个小岛，而在这黑雾的笼罩下，古一法师的隐身魔法似乎也是受到了干扰，在一道道光辉的闪耀中现出了身形。

    “至尊法师？”

    看到从虚空中现身的古一法师，第二人格瞳孔收缩，神色也是变得凝重起来：“呵，这家伙抱大腿的能力还是一如既往的强啊，在原来的那个世界就报了三清和那神秘堕天使的大腿，到了这个世界居然又这么快抱上了至尊法师的大腿，这能力简直让人叹为观止！”

    说到这，第二人格的神色也是变得冰冷起来：“不过我很好奇，他到底是说了什么，才让一直不问世事的至尊法师都帮他来找我这么一个小人物的麻烦。”

    黄裳那个位面的综合实力虽然不如这个世界，但心魔毕竟是继承了元始天魔的顶级传承，而且随着黄裳一同成长，学习了道门秘法，甚至就连道门的“九字真言”也有所涉猎，各种奇门秘法不逊于任何人。

    更重要的是，就像黄裳到了这个世界便迅速找到了古一法师，并从其手中学到了高深的魔法知识一样，以第二人格的性格也绝对不会错过学习这方世界魔法知识的机会，所以他很快就通过一些方法学习了黑暗魔法。

    而且由于第二人格本就是心魔化身，所以他学习黑暗类魔法的速度也是极为惊人，如今其造诣已是极深，再加上他是有心算无心，如今竟是早已察觉到了跟踪在身后的古一，并将其引到了事先布置好的陷阱之中。

    只是他此刻面对的终究是传说中的至尊法师，所以就算他早有准备，此刻也不敢有半分大意。

    “我并不是帮他，我只是想要守护这个世界而已。”

    看着已经成型的黑暗法阵，古一法师心中也意识到自己似乎低估了这个人的魔法造诣，神色凝重的说道：“不管你跟他有什么恩怨，你们都不是这个世界的人，而你们的恩怨只会给这个世界带来灾难，所以我请你们立刻离开这个世界。”

    说到这，古一顿了顿，然后说道：“只要你们愿意离开，那我绝对不插手你们之间的事！”

    古一终究是中立的，在他看来无论是黄裳还是第二人格都是给这个世界带来混乱的不稳定因素，唯一的区别是黄裳偏向于善，而第二人格偏向于恶而已。若是这两个人能够离开这方世界，让一切回归正轨，那他自然不会插手黄裳和第二人格之间的恩恩怨怨。

    但可惜第二人格并不领至尊法师的情。

    “呵呵，至尊法师好大的威风啊……”

    “你又不是这方世界的主宰，哪由得你操这么多的心。”

    听到古一的话，第二人格的恶念分身嗤笑一声，道：“我劝你最好不要多管闲事，不然的话，你现在挂了可就没有奇异博士什么事了。”

    “就凭你？”

    看着第二人格那肆无忌惮的样子，奇异博士眼中也是闪过一丝怒意。

    多少年了，他还是第一次被人这般小觑过！

    要知道他这一辈子面对过的强敌数不胜数，就连多玛姆那般至高无上的存在都屡屡在他手中吃瘪，其他的各种大小魔神怪物就更别提了，放眼整个宇宙，那些强大的存在哪个提起他古一的大名不会忌惮三分，就连九界之主奥丁也对他极为礼敬，此刻却是被域外之人如此威胁，这让他心中杀意和怒火不由得燃烧了起来。

    “不不不，光靠我的力量当然不会是至尊法师的对手。”

    然而听到古一的话，第二人格却是突然笑了起来：“但这个世界上，会抱大腿的并不止黄裳一个，不是么？”

    “以我三分之一的恶念来换你至尊法师的命，我想是一个很划算的生意了。”

    话音落下，第二人格忽然放声怒喝起来：“伟大的地狱维度之主！”

    “至高无上的万魔之源！”

    “邪恶与污秽，暴戾与烈火的化身！”

    “墨菲托斯！”

    “请接收我所奉上的祭品，然后杀死这个敢于挑衅魔威之人吧！”

    轰隆隆！

    伴随着第二人格话音落下，整个岛屿开始剧烈颤动，同时第二人格的恶念分身开始剧烈燃烧，化为一股股黑色烈焰融入到了岛屿的各个角落。

    下一刻，在第二人格的怒吼以及惨叫，还有那一股股炽烈黑色火焰的燃烧之中，在这岛屿的最中央位置，一道由黑色火焰构筑而成的传送门缓缓开启，同时一阵阵愤怒的咆哮，凄厉的哀嚎，以及嗜血而兴奋的欢呼不断从传送门的另外一端传来，仿佛打开了通往地狱的大门一样。

    不，不是仿佛，是真的打开了！

    因为随着大门的打开，一个头上生长着恶魔之角，背后披着血色披风，脸上带着狰狞笑容，浑身皮肤赤红，散发出无尽邪恶和暴戾气息，仿佛生来就要毁灭一切的庞大身影也是缓缓从烈焰之中走出，踏足于这小岛之上。

    与此同时，整个岛屿也是陷入到了无尽的烈焰和黑暗之中，仿佛已经真正的坠入了地狱一般！

    来者不是别人，正是整个宇宙中最强的存在之一，地狱维度的主宰，万魔之主——墨菲斯托！

    PS：第一更奉上，么么哒，继续码字！

