    在楚天行进的过程之中，一道炽热的火光瞬间冲击而出，他翻滚躲避，却是依然在身上沾染了些许金色的火焰。

    只不过拥有着二翼天使力量的楚天根本不会惧怕这种火焰，他身上燃烧着的金色火焰逐渐消退，而楚天的躲避还在继续。

    那个四翼天使有着极强的耐心和信心，一副绝对要干掉楚天的样子。

    这种被追击的感觉很是考验被追击者的心态，要是他忍受不住，转身抵抗，那么他就会面临危险的境地，因为要是能够打得过，又怎么会选择逃跑呢？

    四翼天使也是这样想的，他在玩一场猫捉老鼠的游戏，在他的眼中，楚天就是一只一直逃跑的老鼠，什么时候他的心态崩溃了，那么就是他失败的时候。

    但是追击了好几天，楚天的心态似乎坚如磐石，根本不会因为这点事情而崩溃，甚至四翼天使不知道是不是自己察觉错误，对方隐隐有种乐在其中的感觉。

    不错，这种诡异的感觉逐渐在四翼天使的心中蔓延。

    楚天的心智很容易受到触动，这是他作为人拥有的，但是他的心智也无比的强大坚韧，这是作为神才拥有的。

    憋着一肚子火的四翼天使觉得自己不能再这样玩下去了，他瞬间加速，冲到了楚天的身边，而楚天再次打开了空间裂缝，瞬间钻了进去。

    “啊！可恶！”

    肆虐的火光瞬间朝着周围散发而出，可惜的是根本就无法伤到不处于同一空间的楚天。

    这种戏法楚天已经用了很多次了，效果还是一如既往的好，他在逃跑的路径上，一般选择分叉口，打开自己的储物空间，保留空间裂缝，做好遮掩。

    然后从分叉口的其中一条道路逃跑，等到他必须回来的时候，再前往另外一条道路即可，如此一来，反而是楚天将追击他的四翼天使给玩弄在了鼓掌之中。

    楚天嘴角挂着一丝微笑，隐藏着自己的气息，朝着另外一个方向前进。

    虽然风龙特林离开了，但是矮人王可没有离开，由于矮人王拥有着锻造武器装备的能力，所以就算是来自其他世界的怪物都偶尔和矮人王有所联系。

    那些怪物都需要防备半神，所以一般说来他们不会太过于嚣张，避免成为半神的目标，然而他们身边总会出现半神，所以有关半神的消息也会传递到矮人王那边，矮人王也就会将消息传递给楚天。

    得到半神信息的楚天当然不会置之不理，而是在和四翼天使的追逐之中，不断寻找机会，在这样的空隙之中，去找半神的麻烦。

    另外一方面来说，楚天能够次次完好的躲过四翼天使的攻击，其实还有别的帮助，半人马的半神列巴，此刻似乎已经将楚天看做了熟悉的人，也愿意帮助楚天。

    在这边的村庄之中，有着一个半神，那个半神因为自身的原因，被人类给排斥，然而他掌握了半神力量之后，却是将村庄全部的人类都给吃掉了，如果说他只是吃掉了这个村庄的人类，楚天还觉得可以理解。

    但是他似乎喜欢上了吃人，顺着河流，将沿岸的不少村庄都给祸害了。

    当楚天找到他的时候，他那张突出狰狞的嘴还在咀嚼着一块人类的血肉。

    “哈哈，你是来接我的吗？我还暂时不想离开，人类真是太美味了！”

    半神得意笑着。

    这是一个皮肤带着麟甲，头部没有毛发，嘴巴突出的鳄鱼半神，楚天看得是嘴角抽搐，那些天神可真是会玩。

    只不过楚天并不是来接他的，而是来杀他的。

    这个鳄鱼半神的母亲因为被天神给玷污，所以遭受到了村庄里面人类的排斥，母亲在野外根本无以为继，活不下去，而半神的生命力之顽强，在母亲无法提供充足养分的时候，就会直接吸收母亲的养分。

    所以，鳄鱼半神的诞生，是伴随着他母亲的死亡，之后他又因为样貌的缘故被人类排斥。

    正所谓以德报德，以怨报怨，他拥有了半神的力量，却是被人类排斥，那些驱逐他母亲的人类，排斥他的人类，都被他吃了，仅仅如此，楚天或许也懒得理会，他还有其他的选择。

    可惜的是，他已经控制不住对人类血肉的欲望了。

    玄黄剑出现在楚天手中，他长剑一挥，顿时一道火光闪烁，这是天使的力量。

    轰！

    阴冷昏暗的巢穴之中顿时炸裂，一股烧焦的肉味浮现而出，不少尸骨漂浮而起，楚天面无表情，内心却是感觉有些恶心和愤怒，他再次提起玄黄剑，对着水下就是一击。

    “吼！”

    鳄鱼半神瞬间冲着楚天扑了过来，他的脖子肩膀处有着一道狰狞的伤痕，有火焰灼烧之后熄灭的痕迹，看样子那种对付其他种族很管用的火焰，对付半神的效果就不是那么强烈了。

    微微后退，玄黄剑瞬间消失，他左手按住鳄鱼半神的后脑勺，右手一记勾拳瞬间抬起。

    “不灭拳！”

    鳄鱼半神惨叫一声，下巴碎裂，血肉横飞，在拥有着二翼天使力量的楚天面前，这个鳄鱼半神根本没有太多的反抗能力。

    旁边一道空气波动十分微弱，钻入了楚天的耳朵，接触耳膜之后，就能够化作声音。

    列巴在告诉楚天，四翼天使已经过来了。

    楚天见状，一记膝撞将鳄鱼半神打飞，手中再次浮现出玄黄剑。

    “开山！”

    天空之中浮现出金色的长剑虚影，宛如一座高山瞬间落下，鳄鱼半神惊恐惨叫，他明明是半神，是神的子嗣，为什么这个天使要来杀自己，就是因为自己吃了人吗？

    “不！”

    这一声是鳄鱼半神的惨叫，也是天边看见金色长剑虚影，那个四翼天使的怒吼。

    轰！

    剑光落下，一切归于虚无，鳄鱼半神瞬间在这样的攻击之中湮灭，楚天瞬间吸收走他的力量，自然不会给其他神有恢复他的机会。

    这一套流程楚天已经十分熟练，再次飘飘然的离去，等四翼天使到来，这里又只剩下一片狼藉。

