    在接下来的岁月中。

    萧叶都置身于时一的道场中，他没有进行两大修为的磨练，浑然察觉不到时间的流逝，不断临摹着那副山水画。

    弹指间，便是两个叠纪过去了。

    萧叶在离临摹方面，已有了很大的成就。

    放眼看去。

    他无上意志笼罩的虚空中，一根根线条像是活物般蠕动着，构成了一幅山水画的轮廓。

    虽然这幅画，还不清晰，比不得时一手中的那幅。

    可画中的老树亦可参天，似虬龙的树枝冲向天穹，流水瀑布从断崖上奔腾而下，散发出一股道音。

    “神子，真是太恐怖了！”

    “才两个叠纪，竟然就能临摹到这个地步！”

    ……

    威摩斯、姜日月都不知该说什么好了。

    凝视着萧叶临摹的作品，他们亦感受到一种博大精深，除却不甚清晰外，似乎和时一的山水画，并没有太大的区别了。

    “不。”

    “神子临摹出的山水画，还只有两种变化，远比不上时一前辈的时间神图！”

    夏枫却是摇了摇头。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    自身掌控的时间大道，没有蜕变到原始级，就是外行，只能看到山水画的轮廓，却不知其内蕴含的种种变化，对应着原始级时间大道的六大变化。

    比如此刻。

    他就能发现。

    萧叶正想要赋予临摹出的作品，另一种变化，却屡屡失败。

    那个高度，根本不是萧叶可以触及的，不然的话，他的修行也不会陷入到困境中。

    夏枫一边对威摩斯、姜日月解答，一边观察着萧叶。

    待得时间再过数十万年。

    萧叶像是放弃了一般，在缓缓收势。

    “看来我没有猜错，时一前辈的原始级时间大道，正处于突破到第五变的边缘。”萧叶回过神来，凝望着时一的身影，心中暗道。

    时一并没有正面回应过，自身的时间修为，以前萧叶也只能推测。

    可如今，通过这幅时间神图，他却是真切感受到了。

    如他。

    在这两个叠纪中，不断临摹这幅山水画，在失败中一次次总结，和自身在时间符文上的成就进行印证，才有了山水画的轮廓，赋予了两种变化。

    这对萧叶而言，有着莫大的好处。

    所谓路有千万条，但殊路同归。

    不论是时间主宰开创出的时间符文，还是时一手中的这幅时神图，实际上都是基于自身对时间的认知，所开创出来的。

    他从抽丝剥茧的分析中，发现了时一的时间神图的秘密，心神都得到了洗礼，变得空前的平静。

    这两个叠纪，他相当于以另一种方式，经历了原始级时间大道的另两种变化。

    特别是关于时间大道的第三大变化，他有了一种新的感悟。

    时间符文，博大精深。

    时间神图，却还未完成，从洞悉难度方面，自然要远逊于前者。

    萧叶清楚。

    带着这些感悟，再次投入时间符文的研究中，他必然会有一些，处于意料的收获。

    “不错！”

    “我的时间神图，竟然没有对你的时间符文，造成影响。”

    时一也是抬眼望来，露出了笑容。

    这是他这两个叠纪，第一次开口。

    “多谢了。”

    萧叶却是起身，对时一抱拳施礼。

    他也明白了，为何时一对自己当初的请教，闭口不谈。

    时间符文和时间神图，任何一种都需要时间生灵，投入毕身的精力去研究，这是截然不同的两条路。

    若是让他看到时间神图，运气不好的话，绝对会影响到他掌控时间符文，那是在害他。

    而他的运气，显然不错。

    接下来。

    萧叶心系修行，也没有和时一多做交流，很快就在夏枫的引导下，横空而去。

    “看来神子受益匪浅啊！”

    望着萧叶消失的背影，威摩斯、姜日月都是感慨不已。

    “能被圆满混沌的时间主宰选中，他的确有称道之处，再加上他已成为奇点世界的混沌神胎，命格剧变，未来不可限量。”时一也是轻声开口道，话语中带着赞叹。

    他是奇点混沌唯一的时间神灵。

    若是奇点世界进化到圆满的层次，以他的命格，便是时间主宰。

    所以，他在时间大道方面的优势，整个奇点无人能出其右，能让他如此称赞，可见萧叶这两个叠纪的表现，是何等的惊人。

    “好了，若是想要在未来活下来，那就继续吧！”

    这时，时一话锋一转，正色道。

    听到时一的话，威摩斯、姜日月都是打了个寒颤。

    他们不知，时一所看到的未来景象，到底是怎样的景象。

    不久后。

    夏枫也回来了，继续投入到修行之中。

    至于萧叶，已经返回了离昊大禁天的三主群主，迅速冲向时间之塔第七层。

    对于萧叶的神出鬼没，三主群族的诸人，显然都已经习惯了。

    只是萧叶这两个叠纪的沉寂，让他们颇为担心。

    浩瀚的时间宇宙中。

    萧叶的身影，出现在第两百二十个星域中。

    这里。

    有着无数颗光点，像是诸天星辰在摇动着，移动轨迹复杂难测，远超前面的星域，纵然萧以萧叶惊人的感知力，也无法尽悉其奥秘，因为这涉及到原始级时间大道的第三大变。

    萧叶在这个星域中，已经困顿已久了。

    但这一次。

    他从时一的道场中回来，再次探查这些光点的移动轨迹中，却找到了规律，和时一的时间神图某一方面，有着共通之处。

    萧叶就屹立在那里，脑海中浮现那两个叠纪，临摹时间神图所得的感悟。

    哗啦！

    大约一年后，萧叶眼前的光点归于暗淡，星域也在陨灭。

    嗡！

    与此同时，萧叶的时间神格上，第两百二十条道纹浮现，缠绕时间之体的时间符文，增加了一个符字，在哗啦作响。

    一年时间。

    就攻破了困顿已久的星域！

    这样的景象，让萧叶惊喜。

    “继续！”

    萧叶身形一闪，出现在另一个星域中。

    万年后。

    这个星域也是泯灭了。

    至于萧叶身形一闪，在这时间宇宙中纵横，继续冲向新的星域，身上原始级的时间气息，在沉寂了多年后，在以惊人的速度增长了起来。

    （第一更到！）

