    “你为什么不写?”

    吉德罗·洛哈特的声音传来。

    他就站在威廉身边。

    面对这个和他抢夺预言家日报头版的人吉德罗·洛哈特并没有什么好脸色，只是维持表面笑容。

    自从威廉出现后，基本上所有头版都和威廉有关。

    他想要个头版都需要自己掏钱购买。

    威廉直言道：“回答完了教授。”

    “这么快吗！”

    吉德罗·洛哈特拿起试卷看了看，脸上的笑容越来越大。

    “真看不出来啊！威廉。”

    “？”威廉挠挠头，没理解啥意思。

    吉德罗·洛哈特扬扬手中的试卷。

    “威廉先生第一个写完，而且全部回答正确，看来威廉先生十分认真的阅读了我的全套著作，难怪威廉先生的著作能常年保持在畅销榜第一的位置。斯莱特林加5分。”

    威廉：“！”

    贝拉：“？？”

    卡洛儿：“？？？”

    其余的小巫师们都惊呆了。

    不到一分钟就打完并且保持全对。

    不亏是学生会会长。

    果然有本事！

    “为此我将我还未发行的新书赠于威廉先生，希望你继续努力。”

    威廉呆呆的接过书籍，还没有回过神来。

    “你还说你不会？”卡洛儿小声抱怨道：“快教教我。”

    “....”

    威廉：“你全选A就行了。”

    “你该不会骗我吧。”卡洛儿狐疑道。

    全选A怎么看也不像是能够发生的事情。

    有哪个傻瓜会这么出题。

    学霸不敢写，学渣不敢抄。

    只有傻子能够全对。（威廉：你说的对！）

    这时贝拉为威廉站台道：“应该全部都是A。”

    “姐？你啥时候也跟他学了。”

    贝拉指了指墙上的挂画道：“所有答案都在墙壁的画中，确实全部都是A。”

    “还能这样！”

    卡洛儿以最快的速度全部写完，比威廉还要快10秒。

    学渣的手速可不是盖的。

    答题时间很快过去。

    吉德罗·洛哈特捧着试卷翻动着，有时摇摇头，有时又满面笑容。

    “三位满分，很好。”

    能够在这小小的课堂见到粉丝吉德罗·洛哈特很是高兴。

    感觉威廉也顺眼了几分，没有那么可恶了。

    要是外界知道了销售榜第一的书作者也在拜读他的全部作品，名气也许能跟上一层。

    “好了，现在让我教你们如何对付魔法界最邪恶的生物。”

    吉德罗·洛哈特拿出一个盖着红布的鸟笼。

    或许是感受到了颠簸。

    鸟笼开始左右晃动，发出叽叽喳喳的刺耳吵闹声。

    “这是你们遇到过最危险的生物，不过不用担心，只要有我在你们就不会受到伤害。”

    红布被一把扯下。

    鸟笼中的众多生物出现在众人眼前。

    数十只康沃尔郡小精灵。

    它们浑身深紫色，背身四翼，只有巴掌大小却异常活跃，在笼子里上蹿下跳。

    见到光芒的那一刻疯狂的敲打着笼子，想要逃出去。

    这能有什么危险的？

    所有小巫师都忍不住哈哈大笑。

    都觉得吉德罗·洛哈特太过描述的过于夸张了。

    这可是魔法界最低层的神奇动物了。

    威胁度一度被评为1。

    最高是100。

    面对这么多人嘲笑。

    吉德罗·洛哈特有点挂不住脸，强行挤出笑容道：“小精灵可是异常狡猾的捣蛋鬼，看你们怎么对付它们。”

    笼子被打开。

    小精灵瞬间冲出鸟笼到处乱飞。

    教室在顷刻间被小精灵搞的一团糟。

    撕书那都是小事，还有一些围着小巫师们搞怪。

    揪耳朵捏鼻子抽内裤，把人吊到空中等。

    现在的小巫师们还未转变过来思想。

    遇到危机第一时间拿起手边的东西打。

    而不是使用魔法。

    威廉一巴掌把贝拉面前的小精灵打飞。

    身后的法杖飘起。

    一只小精灵看到了飞过去想要抱起法杖。

    可它无论怎么怎么使用力气都无法移动魔杖半分。

    下一刻，炽热的高温席卷教室。

    赤红如同小型太阳般的火球悬挂在教室中间。

    滚滚热浪快速拔高教室的温度。

    部分小精灵经不住如此高温，当场昏厥跌下。

    更多的小精灵躲教授台的角落瑟瑟发抖。

    局势瞬间被威廉稳定下来。

    所有人都回来重新落座。

    小巫师们对吉德罗·洛哈特的做法都有所抱怨。

    吉德罗·洛哈特也没想到威廉一招制服了全部小精灵。

    他刚准备施法表演一下的，现在反而让他有些尴尬。

    “很好，现在让它们回去吧。”

    吉德罗·洛哈特挥动魔杖。

    突然手中一空，魔杖被飞舞的小精灵抽走。

    它们发现火球就在哪里悬停不动。

    也确实不敢靠近，但是吉德罗·洛哈特这边不会受到高温的影响。

    于是再次搞怪起来，只不过目标只有吉德罗·洛哈特一人。

    没了魔杖，吉德罗·洛哈特也有些慌张。

    大喊道：“你们负责把它们关到笼子里，别让它们在教室内乱飞。”

    说完就赶忙跑向自己的办公室。

    可小精灵紧追不舍，至少有一半的小精灵跟着他进入了办公室之中。

    “教授的话你们都听到了吧。”

    威廉起身将火球变为冰球，瞬间将教室内的小精灵冻成冰棍。

    “那另一半呢？”赫敏问道。

    “你不相信教授的实力吗？”

    随后威廉头也不回的走出教室。

    吉德罗·洛哈特只让收拾教室的小精灵，可没有说全部。

    都有人带头走了，那其他人也就不在停留。

    纷纷离去。

    平白多休息半节课不好吗？

    听着办公室内传来的惨叫和谩骂。

    赫敏有些于心不忍。

    怎么看吉德罗·洛哈特都算是是一代名人，被这样对待是不是有些不好。

    “教授会解决的。”

    哈利和罗恩也是这么认为。

    起码嘴上是这样的。

    “走吧，赫敏去大教室了，待会威廉要教元素魔法，咱们准备一下。”

    “等一下。”

    赫敏跑过去拿起小精灵手中的魔杖放在了讲桌上。

    “只能帮你这么多了，吉德罗·洛哈特教授。”

