    宋玉不明白刚才到底发生了什么，也不清楚那个被灰色洪流充斥的奇异境地是什么地方，但他明白这一切都是在他旋转了太极吊坠上的阴阳鱼后发生的。

    “这条吊坠究竟是什么？”

    宋玉此刻看太极吊坠的眼神里不再有一丝一毫轻慢，他清楚地意识到这不是一件普通的饰品。

    在刚才的几分钟里，他看到了金无怠、李商隐和李凌云收到小纸条之后的人生，而且他感觉自己向“后”坠落。

    他的脑海中有许多问题。

    灰色洪流是什么？

    那种势不可挡地由“后”向“前”的感觉......

    是时间吗？

    那他感受到的向“后”坠落......

    宋玉赶紧拿起手机看了一眼时间。

    十点十二

    他松了口气，他真怕自己稀里糊涂地穿越到过去，那样他现在拥有的一切都需要重新来过。

    他又抬头扫了一眼桌面。

    桌上的两只茶杯还是异变发生前的样子，唯一的不同是多了一件打着鎏金边的蝴蝶结的礼盒。

    他将礼盒拿到手里。

    礼盒上有一张小卡片，卡片上写着一行娟秀的小字：

    亲爱的，虽然我们相遇还不到一年，相知还不到一个月，但我希望接下来我生命里的每一年每一个月都可以和你一起度过。

    宋玉脸上露出一抹淡淡的笑意。

    他虽然不清楚自己进入那个奇异境地之后发生了什么，但他知道这是谁送的礼盒。

    他拆开礼盒。

    他发现礼盒里装着一块江诗丹顿的手表，以及全套的票据和保单。

    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万！”宋玉看着票据上的一长串数字倒吸一口冷气，“这块表值一千四百万？”

    他感到十分不解。

    “一块手表凭什么卖一千四百万，难道戴这块表可以让我每天比别人额外多几个小时吗？”

    宋玉咂了咂嘴。

    他虽然在资产上跨入了富豪的门槛，但思想上仍然无法理解富豪的爱好，也不知道是他有问题还是富豪们有问题？

    他将这块手表戴到手腕上。

    该怎么说呢？

    平时他看时间更爱用手机，带块表多少是有些鸡肋了。复杂的表盘倒是挺有辨识度，不过一般人应该也认不出来。

    他晃动了一下手腕，感受了一下把一千四百万戴在手上的感觉。

    “除了重一点，也没什么别的感觉。”

    宋玉心想等以后把孙霏语娶进家门，一定不能让她再给他买这种齁贵但没啥用的东西了，有这钱够给山区建十几座希望小学了。

    宋玉把礼盒上的卡片拿到眼前。

    他看着卡片喃喃道：“亲爱的，嘿嘿嘿......”

    他一遍遍地看这张卡片上的字，心里忽然产生一种莫名的熟悉感，仿佛在哪里见过这字迹似的。

    他脸色一变，拿着这张卡片朝楼上卧室冲去。

    他把收到的两张小纸条和卡片放到一起，吃惊地发现上面的字迹不说是一模一样，也可以说是十分相似了。

    他沉默了。

    他不明白孙霏语的字迹为什么会和小纸条上的字迹相似，难道这两张小纸条是孙霏语写给他的？

    可是......

    宋玉感到一头雾水。

    他回想自己跟孙霏语相处的细节，包括从过去自己那里继承来的记忆，找不到一丁点孙霏语可能拥有写小纸条能力的证据或线索。

    这是怎么回事？

    宋玉揉了揉太阳穴，从得知李商隐留了一个鲁班锁给他开始，事情就逐渐超出他的理解范畴了。

    他脑海中一团乱麻，根本无从厘起。

    叮咚！

    宋玉打开手机，发现是故宫博物院的院长林秋书给他发了微信，除此之外，手机上还有一个来自孙霏语的未接电话和一段同样来自她的留言。

    宋玉没有查看林秋书给他发了什么，而是先点开了孙霏语的留言。

    孙霏语：你去哪里了，手机也不带，我好担心你呀，看到了消息要立刻回复我哦！

    宋玉犹豫了一下后回复道：我刚才出去转了转，你的礼物我很喜欢，谢谢！

    孙霏语：你没事就好！

    宋玉没有询问小纸条和卡片的事，因为他觉得这件事有些蹊跷，贸然提出可能不是好事。

    就算真的是孙霏语给他写小纸条，也不一定是现在的孙霏语，也许是未来的孙霏语。

    万一因为他提前指出这件事导致未来的孙霏语不再给他写小纸条，他的生活恐怕就要发生翻天覆地的变化了。

    但无论如何，他对孙霏语的态度都不可避免地发生了变化。

    他打开林秋书的微信。

    林秋书：宋先生，后天我会和其他故宫专家一起飞到魔都参加会议，故宫的文物修复师可以帮你修复文物。

    宋玉心中一喜。

    故宫的文物修复师无疑是水平最高且最可靠的修复师了，有他们出手，他就不需要再有任何顾虑了。

    林秋书：一共有多少件文物需要修复？

    宋玉：二十二件唐朝的诗卷，损坏程度不一，最严重的字迹模糊，局部破碎，不严重的缺角或者有裂缝。

    林秋书：这么多？！

    宋玉隔着手机都能感受到的林秋书的震惊，他笑了笑，心想整个华国的唐诗真迹全加起来恐怕都没有他一个人的多。

    宋玉：请林院长为我保密。

    林秋书：好，但宋先生能否允许我们拍一些照片放到博物院展览，我们保证绝不向公众公布这些诗卷的所有者，作为回报，我们不收取修复文物的费用。

    林秋书：您看可以吗？

    宋玉思索了一下后答应了。

    只是展示照片对他没有任何坏处，还能节省一笔修复费用，何乐而不为？

    回复完孙霏语和林秋书的微信后，宋玉将手机放到一旁。

    他再次把太极吊坠放到眼前。

    刚才事发突然，他一时间没有想到，但现在冷静下来，他想起太极的概念虽然很早就被华国的古人提出，但阴阳鱼的形象似乎是由宋代的大易学家创造的。

    他通过电脑验证了这件事。

    他眉关紧锁。

    在正常情况下，这条吊坠无论如何也不该出现在身为唐朝人的李商隐手中，更何况这条吊坠还具备某种神秘力量。

    一定是有谁把这条吊坠交给了李商隐，然后又委托李商隐用鲁班锁的方式将这条吊坠交给他。

