    顾红盯着李新年说道：“那你可要想好了，这件事对你来说既是机遇，也意味着风险。”

    李新年凑到顾红的耳边低声道：“咱现在不缺钱，这点风险承受得起，反正这座制药厂我是搞定了。”

    顾红赌气道：“那就随你了，反正你现在把我的话当耳旁风，其实这也不是我一个人的建议，我为这事还征求了不少人的意见呢。”

    李新年干笑道：“做为老婆关心丈夫的事业再正常不过了，你总不能当功劳吧？”

    顾红掐了李新年一把，嗔道：“那等于我什么都没说。”

    顿了一下，好像忽然想起了妙兰，疑惑道：“如兰什么时候回来的？”

    李新年楞了一下，说道：“昨天回来的。”

    顾红哼了一声道：“我说你怎么急急忙忙赶回来了，检察院到底为什么抓她？”

    李新年摇摇头，说道：“谁知道，我还没见到她呢，今天上午才接到小雪的电话，说是如兰想出去散散心，也不知道去了什么地方。”

    顾红迟疑道：“该不会经此一劫就看破红尘了吧？”

    李新年盯着顾红注视了一会儿，说道：“提起如兰被抓的原因，我忽然想起了一件事。”

    “什么事？”顾红闭着眼睛哼哼道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“如兰被抓之后警察搜查了毛竹园，他们拿走了潘凤的一些面具，还有不少材料，据说警察最感兴趣的是在如兰房间里搜出的金卡。”

    顾红眼睛都没有睁开一下，只是淡淡地问道：“金卡？什么金卡？难道是银行卡？”

    李新年摇摇头，说道：“也不知道是什么卡，也不清楚警察为什么会对这张金卡感兴趣，不过，小雪拍了一张照片，我给你看看。”

    说完，拿出手机找到了那张照片，凑到顾红面前说道：“你看看，是否觉得面熟？”

    顾红盯着那张金卡看了好一阵，最后缓缓摇摇头，说道：“不像是银行卡，起码我们银行没有发过这种金卡，我看倒像是工艺品啊。”

    李新年一脸狐疑的样子，因为顾红的淡定让他有点纳闷，怀疑她会不会把自己那张金卡忘记了。

    “你再仔细看看，是否见过这种金卡。”李新年把照片放大了一点，让顾红看清楚上面的裸女，说道。

    没想到顾红还是缓缓摇摇头，说道：“肯定不是银行卡，不过，上面有日期，好像还刻着字，如果警察感兴趣的话，会不会是如兰的什么会员卡？”

    “什么会员卡？”李新年疑惑道。

    顾红嗔道：“我怎么知道？也许如兰加入了不该加入的什么组织，这种金卡要么是工艺品，要么就是某种身份的象征，就像是一些高档场所的会员卡。”

    李新年呆呆楞了一会儿，一时有点惊疑不定，因为如兰的这张金卡几乎跟她那张一模一样，不明白她在看到这张金卡以后为什么会一点反应都没有。

    就算她那张金卡只是一件工艺品，可在见了如兰这张卡之后起码会感到惊讶，并且会说出来，可她为什么好像装作从来没有见到过这种金卡呢？

    “你注意一下金卡上面的日期，这张金卡应该不是如兰的，因为那个时候她年纪还小，怎么会加入什么组织呢？据我推测，这张金卡应该是潘凤留下的。”

    顾红沉默了一会儿，说道：“那可能是潘凤的什么会员卡，我曾经听妈说过，潘凤当年有一个秘密小圈子，名义上都是她的病人，这张金卡会不会是这个小圈子的一种身份象征啊。”

    李新年迟疑道：“妈会不会也是这个秘密小圈子中的一员呢？”

    顾红嗔道：“胡说什么？妈和毛竹园的关系谁不知道？有什么秘密可言？”

    顿了一下，又说道：“我估摸着如兰被抓多半跟潘凤当年干的事情有瓜葛，并且有可能牵扯到官场上某些大人物，我劝你还是少管闲事。”

    李新年把烟头掐灭，说道：“我倒是不想多管闲事，这不是担心咱们家里人受到牵连吗？别忘了妈和爸当年都跟毛竹园有密切的来往。”

    顾红嗔道：“你就别杞人忧天了，妈和爸怎么能跟潘凤交往的那些大人物相比？顶破天上面还有蒋建刚撑着呢。”

    顿了一下，瞪着李新年没好气地说道：“我反倒是担心你被殃及鱼池呢。”

    “我怎么殃及鱼池了？”李新年问道。

    顾红哼了一声道：“且不说别的，看看你公司现在那几个股东吧，且不说小雪有个犯罪的老公，蒋如兰和妙兰背后更是一个有犯罪嫌疑的家族。

    剩下的余小曼余家燕谢新玲哪一个是省油的灯？即便干净点的秦川和张君背后也不知道有什么见不得人的故事，如果他们中哪个人将来出事的话，你敢保证不会连累公司？”

    李新年哼了一声道：“你还没有说全呢，难道你忘了我还有一个杀人嫌疑犯的老丈人，一个涉嫌巨额诈骗的丈母娘和一个罪犯的小姨子、身份铭感的行长老婆呢，你说我容易吗？”

    顾红一时语塞，随即气哼哼地说道：“搞得好像就你是个好人似的，难道是我让你偷鸡摸狗拿人家的不义之财了？”

    李新年怏怏道：“又不是我想要，人家非要送到门上，我也没办法。”

    顾红沉默了一会儿，叹口气道：“眼下可是多事之秋，你可要悠着点，这也是我劝你趁机卖掉穆澄园的原因。”

    李新年哼了一声道：“这跟穆澄园有什么关系？难道卖掉穆澄园就万事大吉了？”顿了一下，又说道：“不过，你的建议倒也不是没一点道理，如果你明天见了赵源，不妨试探一下，你就说我确实有意卖掉穆澄园的工厂，不过，我要十个亿，少一分钱都不卖。”

    顾红一脸吃惊地盯着李新年，惊呼道：“十个亿？你疯了？”

    李新年一脸坚决地说道：“这就是我的最后报价，赵源如果铁了心想阻止我办制药厂的话，那他就要付出代价。”

    顾红嗔道：“赵源又不是傻逼，怎么会做这种冤大头，好了，我已经明白了，你其实已经打定主意要赌下去了。”

    沉默了一会儿，李新年又想起了金卡，把手机凑到顾红面前说道：“你再仔细想想，是不是在哪里曾经见到过这张金卡？”

    顾红楞了一下，随即嗔道：“有啥可想的？如果你怀疑妈手里有这种金卡的话就自己问她去。”

    李新年很的牙痒痒，既然顾红背着牛头不认账，他也没办法。

    如果戳穿了她的谎言，不仅两个人都尴尬，而且还会暴露自己暗中窥探老婆的隐私。

    不过，从两张卡的日期来看，起码顾红这张卡跟潘凤扯不上什么关系，难道顾红的金卡真的只是工艺品？

