    宗景灏走出检查室，到走廊尽头回电话，很快电话打通，关劲也很快接起来。

    “有事？”

    宗景灏问。

    “你让我查的事情，我查清楚了。”

    “是谁？”

    “顾惠元，顾北的六姐。”

    关劲回答。

    宗景灏微微挑了挑眉，似乎并不是很意外，心里多少有些猜测。

    “宗总你忙吗？

    我想和你见一面。”

    关劲站在窗前，俯瞰着外面的景色说。

    “什么事？”

    关劲很执着的说，“我想见面和你说。”

    宗景灏抬手看了一眼时间说，“晚上我才有空。”

    “那晚上见，在公司吧，我办公室。”

    关劲说。

    宗景灏听出关劲的语气不大对劲，说，“七点我会过去。”

    说完他挂了电话。

    他并未立刻反回检查室，而是在心里琢磨关劲叫自己见面是因为什么？

    他的举动很反常。

    检查室内。

    林辛言低头问，“医生他是不是很健康。”

    医生点头，“孩子发育的很好，各方面都很成熟，不过……”    “不过什么？”

    林辛言忽然变得紧张，很怕医生这样说话，前面说什么都好，然后来个顿号。

    “等宗总回来，我再你们详细的说，要怎么做还是要你们自己选择。”

    医生严肃的说。

    林辛言蹙起眉，听医生这语气还挺严重的，她抓住医生的衣袖，“您先告诉我好吗？

    不然我不安心。”

    医生看着她紧张着急的样子，叹了一口气，“你生上一胎的时候，医生有说过你不好再生养过的话吧？”

    林辛言点头，医生确实说过，说她伤了身体。

    “你确实不适合再生养，因为你的子宫经过上一次生产，宫壁已经很薄，怀孕前期不会发现什么异常，但是月份越大，随着羊水的增多，胎儿的快速发育，你的子宫承受的压力会越来越大，那样你会有危险，现在是七个月，我建议七个半月，最多等到八个月就提前催产，或者剖腹产。”

    林辛言有些无法接受，“我，我并未感觉到不适……”    医生严肃的说，“等你感觉到不适，就已经到了极限了，现在医疗发达，也不用担心孩子生下来会无法存活，他发育的很好，应该不会有什么大问题，不要过于担心。”

    林辛言的心情瞬间乱了，七个半月的孩子发育肯定还不成熟。

    “医生，我老公那里我想自己告诉他。”

    林辛言不知道宗景灏听到这个消息会怎么样。

    医生点头，“你们商量一下也好，不过要尽快做决定，毕竟现在都七个月了。”

    林辛言点头，“我们会好好商量的……”    “好好商量什么？”

    宗景灏进来就听见林辛言的话，于是接着她的话问道。

    林辛言忙笑笑，“没有什么。”

    她扶着肚子想要站起来，宗景灏走过来扶着她，问道，“检查好了？”

    林辛言点头，“医生说一切都好。”

    宗景灏的目光看向医生，似乎是在询问。

    医生看了一眼林辛言，伸手扶了扶鼻梁上的眼镜说，“孩子很健康。”

    医生的动作看起来似乎很刻意，宗景灏眯了眯眸子。

    但是并没在林辛言面前追问。

    他扶着林辛的腰肢说道，“我们走吧。”

    他拿着装检查资料的蓝色袋子，扶着林辛言走出检查室。

    走出医院，到了车上宗景灏给她扣上安全带说，“我去一趟洗手间，你在车里等一下我。”

    林辛言靠着椅背，轻轻的点了点头。

    宗景灏并没有去洗手间而是反回了医院，到门诊部找到那个负责给林辛言检查的医生。

    虽然林辛言表现的很好，但是他感觉的到，林辛言不似来的时候轻松。

    医生回答问题也不是很坦然，他心存疑惑，不问清楚不安心。

    宗景灏去而复返，医生愣怔了一下。

    “我太太她检查结果到底怎么样？”

    宗景灏直截了当的问。

    “孩子是好的，个方面的指标都很高，只是您太太的身体……”    “她的身体怎么了？”

    宗景灏紧张的问，医生的话还没说完就被他打断了。

    医生调出林辛言做B超的留存记录，鼠标放在子宫的厚度上，“您太太上一次生产导致，子宫受损，现在的状态都比一般孕妇薄很多，月份越大，随着羊水增多，子宫承受的压力就越大，我和您太太说过，建议提前生产，最好在七个半月以前，这样减少孕妇的危险，若是子宫破裂。

    别说孩子，大人也很危险。”

    宗景灏蹙眉，明显是一时间无法接受这样的事情发生，“之前检查的结果都很好。”

    “因为之前月份小，所以症状不明显。”

    医生顿了一下，“这个状况我和您太太说了，她说会回去和您商量。”

    宗景灏低声问，“没有别的办法了吗？”

    医生摇头，“孩子在母体内会越来越大，后几个月长的比较快，也意味着子宫承受的压力在不断增长……”    “如果提前生产，孩子会有影响吗？”

    宗景灏已经听明白，可是如果不足月就生产，对孩子肯定会有一定的影响。

    “影响肯定有的，毕竟不足月，现在的医疗条件好，胎儿的状况也良好，成活率百分之八十以上。”

    医生说。

    “百分之八十？”

    宗景灏明显对这个答案不满意。

    但是林辛言的上身体更重要，他转身离开医院。

    他决定再找这方面的专家看一下，再做决定。

    回到车上时他装的什么都不知道的样子问林辛言有没有等急，林辛言说，“没有。”

    “我们回家。”

    宗景灏启动车子。

    林辛言因为听了医生的话，心里一直不平静，也没有说话的欲望，闭着眼睛假寐。

    宗景灏扭头看她，唇角抿的更加紧了，他能深刻的体会此刻林辛言的心情。

    他是父亲，也是丈夫，他无法去伤害自己的孩子，同样，也无法做出对林辛言有危险的选择。

    此刻他的心情复杂而沉闷。

    他空出一直手去握她的手，林辛言睁开眼睛，宗景灏说，“困了就睡一会儿，到家了我叫你。”

    林辛言点了点头，又闭上了眼睛。

    过了要一会儿车子开到了别墅，宗景灏准备将车子拐进院子内时，看见有人站在门口 

