    周末双日这两天，陆鸣也没有闲着，而是在思考着手布局另一件事情，也可以说是另一份事业。

    那就是花钱！

    如何把自己名下的钱花出去让陆鸣在这段时间颇为伤脑筋，在他这里花钱反而要比赚钱难多了。

    他现在个人名下除了天盛资本的股票资产之外，实打实的现金就有接近90个亿，这是上一次公司分红所得。

    今年公司分红2500亿元，作为公司实际控制人和最大的股东，陆鸣个人以55%的股份切走了一半多的蛋糕，也就是分到1375亿元。

    这笔巨额分红资金会在本月的22日到账，即春节过后的第一个工作日。

    这笔资产可就不是虚估的市值了，而是货真价实的流动性现金资产，是真金白银。

    再加上一次分红所得现金资产，陆鸣马上就手握1465亿元巨额现金资产，真的穷到只剩下钱了。

    放在账户上躺着就是死钱，不但无法创造更多的价值还会持续贬值，但也不能再次通入到金融资本市场当中去空转，金融本身是不创造价值的。

    重新投入到金融资本市场也许会让这笔钱生出更多的钱，但只会加剧社会贫富分化，财富向更少数人身上集中，加剧社会矛盾，久而久之物极必反是一定的。

    钱多到陆鸣现在所拥有的规模，怎么花出去的确是很伤脑筋的事情，花掉这笔钱很容易，扔到资本市场几千亿都能花掉，上一次股灾蒸发21万亿只需要一**跌，遑论一千多个亿？

    真正难的地方是求得一个合理妥当的处理，重新扔到资本市场已然不合理。

    ……

    2月12日周一，陆鸣的办公室。

    “请进！”

    此刻是早上9点左右，进入办公室的人是公司的首席法务官姚筠。

    陆鸣从办公桌里走了出来，到休息区的沙发坐下。

    姚筠在旁边就坐并看向陆鸣：“董事长找我有什么新的吩咐？”

    公司法务这一块她是负责人，同时也是天盛资本的11名董事成员之一。

    陆鸣与之对视笑道：“跟公司没多大的关系，是我自己的事情，我打算对个人名下的财产做一次重大的分配调整，相关法律问题得解决，这得靠你这位专业人士带领一个团队帮我解决。”

    姚筠点点头，看着对方一言不发，静等其下文并做好备忘。

    片刻后，陆鸣有条不紊说道：“你帮我拟定成立两个基金机构，一个叫‘基础科学与民计民生基金’，这个机构顾名思义，致力于解决基础科学研究与民计民生这两个大题目，基础科研是着眼于未来，民计民生着眼于当下，两条腿走路。”

    在当下整个社会一切向钱看的时代背景之下，从事基础科学研究的人越来越少，因为一旦选择了这一行往往就要准备好过清贫苦日子的准备，多少年轻人儿时仰望星空，最终不得不向生计低头，将仰望星空的梦想永远的藏在内心深处，以至于连想都没有时间想。

    科学家不仅仅是科学家，回到家里也是父母的儿子、妻子的丈夫、儿女的父亲……当这些不能解决的时候又怎可能把所有的心思投入到科研事业当中？又怎可能出大成果？

    科学家也是人啊。

    凭什么一个科技人员每年拿十几万元的工资，而明星一天赚200多万？

    以人为本是科研突破的一大重要的内涵。

    所以陆鸣此次就是要通过自己所掌握的资源去成立这么一基金机构，让从事基础科学研究的人，住房医疗有保障、子女教育有保障、父母养老有保障。

    陆鸣要让自己拥有的财富资源尽可能的合理妥当的覆盖更多致力于从事基础科学研究的科研人员。

    科研人员的生活保障到位了，与之对应的就是科研经费的投入，多少科学家为了科研经费和去强行做他们根本就不擅长的应酬、跑腿，将大量的时间耗费在与科研事业无关的地方，又怎可能出大的科技成果？

    如果说基础科研着眼于未来，那么民计民生就是着眼于当下。

    在这个领域的投入，陆鸣绝不是说把自己的钱直接以现金派发给需要帮助的人以布施天下，这不但不能解决造血问题，更是会害了他们，而且还得罪人，因为陆鸣就算是再有钱也不可能覆盖到所有普罗大众，不患寡而患不均。

    陆鸣要做的民计民生是不会去帮扶具体的个人，所谓天之道，损有余而补不足。

    当着眼于环境治理，原本污染严重的一片区域经过治理之后得以改善，空气质量更好了，受益的将会是这片区域里的每一个人，这才是公正公平。

    当着眼于扶贫工作，不是给贫困人员直接发钱，而是兴建公共基础设施，修建一条马路、架设一条电线、打造一个非盈利性质的市场市集交易中心，让买卖双方的老百姓有一个交易渠道，并减少老百姓的交易成本。

    天道无为而道法自然，天不会去帮助具体的某一个人，否则对另一个人就是不公，而天之所以对世间万事万物都是公正的，就是谁都不帮，当然就对万事万物都是公正的。

    显然，陆鸣就是求得天道无为而有为。

    此时此刻，姚筠听了陆鸣的阐述若有所思的说：“不帮扶具体的个人，等于帮扶了所有人，董事长行无为之道让我对‘扶贫’二字有了新的认识。”

    陆鸣淡定的说：“其实公司的奖励机制也是需要到了改革的时候了，现在的奖金制度并非最优解，人性自私又不满足，你看公司给一个员工发10万块奖金，他不会感激你的，他最多高兴一阵，就是钱拿到手的时候，多半感慨一句：嗯，老板还算有良心，不枉费我这么卖力为他工作。”

    陆鸣顿时开启单口相声：“……他把奖金放到口袋里，然后马上就扭头问旁边的同事你有没有？你有没有？怎么你也有呢？你看吧，他心里马上就不爽了。你说什么？不仅你有？大家都？还都一样？那这像什么话？”

    说着陆鸣看向姚筠手心拍手背补充道：“你看，他刚刚的那点感激也荡然无存了，人，尤其是国人，他对于公平的理解，他心里面想着的是：大家都有的，不公平！只有我有大家都没有的，公平！太公平了！”

    闻言，姚筠微愣了片刻，反应过来后忍不住噗嗤一笑，连忙掩口，但笑声依旧。

    巨真实！

    姚筠启颜笑道：“相比较别的富豪做慈善扶贫公益，挨家挨户给贫困人员发钱，董事长的策略和境界高出他们不知多少个段位。”

    陆鸣笑道：“你说的这类人，或从善心者少，以‘扶贫’而求名得利者多，我无权评价，怎么说也不是坏事，但我做这件事情不是为了求一个‘既富且仁’的美名，只求三个字。”

    姚筠不禁好奇道：“哪三个字？”

    陆鸣言简意赅：“凭良心，如此而已。”

    ……

