    

    北原，前魏旧都。

    一大片乌压压的人群顶着烈阳在少许甲士监督下干活，几乎人人都灰头土脸，衣衫褴褛，皮肤黝黑，身上疤痕遍布，血枷和淤青未消。

    他们都是曾经北魏的遗朝遗老。

    六阶至强者败走皇汉后,北魏也没有悬念被拿下，那些投降的达官贵人们、武士道人纷纷被废修为，贬谪成奴。

    送往皇汉各大地区，干挖矿、修路、铸城种种危险又劳累的活计。

    此时，一旁诸多士卒来回走动，呵斥人群，时不时拿出皮鞭抽打摸鱼的奴隶,伴随一声声吃痛,留下血肉模糊的鞭痕。

    为首的皇汉将军神色凝重，颇为焦虑自语:“天地大变，征北将军府联系不上了，物资也不多了，还有一大堆奴隶需要镇压，该如何是好。”

    由于北原广阔，一望无际，人马一头栽入，茫茫草原找不到人影。

    现在土地又急剧膨胀，刚刚修好的官道瞬间破裂，他们一行人就像大海上的孤岛，连超凡手段似乎都被限制了。

    天地玄机暴乱，寻常道人法术失灵了。

    并且他也不明白，那些大能念分亿万,远至千里,为何不想办法打通各地联系。

    将军叹息，望着这群前朝遗老，眼底阴霾闪过，虽然都把修为废除了，还上了禁制，但这些人曾经是为超凡者，经历丰富，心境非凡。

    难保没抓住漏洞，顷刻恢复修为，反抗皇汉。

    所以他得到消息的第一时间，驱使下人看押奴隶，让他们挖矿、修路，直接高强度工作压上。

    将军深知，人只要忙碌起来，就没时间胡思乱想，关注环境变化的细节了，故而现在他暂时稳住了局势。

    只是....丈汉将军并不知，这些遗朝遗老里，有一些曾经修为深不可测的天骄。

    搬运石块的人群中，有个即便沦落也难掩神采的年轻人，望了一眼将军，低下头，眸光露出几分冷意。

    拓跋宏是北魏宗室子弟,修为抵达二阶巅峰，天赋不凡，可大厦将顷下，难挽大局，时代的尘沙化作一座大山压下。

    不得已拓跋宏投降了，修为被废，贬为奴隶，忍受百般折磨，对大汉仇恨愈发深刻，现在他发现天地玄机暴涨了数倍，或许能不借助外力，重新凝聚阴神。

    接着拓跋宏无奈暗道:“可抛开吃饭睡觉，每天七个时辰做事，完全不给我等留下一丝修炼机会。

    就在他觉得脱困艰难，道阻且长时。

    忽然天穹九霄云海汹涌排开，天地气流暴动，奴隶们以及大汉士卒惊骇的仰望，深邃星空浮现，露出寰宇真实的一幕。

    群星璀璨，犹如无数大日悬空，灵无再度暴涨，一缕缕浓郁的星光洒落大陆，千丝万缕的场景，恢弘壮阔。

    其中，拓跋宏抬头，双眸中一颗幽绿色星辰迅速膨胀，仿佛似狼狈的竖瞳，幽幽绿光，闪烁贪婪意味。

    嗡嗡嗡!

    一缕星光如流星划过半空，以迅雷不及掩耳之势落入拓跋宏的眉心。

    下一刻，浓厚的源无在他体内爆发，“噼里啪啦”一阵轻微脆响，无数禁锢打破，干枯的身躯久违甘露般，迅速受到滋润。

    朽木复苏，一丝力量为引子，拓跋宏脱困了，整个人精气神都不一样，张望间，一种狼顾虎视的气质，头颅甚至能一百八十度转头。

    此为，贪狼入命!

    “天降奇遇，我果然气数不凡。”

    拓跋宏狂喜，冥冥中他还感知到一股亲切联系从遥远的太白山(长白山)，北魏的起家之地传来。

    他压抑欣喜暗道:“莫非是福地，果然家族不可能没有后手留下，太好了，等我得之，重铸北魏。

    此时，巫明神念融星光，冷静观察下方拓跋宏，在天瞳下，整个北魏残余气运尽起，化作一头苍狼，汇入下方年轻人身上。

    霎时其人命格映照贪狼星，具象本相，纯青气扩散，达五阶命格。

    “好手段，拔一毛以利天下，一丝气运便抛动格局。”

    巫明对几位六阶大能手段暗叹，他意念分化万千，同时观察到每一位被贪狼、七杀、破军资助的反贼。

    大多分布在四大域，引动原本布置，齐齐发力，说不定能催生几个五阶大能来。

    当然现在分散投资，没到最后一刻，难知真龙，所以大汉朝廷也很头疼，星命只会转移，不会消失。

    如果杀掉其他星命者，反而是帮助真命天子收拢力量，万一杀剩下一个，集合杀破狼于一体，文武辅助，紫薇助力。

    甚至在天时激荡下，成伪六阶那就难办了。

    目前看来，巫明见拓跋宏是最有可能成为收拢所有贪狼星命，成为唯一[星辰之子]级别的存在。

    “唉，好苗子都被诸多星辰占据了，想投资一个也难啊。”

    巫明叹息，诸天大能顺应大势布局，不止是有星君的星辰开始纷纷下凡，那些无主星辰也在天运刺激下，主动下凡。

    某种程度上达成默契，造成群星闪耀的手笔。

    他就见过几位太阴星命者，太阳星命者，当然这些星辰命格者不一定都是反贼，也能被大汉收复，作为底蕴。

    不少太阴、太阳者深入大汉达官贵人中，乃至诸多宗门内的弟子。

    在巫明看来，这有点像周天星辰与皇汉之间的试探磨合，主动洒落本源，要是大汉底蕴够深，便化为福源。

    要是底蕴不足，那星辰子搅动一番风云，收割大量本源返回，也别怪袖们了。

    “我底蕴较浅，才刚踏入五阶，就随便跟在人家后面赚一点，随时脱手。”

    巫明谋划着，他貌似找到了一个合适的目标。

    而此时的北魏旧都，随着夜晚降临，某些人在鬼祟联系。

    突兀，熊熊大火燃烧，一阵喊杀声震天，杀伐气冲霄。

    “杀!杀!杀!天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，地覆天翻!”

    拓跋宏大喝，身上磅礴法力涌现，赫然达到巅峰，并且身边不知何时多了一群恢复部分修为的败兵奴隶。

    这一刻，他们悍然杀向大汉士卒，趁其不备下，点燃了大片帐篷。

    杀戮一直持续到群星闪耀熄灭之刻，已然过去了一晚。

    天亮，拓跋宏竖立旗帜，站在染满鲜血的点兵台上，喊出“光复北魏”的口号，正式反抗大汉。

    气运也开始勃发。

