    

    “怎么不动了？这玩意被炸死了？你的长枪怎么插在墙上了？”米高扬看着趴在地上一动不动的半统领，指着插在旁边墙上的沥泉枪说道。

    “你们过去看看，顺便把我的武器拿回来。”孟魂让恶魔之子过去查看，自己拿着手电站在远一点的地方向那边照着。

    几只恶魔之子走到半统领倒地的地方，甚至还有一个恶魔之子踢了它一脚，它都没有反应。

    “我们过去看看。”

    接过恶魔之子递过来的长枪，孟魂看着还是一动不动的半统领说道。

    原本生龙活虎的半统领躺在地上，半个身体已经出现焦黑的痕迹，有一些地方还在冒烟，一些鳞甲被炸掉，露出稍微有些破损的肌肉组织。

    半统领身上的伤口，全部发生在普通人类身上都算不得什么大伤，说这些伤口能让半统领致死，孟魂一万个不相信。

    可是它却趴在那里一动不动，而且烟雾也并未散去，那边是什么情况根本就看不太清楚，以孟魂对统领丧尸的了解，他不知道这玩意到底是不是故布疑阵，引诱人过去然后一起干掉。

    “你们过去看看情况！”

    对于恶魔之子，孟魂一直当炮灰用，这会就是他们体现自己价值的时候。

    看到几个恶魔之子走过去，把半统领踢了几脚，半统领还是一点动静都没有，孟魂才壮着胆子走了过去。

    “操！”

    等他看清楚半统领的情况后，才骂了一声，暗暗松了口气。

    其实爆炸还是没有对半统领造成太大的伤害，但是好死不死的，沥泉枪可是在它脖子里插着，爆炸的冲击波让沥泉枪在它脖子里打了个转，直接把它的脑袋给切了下来。

    看着滚落一边，嘴巴还在一张一合的半统领脑袋，孟魂差点笑出声来，这玩意的研究价值可太高了，丧尸统领他也见过几个，可是想活捉是基本没有什么可能性的。

    一个完整的丧尸统领脑袋可是求之不得的好东西，哪怕这个还没有完全进化，一样也是可遇而不可求的，肯定有很大的研究价值，刘芸他们要是知道了，肯定能笑出声来。

    用沥泉枪砸掉了半统领所有的牙齿，孟魂把这个脑袋塞进一个小铁箱子，又套了几层袋子装进一个包里，让恶魔之子背上，带着米高扬继续向上走去。

    很快，孟魂来到顶楼，这里应该是核电厂高层的办公室，孟魂在一个最大的办公室里终于找到了核电厂的平面图。

    “这个核电厂有点离谱啊。”孟魂看着平面图人都傻了，从地面看这个核电厂就一点点，大概也就是半个足球场大小。

    但是从整个平面图看，地上部分就是个弟弟，地下的部分才是大头，大致看下来，地下部分最少是地上的四五倍。

    “这些设施都是当年为了防北约的，地下部分才是重点，狗王想去的地方应该是这里，平面图上有这个建筑，但是却没有提示是什么地方，看来这里应该是保密部门。”米高扬指着平面图说道。

    “这个地方除了被堵住的正门之外，也就只剩旁边这一条路了，这路好像是配电室，我们走吧。”米高扬看了一会地图后说道。

    几人走出总控室，被眼前的景象吓了一跳，狗群已经完全分散，应对着汹涌而来的尸群，狗王更是在尸群中不断的击杀着高等级变异丧尸。

    几只力IV刚跑过来，就被狗王像嗑瓜子一样，一口一个咬掉了脑袋，几只敏V跳上了狗王背上，可是却很快被抖下来，一脚一个踩成了肉酱。

    “嗷！”

    一声巨大的吼叫从尸群后方传来，狗王被这突如其来的一声吓了一跳，可是转眼就兴奋起来，尾巴一甩，把周围的如同打了兴奋剂一样扑过来的丧尸扫开，向着吼声传来的方向跑了过去。

    狗王就好像冲进麦田的收割机，在尸群里犁出一条路，很快一个坐在力V肩膀上的小男孩显露出来。

    “那有个人类！他是怎么做到的？”米高扬看到那个小孩人都傻了，一把抓住孟魂的胳膊说道。

    “那可不是人类，那是目前为止，已知最高等级的丧尸统领，它们大多以小男孩或者小女孩的形式出现，外表和人类没有任何区别，并且一般都以V型以上的力量丧尸作为坐骑，是很可怕的存在。”孟魂看着小男孩眼睛里金色的光点，忧心忡忡的说道。

    他说没区别是因为别人也看不到这种类型丧尸眼睛里面的金色光点，从外形上看的话，的确是没有什么区别，最多就是皮肤过于白皙而已。

    这个尸群不大，但是却有着半数以上的高等级变异丧尸就让孟魂很是震惊，要知道尸群的高端战力一般都不会超过十分之一。

    要是中原地区上亿规模的尸群有一半都是高等级变异丧尸，孟魂觉得自己还是直接自杀算了。

    狗王发现了能让自己进化的东西，眼前一亮，可还没等它冲过去，几只应该是力VI的丧尸从后面冲向狗王，几只敏VI也跳出来风一般吹上了狗王的脊背。

    丧尸统领放出了它的近卫军后，根本也不在乎狗王，但是它发现了孟魂正在看它，它转过头来，眼中的金色光点闪烁着。

    孟魂跟它对视的时候，瞬间感觉脑子一晕，但是很快就又清醒了过来，看到孟魂没有被自己控制，那个丧尸统领脸上出现了疑惑的表情。

    但是很快它眼中的金色光点，以更快的速度闪烁起来，孟魂也随着金色光点的闪烁又开始迷糊起来，眼神也越来越迷离。

    “去死吧！”

    就在丧尸统领以为自己就要成功时，孟魂的眼神突然恢复清明，本来快要垂到地面的步枪也迅速被举了起来，一梭子子弹被快速打了出去。

    而丧尸统领这会却因为被反噬而陷入了迷糊的状态，但是求生的本能让它躲过了几发冲着脑袋来的子弹，其他的子弹就没法躲了，全部打进它的身体里，左小腿被重点照顾，居然给直接打断了…        

