    雷鸣堡主卧内，独自坐在书桌前的路德维希点亮煤油灯，推掉了全部的工作，表情郑重的在面前放上一张信纸。

    这是一封需要他严肃对待，不能有丝毫闪失的信。

    紧握钢笔的右手轻轻落下，刀削斧刻般的深色字迹随之呈现：

    “路德·弗朗茨阁下，我尊敬的父亲亲启：

    非常抱歉，直至收到您的来信后才想起给您寄信；围攻雷鸣堡要塞的军事行动让我一直无暇他顾，每日需要处理的事情更是远远超出我的想象！”

    “期间经历了许多波折，但在经历了豪赌般的惨烈攻城战后，我已于圣徒历一百年一月一日凌晨攻下雷鸣堡，血色独角兽旗帜再一次飘扬在克洛维王国的土地上。”

    “请原谅您的儿子没有遵从您的意愿，做出了鲁莽而又大胆的决定——但正如您教导我的那样，战争是一门科学；是一门需要深入了解，缜密计划，绝不妄加臆断，在关键时刻需要莫大勇气的科学。”

    “正因如此，尽管我一向对您的直觉深信不疑；但这一次，我以一名前线指挥官的身份，做出了自己的判断。”

    “事实证明，这份判断或许不是完全正确，但也没有错得太离谱。”

    写到这里的路德维希不由得顿笔，在拼命克制了将这段删掉的冲动后，才继续写了下去：

    “我仍记得，您在我离开前曾经告诫我的内容:这是一个动荡的时代，是一个寻求变革与突破的时代；自圣徒历四十七年第二次秩序公议，将研发蒸汽机技术与运用的艾萨克·兰德封圣后，秩序教会所竭力维持的平衡，已经到达了一个顶点。”

    “新锐势力不计后果的扩张，旧日的力量试图夺回往日的荣耀；随着诸王国、陆地、种族间过去遥远的间隔被打破，动荡与冲突已经到了不可避免的关头。”

    “是的，我已经明白了——这场帝国与克洛维王国之间的战争绝不会如很多人期望的那样，在几个月乃至一年内简单结束。”

    “恰恰相反，它只是一个信号，一个标志和开始，一场规模更大，更惨烈，也更漫长的战争的开始！”

    “维持着骑士与封建制度，落后而腐朽的帝国拥有广阔的领土和成千上万的骑士；而我们连王国诞生都不过数百年的克洛维人，依靠整个秩序世界第一条铁路网，尽管领土狭小人口稀少，却能轻易集结远超帝国规模的军队。”

    “在这样的前提条件下，任何一方的失败都将不再仅仅是自己的失败；而是一个势力，一种制度，一种体系的失败！”

    “帝国要竭力维持自身的霸权，而新兴的克洛维王国想要争夺生存空间，争夺更多的生存资源，贸易份额；争夺海洋与陆地的资源，就必须打破这一霸权。”

    “双方都不会像彼此幻想的那样，在一两场伤亡惨重的战役后选择体面的结束；在付出足够惨重的代价前，会不顾一切的将战争进行到底。”

    “就像这一次的雷鸣堡之战：储备耗尽的帝国守军和被切断补给线的我，不约而同的将希望寄托在最后的胜利之上。”

    “这场仓促而短暂，疑点重重的战斗，也许就是整个战争的缩影。”

    “在这样注定会将所有势力卷入的战争中，如果秩序教会依然试图维持势力均衡，亦或是遵守过去的刻板原则，那将是十分不明智的。”

    “为了弗朗茨家族的利益，我们决不能眼旁观，更不能只是被动的卷入其中，成为其他势力纷争的牺牲品！”

    “基于这一点，您的儿子恳请拒绝您命我返回王都的要求——围攻战结束后我将南下，与南部要塞的军团汇合，继续观察这场战争未来的走向。”

    “为此，请允许我向您推荐一名叫做安森·巴赫的陆军中校。”

    “他是一名王家军事学院的毕业生，这次雷鸣堡围攻战的全部计划就是出自他的手笔——尽管年轻，但内心缜密程度和对战局的判断，绝对远超那些酒囊饭袋，依靠贵族头衔上位的陆军参谋。”

    “在我的运作下，他已经从一名普通的陆军上尉晋升中校，成为弗朗茨家族阵营中的一员，具体的出身和履历我已在信后附文。”

    “此外，虽然没有直接证据，但此人应该和某个旧神派组织有所牵连；若您认为安森·巴赫可以为您所用，不妨从这方面尝试着手，兴许会有些意外的收获。”

    “当然，这只是一份小小的建议，是否采纳还请您酌情考虑。

    您谦卑的儿子，路德维希·弗朗茨。”

    写完最后一笔，松口气的路德维希将信用信笺包好，小心翼翼的封上印泥，递给早已在旁边等候许久的罗曼中校：

    “交给你了，越快越好。”

    “是！”

    面色冷峻的罗曼不动声色道，他接过信笺，转身便朝门外走去。

    就在快走到门前时，他突然停下了脚步。

    “有事？”

    望着挚友的背影，相处多年的路德维希察觉到一丝异样。

    “不，只是些不值一提的好奇心罢了。”

    “好奇…这个世界上，能让罗曼·沃顿感到好奇的事情可太少见了！”

    路德维希先是一愣，旋即轻笑道：“说吧，什么事情？”

    微微蹙眉的罗曼犹豫了片刻，还是转身看向了路德维希：

    “将军大人，您是路德·弗朗茨之子，从小就生活在秩序教会内，应该见过不少关于旧神派施法者的案例吧？

    “嗯，可以这么说吧。”

    “那么在您的印象中，有过任何一个旧神派施法者，同时还是血脉之力天赋者的案例吗？”

    “这怎么可能？！”

    路德维希哑然失笑：“追随旧神和它们那邪恶的力量，本身就意味着抛弃自我和对信仰的背叛，永远失去了成为天赋者的资格！”

    “更何况任何一个拥有血脉之力，继承七大骑士遗产的天赋者，又有谁会抛弃自己已经得到的力量，转而去追随被世人唾弃的所谓‘旧神’呢？”

    罗曼微微颔首，继续追问道：

    “那么，您有没有听说过能让人死而复生的血脉之力呢？”

    “死而复生？”

    路德维希微微蹙眉，然后有些犹豫道：“七大骑士血脉，乃是一切血脉之力的起源——虽然教会对血脉之力的诞生缘由存在争论，但这一点应该是没什么异议的。”

    “而即便是七大骑士中最接近‘死而复生’的‘圣杯骑士’洛兰，也仅仅是生命力比常人更加顽强而已，还远远达不到复活的程度。”

    “这种事情，身为‘狂猎骑士’天赋者的你不是应该比我更清楚吗？”

    “没错。”面色淡然的罗曼沉声道，沉稳的声音带着不易被察觉的颤抖：

    “只是…不值一提的好奇心罢了！”