    苏木通过洞察术对图片做了一番观察。

    “大热天还穿着风衣，不惹人怀疑吗？”

    图片没有其他信息，但看着嫌疑人风衣，苏木脑海中不由自主马上冒出这个念头。

    随即另一个念头也马上冒出，大热天穿风衣，这奇怪装扮一定特别引人关注，但警察却没有得到多余的信息。

    也就是说嫌疑人穿风衣并没有引起其他人特别关注。

    为什么没有引起他人特别关注？

    一个穿着不合时宜衣服的奇怪男人如何做到这点的？

    这个男人前部一定有特殊性，所以众人对其穿风衣没有特别关注，也因此没有给警方留下多余信息。

    这几个念头，都是苏木通过洞察术下意识的就冒出来，可洞察术毕竟不是神仙掐指能算，苏木分析到这，就戈然而止，毕竟信息量太少了。

    “可惜，如果再给多点信息量，我一定能通过洞察术推断更多有价值的证据。”苏木咂咂嘴，满脸可惜。

    “李淮了？”助学岗结束，没看到李淮身影，苏木就就问道。

    “那家伙不知怎么的把腿给崴了，去医院看病了，让我跟你请半天假。站个助学岗把腿居然弄伤了。”张远摇摇头，对李淮不知所谓有些不满。

    “没事，等一会助学岗我来站。”苏木不在意的道。

    时间很快到了十一点一刻，苏木骑着警用摩托车带着张远去学校站助学岗，学生放学是十一点半，他们要提前十分钟到场。

    李淮平时站的是春风小学助学岗，苏木在中学门口将张远放下，便来到春风小学门口。

    此时小学门口接孩子放学的家长乌泱泱一片，人头攒动，将门前堵了个水泄不通。

    苏木一边指挥来往车子通行，一边提醒家长们不要占用路面。

    十一点半，放学铃声响起，随着一队队学生放出来，门口更是人挤人，所有家长垫着脚翘首张望自己孩子出来没有。

    “啊！”突然一声凄厉惨叫响起，乱哄哄的现场立即为之一静。

    苏木连忙看过去，人群中闪出一片空地，就见一名穿着短裙丝袜，打扮时尚的少妇瘫倒在地上，大腿部正不断通过丝袜渗透鲜血。

    “怎么回事？”苏木跑过去一看，少妇大腿丝袜已经破裂，小拇指长的伤口正大量流血，低身仔细一瞧，却是被人用利刃割了一个口子。

    “好疼！”少妇流着眼泪喊道。

    苏木见旁边就有诊所，忙喊诊所医生出来给包扎。

    “谁干的？这么残忍。”

    “听说最近市区出现一个专割穿丝袜女人大腿的变|态狂，难道是他？”

    “……”

    人群议论声四起，很多时尚少妇惶恐的四处看，生怕自己也被变|态狂盯上。

    “现在警察都吃干饭的吗？这么个案子都破不了！”又有人骂警察了。

    当着自己面骂警察，这不就是骂自己吗，苏木脸色一沉，却没有理睬骂的人，而是展开过目不忘技能，一幕幕画面随即出现。

    被伤时尚少妇来后一直站在距离自己不远角落，一名老大爷在其前走过，年轻女孩走过……。

    铃声响了，人潮涌动，少妇站出来，随着所有人向里走。

    只有一名身穿黑色T桖白色裤子的人向外急匆匆挤，路过少妇时，少妇惨叫声响起。

    “黑色T桖白色裤子！”苏木立即将时尚少妇交给诊所医生，迅疾跑到马路中央四处一瞧。

    果然发现一名身穿黑色T桖白色裤子的男子正若无其事的上一辆出租车。

    “给我站住！”苏木厉喝一声。

    所有人听到苏木喊声，都好奇的看过去。

    那个T桖男子猛地回头，见一名警察冲自己而来，吓得脸色一变，上了出租车立即催促司机快走。

    出租车司机见一名交警冲自己而来，哪敢开车，一动不动。

    T桖男子不得已，在另一侧下车，撒腿逃跑。

    苏木捡起一粒石子，注入一点能量，以极大劲道掷向男子大腿。

    “啊！”男子也是一声凄厉惨叫，一个跟头栽倒在地。

    苏木一个箭步上前，从单警装备掏出手铐给男子铐上。

    控制住男人，苏木一拍其腰部口袋，掏出一把锋利小刀，小刀上还有新鲜血迹。

    众人此时才明白过来，这个男子就是割时尚少妇的变|态狂。

    “好！”现场顿时响起一片热烈掌声。

    “这个交警怎么知道他就是凶手的？”人群中有人诧异的问道，“太神了，简直就是一秒破案！”

    “人家是警察，干的就是这行，火眼金睛，什么贼抓不住。”回答的人满口称赞。

    刚才说警察吃干饭的人却羞赧的缩在人群背后，再也没露面。

    苏木揪住男子后背衣衫，将其拉起。

    男子此时脸色苍白，耸撘脑袋，一语不发。

    人证俱全，他也没啥好说的。

    “呸，不要脸。”好几名少妇对男子啐口水，今天如果不是苏木抓住这个变态狂，她们都提心吊胆，以后都不敢接孩，现在好了，终于抓住了。

    苏木摆摆手，示意众人不要激动。

    回头见诊所医生已经把那名时尚少妇大腿包扎好了，应该没有大碍。

    苏木留下她手机号码，以后好作笔录，然后在众人热烈掌声中，将男子押送派出所。

    苏木押着T桖男子来到春风派出所，已经是下班时间了，但派出所会议室不时有人进出，且个个脸色凝重。

    值班的民警，苏木认识，他叫孟庆，也是警校毕业的，和苏木同级不同班，彼此十分熟悉。

    此人一进派出所，就完全抛弃了警校优良传统，业务不见涨，体态却“蹭蹭”的向上涨，一米七零的个头，体重已经达到85公斤了。

    所里其他人见其不求上进，也不待见他，不过他也无所谓。

    孟庆正在值班室翘着二郎腿玩游戏，一见苏木过来，便笑嘻嘻的道：“吆，这不是我们分局大红人苏木警官吗？今天怎么有空来我这儿。”

    苏木横了他一眼道：“抓了个嫌疑人，给你们送过来！”

    “难怪现在分局都传说你是神警，这么随随便便就抓住一个嫌疑人。”孟庆看了一眼苏木背后耸撘脑袋的男子，又笑嘻嘻的打趣苏木。

