    下午慕战辰见了阮玲珑和阮潇潇，谈了两个小时之后，开车回家。

    他到家的之时，就见隔壁的别墅在搬家。

    隔壁住的什么人他并不知道。

    住的起这种别墅的人，基本上都是数一数二的富豪，慕战辰平日里没有和邻居交好的性质，所以关注极少。

    一直等到了晚上，门铃响了，蓝蓝对沙发上正陪小言玩的慕战辰道：“少爷，外面说是隔壁新搬来的邻居，送一点乔迁礼过来。”

    慕战辰很久没收过这样的礼了，虽然他不耐，但也没有必要交恶，毕竟是邻居，淡淡道：“叫人送来吧。”

    反正他冷清冷性的，也不会真让心思不正的邻居攀上什么关系。

    几分钟后，邻居拿着乔迁礼进了门，灿烂的声音一下子在房间里响起：“你好呀，新邻居？”

    这的声音虽是陌生的，但莫名有点耳熟，慕战辰抬头去看，就见周瑶欢天喜地的过来，放下了手中的乔迁礼道：“嗨，我们又见面了。”

    慕战辰眉头蹙了一下：“周小姐？怎么是你？”

    周瑶冲他狡黠的眨了眨眼睛：“我之前就说要搬来和你做邻居啊，你旁边的房子正巧出售，我就来了，怎么样惊不惊喜？”

    慕战辰不觉得惊喜，只觉得怪异。

    她一个久居国外的大小姐，缘何要在这里买房子？还非买自己家隔壁？

    “你不是只在这边暂住吗？何必在这边买房子，这边的房价可不便宜。”

    周瑶笑笑道：“我爸爸要在国内发展事业，总不至每次都住酒店，而且这边的负责人，将来也是自己家亲戚，再说，我实在很喜欢这里，有个房子总比没有舒服，还有最重要的一点。”周瑶故意凑近他一点点道：“我觉得你好，想住你隔壁。”

    慕战辰眸色淡淡的，表情没有丝毫的起伏：“我对小丫头片子没有兴趣。”

    周瑶哈哈大笑：“哈哈，你真有趣。”说完她看向一旁的小言：“你儿子吗？我可以跟他玩吗？长得像洋娃娃似的，真好看。”

    小言不太喜欢她，躲了一下，她见状故意做了个鬼脸，之后发出一连串的笑声。

    天真少女的感觉洋溢出来，让整个房子都好似被填充的热闹了起来。

    蓝蓝忍不住多看她一眼，眉头也皱起来了。

    这个女人太自来熟了，一点都不拘谨，在少爷面前也很放肆。

    之前敢在少爷面前这么放肆的人，只有少夫人。

    这女人是谁？

    周瑶逗了一会儿小言，自然而然道：“对了，你每天早晨晨跑吗？”

    “不跑。”慕战辰淡漠的说。

    周瑶努嘴，眼睛眨了眨道：“我厨师还没来，明天早晨我可以来蹭饭吗？”

    “不——”

    慕战辰刚说了一个字，就被周瑶飞快的打断了：“就这么说定了，我现在可是你合作伙伴的女儿，让我早晨饿肚子的话，我就去找我爸爸告状。”

    周瑶说完不给慕战辰反驳的机会，欢快的走了。

    慕战辰皱眉，看着那个背影。

    小言仰头望着自家爹地，努嘴：“爹地，你是不是不要老师了？”

    慕战辰低头揉他的发：“傻小子，在想什么呢？爸爸对刚才这个姐姐没有兴趣，爸爸只想追你们老师。”

    小言不相信：“真的？”

    他最近都开始上幼儿园了，幼儿园的小灰告诉他，他爸爸见一个漂亮女人就喜欢一个。

    慕战辰认真道：“嗯，爸爸只认准你们老师，所以你要多帮帮爸爸。”

    小言攥了下拳头，做了一个加油打气的动作：“爹地，我肯定支持你！”

    周瑶回到隔壁之后，拿出手机给顾棉棉发消息。

    顾棉棉的画展到今天就全部撤了，正忙了一天结算了钱准备离开，手机嗡嗡一想。

    发件人周瑶：棉棉，好激动哦，我终于住到了他的旁边，刚刚去他家了，他挺惊讶的，嘿嘿，从今天起我和他就是邻居了呢。

    顾棉棉莞尔一笑，回了一句：近水楼台先得月，祝你马到成功。

    周瑶看到回复，面无表情的回了一句，话语里都是俏皮，面上却是十分的冷漠。

    她之前通过自己的父亲也了解了一下慕战辰，发现他竟还有个孩子，心里对顾棉棉的鄙夷更盛了，只觉得这女人太贱了。

    人家都有孩子了，你还上赶着，不是贱是什么。

    周瑶越发看不起顾棉棉。

    顾棉棉因为不知道她有什么心思，只当她是单纯的朋友，便没多想。

    一转身，她又遇见了商倾。

    商倾拎着包，看看她又看看画展，有些遗憾：“画展结束了？”

    顾棉棉点头：“嗯。”

    “那你以后还过来这边吗？”

    “没事的时候不过来了，我工作室不在这边。”顾棉棉说，下意识又要有小动作，想到之前商倾说的忍下了。

    商倾深看了她一眼道：“是不是之前我说的话，让你不自在了？”

    顾棉棉摸了摸脖子，不知道该怎么说，最终说了句实话：“我自己觉得我没失去什么记忆，所以你说的话我有点没办法相信。”

    但心里还是有点疑窦丛生是真的。

    商倾轻笑：“你这可是在质疑我的专业素养呢。心理医生呢，是不会随便下定论的，我说话可是有依据的。你说你不觉得失去了什么记忆，那么有可能是记忆絮乱呢？”

    “记忆絮乱？”顾棉棉更加疑惑了。

    商倾挑眉道：“比如不是你的东西，你却认定是你的。该是你的。你却给忘了。”他伸出手敲了下自己的手表：“比如这个，原本属于你的手表，不翼而飞了，取而代之的却是手链。”

    顾棉棉心中一紧，紧接着她又失笑，摇头道：“不可能，若是真的，我家里人会提醒我的。”

    商倾无可奈何的摊手：“你若坚持不信也没办法，掩耳盗铃，或许会让你觉得更舒服一点，这样也挺好。不过——”商倾走上前几步道：“若是你什么时候想知道了，可以告诉我，我随时会帮你的。”

    顾棉棉站在那里，攥着手，用力呼吸：“谢谢你，但我真的不需要。”

    真的不需要吗？

    此时顾棉棉动摇了。

