    深夜，宝山基地。

    “罗总已经在办公室一整天了吧？”

    “那可不，我给他送午饭的时候，见他在闭目养神，一副眉头紧锁的样子，好像在思考，当我给他送晚饭的时候，又见他在笔记本上飞快的写公式。”

    “不容易啊，毕竟硬件部搞定了电池之后，接下来可就是汽车项目了。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，你没见罗总过去都是指点下面的项目部居多，现在他已经亲自上场了，不停写着我看不懂的复杂公式，还画了很多电路设计图呢。”

    几名行政部的员工在小声议论，说着罗佳最近几天的变化。

    在星辰科技，行政部相当于后勤总部的职能。

    罗佳想吃点东西找行政部，想打印一些文档，发几个快递，还是找行政部，所以他们很清楚罗佳最近的变化。

    过去罗佳像一个巡视者，今天去这个项目组看看，带领大家一起想想如何攻克难题的点子，明天又去别的项目组，听听他们的工作进度。

    遇到困难，他就召集头脑风暴组开会。

    可是现在，罗佳把自己关在办公室里，整日不出，好像在全力以赴解决什么问题。

    和其他人工作的方式不同，罗佳需要绝对安静，因为他在设计方案的时候，还要不断查询资料，而资料就在他的大脑里。

    这有点天人交流的意思，一方面是从海量资料中，提取出有用的部分，一方面还要把这些技术资料，整合成一个可行的方案。

    他目前要解决的是锂电池后端一致问题，也就是大规模电控系统。

    这个东西是电动汽车的命根子之一，重要性甚至高于电池组。

    过去的几天时间，罗佳每天工作至少十六个小时，除了在办公室埋头思考，就是在冥想中心睡觉，唯一的娱乐，是给远在俄罗斯的父母通电话，问问他们旅行的情况。

    尽管罗佳千叮咛万嘱咐，罗宁同志还是闹出事情了。

    刚到海参崴的第二天，罗宁同志就和俄国人打了一架。

    当他得知，海参崴的俄文名字叫符拉迪沃斯托克，意思是征服东方，而且在海边还立了一个雕塑，指向华夏大地的时候，他显得非常不高兴，狠狠瞪了当地导游两眼。

    地接导游是俄罗斯人，会讲中文，他问罗宁同志，你瞅我干啥？

    罗宁同志说，海参崴，海兰泡，贝加尔湖，这些地方都是抢我们华夏的，1926年到1937年间，你们大规模排华，杀了接近二十万华人，这笔账早晚要算！

    俄罗斯导游当场就急了，两个人二话不说，直接干在一起。

    罗宁同志脸上挨了一拳，俄罗斯导游被罗宁同志用酒瓶子开了瓢，两个人打的那叫一个战况激烈，把罗佳母亲都吓呆了。

    幸好旅行社除了安排地接之外，还安排了全程陪同和一个司机，他们赶紧把人劝开。

    按说搞的这么不愉快，罗宁同志就赶紧回家吧。

    结果罗宁同志说什么也不走，直嚷嚷这里是我们的土地，凭什么让我走？

    没办法，旅行社只好连夜送罗宁同志和罗佳母亲去了贝加尔湖，怕地头蛇导游找机会报复，并且紧急在罗宁同志的陪同人员中，安排了两个膀大腰圆的保镖。

    罗佳和罗宁同志通电话的时候，他还没完呢，嚷嚷着下次再见面，一定要那俄国佬好看云云。

    反正罗宁同志的俄罗斯之行，就在这种轰轰烈烈的气氛下开始了。

    罗佳拿老爹也没办法，他一生性格耿直，嫉恶如仇，只好一再嘱咐他和母亲注意安全。

    ......

    深市，比亚迪集团。

    外界盛传，各大电池厂和罗佳已经闹翻了，其实那只是一种假象。

    在拿到星辰科技的隔膜和机器之后，各大电池厂一直在加班加点，赶制第一批产品。

    五月五日，第一批18650高容量电池正式下线，随后，他们对这批产品进行了一致性检测。

    什么叫一致性检测呢？

    就是检测所有电池是不是性能完全相同，而检测过程无比复杂，要进行上百项测试。

    从物理特性到化学特性，从内阻到电压，从电解液注入量到极片的宽度和密度，从充电曲线到放电曲线。

    总而言之，这是一项超级复杂的工程。

    而一致性测试的目地，是要确保所有电池全部一模一样。

    一万颗电池，完全充放电一百次之后，容量下降百分之三点七，那就必须全部是三点七。

    如果有下降三点六的，有下降三点八的，最后就要出大问题。

    这就是动力锂电池的苛刻标准，全部锂电池，无论一万颗还是一亿颗，必须全部一致，误差率要受到严格的控制。

    毕竟动力电池是给电动车用的，一辆电动车上动辄就是七八千，甚至上万颗电池，必须保证每一颗电池都不会出问题才行。

    不了解这个行业的人，总会觉得一颗颗电池而已，能有什么难度？

    然而事实上，锂电池这个行业是真的难，属于绝对的顶级科技。

    全世界到目前为止，还没有任何一个厂家，能完全搞定电池一致性问题，连全球第一的松下也做不到。

    采用松下最顶级电池的特斯拉，不能说不先进，售价也十分高昂。

    但就算是特斯拉，也会发生自燃现象。

    其根本原因，就是前后端电控没有做到完美，使用一段时间后，个别电池过快老化，从而引发灾难性后果。

    比亚迪的工程团队，对第一批下线的电池做了反复测试，然后将测试报告，放到了大老板王总的办公桌上。

    王总看完之后，直接就呆了！

    根据测试报告，第一批电池总数量十万颗，所有性能完全一致！

    王总猛地一怔，摘下眼镜，快速用眼镜布擦了擦，而后重新把报告拿起来，从第一页开始看。

    良久之后，他把报告放在桌上，深深呼了一口气，对一直等在旁边的总工程师廖安海说，“十万颗电池，全部一致，我没看错吧？”

    廖安海用力点头，“没有，真的是百分之百一致，这种情况我们此前从来没有见过。”

    轰~

    王总脑袋里直接就炸开了，那天罗佳把机器和隔膜卖给比亚迪的时候，并没有提一致性的事情。

    王总觉得，大家水平应该差不多，一万颗里面有那么七八颗不达标的产品，也是行业允许的，所以就没多嘴问。

    此刻他才发现，用星辰科技的机器做出来的电池，十万颗里面次品率居然是零！根本就没有次品！

    廖安海沉声说，“王总，这回问题大了，咱们做这行的人都很清楚，所谓次品，就像是考了五十分的学生，但这么大一个班级，不仅有考五十分的，还有考六十分的，八十分的，反正只要高于六十分，都被我们认为是及格。”

    “可星辰科技做出来的产品，全部是一百分啊！这已经不是考试了，而是机器答题！我们工程部觉得，测试结果完全不可思议，真不知道他们是怎么做的！”

    “见鬼了！”

    王总罕见骂出一句脏话，他是有色金属研究院的硕士，商人中的高级知识分子，所以他太清楚星辰科技这项技术的可怕了。

    拥有完美一致性的锂电池？

    这到底是什么情况！

    说实话，他现在有点被吓到了，连松下都没能攻克的难题，星辰科技竟然一举解决了？

    早知道是这种结果，那天在常州的时候，王总就不会欢呼鼓掌了，应该顶礼膜拜才对！

    “马上订机票！”

    王总噌的一下从座位上站起来，脸涨的通红，对秘书说，“我要去沪都一趟。”

    ......

    已经从星辰科技买了隔膜和机器的厂家，他们的老总不约而同来到沪都，因为都被测试结果惊的不轻。

    以为星辰科技解决了电池密度问题，谁承想，他们还解决了一致性，这个最最可怕的问题！

    从比亚迪的王总，到宁德时代的黄总，这些锂电池大佬前后脚进了罗佳的办公室，一脸急切的样子。

    听了他们的话，罗佳笑着挠了挠头，“这个问题我好像说过吧？”

    王总连忙摆手，“没说，我记得很清楚，早知道你们连一致性问题都解决了，我们至于连夜赶过来吗？”

    宁德时代的黄总也说，“不错，那天我们都以为，你们搞了个比松下高六分之一密度的电池技术，现在看来，你们的技术不仅强悍，根本就是神了！”

    罗佳回忆了一下，“你们记错了，那天我说过，星辰科技已经完全打通了锂电池技术链，而这个技术链，显然包括一致性问题。”

    众人目瞪口呆，感情这么重要的技术革命，竟然被罗佳一笔带过，没当成重点讲！

    这叫怎么话说的？

    要知道对于锂电池行业来说，一致性问题是超过密度问题的。

    毕竟密度低一点又不会死人，而一致性问题会导致车辆烧毁甚至爆炸，那是要出人命的。

    “我们是通过模温机解决的。”罗佳说，“具体技术细节我不方便告诉各位，但我们的模温机在传统四大技术指标之上，又增加了三个新的指标。”

    “总之，我卖给各位的不仅仅是机器，而是一整套解决方案，假设你们要是不用我们的模温机，换了其他厂家的机器，出问题可不要找我。”

    原来是这样啊！

    众人恍然大悟，模温机是一种在锂电池涂布过程中用到的机器，为的是保持原料均匀和高度一致。

    罗佳对外并没有提模温机的事情，但是偷偷把模温机卖给了比亚迪他们。

    现在想想，罗佳不提模温机的事情，其实是有原因的。

    原来星辰科技制造的模温机，已经和过去的产品完全不同了，做了重大技术升级！

    就在众人感到欣喜若狂，纷纷表示要马上扩产，在锂电池行业大干一场的时候，安然突然冲了进来。

    他甚至没来得及和罗佳打招呼，直接打开电视，调整到新闻频道。

    “爆了！”

    “十几分钟前，韩国那边真的爆了！”安然兴奋的喊道。