
　　“是两个大罗境的高手，这两人手段残忍。他们二人似乎有联合搭配的阵法手段，我们所有人加在一起也不是他们的对手。”

　　布克回忆起昨天的事情，心有余悸的说道。

　　“是他们！是那两个天杀的！他们竟然找到这里了！”申通满眼通红的说道。

　　“伤你那两个大罗？”陈远皱眉看向申通。

　　申通重重的点头道：“一定是他们，他们有一条合击的手段，威力不算多大，但攻击范围极广。”

　　陈远点点头，怪不得营地里到处都是一片狼藉，原来是被大面积的技能覆盖了。

　　“都怪我！不应该去招惹他们两个！结果连累了大家受难！”申通一脸愧疚，对这百多个死魂重重的磕头。23sk.Com

　　“起来吧！申通大哥！我们不怪你！”阴魂们都劝说起了申通。

　　“生死有命，更何况还是在这个鬼地方。说不定轮回也是一种解脱。”布克面带笑容看着申通说道。

　　“是啊！终于可以离开这个鬼地方了！”不少人跟着应和。

　　自杀，他们没有勇气。

　　但是既然已经死了，那就可以通过阴阳法则这种天道之力离开。

　　布克在一旁劝说申通，也说了一些这个世界其他的事情。

　　比如人口，外界总是有人在不断进入，可是这个气运牢笼内的人口始终没有增加太多。

　　无他，杀戮太重！

　　基本上进入的人数与杀戮的人数持平了！

　　“若是能建立起秩序世界，大家不都可以很好的活着？”

　　龙智有些不解，如果大家都能和平共处，这个世界或许又是另外一番景象。

　　“这里的秩序已经存在已久，杀戮就是一种秩序。”陈远摇摇头道。

　　要改变这种以杀戮为秩序的状态，只能让自己成为这个世界的法则制定者。

　　当然陈远没有义务也没有兴致做这种事情，他只想抽干这里的气运，然后回到外面的世界。

　　“娘，我不想离开，我要和爹爹在一起！”

　　小妮到了申通身边，她已经能勉强抓住申通的臂膀而来。

　　鬼修的神魂凝实以后，与常人没有什么区别。

　　“嗯。咱们不走。”申通的媳妇阿翠也点点头道。

　　“你们自己做出选择，想离开的，我现在就可以送你们离开！”这时陈远说道。

　　这些阴魂提早进入阴曹地府，对他们自身也有好处。

　　他们是枉死之鬼，身上的阳气消散未尽时尽快入阴曹地府，经过审判的时候，判官往往能给他们减轻身上的罪业。

　　说起来这个气运牢笼内的鬼修们其实还是比较安稳的。

　　他们没什么宝物穷的要命，而且阳人也很难从他们身上获取阴力修行。

　　所以鬼修们可以相对安稳的生活下去。

　　最终，大部分人人想离开，因为没什么牵挂。

　　个别几人放不下这一世的记忆，选择了留下

　　陈远抬手一推，巡察使令符乌光闪现，一道幽深的裂缝出现。

　　到了大罗境，陈远已经能召唤一个临时的单向两界通道出现。

　　当然这个通道只能过阴魂，不然他们现在就可以直接跑路到阴间去了。

　　“嗖嗖~”

　　阴魂们不断钻入空间裂缝，在他们进入裂缝的时候。

　　陈远发现，这些阴魂只要离开这个空间裂缝，立刻就会少掉一些魂力。

　　“是他们的记忆。”

　　龙智看的清楚，他本体是蠪侄，对神魂之力有一定天赋。

　　“这个气运牢笼果然神奇，竟然连阴魂的记忆都带不出去。”陈远感叹一声。

　　“应该是有人不想让这里的事情被外人知道。”龙智沉声道。

　　自从进入三千世界，各种奇异都透着谋算。

　　气运牢笼更是如此。

　　便是到了大罗的境界，也发现不了这里面到底藏着什么秘密。

　　很快，营地里的阴魂走的差不多了。

　　留下的只有四个人，一个布克，一个布克的弟弟；还有一大一小是申通的老婆孩儿。

　　“也罢。既然不走，就留下来做鬼修吧。”陈远对这四人点点头道。

　　“申通。你带他们去竹林鬼村吧。那里比较适合阴魂鬼修生存。剩下的事情交给我们了。”陈远对申通说道。

　　“是，多谢老祖！”申通点点头。

　　说完郑重的给陈远三人磕了三个头。

　　他现在没什么精气神，亲人朋友的死亡，让他心里难受。

　　“走吧。阿翠、小妮。我带你们去竹林村，以后咱们一家就在那里定居！”经过这会儿的凝实，申通终于能抱起女儿了。

　　他眼中有些决绝之色，最后看了一眼营地便毅然离开。

　　拜别了陈远三人，申通带着四个鬼魂离开了。

　　“你不劝劝他吗？”

　　龙智看着离去的神通，转头问陈远。

　　陈远深深的看了一眼申通的背影，摇摇头道：

　　“这是他自己的选择。每个人都有选择自己生活方式的权利，既然他已经选择了，就随他吧。”

　　大鹏鸟看看陈远和龙智挠挠头问道：“他选择什么了？我怎么不懂？”

　　“死！”龙智摇摇头说了一个字。

　　“啊？”大鹏鸟一愣，也明白过来。

　　“活着……不好吗？”大鹏鸟呆呆的说道。

　　“唉！或许吧。”陈远叹息一声。

　　“走吧，咱们也该干咱们的事情了。”陈远一招手，一团火焰飞出，峡谷营地燃起了大伙。

　　在这暗无天日的世界，或许火焰是唯一的光明来源吧。

　　营地峡谷，存在了几百年，最终因为一场屠杀覆灭，最后又在一场大火中付之一炬。

　　或许这就是气运牢笼的中修士们的宿命，生死有命富贵在天。

　　“走吧！咱们去找找动手的人。申通终究是帮我们找到了阴竹，得了他的恩惠，总应该帮人解决一些事情。”

　　说完，陈远转身朝下午外走去。

　　“嗯！贤弟说得对！这两个家伙竟然敢来咱们临时落脚点劫掠，实在是没把咱们仨放在眼里啊！”大鹏鸟有些生气道。

　　营地里的人死活大鹏鸟并不在乎，但营地是他们的来临时落脚点，也是他们的地盘。

　　两个大罗境竟然跑来杀人，这就是打他的脸啊。

　　这必须不能忍，必须得削死他们两个鳖孙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百二十二章 杀戮秩序免费阅读。https://xs.23sk.com 