    诸强者都望向那说话之人，此人走出，自然是想要破解磐石战阵，而且，他想要挑人随他一起破阵，显然可以看出对磐石战阵非常重视，自己也动了真格。

    这位修行之人，乃是神州南天域古神族的强者，实力超凡的存在。

    他拒绝刚才主动走出的修行之人，认为对方不配和他并肩而战，那么他想要挑选的人，必然是同级别的人物，这是，想要神州那些最为璀璨的人物，随同他一道出战吗？

    若是如此的话，的确有可能打破磐石战阵。

    今日在此的修行之人当中，实则是以神州阵容最为强大，毕竟原界名义上依旧是神州东凰帝宫所统治，十八域顶尖势力都到了，包括域主府势力以及古神族，因而，从神州十八域诸势力当中，挑选出九位最顶级的八境人皇存在是能够做到的。

    只见那位白衣修行之人目光转过，落在其中一处方向，在那里，有一行身躯之上弥漫着金色神辉，璀璨夺目，他们相貌并不出众，安静的站在那，却给人一股不可撼动的感觉，这些人的气质，甚至和遗族那九大强者气质有几分相似之处。

    许多强者顿时目光也都望向那边，叶伏天以及天谕书院的修行之人并不那么了解神州顶尖势力，但神州还是很多势力相互知道一些的，当看到这一行人时，不少神州顶尖势力的修行之人知道了他们的身份。

    神州十八域金刚域最强势力，同样是古神族，有帝级传承的存在。

    看到白衣青年的眼神，这股势力当中，便有一位修行之人主动走了出来，显然明白了对方眼神的含义，这修行之人身上的肌肤都似金色的，眼神中射出一抹锋锐的金色神芒，看向白衣修行者道：“既然如此，便一同领教下遗族磐石战阵吧。”

    白衣修行之人微微点头，只见他的目光继续转过，望向另一处方位，这一次，是看向元始域的一处顶级势力修行者，顿时，在那里，同样有一位修行之人走出，不过这一次走出的修行之人看起来年龄却不小，给人一股出尘之感，但没有人敢轻视这位走出的修行之人。

    黑暗世界、魔界以及其他人间界等修行之人安静的看着这一切，他们都意识到，神州这是准备派遣出最强的阵容出战，在人皇八境，即便不算最强，也绝对是最为顶级的一批，这是铁了心要打破磐石战阵。

    在这一刻，纵然是遗族的修行之人也神色颇为凝重，似乎也意识到对方的决心，虽然遗族强者对磐石战阵足够自信，但却也不敢轻视神州最顶尖的一批修行之人。

    这每一位走出的修行之人，都让遗族的强者也感受到了一股淡淡的压力，恐怕这任何一人，都不会比萧木逊色多少。

    随着白衣修行之人目光继续一个个望去，走出的人越来越多，没有过多久，便有七位修行者走出，再加上白衣青年本身，便有八大强者了。

    神州的一些势力看到这八大强者，眼神中都有几分郑重之意，如若这样的阵容打破不了磐石战阵，怕是神州的修行之人，便不可能再将之打破了。

    还差最后一人了，他会挑选谁？

    只见白衣修行之人目光落在一处方向，诸强者目光顺着他的目光望去，不少人都露出一抹异色，只见对方目光所及之处，赫然乃是天谕书院修行之人所在的方向，而他看向的人，同样身穿一袭白衣，并且是白衣白发，潇洒不凡。

    他？

    许多人都露出一抹异色，他只是七境修为，这最后一位人选，这位南天域的超级妖孽人物，竟会选择他么？

    “听闻你为原界第一妖孽人物，可愿随我们一战？”白衣青年开口说道，果然，正式发出了邀请，他挑选的最后一人，赫然乃是叶伏天。

    这让叶伏天也感到有些意外，他修为只是七境人皇，对方之前挑选的人都是八境存在，他不明白为何白衣修行者为何最后会选择他。

    不过，她自己当然明白自己的战斗力自然足够了，至少不会拖后腿，毕竟在不久前，他战胜了八境魔皇萧木，魔帝亲传弟子，因而，他当然是有参战资格的。

    “让他成为第九人出战，是否有些草率了。”只听之前走出的一位修行之人开口说道，虽说他也知道叶伏天乃是原界第一妖孽人物，但终究是七境。

    如若叶伏天和他们一样是八境人皇的话，邀请他出战无可厚非，但七境，混在他们当中便显得有些另类，他们走出的八人，任何一人都是叱咤风云的存在，名声赫赫，不仅仅是放眼一城一域之地，纵然放眼神州，都依旧是站在顶端的妖孽之人。

    七境的叶伏天若和他们并肩而战，多少还是有些另类的。

    “我相信叶皇的实力。”白衣修行之人开口说道，气质出尘，目光依旧落在叶伏天身上，似乎在等叶伏天的回答。

    叶伏天似乎在思考，他看向对方，沉吟片刻之后，随后点了点头，道：“好。”

    话音落下，他迈步走出，也想要感受下磐石战阵的威力究竟有多强大。

    而且，这一次他们的阵容，让叶伏天隐隐意识到，磐石战阵可能真会被打破，即便没有他也一样。

    既然如此，便一同参战也无妨。

    他迈步走向前方，顿时来自神州的一行人目光都落在他身上，对于这位原界第一妖孽人物，神州这些最顶尖的风云人物自然是又几分好奇的，七境的他，竟然真的走了出来，和另外八人并肩战斗。

    周围方向，神州各势力的强者也望向战场，看向那一位位修行者，每一人，都是叱咤风云的顶尖妖孽人物，他们都必然会成长为神州的最顶尖一批人，甚至在将来执掌一个顶级势力，权势滔天。

    现在，这一行人走在一起，和遗族强者一战，欲打破磐石战阵。

    这样的阵容，能破吗？

