，(首字母+org点co)！

几个筑基说着要回去问长辈，邀湛长风随他们一道去村里坐坐。

新家村坐落在一片山谷里，绿树掩着白墙黑瓦，一条石板路穿过人家，幽幽通向林中。

湛长风在一户人家小坐了一会儿，半响，主人家引着一位中年修士进来了，向她介绍道，“这位是我们的村长。”

“道友，有礼了。”新光先听闻有人来寻新十安，还说可以用十倍高价买村人卖不出去的灵粮，赶紧就来瞧瞧了。

他打量着湛长风，疑道，“道友是来找十大爷的？”

“如果村长口中的十大爷是新十安新前辈的话，那便是了。”

“嗯。”新光先捏捻着胡须，自顾自地点点头，俄儿又问，“你家与十大爷有渊源？”

湛长风回忆着凌未初的话，道，“欠他一人情。”

凌未初说，他逃亡时，新十安曾上符临门为他大闹，说欠他人情也不为过。

“这样啊，十大爷早就搬出去了，村中已无他的消息，道友如坚持的话，我可以为你引见他的几位姐姐，她们应当知道他去了哪里。”新光先说着，憨厚地搓了搓手，“道友所言的十倍高价收购灵粮可是真的？”

“君子一言驷马难追。”湛长风淡笑，“我家老爷子一生没几个朋友，多遭坎坷，唯新前辈帮他，我知新前辈也许已经不在这里了，然无从找起，也无从还这一人情，是以只能用这个方法聊表谢意了。”

新光先本来只是试试她，毕竟十大爷那性情，不太可能有朋友，也不太可能会救助什么人，说不定她别有目的。

但听她家老爷子也没有朋友，还是十大爷主动去帮忙的，竟莫名信了几分。

“嘿，我们村的灵粮都订出去了，就是有一批灵蔬卖不出去，再找不到买家，就要烂在地里了，愁得人头发都白了，道友如果愿意援手，我不求十倍高价，唯愿在去年的行情基础上，再打五折卖给你。”

“当然可以。”湛长风一点也没犹豫，就像是纯粹为了帮忙，“今年灵蔬的行情下来了？”

“可别提了，前几年北昭和南风不是都不太平吗，动乱之下，灵粮的需求量也就增大了，咱这儿的灵粮大部分都运到了那边，原本四块中品灵石一斤的黑灵米被炒到了十一块一斤，一块一斤的翠玉卷菜抬到了九块一斤，大家都忙着开垦林地，疯狂种植。”

新光先叹气，“虽然我知道等那边慢慢稳定下来，采购就会减少，价格就会掉，事先让村人逐步减少了产量，但也没想到会掉那么快，灵粮方面倒还好，掉了几块灵石，不过都能卖出去，灵蔬就没那么幸运了。”

“比起灵粮要一年一熟，或两年.三年一熟，灵蔬大部分都是几个月一熟，生长周期短，那边自己种灵蔬就能供应上，不需要来我们这里大量采购，只可怜我们囤积的灵蔬卖不出去，唉。”

“道友若愿收购，在下感激不尽。”新光先反倒期望湛长风别有目的了，否则自己有乘人之危的嫌疑，于心不安。

“道友能消化掉这些灵蔬吗？”如果拿回去也是坏掉，还不如不卖。

“你们有多少灵蔬？”湛长风问。

新光先肃然，“我们这儿主要种翠玉卷菜和红心魔芋，保守估计二十多万斤。”

“可，村长替我去收购吧。”

新光先大喜，“好好好，我保证咱这儿的蔬菜都是新鲜水灵的。”

“哦，对了，请道友稍歇片刻，我去几位姑奶那儿通报一声。”他高兴地朝旁边的农户道，“大牛，好好招待贵客！”

“哎，好！”

桌子上已经有几碟灵果了，新大牛搓搓手，又去拿了几碟来，还摘了几个新鲜的灵蔬，乐呵呵道，“我只种灵粮，不种菜，这是我刚去其他地里采的，您瞧瞧，咱这儿种的蔬菜都不差！”

“是不错。”湛长风拿起一颗青翠欲滴的翠玉卷菜，“你们这里有耐寒的蔬菜吗？”

“红心魔芋啊，这东西最好种，给浇水就能活。”新大牛热切道，“我让村长再给您带些种子，您拿回去可以让人种。”

“多谢。”冰寒荒原那边灵粮灵蔬最缺，囤一点回去也无不可。

三刻后，新光先回来了，他一进院子就喊，“道友，姑奶们愿意见你，随我去一趟吧。”

路上，他跟湛长风透露，他十大爷那一支，一门有十个兄弟姐妹，十大爷前面还有九位姐姐，一家衣店就是那九位姐姐开的。

不过这一门十人修为地位都很高，平日里隐世而居，连衣店也只让伙计出面，除了他们几个沾亲带故的，别人都见不到他们的影子，小一辈更是不知道他们的存在。

偏离了新家村，一路沿着山路而行，至一颗大榕树前，新光先躬身拜下，“小子新家村村长新光先，领客人前来拜访。”

他又对湛长风道，“道友自行进入，我先回去收集灵蔬了。”

“走好。”

湛长风静立以待。

没多久，大榕树微微一颤，千万条垂落的气根轻浮而动，结成一座门庭，上书：新安居。

这竟是一处洞天。

洞天是与主星界相连的小空间，往往是修炼佳地。

湛长风仔细想了想，这些财侣法地都不缺的修士，很难收服，她至多请新十安出面炼制几件高品质的宝具，或交个好，而不能让其加入昼族。

如此一思，她就坦然了，纯以拜访心态走入洞天之中。

洞天中桑树林立，翠叶上趴着一只只天蚕，这些天蚕有点特别，好似没有躯体，浑像是一小朵一小朵的云雾。

它们几乎爬满了桑林，遥遥一看，如同一大片云朵。

再往里走，湛长风瞧见有几株桑树的叶子已经被吃光了，一个个茧子悬丝挂在树枝上，“硕果”累累。

一阵娇笑由远而近，却见九位身披彩衣.窈窕秀美的佳人拎着竹篮，蹁跹婀娜。

“你就是想见十安的人？”

“家住何处啊？”

“好生俊俏，就是缺一件我织的衣呢。”

湛长风还未开口就被九人围住了，你一句我一句，笑眼盈盈，暗香浮动。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    