    “唰！”

    当一道急促的破风声响起，下一秒一座庞然大物出现在了龙傲天的上方。

    “什么东西！”

    正飞速逃跑的龙傲天抬头看着黑压压的东西，他心中震惊不已。

    这家伙，还真是难缠。

    “镇压！”

    随着林阳的一声轻喝响起，下一秒太虚神殿就重重的压在了龙傲天的身上。

    “啊！”

    一道惨叫响起，被太虚神殿压住的龙傲天直接从半空中掉了下去。

    龙傲天很想飞，可作用在自己身上的力量太强大了，让他根本就反抗不了。

    “这是......太虚神殿！”

    直到龙傲天重重的摔在地上后，他才看清楚这个将自己从半空中镇压下来的是何物。

    “厉害！”

    林阳见到太虚神殿轻而易举将逃跑的龙傲天给留了下来时，他默默的点了点头。

    果然，这太虚神殿还真是一件不错的魂器。

    然而，就当林阳刚刚使用太虚神殿将龙傲天留下来时，还在武魂世界四处寻找的姚蓉第一时间察觉到了太虚神殿的气息。

    “这是太虚神殿的气息！”

    察觉到太虚神殿的气息，姚蓉整个人瞬间化为了一道残影消失在了原地。

    等了这么久，终于感受到了太虚神殿的气息，所以此时的姚蓉将自身的速度提升到了极致。

    甚至，以姚蓉的速度，她所过之处，天地间的空间都是扭曲的。

    没办法，姚蓉的魂力虽然因为魂丹的关系而受到了压制，但此时她的魂力也已经无限接近百级。

    所以，在如此强大的魂力之下，武魂世界的空间都开始承受不住这股魂力了。

    如果再强大一些的话，武魂世界的空间都会出现裂缝甚至是坍塌。

    空间坍塌形成空洞的话，那到时候麻烦也会来了。

    所以，神之强者如果在武魂世界大打出手的话，那最终的结果就是将整个武魂世界给毁灭掉。

    没办法，武魂世界所能承受的魂力就是百级魂力，超过这个级别，空间就承受不住了。

    而当姚蓉以惊人的速度朝着龙魂殿超速飞去时，此时的林阳慢悠悠的来到了被太虚神殿镇压的龙傲天身上。

    林阳并不知道太虚神殿的前主人已经下界来找他报仇了，所以这时候他自然不急着将太虚神殿收回来。

    再说了，对于太虚神殿，林阳还没有真正的掌握，而如今既然拿出来了，那怎么也得尝试一下控制。

    毕竟，这可是不可多得的魂器，如果能只有控制它，并且了解它的话，万一以后发生突发情况，它极有可能是能救命的。

    “你...太虚神殿怎么会在你的手中。”

    被镇压到动弹不得的龙傲天瞪着他那双巨大的龙眼一脸难以置信的问道。

    太虚神殿，他龙傲天也进去过，甚至他在里面还得到了不少的机遇。

    也就是因为这些机遇，让他在短短这些年修为突飞猛进，最终达到了现在九十级的地步。

    魂力达到九十级，这绝对可以称得上是武魂大陆顶尖强者了。

    毕竟，武魂殿殿主杨鸿之前的魂力也才九十四级而已。

    当然，虽然相差四级，但这是九十级到九十四级的差距，不是九级到十四级差距。

    魂力达到九十级后，每一级的差距都是巨大的。

    所以，别看龙傲天的魂力已经达到了九十级，可他想要和杨鸿比拼，那死的绝对是他，而且还是非常惨的那种。

    “要你管！”

    面对龙傲天的询问，林阳冷笑一声呵斥道。

    这太虚神殿怎么会在自己手中，关别人什么事情。

    “龙魂殿殿主，你指使他人抢夺别人的武魂，罪无可赦，你可知罪。”林阳看着龙傲天，他厉声质问道。

    “哼！”

    然而，面对林阳的质问，龙傲天只是发出了一道冷哼而已。

    “没事，就算你不认罪也没事，反正已经铁证如山了，你死不足惜。”林阳淡淡一笑道。

    说话间，林阳正打算解除黑暗迪迦奥特曼的变身。

    因为，龙傲天的九十级武魂林阳看中了，所以他要将对方变成终极战斗仪的猎物。

    “嗯？”

    可是，还没等林阳解除黑暗迪迦奥特曼的变身，他感觉到一股可怕的气势从一个方向一无法形容的速度奔涌而来。

    “就是你！”

    极速飞奔的姚蓉在见到林阳所变的黑暗迪迦奥特曼时，她顿时暴喝了一声。

    “砰！”

    当一道重重的撞击声响起，只见极速奔涌过来的姚蓉直接一拳将没什么防备的黑暗迪迦奥特曼给打飞了出去。

    下一秒，姚蓉的身影才出现在原本林阳站的地方。

    “什么！”

    被太虚神殿镇压的龙傲天见到突然间出现的美丽女子竟然一瞬间将林阳给击飞时，他满脸震惊。

    这美女又是何方神圣？

    对龙傲天来说，林阳的实力已经很强很强了，尤其是那奥特反射镜，竟然可以反射敌人的攻击。

    自己的攻击能够被敌人反射回来，这还怎么打？

    这还能怎么打呢？

    可现在，实力强大的林阳竟然被一瞬间击飞了出去，甚至对方出手的速度太快了，导致谁都还没反应过来。

    包括被打飞的林阳。

    “砰！”

    被狠狠揍飞出去的林阳重重的摔在地上后，他在地面上翻滚了数十米才停下来。

    还好林阳并没有解除黑暗迪迦奥特曼的状态，否则刚刚那一拳如果打在他这个人身上，那绝对必死无疑。

    可就算打在黑暗迪迦奥特曼上，那此时的林阳情况也非常不对劲。

    当林阳躺在地上懵了数秒钟后，他才一点点艰难的从地上爬了起来。

    晃了晃被击中的脑袋，他感觉到浑身疼痛。

    幸亏他的肉身魂力已经练到了三十多级了，否则刚刚如此突然的猛烈攻击可能直接要了他的小命。

    太可怕了。

    只见林阳晃了晃脑袋，然后目光朝着站在太虚神殿前打量着一切的女子。

    虽然林阳被打懵了，但他知道自己没有记错，刚刚自己就是被这个女子给击飞了出去。

    “可恶！”

    林阳怒喝了一声，这才刚刚解决掉龙傲天，这是从哪里冒出来一个如此嚣张跋扈的臭娘们。

