    诸神封印之地，不知多深的地心之处，狻猊从石头中出现，以强悍的姿态扑向了玄武。

    “轰隆隆！”

    凶兽就是凶兽，脚踏熔岩波浪，仿佛是一道利箭，直飞玄武而去。

    而那在北方的玄武，也是不慌不慌，四肢摆动迎上来。

    “吼吼！”

    二者速度都快到无法形容，只见熔岩之海上涌起两道红色的波浪，然后就是一阵巨大的冲击波。

    与此同时，耳边传来天崩地裂的声响，瞬间让陆地神仙大圆满的十四个人，陷入了失聪的状态。

    “熔岩之地，乃是我四象之地，你一个外来的凶兽，怎敢如此大胆？”

    漫天的熔岩落下，形成了一阵巨大的火雨，将无尽的熔岩之海，砸得是一片荡漾。

    “呵呵！

    或许以前是，现在也是，可以后不一定哦。”

    面对玄武的质问，狻猊以睥睨天下的姿态，给了它一个有力的回击。

    “如果我记得不错，这已经是第六次了吧？”

    玄武抬起龙头，双目放出蕴含着烈火和玄冰的气息，两根长须上下翻飞，展现出属于神兽的威严。

    冷冷道：“前面五次，你用尽了无数办法，每一次都是无功而返。

    而且，不管是对抗青龙、白虎还是朱雀，你都没有任何的胜算。

    怎么？

    想好了要挑战我吗？”

    “失败，并不可怕，可怕的是失败了就放弃了。

    你看我，自我出生就在不断的战斗，我击败过无数的强者。

    其中，有苍龙，有鸾凤，有麒麟，甚至，在别的世界，连四象也不是没有杀过。

    可惜的是，我错估了地窟世界的威力，我以为它应该早就解体了，谁知道仍旧在苟延残喘。”

    狻猊也没有着急开战，跟玄武对峙着，双方在熔岩之海上，不断的相互转圈。

    熔岩已经平静了，上面附着着一层黑色的浮灰，一股股强烈的火毒不断的释放着。

    “你的勇气我很赞赏，可是你连青龙、白虎、朱雀都打不过，用什么对付我？

    用你的执着和不要脸吗？

    哈哈，快些回去吧，我还不想大开杀戒，否则，我一击之下你就会死去。”

    玄武说话的语气，充满了鄙视，完全没有瞧得起狻猊。

    而狻猊并没有生气，它犹豫了一下，看着玄武，嘴角露出一股阴狠。

    “我跟它们三个战斗了多次，已经很了解它们的招数，并不是我真的打不过它们。

    你应该比我更了解这地心的规矩，只有同时击败了你们四个，我才有机会获得开启宝藏的权利。

    所以，我与你战，可以说找虐，但是很值得，你怕了吗？”

    “什么？”

    玄武一愣：“这么多年，你竟然在密谋这件事？

    青龙它们，你已经洞悉了他们的手段，这这怎么可能？

    我等乃是地心原生的强者，出生就比一般的生灵强悍的多，你骗人，你绝对说谎！”

    虽然嘴里说着，可内心玄武却是很震撼，这个看起来莽撞的狻猊凶兽，挨了无数暴揍，竟然是为了试探其它四象的实力。

    今日，他找上了自己，难道真的是应了那一个传言？

    “没有什么不可能的，只要你愿意付出努力就能有所收获，受的苦难多了自然也就功到自然成。

    好了，伟大的玄武神兽，我今日所来，并不是与你聊天，如果你觉得有问题，等我们战斗结束再谈吧。吼！”

    此时的狻猊，已经感知到那一股强悍的气息，它的本体灵魂正在急速靠近。

    只要本体灵魂到了，莫说这玄武，即便是四象齐出，它一样是毫无畏惧。

    “慢着！”

    玄武沉声道：“战斗，我自然会与你一战，不过我要验证你说的话是不是真的。

    怎么，你害怕了？

    哈哈，吹牛吹大了吧？

    你信不信，我即刻就能让它们三个过来，见证你所谓的已经知道它们的手段这种说法？”

    “嗯？”

    狻猊笑了笑：“你确定要这么做？

    你以为，我是在吹牛，可你有没想过，万一我说的是真的，你的处境会怎么样？”

    “我在这地心之中，等候的是天命之人，要的是释放出古老的神灵，你不过是借了神灵的力量而已。

    如果这一点力量就让你感到了骄傲，那么我告诉你你想得太美了，这个愿望不会实现。

    即便是可以，也是等到神灵平息了一切的罪恶，而你跟神灵差距太大了。

    不说别的，单单是耐心，你就已经失败了。

    知道吗？

    每过一千年神灵都会醒来一次，你只不过是凑巧赶上了这一次，可惜你太不成器。

    记得吗？

    曾经有一个强者，在这里击败了我们四个，获得了神灵的赠与。

    他成了地窟世界的一位神灵，没错，就是他，可惜你，距离他太远了。

    不只是如此，你距离他的后人，也有着很大的差距。

    实力不说，单纯的心性和耐力，你就已经失败了。”

    玄武不战，而是在说，并不是害怕，而是要告诉狻猊，这一战没有任何的意思。

    可是，狻猊并不领情，作为一个凶兽，曾经力战无数强者，靠着其它强者的血肉成就如今的实力，它有着天生的好战之心。

    “不用说这么多，我来就是找你打一架的，我赢了这地心神灵宝物归我，我输了你有本事杀了我，只怪我学艺不精。

    好了，不用说了，你很烦。”

    玄武又要说却被狻猊打断了，它看着玄武很郑重的看向东方。

    “现在召唤青龙，我击败它给你看！”

    “你果然要这么做？”

    “召唤吧！不要耽误时间！”

    “好，既然你求死，那我就成全你！

    吼吼！”

    玄武对着东方吼了一嗓子，声音沿着熔岩快速延伸，数百里之外顿时有了动静。

    “昂！”

    一声浩大的龙吟响起，在无尽的熔岩之东，一道赤色身影急速升空。

    而后，摇头摆尾从虚空而来，落在了玄武和狻猊的不远处。

    “何时惊扰我修行？”

    这是一头赤色的龙，身躯高大粗壮双目尽是烈火和毒素，它看向玄武似乎有所不满。

    “它要挑战你！”

    “它？且！”

    赤色火龙从鼻子里冲出一个字，转身就要离开，而那狻猊被藐视直接就怒了。

    “瞧不起我，那我就让你付出代价，轰隆隆！”

