    搜？

    祝齐迅速出剑，站在远处的甲士尚未反应过来，脑袋又被摘掉。

    他可不会给朱成仁稳住局面的机会。

    接连出剑，每一剑所杀，必然是披着人皮的妖物。

    就是脑袋再迟钝的人此时也发现了问题，怎么可能每一剑所杀都是妖物，而且这些妖物全都隐藏成奇门甲士？

    “祝齐, 做得好！”朱成仁表情上完全看不出问题，反而怒吼一声，扑向远处一个甲士。

    他随手擒住那个甲士，将其往后一甩，并且出手一掌杀死另一个甲士。

    被杀的甲士不出意外，正是画皮妖物。

    “诸位听我命令，莫要各自为战，两两相助！我们不清楚这种黑色妖物究竟是如何隐藏自己身份的, 一定要小心！”

    这是眼下最好的处理方式，两个人为一组，盯紧对方，若两人都是人，则可以互相帮助，如果有妖魔，也能及时发现，免得被打个措手不及。

    “聪明！”

    祝齐也不得不赞叹一声朱成仁临危不乱的处理方式，被朱成仁救下的甲士下意识的会被其他江湖人当成是“干净”的无辜甲士，自然也不会对他出手。

    这样既无形之中击破了此刻所有人心中的猜想：所有甲士都是披着人皮的妖物。

    又能救下来一批妖物。

    如果祝齐没有模拟器，看着朱成仁愤怒击杀那些妖物，一定也会认为朱成仁可信，毕竟他每次出手和祝齐一样，必然能杀死一只妖物。

    可惜祝齐想要制造混乱，根本不可能给朱成仁树立威信的机会。

    神通, 蛇行！

    祝齐足下红光一闪，人化作赤色闪电杀向朱成仁身侧不远处“被救出”的甲士。

    一剑！

    四颗脑袋飞起，尸体歪倒，如同流脓般淌出黑色的液体，人皮也皱皱巴巴的脱落下来。

    这一幕当即被还在犹豫，想要听从朱成仁命令的江湖人们留意到。

    祝齐高声道：“妖物穿的是人皮，割破手掌可以分辨敌我！”

    说着，他抬手一剑切在自己手掌上。

    若非祝齐努力控制着金刚不灭体，这一剑最多也就能留下来一道白印。

    鲜血滴答，顺着手腕躺下来。

    人人自危，看着祝齐这么干脆，却不是每个人都选择相信祝齐，他们还在观望。

    姜青微微咬牙，拔剑擦过手掌，鲜血洒出。

    “青云山弟子！”他大声道：“立即按照祝兄的话做！所有不敢划破双手者，以妖魔论处，杀！”

    “是！”

    青云山众人听令，纷纷划破手掌。

    见状，许多与青云山关系不错的江湖人也纷纷效仿。

    谷骍

    李文飞咬牙伸出了自己的手掌，对赵缸说道：“赵缸，你划轻点。”

    赵缸干脆出手, 划破李文飞的手掌，看到有血出来, 李文飞也松了口气。

    划破手掌的人越来越多，众人发现了一个问题，为何这群甲士之中却迟迟无人动手？

    “不划？”姜青看向距离自己不远的一个甲士，一剑送出，甲士手臂高高抛起，流出粘稠的黑色液体。

    “果然非人！”

    有了姜青的印证，在场众人不再迟疑，纷纷出手斩杀妖物，并且伺机找寻逃走的机会。

    “朱大人。”

    祝齐看着朱成仁：“到你了。”

    “祝齐”朱成仁说道：“本官便不需要了吧，以本官武道四境的实力，难道还有什么妖魔能够扒了本官的皮？”

    “我也很想相信大人您啊”祝齐无奈的说道：“可是眼下情况紧急，您作为在场实力最强者，应该做个表率才对。”

    朱成仁脸色一变，冷哼：“哼！简直无稽之谈！我衡川府甲士修炼的乃是秘法，死后不同于常人又如何？依我看，倒是你祝齐，身为奇门甲士，竟然对同僚出手，坏了规矩，今日本官留不得你！”

    朱成仁已经变相承认了自己就是妖物，这番欲加之罪倒也不是不能成立，只要他能杀了祝齐等人，罪名一推，说不定还能向朝廷要封赏。

    眼看着现场乱起来，也没心思和朱成仁纠缠，眼下要紧的是护送李文飞逃走，等台仙宗的援手赶到。

    朱成仁扑来，祝齐却全身爆发赤红光芒，人被一条赤蛇卷住，一闪，带着音爆声消失在原地。

    李文飞和赵缸还未反应过来，就感觉有谁抓着自己，在后面扶着自己的脑袋，眼前的景色快速变化。

    当停下来时，李文飞皮肤烫红，身上衣服也变得破烂，这还是祝齐让赵缸在前面为李文飞挡着，做人体护盾，如果让李文飞自己承受如此速度，此时恐怕已经被撕成了一团碎肉。

    祝齐背靠树干，粗喘气恢复着体力。

    全力爆发蛇行，让他成功一口气逃出了十几里远，不过代价就是真气耗空。

    “李大人！”祝齐缓过气来，说道：“赵缸会保护你前往台仙宗，还请你立刻去台仙宗求援，就说……衡川府奇门甲士，全部被一种古怪的妖魔取代，这群妖魔穿着人皮！”

    他强调道：“一定要一字不落！”

    祝齐强烈怀疑模拟器中的台仙宗会如此迅速行动，就是因为画皮，联系白行道观和台仙宗的人皮地图来看，恐怕这种画皮妖魔一直都有。

    李文飞点头表示自己了解，却又问道：“为何不去建木府求援？建木府更近”

    祝齐摇头：“我们的对手虽然是披着人皮的怪物，可他们还有另一个身份，是奇门甲士，还有一个是千户！李大人，你当真认为冯千户他们会相信你？”

    李文飞是钦差不错，不过所有人都知道他就是个闲散的钦差，但朱成仁却是四境高手，掌控衡川府已久。

    即便建木府的冯明远等人愿意相信李文飞的话，行动也会以试探为主。

    李文飞点点头，知道祝齐话中是什么意思，他倒不是小肚鸡肠之人，祝齐舍命救自己，自己更不能怀疑他，细算起来祝齐可是‘自己人’。

    “你呢？”李文飞问道。

    “大人，我是奇门甲士”祝齐抱拳说道：“此时谁都可以走，唯有我不能！”

    祝齐目光凝重道：“降妖伏魔，守护大燕，舍我其谁？”

    “好！不愧是我大燕的好男儿！”李文飞点头：“你放心，本大人一定尽快赶到台仙宗，尽可能给你找帮手来，祝齐，你可一定要撑住啊！”

