    “媚儿，真是好名字。肤如凝脂，明眸皓齿，这般的美人才能配上这般的好名字。”

    说完，微微低了低头，在时媚儿的耳边轻嗅了一下。

    “真香。”

    时媚儿没想到他会这般大胆，用力推了他一把，羞恼的说道。

    “你好大胆子。”

    盛放轻笑道：“那是你没见过更大胆的。”

    说完，直接原本拉着时媚儿手臂的手微微一用力，直接把时媚儿给扯到自己的怀中，居高临下的看着她，然后俯身亲了下去。

    时媚儿被盛放这一下子给弄的整个人都晕乎乎的，不光是她，一旁偷看的时姜和赵奕也同时都瞪大了眼珠子，有些不敢相信自己看到的眼前这一幕。

    时姜感叹之余，忍不住想到了八皇子，还有身边的赵奕，心里八卦的想着。

    一个现男友，一个前男友，现在这陌生男人算不算给两个男友戴了绿帽子呀？

    赵奕惊诧之余，眼角看到时姜居然看的津津有味的表情，顿时有些羞恼，伸手便去捂时姜的眼睛。

    在他抬手的同时，原本撑在胳膊下的拐杖自然就没了依靠，咣当一下倒在了地上。

    同时，时姜哪里会让赵奕的手挡着自己吃瓜看戏呀，微微侧了侧脑袋，避开了赵奕伸过来的那只手。

    然后就看到，原本拥抱在一起的这对野鸳鸯，如同被黄蜂扎了一般，弹跳开来。

    时媚儿在看到时姜和赵奕的同时，原本绯红的脸颊顿时一下褪了色，变成雪白一片，嘴唇都忍不住哆嗦起来。

    那盛放仔细看了看对面的那对男女，看着很是眼生，好像并没有在和安公主的宴会中看到过，心中顿时稍定。

    然后看到时姜目不转睛的盯着时媚儿看，微微上前，挡在时媚儿的身前，桃花眼微微上挑的看着时姜，声音虽然清脆好听，可明显带着一丝不悦的语气说道。

    “你们是何人？难道不知道非礼勿视这句话么？”

    他却没想到，这句话问出口，原本就脸色一片雪白的时媚儿，整个人都快摇摇欲坠起来。

    深怕时姜说出什么，可又不敢挺身出去去求时姜放过自己，更别提，那边还有她的前未婚夫赵奕在。

    即便她之前不想嫁给快死了的赵奕，可也不代表她想把自己最不堪的那一面呈现在赵奕的面前。

    回想刚才她和盛放所做的事，一时间，时媚儿简直想挖个地洞钻进去，再也不用出来才好。

    再一想，若是时姜嘴巴大，回去后把她跟盛放的事情一说，那她以后还怎么嫁给八皇子呀？

    别说嫁给八皇子，恐怕八皇子会拔剑，把她和盛放两个人，千刀万剐也说不定。

    想到这，时媚儿顿时脸上的冷汗如雨般落了下来。

    赵奕也没想到，会在这里遇见时媚儿居然跟人私会，还做出这般不知廉耻的事来。

    想到之前时媚儿不肯嫁给他，再看眼前这男子俊美的模样，顿时以为时媚儿除了不想给他冲喜当寡妇以外，恐怕真正的原因是移情别恋，有了喜欢的人，才会让时姜替嫁吧？

    他的心里头转过许多的念头，脸上的表情变了好几变，才露出嫌弃的神色来。

    即便时媚儿有了喜欢的人，完全可以大大方方的跟镇南王府退亲的，就算要冲喜，这世上八字跟他相配的，又不只是时媚儿一个人。

    其实从他在时姜口中得知时媚儿不想嫁给自己时，赵奕虽然有过生气，倒也没有恨时媚儿。

    毕竟那个时候的自己，生死未知，时媚儿不想嫁给自己，也是很正常的想法。

    只是心中始终有些失落，自己从小对时媚儿可谓是百依百顺，每年年节送礼，都是挑着最好的给时媚儿送去。

    更是求着母妃在各种宴会活动里，照顾着时媚儿，免得她被人欺负了去。

    可没想到，大难临头不过是各自飞罢了！

    若只是因为这个原因，赵奕心中还能理解。

    可刚才他看到了什么？

    青天白日，与男子私会，还做出这般轻浮的事情，这哪里还是他印象中那个时媚儿？

    所作所为，实在让他厌恶至极，根本不想让别人知道，自己认识她。

    想到这，赵奕便弯腰捡起地上的拐杖，然后想去拉时姜的手带她离开。

    却没想到，时姜微微侧身让了让，没让赵奕拉住自己的手，而是笑眯眯的看着盛放。

    赵奕见状，顿时心中一突，迅速的朝盛放那种俊美的脸瞧了一眼，心中却是警惕起来。

    时姜不知道赵奕心中所想，只是对着那瞧着自己，散发着孔雀开屏求偶气息的盛放。

    “你不知道我是谁，那肯定知道你身后的人是谁吧！不巧，我跟她一个姓，同一个爹生的。就是不知道你又是谁，怎敢在这佛门清净处干出这般不要脸皮的事来？”

    盛放也没想到，不过是撩拨一下女人，居然就这么倒霉催的遇到对方的家人。

    而且，看眼前这女人，跟媚儿好像不对付的模样，细细一想，刚才对方只说跟媚儿是同个爹生的，那想必定不是一个娘了。

    所以，后面那句话才会这般咄咄逼人。

    心思转念间，他便有了计较。

    正了正衣冠，对着赵奕和时姜拱了拱手。

    “原来是媚儿的姐妹，小生盛放，这厢有礼了！姑娘，小生跟媚儿本就情投意合，刚才才会情不自禁，千错万错都是小生的错，还请姑娘看在媚儿一介女子的份上，别怪在她的身上，免得她想不开。”

    盛放把过错全拦在自己身上，毕竟再怎么样，对方也是时媚儿的家人，虽然不对付，可这般做，总归是没错的，还能给人落个有担当的印象。

    “噗嗤，哦~原来你跟时媚儿情投意合，才会情不自禁么？不过，我怎么不记得她认识你这么一个人？喂，赵奕，在你摔下马之前，有听过时媚儿说有个心上人叫盛放的么？对了，他叫赵奕，原本是你家媚儿的未婚夫，只是前几个月摔下马后，昏迷不醒，你家媚儿便让本姑娘李代桃僵嫁给他去冲喜，自己躲了起来不愿嫁人。莫非，她是因为你，才会这般做的？”

