    “有容？”

    少妇皱了皱眉，她总觉得哪里有些不对。

    周正刚才纯属下意识反应，他此时也反应过来不妥，但是他脸皮极厚，只是笑笑。

    “我有一个长辈与您有几分相似，一时看走眼了。”

    “你刚才的表情跟星燕返好像，肯定没安好心。”

    星落雪却不信，她死死的盯着周正，仿佛要用正义的凝视迫使周正认罪。

    周正直接选择了无视。

    他调整心情，跟在少妇身后走进房间，对他而言，获得不死鸟的踪迹更重要。

    ......

    周正跟星落羽交谈了许久，等他从星落雪家出来时，外面天色已经黑了下来。

    淡淡的土黄色烟雾升起，将整片山谷笼罩住。

    那是星家的卫器。

    而且这件卫器的品阶明显高出九月城许多，周正置身卫域之下，感觉浑身肌体鼓胀，力量都增长了数成。

    他暗暗感叹一声。

    这星家虽然受创严重，但底蕴尚存。

    只要将损失的人丁补上，不过二三十年，又可以恢复往日盛况。

    “我也要加快成长的脚步了。”周正在心中默默的说道。

    他终于从星落羽口中获得了不死鸟的确切行踪。

    “那是一只受伤的不死鸟，就在灵柩山深处的裂谷中，附近有一颗通体黑色的苍天大树......”

    “这样就能说得通了，为什么星落羽一个可以伤到不死鸟，原来它受伤了......”

    “我的实力高过星落羽许多，只要能找到不死鸟，击杀应该不是难事。”

    回去的路上周正一直都在盘算这件事。

    他仔细回想星落羽说的每一句话，确保万无一失后，便打算明天就动身猎杀不死鸟。

    不知不觉间，他走到了自己房间门口。

    他先是看了眼，门窗依旧紧闭，并没有打开过的迹象。

    周正略微松了口气。

    虽然知道星燕返大概率不会使用盘外招，但还是不得不妨。

    就在这时时候，房间里忽然传来及怪的声音。

    周正一拍脑袋。

    “差点把金翅大鹏鸟的事情给忘了。”

    他兴冲冲的打开房门，一个浑身金色的大型畸变怪兽蹲坐在桌子上，看得周正目瞪口呆。

    “这是，这是......我的鸟儿？”

    他虚着眼睛打量，那确实是一只鸟。

    可那并不是一只普通的鸟......

    那只鸟儿从外表看像是金鹏，浑身羽毛如一柄柄锋锐的利剑，在夕阳余晖照耀下绚烂多彩，绽放着冰冷的金属光泽，无比璀璨。

    而且它总共有六双翅膀，此时都收敛起来合在身体两侧。

    周正简单目测了一下，那些翅膀若彻底展开，足以将整片房间填满。

    而最神异的地方是，那些翅膀上流转着五色光华。

    “这就是金翅大鹏？”

    周正满脸不信。

    金翅大鹏鸟是传说中的神话生物，天生具备飞翔的力量，速度奇快。

    在金翅大鹏鸟的诸多传说中，最具传奇色彩的便是它的翅膀。

    据说它的翅膀拥有六种神通，分别是神足通，他心通，宿命通，天耳通，天眼通，以及中无物不刷的五色神光！

    可眼前这只畸变鸟儿......

    除了体表特征同金翅大鹏有些类似外，一张鸟脸老气横秋，双爪幻化成任人手，此时正一口小酒搭配一口花生米，吃的不亦乐乎。

    喂......你的酒和花生米是从什么地方弄来的？

    鸟蛋里一并孵化出来的么？

    周正觉得一定是自己看错了，于是他把房门一关，深呼吸十秒钟，再次拉开。

    正在喝酒的金翅大鹏鸟斜睨了他一眼，缓缓开口道：“你就是我的人宠吗？”

    周正：“哈，人宠？”

    “实力倒是勉强够了，不过鹏爷很要求很严的，这是你要完成的工作。”

    金翅大鹏鸟不知从什么地方摸出一份契约递给周正，周正还真就仔细看了起来。

    “无限量供应酒水......”

    “无限量供应花生米......”

    “不可要求鹏爷做任何事情.......”

    “每个月必须提供一种新的酒水......”

    看了几行，周正便失去了耐心，他随手将契约扔到墙角。

    金翅大鹏鸟看到他这幅反应，冷笑道：“连最基本的礼貌都没有，真是没有素质，你走吧，你这辈子都没资格当我的人宠了，你被我封杀了。”

    周正额头青筋微跳。

    “你是我孵化出来的，我是你的主人。”

    金翅大鹏鸟将桌上酒水一饮而尽，冷哼道：“凭什么你是我的主人，王侯将相宁有种乎……”

    周正深吸一口气。

    他怀疑金翅大鹏鸟喝多了，于是尽可能用温柔的话来说。

    “鸟儿都是这样，孵化出来后见到第一个人，就是它的家人。”

    金翅大鹏鸟怒道：“谁规定的，你当我是傻子不成？”

    周正呵呵一笑，啪地一下关上了房间大门。

    他挥着夔牛棍，朝着金翅大鹏鸟就开始一顿痛撵！

    一开始，金翅大鹏鸟还想着反抗，但它不过刚出生，怎么可能是周正的对手？

    挨了几下之后，它开始嗷嗷叫了：“这是什么棍子，怎么打人酥酥麻麻的，还有点爽利......”

    “诶呦，痛死了，麻劲过后更疼了。”

    “……我错了……别打了，我内伤了……”

    “呜呜呜，你就可怜可怜我，收我做宠物把，我服气了……”

    金翅大鹏鸟一把鼻涕一把泪，死死抱住周正的大腿，有些畏惧地看着周正手里的夔牛棍。

    “呵呵。”

    周正面无表情：“没事，我就帮你醒醒酒，接受我的棍棒治疗吧。”

    .......

    半个小时后，周正得到了一份金翅大鹏鸟的详细资料。

    【名称：金翅大鹏鸟。】

    【状态：幼体。】

    【信息：具有强大血脉的神话生物，目前只有劫级，不过它拥有极大的成长潜力，只不过因为原生环境的影响，所以有亿点......贪杯。】

    【能力一：五大神通，神足通，他心通，宿命通，天耳通，天眼通。】

    【能力二：五色神光，洒下一道五色神光，无物不刷。】

    【能力三：异度空间，天生孕育一道异度空间，可压制投掷如异度空间中的一切人或物。】

    【备注：鹏爷平生只有两大爱好，喝酒、吹牛。】

    周正看到这份资料，还是被金翅大鹏鸟的神通能力震撼到。

    尤其是五色神光与异度空间......

    不过他并未显露出来。

    “早这样不就好了，服不服气？”

    周正斜睨了金翅大鹏鸟一眼，语气平淡。

    “服气，服气。”

    金翅大鹏鸟点头哈腰，蹲在一旁给周正捏腿，如同一个受气的小丫鬟。

    周正嘴巴里轻轻哼了一声，他再次用夔牛棍验证出一个真理。

    树不修不直，鸟不打不服啊。

