    凌天的话语落下，九位城主此时也是身上气息爆发，身外各种光芒缠绕，如同浪潮一般，朝着四周袭转而去。

    与此同时，在被困在大殿之中的秦若初，也是毫不犹疑的爆发。

    身上力量疯狂涌入大殿，刹那间整座大殿仿佛复苏了一般，恐怖的气息再次冲天而起，震的四周空间动荡不已。

    不过这次外面的九位城主，似乎早有准备。

    这股力量的爆发，虽然给他们带来了一些麻烦，但是影响并不大。

    此时众人的攻击已然出手，朝着凌天冲出，道道可怕的力量瞬间穿过空间，将凌天给围在其中。

    四周道道攻击，各形各态，颜色各异。

    但唯一想同的是上面蕴含的可怕力量，还有那摄人的气息。

    凌天当然也是察觉到了，想要躲避的话，却显然已经来不及了。

    四周空间动荡，即便他有空间规则，可此时一旦被卷入其中，只会给自己带来更大的麻烦。

    但是没关系，他既然敢放狠话，那么自然就是有准备。

    “突破！”

    凌天低吼一声。

    “简直可笑，现在突破有什么用？”

    有人嗤笑一声，话语中带着一丝嘲讽之色，不屑道：“就算你踏入了武神境，还是得死。”

    其他人没有开口，但是神色也是差不多，很显然都不觉得凌天踏入武神境就能够抵挡住他们的攻击。

    “是嘛！”

    凌天轻笑着，神色显得很是平静。

    并没有因为几人的话语有任何变化。

    话语间身上气息骤然大涨，身上所有的规则之力瞬间融合，刹那间化为一条通天大道，直冲云霄。

    异像骤起，七彩虹光瞬间弥漫千里，若出生骄阳。

    凌天身上气息也是疯狂上涨，苍天之上，雷鸣电闪仿若也在为凌天庆祝。

    那九位城主爆发出来的力量，根本不用凌天去对抗，直接被四周动荡的空间给吞噬，没有造成半点的灾难。

    而看着凌天头顶之上那通天大道，不由吞咽了一口口水。

    这怎么可能？

    虚界之中武者踏入武神境，虽然不用经历雷劫，但是除此之外，与外面其实也没有太大的区别。

    也就是说除却雷劫之外，其它外面有的东西，这里面也一定会有。

    那么问题来了，这小子是突破武神境，还是要成为真正的武神？

    要知道一般冲击武神境，规则相融，凝聚的大道之力一般也就千米左右，那些天骄大概也就万米左右。

    可是这小子，此时凝聚的大道之力，却是直冲云霄。

    万米？

    怕是十万米都不止吧！

    而十万米，却已经是真正武神强者的大道的长度。

    就算是他们，也不过十万米左右。

    可是这小子刚刚踏入武神境，便已经达到了十万米，已经与他们相当了。

    这到底是什么妖孽啊！

    除此之外，便是那弥漫万里的虹光了，这分明是异像。

    他们只听闻而从未见过的异像。

    传闻那些绝世妖孽突破大境界的时候，偶尔都会有异像浮现。

    或是金桥搭路，或是千里云霞，或是骄阳初升……

    但是这弥漫万里的虹光，还有那偶尔传入耳中的大道之音，这却是他们从未听闻过的。

    更别说那十万米的通天大道了。

    这小子到底是什么怪物？

    “武神境，果然很强啊！”

    凌天此时也是缓缓低头，望向这下面九人，顿时咧嘴一笑。

    话语间，那些异像却是渐渐散去，他的身影踏上那通天大道，一步一步朝着天上走去。

    众人明白，这就是登天路，一旦他踏入上最顶端，就能够成为真正的武神境强者。

    而观其大道之长，估计能够瞬间踏入武神境七八重吧！

    现在的凌天对他们没有太大的威胁，想要击伤他们，唯有依靠自爆规则之力才可以。

    然而凌天一旦踏入武神境七重，以他的实力，想要再击伤他们，甚至击杀他们，就不是一件困难的事情了。

    这可不是开玩笑。

    只是超脱境的凌天，就拥有着堪比武神境四重的实力。

    现在踏入武神境七重，那得有多强，不说马上堪比真正的武神强者。

    但是最起码也不会相差的太远。

    以他们现在的状态，想要击杀凌天，那更是不可能了。

    “绝对不能让他顺利的踏入武神境。”

    紫麟城城主开口，话语中带着一丝坚定。

    而这话，也是得到了其它几人的赞同。

    那么问题来了，他们有什么办法阻止他踏入武神境？

    现在的他们，大部分力量都被这大殿给牵引，被阵法给拖累，完全无法抽身。

    但凭他们现在便能够施展的力量想要去对付凌天，阻止他踏入武神境，这不是开玩笑吗？

    这和做梦有什么区别？

    “我有一个办法，但是需要大家的帮助。”

    正在此时，那赤霄城城主却是忽然开口，话语中带着一丝迟疑，但很快变得坚定起来。

    “什么办法，赶紧说？”

    众人听得此话，双目骤亮，飞快开口。

    “我也不瞒诸位了，我曾经在魔井得到过一片秘法。”

    赤霄城城主目光扫过众人，稍稍迟疑，缓缓吐出一口气，将话语说了出来。

    此话一出，其它八人都是面色大变，盯着这赤霄城城主，眼中满是不可思议的光芒，还多了一丝警惕。

    他们当然知道魔井是什么地方。

    那是一个真正的禁地，别说是他们，就算是武神之上的强者进入，也未必能够活着出来。

    而这还不是最恐怖的，最恐怖的是里面的魔气。

    一旦里面的魔气溢出，里面的诅咒之力溢出，甚至可能导致一座城池毁掉，所有人都被感染。

    现在这赤霄城城主却是告诉他们，他曾经在魔井里面得到过一篇秘法，如何不让他们心中警惕。

    “什么秘法？”

    众人脑海中念头闪过，也是瞬间回过神来了。

    都过去这么久了，若是真有什么事情的话也是早就发生了，又怎么可能等到现在才爆发。

    最重要的还是现在他们在这九龙城，就他们几个人，还有什么好担心的。

    就算有诅咒之力又如何，他们几人的实力，还是能够挡得住的。

    这样一想，也是顿时放下心来了，纷纷望向这赤霄城城主，神色间带着一丝期盼。

