    数尊承渊仙派的仙人顿时将目光望来，那壬水道人柳眉中带着一丝不善。

    众位天仙都是人老成精之辈，且看许道人神色，顿时有些明了。

    “莫非他就是宗门中那尊先天神祗转生的存在？”

    龙鳅道人目光微微一动。

    东岳神州一位先天神祗进入承渊仙派，他们这些祖师早已经听说过，先天神祗走炼气士一道，自然是受到极大欢迎的。

    携带着先天气运能够增强宗门气运，而且还能凭空增加一位底蕴级存在。

    先天神祗只要不陨落，比之寻常后天生灵更容易成长起来。

    “正是如此，这位弟子已经晋升太乙金仙，恐怕用不了我等照拂！”

    许道人神色苦笑。

    玄冥帝君这个身份如今已经名动东岳神州。

    “太乙金仙，额……”

    通玄天仙，烈火道人等人目光一怔，同样随之苦笑。

    太乙金仙确实已经用不上他们的重赏。

    诸位祖师中，哪怕是最强的樊云子距离太乙金仙，仍然还有半步之遥。

    “除此之外……”

    许道人同时将承渊仙派这些年的变化一一道出。

    “仙门奇阵？天绝阵，落魄阵，红水阵？”

    那龙鳅天仙闻言，眸光一动，心中多了几分好奇，龙鳅天仙最为擅长的便是天机易理之道，对于诸般奇门阵法颇为精擅。

    手中亦掌握着数门名动东部诸州的仙道杀阵。

    心中有意见识一下林渊手中的法阵。

    其后许道人讲到林渊终是觉醒了玄冥帝君的力量，恢复自身道行，同时立下混沌分宝岩，为宗门立下一道底蕴。

    “玄冥帝君……唔，此人贫道倒是听说过，这位玄冥帝君在上古水仙当中，亦是大能者，当年先天时代完结之时，这位亦是吾等道宫一脉的支持者，不过大战结束之时，为一部分先天神祗一族的强者含恨报复狙击，骤然身陨，当时不少仙人还为之扼腕，未曾想到还有一线生机！”

    玉卿道人点点头，脸上带着一丝感叹。

    他似乎是对玄冥帝君颇为熟悉。

    只不过承载渊仙派的祖师承渊仙人也是先天时代证道的炼气士，通晓一部分秘闻，亦不奇怪。

    “这些神魔一族的大能者能够活下来的哪一位不是手段超卓，这位玄冥帝君料想亦极不简单！”

    玉峨目光并不以为意，她见过许多先天时代的水仙换着各种花样，为自己留存后招。

    虽然在大劫中，这些手段未必奏效，但先天帝君岂是等闲。

    “除此之外，传闻这位帝君已经拜入一位道君门下，那位道君自称天迹道君，不知诸位师祖可有曾听说过！”

    “天迹道君吗？”

    玉卿道人，玉磬道人等人目光一动，各自对视一眼，皆是轻轻摇摇头。

    “天地之间辽阔无垠，诞生了太多的先天神祗，昔年的岁月中，甚至还有一些足以与九大轮值道君，三玄天尊相提并论的伟岸存在，料想这位天迹道君应该是那隐修神祗当中的一位存在，亦是被东岳部州的变化所吸引！”

    东海诸部州，只有东岳部州起了这种诡异的变化，也难怪吸引了道君的降临。

    “实不知这东岳神州灵气提升的根本到底为何？这种变化着实太过于诡异，希望不是某位恐怖存在的手笔！”

    壬水道人神色忧虑。

    “对了，许言接下来你要好生准备，师祖即将回归！”

    “祖师回归？”

    许言神色一怔，霎时间深吸一口气！

    “好，小道马上前去准备！”

    许道人眼中带着一丝掩饰不住的欢喜！

    第一代的承渊仙人论及道行乃是真正的太乙金仙，承渊仙人返回，此乃大喜！

    ……

    承渊仙派众位祖师齐齐回归，在短时间之内便是传遍了整个长河大渊，一座座仙州上沸腾起来。

    众位祖师自从离去之后，已经数万载不见音信，许多后辈修士甚至以为这些祖师已经陨落，至此关头骤然回归承渊仙派，不亚于是背后多了数座巨大靠山。

    整个承渊仙派士气大涨，更见大兴之相。

    尤其是一部分世家修士，承渊仙派有不少修士便是起源于一部分历代祖师。

    ……

    此时在承渊仙派碧落居中。

    这是一处生机充裕的灵地，条条木属性灵脉粗壮，盎然。

    此时却居住着两位贵客。

    其中一位“贵客”正在满地打滚。

    “好热，好热！！好痛！”沙哑哀嚎声远远传来。

    堂堂一位天庭仙使此时金衣染尘，在地上满腹的抓挠，通体如同红虾，在地上滚来滚去。

    “哎，东阳道兄，你……”

    碧阳神君在一畔，面容苦笑，既担心又无奈。

    当初被那条红鳞大蟒蛇给咬了一口之后，一种特殊的火毒很快发作，这种火毒之厉害，哪怕是见多识广如碧阳神君亦无可奈何。

    折腾了一阵，东阳仙君顿时昏迷在地上，身上气息奄奄，脸上面白如纸。

    “又有一部分道行被磨灭，如此下去恐不妙，不但天仙境难保，性命也是保不住，断然想不到区区一条凡俗灵兽竟有如此恐怖剧毒……

    罢了，此时不能再耽误，须得想法子联系那位玄冥帝君，解铃还须系铃人！只不过这下子取得豁出本君这张老脸，希望本君这张脸还有些颜面，能够换来灵丹解你之厄！”

    碧阳神君心下苦笑，这祸到底是东阳子惹出来，若不动嗔念，也不会热闹了那红鳞大蛇，遭此大厄。

    只是作为好友，他只能代为走动。

    “希望那位玄冥帝君不会刻意刁难……！”

    想了想，碧阳神君招呼旁边的力士玉女照顾昏迷过去的东阳子，自身前往天元洞天而来，正好却是碰上玉卿，玉磬道人等人在旁畅谈。

    表明来意之后，很快引起了承渊仙派几位祖师的注意。

    东阳子和碧阳神君在东部诸修行界中，并非普通的寻常仙人。

    尤其是碧阳神君，无常海开海眼，身怀大气运，如此年轻便是凝练出了三花，证就金仙。

    在九大主脉，众多支脉下，亦算是相当杰出之辈。

    玉卿道人，玉磬道人倒是有意做这个和事佬，索性东阳子大错尚未铸就。

    ……

    此时在西南之地，一处硕大无垠的水脉之畔，林渊已经找到了河图秘境所在。