    去年至今年，是陈国的多事之秋，江南之乱，西北之变，放在以前，势必会使得朝堂人心惶惶，但这两年他们大风大浪经历了不少，兵来将挡水来土掩，国力不仅没有倒退，反而蒸蒸日上。

    与江南的乱子和西北的战事相比，京中发生的那些小小的事情，自然不值一提。

    京中流传吏部侍郎唐宁和平阳公主有私情，已有数日，也没有哪位御史或者官员抓着此事弹劾。

    唐宁去了西北，才有人煽动起这件事情，明显是别有用心，可他虽然走了，但他在京中的背景，也不是一般人能惹得起的。

    北征的事情确定，大军开拔之后，朝堂上短期内没有什么大事。

    六部的两位官员常规性的汇报了一些事情，便有一名御史走上前，抱着笏板，开口道：“臣要弹劾义阳公主。”

    此言一出，殿内便有些寂静。

    朝廷上每天都会有一些弹劾的折子，但大都是弹劾某某官员，某某权贵，弹劾皇室子弟的，一年也见不着几次。

    陈皇看着他，问道：“你要弹劾义阳什么？”

    那御史道：“两年之前，义阳公主为了建造自己的别院，侵占民宅，还纵容手下伤人，徐御史为民做主，上书弹劾义阳公主，却被她借用权势，贬黜出御史台，她身为公主，欺压百姓，迫害朝廷命官，凭借公主的身份，仗势欺人，无法无天，希望陛下明鉴。”

    陈皇皱了皱眉，问道：“可有此事？”

    那御史道：“吏部已经为徐御史平冤做主，徐御史现已回京，陛下一查便知。”

    义阳公主平日里欺压百姓惯了，连朝中的官员也不敢惹她，但她却不该去惹御史台那些人。

    上一任御史大夫在位的时候，眼里容不得半粒沙子，三天两头的连陛下都弹劾，更何况是区区一个公主？

    虽然这些年来，御史台这种怼天怼地怼皇帝的习惯有所收敛，但骨子里还是有一些不怕死的气节的。

    陈皇看着他，说道：“此事朕会查清楚的，你先下去吧。”

    那御史却依旧站在原地，说道：“回陛下，这是臣弹劾义阳公主的第一条罪名，欺压百姓，干涉朝事为其罪一，她身为公主，却不洁身自好，经常出入狎妓之地，在公主府养了数名男妓，败坏皇室风气，是第二条罪名。”

    不少官员抬头看了他一眼，心道这位年轻御史也是真敢说。

    义阳公主是京中有名的荡妇，这件事情人尽皆知，但都碍于她的权势，碍于皇家威严，不敢提起。

    他将此事当着文武百官的面说出来，何止是不给义阳公主面子，分明是连陛下的面子也不给了。

    陈皇的脸上有些挂不住，毕竟做出这种事情的是他的女儿，被人大庭广众的提出来，他这个做父亲的，同样丢脸。

    他沉着脸，问道：“还有吗？”

    百官都是善于察言观色之辈，看到陛下的脸色沉下来，便知道陛下心中已经不满了，明眼人都应该知道适可而止，给陛下留下几分面子。

    那年轻御史却抬起头，说道：“回陛下，还有。”

    他抱着笏板，说道：“义阳公主的第三条罪名，在于她纵容手下，散布谣言，污蔑皇室公主与朝廷命官，对平阳公主和吏部侍郎的声名造成了极大的损失，影响极其恶劣，希望陛下严惩不贷，彻底杜绝此种歪风邪气……”

    平阳公主和吏部侍郎的流言，京中这些日子传的沸沸扬扬，人尽皆知，百官自然多少都有耳闻。

    但他们没有想到的是，这件事情居然是义阳公主在背后捣鬼，这下热闹可就大了。

    陈皇回头看向魏间，魏间无奈的点了点头，说道：“奴才刚刚收到密谍的消息，还没来得及告诉陛下……”

    陈皇面沉如水，看向下方，说道：“此事朕会严查，退朝……”

    ……

    义阳公主府。

    义阳公主正要出门，忽有几名宦官宫女从外面走进来。

    义阳公主看着他们，诧异道：“你们干什么？”

    一名老宫女看着他，说道：“奉陛下之命，有几件案子，需要公主配合。”

    义阳公主看着她，心中咯噔一下，问道：“什么案子？”

    那老宫女道：“有人弹劾公主侵占民宅，报复御史，散步谣言，污蔑朝廷命官和平阳公主……”

    义阳公主扶着额头，面色苍白道：“一派胡言，简直是一派胡言，本公主会做这种事情吗，你们是什么人，竟然敢污蔑本公主……”

    那老宫女看着她，说道：“到底是不是污蔑公主，一查便知。”

    ……

    御史台弹劾义阳公主的罪名，桩桩件件都有人证物证，她根本经不起查验。

    她的别院就盖在别人的田地旧址上，那名被她逼离京师的御史，履历也在吏部可查，污蔑朝廷命官和公主有染，公主府的下人一听是陛下让严查的，登时便跪地招供……

    真相大白之后，众人终于明白，皇家的耻辱到底是谁，平阳公主和唐宁的谣言不攻自破。

    这些事情的罪魁祸首，义阳公主这次受罚不轻。

    她成为了本朝第一位被贬为郡主的公主，义阳公主变成了义阳郡主，并且被强制押送到城外某处道观，静思己过，悔过自新，这一年里，不允许出道观一步，身边有宫中女官监视，一举一动都不逾规……

    义阳公主在京中名气极大，夜御十男的事情，便是她做出来的，禁欲一年的生活，对她来说，怕是比死还难受。

    皇宫某殿。

    唐惠妃看着陈皇，小声道：“陛下，这次对义阳的惩罚是不是太重了？”

    陈皇沉着脸，说道：“一点儿也不重，你看看她做的都是什么混账事情，她若是还不知道悔改，皇家的颜面，迟早被她丢的一干二净！”

    唐惠妃低下头，不再说这件事情，片刻后才抬头说道：“对了，这次平阳糟了无妄之灾，陛下要不要派人去唐府和平阳府上查查，还她一个清白？”

    太后看了她一眼，说道：“查什么查，唐侍郎放下家人，在北方为朝廷卖命，他前脚刚走，陛下就派人去查他的家，你让他心里怎么想，这不是让重臣寒心吗？”

    陈皇点了点头，说道：“母后说得对，既然已经真相大白，就不要多此一举了。”

    太后摇了摇头，说道：“义阳这孩子不成样子，只是可怜了她的驸马，心里肯定不是滋味……”

    义阳公主府，张超哼着轻快的小调，看着府上的下人，说道：“这个月，所有人的例钱翻十倍，另外，让厨房做几个好酒好菜，送到我房间来……”

    【ps：第二更晚点，十一点半前。】