    几千道目光一同汇聚到林天身上，此时的他毫无疑问成为了全场的焦点。

    “你...你竟然将他杀了！？”

    萧阳周身的元气仍在涌动，刚才华建和林天交手的那一刹那，他还以为林天会出现什么意外。

    毕竟一个先天境九层中期的修士燃烧元海，可是不容小觑的！

    但是林天不仅接下了华建的攻击，还以强横之姿将华建碾压，最后更是出手击杀！

    这一连串的反击，让萧阳想要出手阻止的念头都在脑海中顿滞了，此时看到华建的尸体才反应过来。

    “他的修为本就比我高一个大境界还多，燃烧元海更是想要置我于死地，我只不过是出于自保而失手将他杀了。”

    林天很是平常的说道，并没有因为当着这么多人的面将华建杀了而出现什么慌乱的表情。

    因为他明白，他今天所展示出来的实力，足以让枫林武院的内院院长，枫林武院真正的掌权者莫城震惊。

    最重要的还是坐在莫城旁边的余间，那可是来自天擎宗的人。

    他展现出来的天赋和实力都大大超过了华建，也是整个枫林武院无人可以企及的，余间能选中的人必定是他。

    既然如此，他还有什么好顾虑的？

    “唉...也罢，以你现在的天赋和将来的身份，就算是华家也不敢轻易动你。”

    萧阳轻叹一口气，盯着林天看了片刻，说道。

    “刑罚堂对阵炼武堂比试结束!炼武堂获胜！此次大比冠军为炼武堂！”

    紧接着，萧阳洪亮的声音在场中响起。

    随着萧阳的声音落下，所有炼武堂的弟子都是无比兴奋的大吼了起来。

    他们今天的心情可谓是跌宕起伏，若不是林天，他们今天连当第二名的资格都没有，更别说夺得冠军了。

    此时的他们甚至有种身处梦中的感觉。

    “哈哈，想不到我们枫林武院中竟然还隐藏了一个如此妖孽的天才！”

    一阵大笑声中，坐在高台上的莫城和余间来到了比试区域中。

    “林天啊，你今天的表现可真是让我们无比惊喜，枫林武院有你这样的弟子，真是武院的荣幸啊！”

    莫城来到林天身前，脸上充斥着无比高兴的笑容。

    “院长谬赞了，见过余前辈。”

    林天对莫城和余间两人拱拱手说道。

    “看来老夫这次来枫林武院还真是来对了，不然也不可能碰上你。”

    “老夫还真没想到，枫林武院中竟然还隐藏了一个天赋如此强横的天才。”

    余间同样满脸笑意的说道，看向林天的目光中充满了欣赏。

    “能得到余前辈的夸赞林天不胜惶恐。”

    林天再次行一礼，略带恭敬地说道。

    天法境的修士无比强横，林天还是生平仅见，此时面对余间更是小心谨慎。

    “哈哈，不骄不躁，是个好苗子，老夫决定了就带你回天擎宗，这次出来也算是收获甚大。”

    “这是一枚疗伤符纹，你将它服下。”

    余间很是满意的点点头，扔给林天一枚充满生机的符纹道。

    “多谢余前辈。”

    林天接过符纹，一股浓郁的气息迎面扑来，让他精神一震。

    他张口服下，符纹顿时化成浓郁的生机之力在他体内散开，拳头上的伤势也以肉眼可见的速度愈合起来。

    竟然出手便是三品符纹，看来这天擎宗还真不愧身为天元皇朝三大宗门之一！林天心中暗道。

    看到比试区域中余间和莫城对林天的态度，场中的众人都是无比的羡慕。

    在半个小时之前，林天还是一名普通的枫林武院弟子，甚至在真正意义上连一名内院弟子都不是。

    而现在，他却已经得到了余间的亲口夸赞和承人，更是要带他回天擎宗成为天擎宗的弟子，顿时山鸡变凤凰了。

    高台上的那些堂主和长老，看到这一幕，纷纷来到朝飞羽身边，夸赞恭维之语不断用上。

    林天可是炼武堂的弟子，现在即将成为天擎宗的弟子，身为炼武堂堂主的朝飞羽地位自然是水涨船高，以后在枫林武院只怕是院长莫城刘奇都要给他十足的面子！

    一旁的宋恒心情更是不断起伏，自己堂口中最强的弟子华建被林天杀了，他的脸面更是丢尽了，而之前对朝飞羽的嘲讽和不屑此时更是让他如坐针毡。

    若是朝飞羽记仇的话，以林天现在的身份，他就算是刑罚堂的堂主，在枫林武院也没有办法再呆下去。

    虽然心中有万千的不愿，他此时也只能放下面子，上前去对朝飞羽道歉。

    “林天啊，虽然你的天赋很强，但是你的修为还达不到进入天擎宗的要求。”

    “加入天擎宗，最低要求也是先天境，虽然我有办法让你以后天境的修为进入天擎宗，但是那样总归会落人口舌。”

    “所以我给你三个月的时间，相信以你的天赋三个月的时间将修为提升到先天境不是什么难事。”

    “三个月后，我再来枫林武院接你去天擎宗，你看如何？”

    余间对林天说道。

    “林天定不会辜负余前辈的期望！”

    林天点点头，很是坚定的回答道。

    “哈哈，好！这次来枫林武院比较仓促，这是老夫给你的一点小礼物。”

    “老夫现在还有些事情要去处理就先离开了，三个月后我们再见。”

    余间笑着道，拿出一个储物袋子递给林天道，说完他便和莫城走出了演武广场。

    众人的目光落在林天身上，落在他手中的储物袋子中，均是充满了无尽的羡慕和渴望，来自一个天法境强者的礼物，就算是小礼物对他们来说也是无比珍贵的宝物。

    不过他们知道自己只能羡慕羡慕了，天擎宗，那是他们怎么也进不去的地方。

    “林天！好小子，你真是给老夫我长脸了！老夫当初真是没看错你！”

    莫城和余间走后，朝飞羽便冲上台来，一巴掌拍在林天的肩膀上，无比激动的大喝道。

    “还是老朝的目光毒辣，竟然早早就注意到了林天这么个绝世天才！”

    “就是，不然的话炼武堂怎么会是枫林武院中的最强堂口呢？这是有原因的！”

    “还真是千里马遇伯乐啊，林天的天赋就算是整个枫林郡千百年都不出一个...”

    一道道恭维拍马声响起，那些平日里枫林武院身份尊贵的长老堂主，此时都是脸上带着谄媚的笑容围在林天和朝飞羽的周围。

