    十道光晕天象，蝶化境界大圆满？！

    这位天骄榜第一好大的魄力，竟然想要借以诸位天骄当做磨刀石，帮其进境蝶化境！

    宋之问见此，目中闪过一缕刀芒，抬手间顶开了刀格。

    在他的身上，隐约传来了一阵大浪翻涌之音。

    “既然天骄第一开头，且试试宋某这一刀！”

    ‘沧海天象，起！’他狂笑一声，汹涌的波涛浮现，水流裹挟着风沙，凝结作了一道满是沧桑的天象，一道斩出。

    此刀斩落，四周空气都变的炽热，一阵暴鸣之音顿时传来。

    “若是旁的时候，小女子可从来不对女人出手，似妹妹这般好看的人儿，就更不舍得，但若是真不出手，才是对不住你...”

    吴妙妙看着冷寒蝉，心中闪过种种想法，但还是抬手轻抛将手中古琴祭起，在她的身后，一道七色光晕的天象浮现。

    这道天象头戴凤冠，身披华服，一身的雍容华贵。

    其天象抬手将那古琴接过，手指捻动，一声萧杀之音，自古琴之上传来。

    而其他的天骄见此，也是没有留手，除却血衣禅师、奕剑客独行之外，其他人皆是施展手段，向着冷寒蝉打去。

    一时之间，琴音、拳印、刀罡、云龙...诸多杀招手段，转瞬之间，便是至了冷寒蝉身前。

    冷寒蝉见着这些攻击，神色没有丝毫的变化，身后寒月轮一化二化四化千百，一众攻击，尽数被这寒月轮挡下。

    “这种手段，不够！”

    冷寒蝉眸子当中闪过一丝清冷的月色，她收回寒月轮，手中印诀翻转，在那天象身后，一抹宫殿一般的轮廓，凭空浮现。

    通幽之秘！

    众多天骄见此，心中不由得凛然，更是打起了十二分精神。

    如果说天象境是凝结自身天象，蝶化境界是蜕变自身天象由虚化实，那么通幽境界，便是找寻找自身的通幽之秘。

    每个人的通幽之秘都是不同的，只有自己找寻到，才能够进境通幽。

    不仅如此，通幽之秘还是凝结紫府的关键所在，若是通幽之秘感悟和凝练上出了差池，后果不堪设想。

    此时的一众天骄，多数都只是在蝶化五重天到八九重天之间，虽说境界对于自身的战力提升不大，但是这通幽之秘领悟与否，却是两码事。

    而就在这时，一道恐怖的气息自重天骄身后传出，众天骄侧目，却发现是一直没有什么动静的血衣禅师空还。

    他抬手间点在自己的眉心，几个呼吸之后，一道璀璨的光芒，洞穿了云层，向着冷寒蝉的天象打去。

    寒月轮滴溜溜转动，顿时凝结光罩化作护盾，想要将这一击挡下。

    但是光罩只是坚持了片刻，便被这道神光崩飞。

    其直接落下冷寒蝉天象之上，让整座天象都微微晃动。

    就在这攻击手段消磨之时，云端之上风云变幻，云飞扬遗世独立，一步步迈出，身影逐渐拔高。

    他大笑一声，却间方圆数十里的云气尽数被其调动，凝结之下，引起风雷阵阵，在那其中，一道面容狰狞，背生四翼的天象浮现。

    这天象威严至极，浑身上下散发着主宰沉浮的气机。

    “大风起兮！”

    云飞扬大袖一挥，云气发出一阵暴鸣，一道白色云柱冲将而去。

    见着这一击，冷寒蝉神色郑重，她天象散发出阵阵月华，抵消着其中威力。

    两者相碰撞，无声无息，却又满是杀机。

    而就在这时，冷寒蝉的那天象之后，又一株宛如苍劲古树虚影浮现，其摇曳之间，竟是将这道攻击尽数接下。

    “通幽之境，不破不立，既然有所助力，那我自然要为这后辈出上几分气力。”

    幽煌看着冷寒蝉，眼底闪过些许惊叹的神色，随即握紧了手中三千浮屠。

    他早已经觉醒宿慧，深知通幽之险，若是今日无法功成，冷寒蝉少说也要元气大伤，修养许久，一事不差，恐会伤了根基。

    话说回来，纵使是当年乱世，这等天骄也是未曾出现，如今这世道，到底是怎的了？

    他心中闪过这般念头，转而被他压下，在他的身上，破灭、消亡、沉沦气机浮现，一袭白发飞舞之间，整个人的精气神近乎到达顶点。

    转眼之间，手中原本白色浮尘，转瞬化作血色，一根根拂尘丝宛如利箭一般，向着冷寒蝉攻去。

    叮叮叮叮叮----一阵阵声响过后，冷寒蝉的天象之上，已经满是裂痕。

    而至了此时，奕剑客独行眼中的迷惘不在，他持着那树枝，向着冷寒蝉扫去。

    “最后这一臂之力，还需我来才是。”

    冷寒蝉施展手段抵挡，但其弱点却尽数被独行一一寻得。

    他奕剑之道，本身便是寻求生机破之，待生机尽数不见，自然也就是至了破后而立之时。

    剑光凌冽，转瞬之间，便崩碎了冷寒蝉的天象。

    就在那手中树枝近乎点在冷寒蝉玉颈之上的时候，冷寒蝉闭上了眸子。

    “月星照影。”

    此话一处，碎裂的天象凝结在阴影之上，完全月光化。

    而至了此时，她身形逐渐拔高消失不见，寒气凌冽之间，十重光晕的月影天象，重新拔地而起。

    此时的天象，虽说依旧是之前那般，却好似已经洗尽铅华，返璞归真。

    抬手之间，那寒月轮重新飞回她的天象身后，月华流转之间，天空之上大日似乎都要隐藏，一道月星朦胧之影在白日浮现，勾连之下，气息直通天地。

    天象化！

    自始至终，冷寒蝉都没有主动出击，一直在寻求自己的突破极限，如今自身天象崩碎，让自己肉身天象化，自然是没有了任何的顾虑。

    在她自身完全融入天象之后，一身的实力何止翻了数倍，翻手一按，月华向着四周激荡而去，原本所有的攻击，顿时被月华消融不见。

    那月华当中，带着看似柔和，实则强势的攻击，乃是冷寒蝉施展出来最强的一击。

    一众天骄的攻击手段多是借以天象施展的压箱底手段，被其化解之后，一个个或多或少受到些许反噬，踉跄着倒飞出去。

    或是琴弦绷，或是天象出现裂痕，如那幽煌三千浮屠倒卷翻飞，奕剑客独行手中树枝已经化作粉尘不见，一臂衣袖，也因这月华炸裂。

    受伤最严重的，无疑是封修与聂通，两人冲在最前面，受伤也最终，天象散去之后，各自呕了好大一口鲜血，破碎的肺叶内脏加杂在其中，也被连同一奇吐了出来。

    而此时的冷寒蝉，在月光的凝照之下，真真的宛如谪仙。

    在她的身后，那朦胧宫殿虚影若隐若现，近乎所有人，都看清了上面原本朦胧的字迹。

    月怜宫！

