    第92章 五黑铠魔武灵合体

    “金刚护体神功！”

    方凡低喝一声，身上泛起一层金色的护体神光，显得很神圣。

    这是佛家神功。

    其防御力之强，铜皮铁骨。

    几十根针有十几根射到他身上。

    “噹噹！”发出金铁的撞击声，还有溅出火星来，但那些银针全都掉到地上。

    无法伤他分毫！

    “嗖！”

    一个女人坐在一顶木轿上，四只黑铠魔武灵抬着木轿踩着树尖落到了方凡身前十米处。

    “呃！”

    杜星月看呆了，来的都是地武境的甲铠怪物。

    虽然那四只甲铠魔武灵全都只是地武境初期，但，随便一只在云边市绝对是可以横着走的。

    而且竟然一下子来了这么多只。

    “吼！”

    剑十三猛然单手剑指向前一点，剑意凌然，只见那黑铠魔武灵发出悲鸣声，下一刻身体“轰！”的一声爆响，黑铠魔武灵直接身体爆炸开，四分五裂，解体而亡。

    “地武境后期！单手轻松解决我的地武境中期的魔武灵！这家伙隐藏了实力！”

    一个女人的声音从那顶轿中传出，轿中帘布随风而卷，可以看到一个女人的身影很曼妙，声音魅惑。

    “砰！”

    之前被方凡斩入山体中的黑铠魔武灵所在的地方泥土爆炸，只见那家伙一跃落到那顶轿的一旁，凶膛都凹了，还没死，可见其生命力有多强。

    “先天圆满，竟然能打伤地武境初期的黑铠魔武灵！有意思！”

    那女人自言自语，“把鬼门十三针交出来，我可以饶你们不死！”

    “方凡哥哥要不我把鬼门十三针给她吧！不想让你为我出了事！”

    杜星月很认真地说道。

    “笨蛋！有我在，谁也别想从你这里得到任何东西！”

    方凡笑骂道，随后看向剑十三，“你能打过那女人么？”

    “她应该是地武境后期，还是魔武者，相当于地武境圆满。我能阻止她，但你一人能对付五只地武境的黑铠魔武灵？”

    剑十三对自己很有信心，对方凡就不知道了。毕竟她并不了解方凡，这家伙的境界隐藏得很好，实力也超越一般境界所形容的，所以很难评估。

    “当然可以！”

    方凡很自信，刚刚那只那黑铠魔武灵都被他打伤了，武力所剩无几，剩下的四只他要是用出全力还是可以战胜的。

    毕竟在美女面前他不能说不，要表现得强硬与强大一些，这样才能让她喜欢你，依靠你，被你的魅力所折服。

    “那行！试试！”剑十三抬手化作剑指。

    “星月把车门关上，车窗是用防弹玻璃做的，可以保护你！”

    方凡提示杜星月。

    “好！”杜星月点头。

    “那既然你们找死，就拿命来！”那女人冷笑着，语气充满玩味与恶毒。

    “嗖嗖！”

    骤然五只甲铠魔武灵向着方凡奔去，而木轿直接浮在半空中。

    “竟然能让木轿直接浮在半空中，这家伙的武道意念很强啊！”

    剑十三饶有兴趣的说道。

    “暴雨梨花！”

    那女人突然低喝一声，魔炁从其轿中向四周席卷着，卷起了无数的树叶，那些树叶全都浮在半空中，“嗖嗖！”破空声爆响着，只见那些树叶全都如同子弹雨般，喷射向那剑十三。

    “剑意分身！”

    剑十三低喝一声，突然化出两道剑意分身，出现在她的身两侧，“嗖嗖！”那两道分身闪动，跟着剑十三向前掠去，速度之快，拉出一道道残影。

    那些树叶绝大部分被剑意分身挡下了，而剑十三，一下子就来到了那女人的身前两米处。

    “竟然还有这样的身法！”

    那女人有点惊讶了。

    “魔猿拳！”

    轿中的女人突然双手快捏诀，魔气涌动化作一头巨大的魔猿虚影，高起巨大的手臂掌握成拳，向着飞掠而来的剑十三砸去。

    “轰……”的一声巨响地面被一拳砸得爆裂开，能量波向四周席卷着。

    如同发生小地震般。

    ……

    而方凡则对上五头黑铠魔武灵。

    “嗞！”

    他直接施展迅雷身法，如同一道迅雷射了出去，躲过第一只黑铠魔武灵的攻击，出现在其身后，猛地一记掌心雷击到其背后。

    “轰！”的一声巨响，如同打鼓般，那黑铠魔武灵身体被雷电淹没，青烟升腾，不过那怪物只是身体僵直一下就没事般攻了过来。

    方凡吓了一跳，猛地一闪，躲过那黑铠魔武灵的攻击。

    看来黑铠对雷光有防御作用。

    “砰砰！”下一刻另外面四只魔武灵向着他攻来，一击没起作用，便要受到四只魔武灵的攻击，还有一只魔武灵的反击。

    他猛地一侧身，躲过一只魔武灵的一拳，身体柔软如蛇，这是练了太极拳，而获得的柔韧性。

    随后猛地抓住那魔武灵砸到身前的拳头，双脚一用力，用出太极的四两拔千斤，猛地转身单脚为支点，将那魔武灵如同投掷链球般给甩飞出去，一个三百六十度的旋转，将黑铠魔武灵给甩出去，“砰砰！”还将那些冲过来的黑铠魔武灵给砸飞出去。

    “嗖！”

    只见那黑铠魔武灵被投掷出几十米，直接飞到半山腰，撞进山体中，“砰……”的一声巨响，泥土草屑冲出几米。

    “呃！”杜星月躲车中看着方凡哥哥的战斗，美目微瞪，方凡哥哥也太厉害了吧？力量居然如此大，竟然还会太极，刹那间打得那些黑铠魔武灵七荤八素：“牛啊！方凡哥哥！”

    她都看得小心脏快跳出来了。

    比方凡都激动。

    不过方凡知道这些魔武灵并没有就此死掉了。

    因为刚刚那招完全没有伤到他们的根本。

    最多就受了伤。

    毕竟三品的黑铠防具可没那么容易就被攻破。

    “这家伙！”

    轿中的女人没想到那小青年居然有这样的实力，“五灵五铠合一！”那女人低吼一声，只见那五只黑铠魔武灵，全都跑到一起，浑身魔气缭绕，将他们给淹没了。

    里面鬼哭狼嚎。

    发出一阵阵金属撞击声。

    突然魔气向四周席卷着。

    露出五只黑铠魔武灵合体的真面目。

    那合体黑铠魔武灵身体变得十分巨大，有两米多高大，体型也比普通的黑铠魔武灵变大了一倍，不过虽然体型、身高有所变化，但其速度竟然变快了。

    力量也增强了许多倍。

    境界也直接从地武镜初期连升两个小等级，来到了地武境后期。

    “这！”方凡目瞪口呆，哭笑不得，这都行的？变形金刚啊？

    ……

    作者的话：

    米独读者，如果有章节看不到的，可以加入书友群，我发给你们：645479774

    (本章完)

