    “风水先生从你手中接回脑袋，它抱怨说，生死岐黄真君庙系的接肢之术，这么多年了都没长进，一到年头就不灵光了。”

    “风水先生很欣赏你的品行，因为你为它找回了脑袋，尽管你是受到俗世放逐诅咒和唾弃的食谷者，但总要好过那些吃死人饭的水鬼河捞尸人。”

    “风水先生决定给你一些奖励，作为你帮它找回脑袋的回报，你可以从下列三个奖励中，选择一个。”

    “撼龙捉脉手（史诗），风水爷门下，供徒子徒孙们吃饭的，风水十二绝活之一，练至大成能捉拿龙兴地脉拱卫自己，以养生养财养阴阳宅养后人，总共九道法门，每道学习都要消耗大量香火。”

    “先天返胎丹（史诗），日月合阴阳，鬼神合吉凶，先天乃万物不受污染之纯净，为最好的可塑之才，十二古老牛鬼蛇神之一，生死岐黄真君，其庙系下的道医一脉，钻研金石之术，得此丹药，服用后，可大幅度提升身体素质。”

    “风水先生的指点，水鬼河是一个藏着秘密的地方，风水先生可以为你指点一二，但能从中获得多少好处，就看你自己了，你可能获得价值远超前两个奖励的宝藏，但也可能竹篮打水一场空，甚至赔上身家性命。”

    嘶！周八蜡看的吸一口凉气。

    这风水先生是什么来头？就说是灶王爷天赋触发的任务吧，自己只帮它捞个脑袋，它开口就是史诗级起步的奖励。

    这和当初烧香镇，那口古井底下的死人财，可还不一样。

    别看那笔死人财里有两个传说级，但一个是损坏的道具，饕餮胃袋，一个是素材，禁忌爷遗留物。

    两个评级都是受相关人物影响有水分的，东西本身没那么高的威力，更多的可能是潜力评分，就这，还让周八蜡吃了个狠降游戏时间的诅咒。

    但这次不一样，这一个是完整的技能，一个是吃了能转化成实力的丹药，都是直接能反应到强度上的东西，别看是史诗评级，可却是实打实的扎实。

    周八蜡很心动，特别心动。

    尤其那个先天返胎丹，应该能给他省不少香灰强化，而且提升直接反馈到身体上，这个是最有实感的。

    每天早晨去释放水魔法，都能在同行的小伙伴们中，鹤立鸡群，还能有比这更有面子的事儿吗？

    嘶……太诱惑了，周八蜡蠢蠢欲动。

    最终，他做出了这个艰难的决定，选了第三个，风水先生的指点。

    周八蜡知道，这个选择可能违背祖训，毕竟他记得太爷过世前拉着他的手说过，以后一定要多生娃，生够八个

    但周八蜡也是斟酌了再三，才做出了这么个选择，他也想全都要，但不成啊，只能做最适合的选择。

    撼龙捉脉手是技能，周八蜡虽然心动，但觉得以后日子还长，技能总会有的，可以先放一放，不急在这一时。

    先天返胎丹，这个同理，身体素质可以用香灰强化，而且作为最不值钱的烧香女强化分支，其原因就是游戏里有很多能提升身体素质的道具或药物，以后总会有的。

    相比之下，第三个选项，关于水鬼河秘密的指点，就显得尤为特殊。

    周八蜡本在水鬼河就有个没头绪的任务，帮死去探长的孩子报仇，如今似乎碰到了个懂哥明白人，在水鬼河这事上有了起色和眉目，周八蜡自然想抓住，怕过这村没这店了。

    而且，风水先生也说了，这水鬼河所藏秘密的价值，不会低于另外的两个选项，甚至有可能更好。

    但要看周八蜡自己能不能把握机会，也就是说好坏自己兜底，是个不确定的赌徒选项，可能赢麻了，可能亏成狗。

    周八蜡最后斟酌再三，选了这个选项，他决定赌一把，如果能成，会所嫩模，如果不成，他就接着在这捞尸呗。

    “风水先生称赞了你的选择，并说，你看来是个喜欢把命运掌握在自己手中的人，你以后如果打算去江南走走，或许你们还有再见面的机会。”

    “风水先生临走前，为你指点了水鬼河的秘密，真神已死，伪神当道，逢月十五，四更天，你躲着点捞尸人来水鬼河边捞尸，若能捞到那件东西，自然就有你的缘分。”

    “风水先生指点过后，拿着脑袋走了。”

    周八蜡看着游戏文本信息，也不知道说的是游戏时间还是现实时间，他姑且按照现实时间试试，逢月十五，正好明天就是这个月十五，四更天，凌晨一两点钟的时候。

    次日晚上，周八蜡稍微熬了会儿夜，熬到了一点，上游戏，到水鬼河边，撒网。

    “你的河神祝福捞尸网，捞上来了一些水鬼河的水草，无用废料。”

    “你的河神祝福捞尸网，捞上来了一具寻常尸体，从尸体上获得，喜城居民破衣。”

    “你的河神祝福捞尸网，捞上来一块长着鱼鳞的烂肉，你意识到，这就是风水先生所说的机缘。”

    “津平河神的怨恨残骸（传说），津平河神死而不僵的遗骸，充斥着对于信众亵渎背叛神灵的怨恨，它一直在等待能为它惩戒信徒清理门户的人。”

    津平河神死了？

    周八蜡看着文本疑惑，那水鬼河这里的捞尸队，拜的那个是什么？它们不是津平河神的信徒吗？

    “人心总有填不满的欲望和沟壑，南洋邪灵真君的庙系里，充斥着煽动人性，蛊惑人心之辈，五十年前，水鬼河的捞尸收成不好，捞尸队与津平河神生了间隙，恰逢一座南洋邪灵庙系中的‘办事轿’路过此处，蛊惑人心提供邪灵降头，蛊动捞尸队背信渎神，分食了津平河神。”

    “办事轿一再强调，亵渎神灵乃是大祸，为消除隐患，务必嚼骨吃肉分食干净，不可留下隐患，但，疏忽才有后事，分食当晚一个捞尸人酒醉喝吐了，趴在河边呕吐不止，胃中没来得及消化的津平河神肉块，落入了水鬼河中，等待有缘人。”

    “如今，食谷者，你因风水先生的指点，获得了这块津平河神的怨恨残骸，肉块上寄宿着津平河神的怨念，分离出三样惩戒叛信者之物，交于你。”

    “惩戒河神的临时赐福，一把河神骨刀，一瓶河神肝脏毒素。”

    “食谷者，你是否愿意为津平河神，清理叛信的水鬼河捞尸队？”

    ……

