    面对周围传入的喊叫声，陈旭很是愤怒。

    这个村庄里基本都是一些普通人，没有什么战斗力。

    面对修士，他们根本没有任何的反抗能力。

    但即便如此魔修也并没有打算放过他们。

    陈旭快速的移动身躯，因为早已经确定了位置，陈旭将其他四个人全部找到，并封印了修为。

    找了一个空地，陈旭将四人全部扔在地上。

    另外四个魔修根本不知道发生了什么。

    等看清楚陈旭时，他们脑海中还在想到底发生了什么事情。

    陈旭的到来，阻止了他们继续为非作歹。

    但他们还是对村子造成了巨大的损失。

    “你到底是什么人？”

    其中一个修为最高的人，开口问道。

    其实他心里也很忐忑，陈旭所展现出来的实力，比他多出来太多了。

    他自己也就只有金丹境八层修为。

    到在陈旭手里，他连怎么来到这里的也不清楚。

    所以他断定，眼前的这名少年，绝对是自己比不上的。

    “说说吧，为什么要杀这里的人。”

    陈旭没有回答头目的话，而是问出了自己想知道的问题。

    “你可知道现在是魔族当道？我等是喂为魔族办事儿，你要是现在离开，我还能当做没见过你。”

    因为陈旭所后来所用的是灵力，所以这四人并不知道陈旭到底是什么人。

    “魔族？我知道，那又怎样？老老实实的讲出来我给你们来个痛快。”

    陈旭不屑的说道。

    “耽误了大人的事儿，你承担的起吗？”

    “冥顽不灵”

    看着死不松口的头目，陈旭已经没有了耐心。

    手中诛魔剑已经拿出，一道剑光闪过，头目的一条手臂已经掉落在了地上。

    “啊…”

    惨烈的叫声传进了每一个人的耳中。

    包括村名在内，都能听得出他撕心裂肺的惨叫。

    而陈旭犹如杀神一般无动于衷。

    “现在要说了吗？”

    “我是不会…”

    话音未落，陈旭又是一道剑光。

    此刻小头目已经瞪大了眼睛疼得说不出来话了。

    其他人看着陈旭心底一阵发寒。

    “现在想好了吗？”

    陈旭询问道，目光向其他几人扫视而去。

    在与陈旭对视之时，他们赶忙将头低了下去。

    陈旭的眼神太过犀利，仿佛能够看穿他们的内心。

    同时他们还感受到了陈旭惊人的气势。

    见没人搭话，陈旭将头目的两只耳朵削了下来。

    此刻，头目已经痛不欲生。

    “杀了我，求求你杀了我。”

    陈旭没有理会他，一脚将他踢开。

    “我在问最后一遍，不然下场你们都已经看到了。”

    众人听到陈旭的话，不禁打了个冷颤。

    “我说。”

    “我…我说”

    这一刻他们都崩溃了，这是来自精神层面的崩溃。

    耳边撕心裂肺的哀嚎，不断的刺激着他们的神经，彻底摧毁可他们的意志。

    “你说。”

    陈旭伸手指向第一个开口的人。

    那人瞬间变成了一脸讨好，陈旭折磨人的手段着实让他后怕。

    反正结局已定，还不如痛快一点。

    当即便把他知道的事情说了出来。

    听到他的回答，陈旭眉头皱了起来。

    按照这人的说法，他们得到的命令只是负责将人杀掉，并不清楚要干什么。

    但陈旭路过很多村庄，并没有看到尸体的存在。

    这一发现使得陈旭感觉到了不妙。

    很显然，尸体是被别人收走了，那么也就是说，这其中一定会有一个巨大的阴谋。

    但陈旭也知道，这恐怕一时半会儿不会有结果的。

    这些人只不过是炮灰而已，想要知道一些核心的秘密是不可能的。

    随后陈旭又详细的盘问了他们，不过结果都是一样的。

    他们所知道的并不是很多。

    但即便如此，陈旭也是能够猜到大概。

    处理掉几人，陈旭便打算离开这里。

    但之前被他所救的姐弟，已经跪倒在陈旭面前。

    “这是何意？”

    “谢谢大人救了我们姐弟二人。”

    陈旭听罢，一挥手将二人托起。

    “谢就不必了，赶快离开这里吧。”

    哪知话音刚落，少女再次跪了下来。

    “天下大乱，魔族猖獗，父老乡亲已经走投无路了，还请大人救救我们。”

    少女的话音落下，周围的村名也全部跪倒在地，符合着。

    这让陈旭犯了难。

    他如果走了，剩下的人还是会被别人杀掉。

    所有人也明白今日是被陈旭救下，日后可能就没有这么幸运了。

    眼见少女央求陈旭，他们也懂得抓住机会。

    “我不可能一直去保护你们，你们还是快离开这里吧。”

    说完陈旭便打算离开。

    “大人，求求你了，可怜可怜我们，我…我可以付出任何代价。”

    跪在地上的少女，眼睛通红的看着陈旭。

    她把他当成了救命稻草。

    她看得出，虽然陈旭手段残忍，不过那也是对待敌人。

    如今天下一片混乱，就连皇室也销声匿迹，彻底成为魔族的底盘。

    他们这些手无缚鸡之力的人，终究会惨死。

    所以她才会再一次争取。

    陈旭也没想到，为了众人，少女会下如此决心。

    着实让他很意外。

    “你当真？什么都可以吗？”

    陈旭脸上露出不怀好意的神情，眼中闪烁着淫秽的目光，不断打量着少女。

    见到陈旭如此，少女露出苍白的神情，但她还是点了点头。

    “真的，什么都可以，求大人救救我们村子吧。”

    陈旭没有说话，转头看向其他人。

    少女的恳求，不是为了她自己，而是为了全村子的人。

    他想看看其他人什么表情。

    扫视一圈，陈旭心中不免有些失望。

    他的目光所过之处，众人纷纷低头，不敢与之对视。

    “姐姐，不能答应他。”

    少女身上的少年开口说道。

    听到他的话，人群中也有人反应了过来开始劝说少女。

    “值得吗？”

    陈旭叹了口气，轻声问道。

    很明显少女也意识到了众人的态度，也明白陈旭话里的意思，不过她还是坚持的说道。

    “请大人救救我们吧。”

    陈旭很是无奈，他知道这名少女很善良。

    但这并不代表陈旭很善良。

    “你们什么意思？”

    陈旭看着那些没说话的人问道。

    “我们同意。”

    众人异口同声的说道。

    陈旭听后，笑了笑。

    但眼神却异常冰冷。

    少女的做法让他很是感动，但在生死存亡的时候，才能看出一个人真实的想法。

    虽然这是少女的一厢情愿，但在陈旭眼中，性质已经变了。

    可以说，少女是舍弃了自己，换他们活下去的机会，然而，这些人的做法，很是让人寒心。

    这样的人在地球上就是出卖队友，甚至可以说是“汉奸”也不为过。

    陈旭怎么可能惯着他们。

    当即，将这些人全部杀死。

    不等其他人反应过来，陈旭开口说道。

    “这些人该死，留下来也是祸害，现在我带你们去一个地方。”

    说罢，陈旭便开启了荒天境的入口，让众人进入。

    安排好众人之后，陈旭便再次启程。

