    经过康纳斯博士的一番介绍，彼得和玛丽也大概了解了共生体是个什么情况。

    这种名为共生体的物质，是诺曼·奥斯本以魔鬼之息为主体，融合了奥斯本的生物技术，以及康纳斯博士那还未完成的再生技术，无意中制造出来的一种细胞体。

    而他们经过一系列的试验后发现，这种细胞体居然有着异常强大的活性和修复能力，但缺点是在空气中暴露一段时间后，共生体就会快速死去。

    并且他们后来又按照同样的步骤来制造共生体，但不知为何却都失败了，不是失去了那强大的活性和修复能力，就是一制造出来就快速死亡。

    不过好在最初制造出来的共生体，它本身就拥有一定的增殖能力，所以诺曼·奥斯本就将其放入了营养液中，慢慢地研究着这种神奇的物质。

    后来哈利·奥斯本的病症没法再继续拖下去，诺曼只能选择将他和共生体一同泡了起来，依靠共生体拥有的强大活性，勉强维持着哈利的生命。

    而他们真正想要研究的，是如何让共生体的特性完全融合进哈利的身体里，使其拥有共生体那超强的恢复能力，将他基因上的缺陷给完全修复。

    这也是他们为什么会将其称作共生体的缘故，这代表了诺曼·奥斯本的期望。

    “共生体平时虽然偶尔会对外面有所反应，但大部分时间其实都是懒洋洋的，这么激烈的情况还是头一次发生。”

    介绍完共生体的来历后，康纳斯博士看着还在不断发出撞击声，而且频率还在逐渐升高的罐子，面露忧愁。

    “不过在这之前，其实是有过类似的兆头的。”

    康纳斯博士想了想后，又补充道。

    “大概是在五六天前，共生体就变得比以往要活跃一些了，只是当时也和现在一样，根本查不出问题，反而是哈利的身体情况变得稍微好了一点，我和奥斯本先生都以为是研究有了进展，就没有特别在意。”

    “五六天前？”

    彼得的瞳孔猛地一缩，那不是自己第一次潜入奥斯本家密室的时候么？

    然后彼得又想到，自己就是在参观奥斯本的科技博览会时，被他们实验用的蜘蛛咬了之后才获得了蜘蛛的能力。

    而康纳斯博士刚刚也说了，共生体中还使用了奥斯本的生物技术，当初在密室里，旁边也放置着不少蜘蛛的饲养箱。

    所以……是因为我么？

    彼得看向了响声越来越剧烈的罐子，犹豫了一下，然后朝它迈了两步。

    只不过当彼得靠近了之后，罐子内的响声反而逐渐平息了下来。

    “呼……看来是结束了，也不知道哈利的情况怎么样了。”

    虽然从电脑的监测情况来看，哈利·奥斯本并没有出什么状况，但刚刚那种情况还是让康纳斯博士感到一阵担忧，他将手放到了键盘上，打算打开金属外壳看看里面的情况。

    “等等！先别打开！”

    蜘蛛感应突然疯狂报警的彼得·帕克大喝一声，止住了康纳斯博士的动作。

    然后他又对玛丽·简喊道：“MJ！快退后！你们都离哈利远一点！”

    彼得·帕克死死地盯着眼前的金属罐子，蜘蛛感应回馈给他的危险感正在逐渐增强。

    了解彼得能力的玛丽·简在收到警告的第一时间，就找了个大型仪器做掩体躲藏了起来。

    而康纳斯博士却不知道彼得在紧张什么，明明声音都停歇下来了。

    “嘭！”

    就在这时，罐子内响起了一声前所未有的巨响，金属外壳似乎遭到了强力的攻击，由内向外地凸起了一个小包，绿色的溶液顺着金属之间的缝隙流了出来。

    康纳斯博士这才明白彼得为什么一副如临大敌的样子，他也顾不得询问彼得为什么能察觉到不对了，老老实实地学着玛丽·简的样子，给自己找了个掩体。

    “嘭！嘭！嘭！”

    又是连续几下的重击，整个金属罐子已经完全变形了，彼得隐隐能通过缝隙，看到里面属于共生体的那种黑色物质。

    “嚓！”

    几根黑色的利爪从缝隙中刺出，然后硬生生地掰开了早已不成形状的金属外壳，露出了里面的有着蜘蛛LOGO的毒液的身影。

    “哈利？是你吗？”

    毒液那可怖的样貌让人望而却步，但艺高人胆大的彼得反而向其靠近两步，然后大声地呼喊道。

    长长的舌头划过利齿，就算彼得不开口，毒液在出来之后也一直都将注意力放在他的身上。

    “饿……我，好饿……好吃的……你……想吃！”

    大概是第一次开口说话的缘故，毒液的声音有些断断续续含糊不清，语法也有些混乱，但意思却表达得很清楚。

    “哈利！你清醒一点！”

    彼得仍然不放弃地对着毒液大喊道。

    “小心！彼得！共生体需要大量能量来修复哈利身上的基因缺陷，他现在只有进食本能！”

    通过毒液的表现，康纳斯博士大致猜测到了它目前的情况，连忙高声提醒着彼得·帕克。

    于此同时，毒液也对彼得发动了攻击，他咆哮了一声，长着满是利齿的血盆大口就直接向彼得啃了过去。

    “你们就没有研究过什么能让共生体安静下来的东西么？！”

    彼得一边躲避着毒液的啃咬，一边向康纳斯博士询问道。

    也多亏这时候的共生体刚刚和哈利融合了没多久，并没有什么战斗技巧，纯粹是靠着捕食本能在驱动着自身的行为，这才让彼得·帕克能够游刃有余地应付着。

    “并没有那种东西……”康纳斯博士苦笑着回答道：“之前的共生体一直都很安分，从来没有表现出过攻击性，我们自然不会在那上面浪费时间。”

    “抱歉了哈利，我接下来可能会有点粗暴。”

    见康纳斯博士那没有解决手段，彼得·帕克只能摆好架势，打算先将眼前这个暴走的共生体压制下来再说。

    低头又一次避过毒液的攻击，彼得一个上勾拳将他打得离地三四十公分，然后一个侧踢踹在了毒液的腹部，将他踢飞了出去。

    不等摔倒在地的毒液爬起身，彼得就一个大跳窜到了他的面前，骑到毒液的身上左右开弓地对着他的脑袋就是一套连环拳。

    “你的男朋友……身手真不错。”

    康纳斯博士看得一愣一愣的。

    对此玛丽·简只能干笑着打着哈哈，“彼得他平时还是挺爱锻炼的。”

    “吼！”

    毒液的手臂化作了一条巨大的鞭子，将骑在自己身上的彼得·帕克给抽得横飞了出去。

    打飞彼得·帕克后，毒液也察觉到了对方虽然闻起来最好吃，但似乎并不是那么好惹的样子，于是他立即转移了目标，向看上去就是最弱的玛丽·简扑了过去。

    “MJ！”

    刚从一堆被砸坏的仪器中挣扎出来的彼得看到了毒液的动作，用最快地速度甩手比了个ROCK的手势……

    由于并没有装备蛛丝发射器，所以自然是什么都没有发生。

    淦！忘了自己现在不是蜘蛛侠身份了！

    回过神的彼得连忙用最快的速度向毒液扑了过去，然而两者的距离太远，之前又被耽搁了一下，眼看是赶不上了。

    “不——！！！”

    彼得·帕克发出了悲鸣。

    而玛丽·简虽然做出了闪避的动作，但她只是个普通人，根本无法和毒液的速度相比，只能眼睁睁地看着毒液那狰狞的面庞离自己越来越近……

    然后被一层看不见的薄膜给挡了下来。

    “诶？”

    本来都已经绝望的玛丽·简还有彼得·帕克呆呆地看着毒液撞进了某个柔软的东西，然后又被反作用力给弹了出去。

