
　　网上看直播的各国吃瓜网友都炸锅了。

　　“偶买噶得，这部动画电影精良程度简直震撼到我全身每一个细胞。”

　　“这是一部广告？你跟我这是一部广告？开什么国际玩笑？”

　　“好莱坞看了想打人。”

　　“超级期待第二部，真的，但我讨厌这种悲剧，虽然最后很畅快，虽然我是人类，但如果有下一步希望初音/楚英能够回归并有个美满结局。”

　　“超爱里面的背景音乐，很魔性，感觉要火的节奏。”

　　“一家被IT耽误的电影公司……”

　　“所以我想说的是，这好像是蓝星科技的新品发布会而不是一部电影的首映礼吧？”

　　……

　　与此同时，发布会现场的掌声仍然经久不息，随着罗晟再度走上舞台，众人看到辣个偶像再次带着微笑现身发布会，粉丝们的掌声反而更加热烈了。

　　罗晟带着微笑，顺带压了压手势：“各位请坐。”

　　众人这才纷纷重新坐下，现场的观众仍然对之前的影片意犹未尽。

　　一场发布会，一部影片，让世界记住了一个名字——楚英/初音未来。

　　罗晟说道：“OK，我们正式开始今天的发布会。”

　　“哈哈~~”

　　此话一出，顿时迎来全场一片哄笑声，看直播的吃瓜网友们也都乐了。

　　罗晟简直把一场发布会玩出了新高度，简直剑走偏锋，并且没有人敢模仿，开玩笑，你拍一部这样用来打广告的电影试试看？

　　“庵野秀明导演为我们献上了一部优秀的电影作品，应不应该给掌声呢，尽管他很不讨粉丝喜欢。”罗晟带着爽朗的笑声说道，话音刚落现场再次献上了掌声，而庵野秀明也起身向身后的人们鞠躬致意。

　　观众们纷纷表示这次饶了这货，在大佬面前总算谦虚了一回，没有像以前那样傲慢的怼观众。

　　《以爱之名》在影片结束的最后，现场的反应与经久不息的掌声已经足以证明这部作品打动了所有人。

　　掌声落幕之后，罗晟笑眯眯的反问道：“想不想看下一步？”

　　观众们齐声回应：“Yeah~~”

　　尤其是粉丝们，热情顿时高涨，不过国内的观众听到这声音感觉像是在说“爷~~”，或者绵羊叫声，不少来到现场的内地观众忍俊不禁。

　　种种迹象表明，罗晟已经在发布会上吧观众的情绪调动起来了，轻轻松松hold住全场并把节奏带起来。

　　罗晟闻言环抱双臂故作沉思的说道：“那我需要考虑考虑财务会不会拨款给我，因为《以爱之名》的制作成本最终高达近5亿美元，这还不包括宣发成本……”

　　？？？

　　此话一出，全场仿佛在瞬间变得落针可闻，一个个张大嘴，下巴快掉到地板上了。

　　尤其是业内的电影人，他们知道这部作品的制作成本肯定是巨贵的，但没有想到贵到这种天价。

　　这种情况持续了两秒也仅仅是两秒，全场骤然传来一片哗然之声。

　　“上帝，5亿美元的制作成本不包括宣发费用？这……”

　　“我的天，疯了。”

　　“确定是5亿美元而不是5000万美元？”

　　“不知道，但5000万美元绝对做不出100多分钟的顶级视效水准，你没注意到主角的毛发等细节吗？”

　　“蓝星科技是上市公司，罗晟作为掌门人，在这种公开场合应该不会说假话。”

　　“这部作品足以载入影史了，无论是影片本身还是投入。”

　　“所以，第二部悬了吗……？”

　　现场是一片嘈杂的议论声，这个消息太过于震撼了，5亿美元的制作成本，这都可以制作三部甚至省着点都能制作四部好莱坞大片的预算了。

　　蓝星科技怎么敢这么玩？

　　疯了吧！

　　舞台上的罗晟以一种非常轻松的神态示人，看到现场的反应让他很满意，这就是他要的效果，可以预想到这个话题很快就会传播出去，带动热度上升，因为很有眼球效应，更多的人必然会关注到。

　　知名度就是这么打出来的。

　　业内人士此刻仿佛感受到了深深地恶意，论蓝星科技集团如何教你败家的名场面有木有。

　　实名羡慕嫉妒恨，妥妥拉满的节奏。

　　过了会儿，舞台上的罗晟再次发言：“初音永远离开了那个世界，但她没有消失，她来到了另一个平行世界，她将在我们的世界重获新生，但愿我们不要再放同样的错误，所以，准备好迎接世界第一虚拟偶像初音未来了吗？”

　　话音刚落，现场的粉丝们尤其是曰本的快乐肥宅粉丝们瞬间尖叫沸腾，现场的气氛骤然high到不行，热烈的掌声再次袭来。

　　不了解的人会很疑惑，为什么一个虚拟偶像能让这些人如此兴奋？说得直白一点就是一串0和1的二进制数字阵列组合而成的虚幻而已。

　　但这就是事实。

　　何为偶像？在粉丝们眼里偶像是完美的，但真人偶像却不能做到这一点，随时都可能面临人设崩塌，出轨、吸渡等等，总会在你猝不及防的时候爆出这样或那样的丑闻，以至于心中的完美形象破裂。

　　但虚拟偶像永远不会出现这种情况，而且青春永驻，而且永远不用担心她的人设会崩塌，这种存在现实中不会有，只有虚拟的才会有。

　　所以虚拟偶像会越来越被年轻人喜爱，尤其是往后的90后、00后，正因为如此后来才会兴起B站、A站、洛天依等等虚拟人物。

　　除了人设不会崩塌，永远完美，另一大元素就是虚拟偶像可以让你任意打扮她的小姑娘，变成你想要她变成什么样子，他就可以变成什么样子，御姐型、可爱型、邻家美眉型等等，沉醉在自己如梦如幻的世界里，是逃避残酷现实的一个港湾，并且人们愿意为此买单。

　　但真人偶像不行，永远做不到这一点。

　　不管承认与否，世界永远是年轻人的，罗晟很清楚只有抓住了年轻人，让年轻人永远喜欢蓝星科技才能屹立不倒。

　　不管承认与否，虚拟偶像元素会在今后越来越流行，是一种大趋势，有很多人会讨厌虚拟歌姬，对此无感，甚至觉得幼稚，但有更多的人喜欢虚拟歌姬、喜欢上虚拟偶像，而这些人恰恰都是罗晟最想要抓住的新生代年轻人们。

　　上一世Facebook走向衰落，就是因为逐渐失去了年轻人，抖音的扩张和风靡世界就是抓住了全世界的年轻人。以至于小扎急了就赤果果的开始山寨，发现山寨不过了就玩正治牌，终于露出了真面目。

　　华国女婿神的人设神马的分分钟崩塌，来华国跑步吸那么多雾霾全白吸了有木有，小扎气的一笔有木有。

　　罗晟永远坚信一条，赢得年轻人的青睐基本等价于赢得未来。

　　在热烈氛围中，罗晟踱步而走，神态悠然而声情并茂的笑道：“温柔的、炸裂的、可爱的……你不需要提防着她弄出绯闻八卦、出轨、醉酒果奔、逃税、整容等麻烦事，初音是个让人无比放心的少女歌手，她将在我们的世界正式出道。”

　　“愛の名のもとに——！”天籁小说网

　　“愛の名のもとに——！”

　　“愛の名のもとに——！”

　　现场的曰本粉丝骤然齐喊“以爱之名”，宣传片中那个坚强、善良又超级卡哇伊的少女已经彻底俘获了死宅的心，宅男的力量是恐怖的。

　　这场面罗晟非常满意，有一个信息已经明确的告诉了他，曰本的年轻人他抓住了，那就等价于这边的小钱钱基本上抓住了。

　　要的就是这种结果。

　　在发布会现场的业内人士感受着如此氛围，也不禁感慨万千，曰本的消费者也终于要被那个人征服了吗？

　　从现场的人气来看，基本上已经坐实了。

　　难怪要把发布会定在秋叶原，他总能抓住用户的G点，不管哪里的用户都能做到这一点，尤其是年轻人们。

　　这时，舞台上的巨幕，原本“虚拟偶像”的logo商标逐渐散去，取而代之的是一个双马尾少女出现，除了初音未来还会是谁？

　　现场的粉丝观众再次沸腾了。

　　业界人士心情久久不能平静，眼前发生的这一切，是蓝星科技教你如何从无到有打造一个大受欢迎的史诗级IP，不少人都想要打开罗晟的脑袋里瞧瞧里面到底是什么构造。

　　天马行空的想象力，无与伦比的创造力，怎么别人就想不到打造“虚拟偶像”这个概念呢？

　　不过恐怕也没有人敢学蓝星科技这一套IP运营方式，近5亿美元的影片制作费用，一部超高水准的动画电影只是为了宣传一个全新IP的诞生。

　　如果不是亲眼见证，说出去谁敢相信？

　　而且，都不选择在院线上映，也有人很快就洞悉了蓝星科技的意图，广告广告，要的就是广而告之，如何广而告之？

　　其实很简单，眼球效应。

　　而让一个事件具备眼球效应也很简单，做别人没有做过的，做别人不敢做的，你做了，就有眼球效应，显然，蓝星科技的这种做法就是做了别人不敢做的，没有做过的，从而带来无与伦比的话题性与宣传效应。

　　但这种手笔根本就没有人敢学，5亿美元可不是5亿曰元。

　　现场一位业界人士暗暗惊叹的说道：“通过一部不论是故事元素、还是视效都无可挑剔的宣传电影，瞬间把初音未来的人设立了起来，从楚英到初音，从电影世界降临到现实世界，一切都契合的如此完美，到底是大集团的手笔。”

　　不但如此，这也为“虚拟偶像”的概念树立起一座几乎无法逾越的丰碑，如果其他公司想要推出自己的“虚拟偶像”计划，那就不可避免的会被人们拿来与初音未来进行对标比较。

　　别的不说，也不说你也学蓝星科技一样斥资5亿美元打造宣传电影，即便斥资5000万美元都不敢。

　　台下的人们心里不平静，台上的罗晟一如既往，只见得他有条不紊的说道：“宣传电影中的初音，她被‘复活’之后的原声都是虚拟合成语音，不是真人配音。”

　　听到这句话全场的观众都不由得愣了一会。

　　“纳尼？这么卡哇伊的声音怎么可能是虚拟的，我以为只是加了一点电音效果而已……”观众席上一个眼睛曰本宅男惊呼，随之惊喜万分。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第238章【赢得年轻人青睐等价于赢得未来】免费阅读。https://xs.23sk.com 