    看着加兹瑞拉那巨大的身躯，所有巨魔们都产生了一种不真实感。

    ‘我们亲手杀死了一位神明？’

    ‘不对，确切的说我们是在他的带领下杀死了一位神明。’

    巨魔们心中如此想着，不由得看向了站在加兹瑞拉的尸体上，手拿着鞭笞者苏萨斯的李德。

    恢复了体力的尼布尔站在下方，表情有些茫然。在他的观念中最大的敌人应该是乌克兹，可是事情怎么会发展成这样？

    不管怎么说加兹瑞拉是他们沙怒部族供奉了几千年的神明，亲手杀死一位神明还是有些颠覆他的观念。

    “老师……我们……”

    看着神情复杂的尼布尔，李德也是心中充满了疑惑。

    “我们还是回到祖尔法拉克，查一查里面到底发生了什么事吧。”

    暂且先把加兹瑞拉的尸体放在这里，众人再次进入到了祖尔法拉克。

    祖尔法拉克本来就是破败不堪，现在更是彻底成了一片废墟，而每走几步就能看到的大片血迹更是触目惊心，无声的诉说着这里曾发生的惨剧。

    等搜索到了城市最深处的神池之中，那景象更是惨不堪言，鲜血将池水染成了一片血红，里面飘满了残缺不全的尸体！

    基本上可以确定了，乌克兹杀了祖尔法拉克里剩余的所有巨魔，奉献给了加兹瑞拉，召唤出这头怪兽要毁灭一切！

    “这……这就是我们供奉了几千年的……东西？！”

    尼布尔本来想说“神明”，但是看着眼前的这一切，他无论如何都没法用神明来称呼那头怪兽。

    李德叹了口气，他倒是并不意外，就在之前他把鞭笞者捅进了加兹瑞拉的心脏中时，尤里卡向他发出了提示：

    “叮~，恭喜领袖完成击杀任务：噬神者！奖励2000生产力点。

    （注：虚弱的半神加兹瑞拉，原本为上古之神的宠物，黑暗帝国时期曾受到泰坦造物的重创，躲避在塔纳利斯沙漠之中，被移居此地的沙地巨魔当做信仰。）”

    巨魔的信仰一直都是良莠不齐，历史上巨魔曾建立了强大的帝国，早在那时他们便致力于信仰更多的洛阿神灵，也正是在那个历史时期，许多扭曲生物被纳入了他们的信仰体系，并供奉了成千上万年。

    比起幻灭的尼布尔，那些逃出来的巨魔更是悲痛欲绝，在死去了这几千巨魔中间，有着他们的亲朋好友。可是现在，他们都成了“神灵”的口中食。

    “尼布尔，你先带领他们在这里清理废墟，重新安顿下来吧。流沙岗哨无法吸收这么多的人口，稍后我会组织人送些物资过来。”

    计划突然被打乱，李德也是显得很头疼，这里的几千巨魔，遭受了这么大的变故，要是没有个合理的解决方案，他们短时间肯定没法投入到生产中，这么大的一个干消耗物资的窟窿，谁也养不起。

    带着几个巨魔出了祖尔法拉克，刚出了山谷就遇到了布莱德带着部队疯了似的赶过来，李德有些好奇的问到。

    “你们怎么来了？”

    最近这一周的时间，布莱德他们都被李德留在了加基森和领地维护治安，养殖场这里已经是完全交给巨魔打理。

    毕竟这边是巨魔内部的战争，人族的部队干涉太深，先不说巨魔能否接受，领地内恐怕也会有许多人不理解。

    见到李德还活着，布莱德终于是把心又放回了肚子里，样子也冷静了许多。

    “是安格嘎古赶到加基森求援，啰里啰嗦的说了一大堆，还说您已经死了，我们这才赶过来。”

    说到这里，布莱德又顺了顺气，一路从加基森跑过来，即便是他也累得气喘如牛。

    “诺格弗格也是随后就到，他好像是把火枪手队全给带来了。”

    李德揉了揉额角，想不到他之前战斗中使的小计策，竟惹出了这么大的风浪，现在倒好，全都聚在祖尔法拉克这边了。

    “正好你们来了，那也就别闲着了，跟我去干点活儿吧。”

    李德如此说到，布莱德笑着重重点头，看到李德没事儿他的心情好了许多。当然也不能说是完全没事儿，李德现在浑身上下看着就没有一处是完好无损的。

    看的布莱德心惊胆战，身为英雄战士的长官何曾有过这样狼狈？不过又一想到来的路上见到的那具硕大无朋的尸体，布莱德心中也释然了。

    “长官，你们杀死的那只巨大怪物……”

    听到布莱德问，李德也无须讳言。

    “啊，那个怪物叫加兹瑞拉，是沙地巨魔一直信奉的，应该算是个半神吧。”

    李德轻描淡写的样子叫布莱德直吐舌头，那可是一位“神”啊，就这么让李德杀死了，他甚至有些神往，可惜自己没有参与这一战。

    回到流沙岗哨，这里之前就已经把屠宰的肉都处理好了，现在他们只需要把肉都装到板车上，拉到祖尔法拉克。

    也就在拉肉的途中，他们又遇到了诺格弗格和安格嘎古带着火枪队赶到。

    途中他们也看到了加兹瑞拉的尸体，在震惊之余，凭诺格弗格的脑力，当即就猜到的李德可能还活着。就看斩下蛇头的切口，除了李德以外他想不出谁能有斩出如此强大的一剑。

    现在证实了猜想之后，当即所有人都埋怨起了安格嘎古，怪他之前不该大惊小怪。

    安格嘎古也是一阵委屈，他本来也不相信李德能就那么死了，是尼布尔非让他去求援，为此他还挨了一嘴巴呢，他又说什么了。

    不过事已至此，李德也劝说诺格弗格留下来，一起先到祖尔法拉克，不管怎么说这座巨魔城市是拿下来了，塔纳利斯北部从此没有了后顾之忧。

    最终，三族的队伍齐聚祖尔法拉克。

    安置新归顺巨魔的肉食一车车的拉到这里，看着这些充足的食物和那些仍然迷茫的巨魔们，李德突发奇想不如就在这里开一场小型的庆功会。

    其实今天本该庆祝加基森新城竣工，现在既然拿下了祖尔法拉克，也算是双喜临门，不如就先在此地庆祝一番，同时商量一个给归附过来的巨魔建立归属感的办法。

    这个提议得到了大家的认可，当晚就在祖尔法拉克的废墟中，清理出一片场地升起了篝火，所有人分食着烤肉。

    不过很快，这“篝火晚会”的气氛就沉重了下来，毕竟这里不久前才发生了一场人伦惨剧，城市深处的神池给很多人也留下了巨大的阴影。

    只有神经大条的安格嘎古，满不在乎的吃着烤肉，还忍不住的暗搓搓的和尼布尔抱怨，说不该派他去求援，以至于都没有亲眼见证到“大祭司”斩下蛇头的传奇一幕。

    尼布尔懒得跟这个憨子一般见识，李德却是有些好奇。

    “安格嘎古，三头巨蛇加兹瑞拉不管怎么说，也曾是你们沙怒部族的信仰，为什么我看你好像一点也没有负担。”

    安格嘎古嗤之以鼻，甚至怨气深重的说到。

    “我对那个怪物可没有丝毫的尊敬，要不是为了供奉它，我们沙地巨魔也不会日子过的这么苦。

    我当初会出走跟随尼布尔酋长一起流浪，就是因为我们家把所有食物都贡献出去还不够，乌克兹那个混蛋还把我的家人都杀死奉献给了那个怪物！

    现在它被您杀了，我不止不难过，还要高兴死了，要是有机会，我甚至还想尝尝那怪物的肉！也算是为我的家人报仇了！”

    说完，安格嘎古还狠狠的咬了一口蜥蜴肉，好像这就是加兹瑞拉一样。

    不过是一个憨子的无心之言，却打开了李德的思路。加兹瑞拉奴役了沙怒部族几千年，像安格嘎古这种情况绝对不是孤例。现在应该让更多的巨魔意识到事情的本质，不能在让他们因为加兹瑞拉的死而彷徨。

    最终在李德的提议，尼布尔的发动下，巨魔们纷纷诉说起了过往的悲惨遭遇。正是因为加兹瑞拉的压迫，他们才活的如此痛苦挣扎，过着艰难的生活。

    可以说，祖尔法拉克最大的罪恶，其实不是乌克兹，而是享受着巨魔供奉，到头来反而残害巨魔的加兹瑞拉。

    就这样，被点醒的巨魔眼里又重新出现了光芒，纷纷在尼布尔的感召下，决心开始新的生活！

    ……

