    

    第二百七十九章陈家提亲

    方天豪听见，脸色气得铁青，强压下怒气：“小子，原本今日我是想要给你两句忠告，助你成才！”

    “没有想到你非但没有认识到自己的错误，还说了一大堆歪理！”

    “你真以为天玄宗很强吗？天玄宗也不过勉强排在大夏前四，放眼整个东洲更是不值一提，孙不周虽然是一阁之主，但也仅仅是青云城的阁主，你的实力不过是元丹初期，离了他们，你只是一个普通的大夏天骄，但是这样的天骄，大夏不知道有多少，你以为有孙不周和天玄宗作为靠山就可以目中无人肆意妄为吗？殊不知，这会给你带来无尽的灾难，让你最终自取死亡！”

    “所以你不用在我面前装出一副所谓的绝世高人模样，你的样子，只会让人感觉可笑！”

    方天豪看着叶无双冰冷说道。

    叶无双听见，淡然说道：“依靠天玄宗？依靠孙不周？你错了，他们依靠的是我，我才是他们的底气所在，孙不周今日之所以前来，是因为想要讨好我，天玄宗主更是希望我带领天玄宗崛起！”

    “孙不周想要讨好你？天玄宗想要让你作为靠山小子，你还真是大言不惭，我看你不是有些狂妄自大，还有些自不量力！”

    听见叶无双话语，方天豪忍不住顿了顿，我有些好奇：“你也不像是傻子，为何会说出这般狂妄的话语！”

    “你的依仗，是什么？”

    叶无双听见，抬头看向天穹！

    天地寒风吹过，席卷树上的树叶！

    叶无双的身上，有些缥缈，仿佛从九天之上传来恐怖的力量！

    “我的依仗，一直是我自己，我所依靠的，乃是逆天的实力，乃是无尽的力量，在你眼中，所谓的强敌，在我眼中，不过是一剑摧毁的事情罢了！”

    “管他权势滔天，任他富可敌国，也不过是芸芸众生之中的一员！”

    “我能与日同辉，能万古长存！”

    叶无双的话语，犹如洪钟大吕，振聋发聩，震得方天豪一愣，如同石化！

    说完，叶无双转身离去，留下了一脸错愕的方天豪！

    方天豪站了好久，也不知道过去了多久，一阵寒风吹过，才惊醒了他！

    “家主，那小子拒绝了你的好意！”

    这时候，一个中年强者来到了方天豪的身边，他是方天豪的幕僚！

    “原本看在他还算用心送礼的份上，我有意提携他一下，如果他够努力，能接受我的建议，未来未必不能做出一番成就！”

    “可惜，这小子太狂妄了！”

    “家主，或许他觉得自己有些天赋，就已经傲视天下了，要不要我去提醒他一下！”

    他说的提醒，自然是给叶无双一点颜色看看！

    “不用了，毕竟是应清竹邀请来的，不过我绝对不会让清竹嫁给这样的小子！”

    “对了，陈越来了没有！”

    他询问说道，这一次寿宴，他原本是打算让方竹清许配给陈越，两人从小一起长大，陈越又是太平宗的年轻天骄，他更看好陈越，陈越足以配得上他的女儿！

    只是因为叶无双的到来，他才稍微思考了一下！

    原本如果叶无双听从他的建议，改变了自己的秉性，如果方清竹喜欢叶无双，倒也勉强，但是这小子实在是目空一切，太过狂傲了！

    和陈越比起来，差了太多！

    因此哪怕方清竹喜欢叶无双，他也不会答应。

    “陈家还没有来，不过应该快了吧！”

    幕僚点头说道！

    “好，走吧，等会宴会还要我主持！”

    方天豪听见，点头说道！

    叶无双出了后院，来到了前院，倒是看见了孙梦涵和方竹清叶灵儿慕容雪等人聊得火热！

    看见叶无双，孙梦涵笑着说道：“没有想到你准备的礼物竟然是送给方叔父，你不会是喜欢上清竹吧？想要讨好方叔父，不知道你跟方叔父聊得怎么样了？”

    “梦涵，你说什么呢！”

    听见了孙梦涵的话语，方竹清有些害羞，掐了一下孙梦涵的细腰！

    两人一起在青云城长得，关系亲如闺蜜！

    “侄女，见到叔叔怎么没一点尊敬！”叶无双开口说道！

    “你又占我便宜，清竹，以后你要是嫁给了他，可要好好帮我管管你男人！”孙梦涵听见，顿时气呼呼的说道，但是偏偏叶无双是连爷爷都要尊敬的家伙，让她不得无礼，只能想办法让方竹清帮她好好教训叶无双一顿！

    不少人看着这一幕，嫉妒无比，没有想到叶无双这个小子，竟然和这么多美女都有关系，方竹清不说，连孙阁主的孙女也跟他如此的亲近！

    赵涛等人更是恨欲发狂，不过他们明白，只要等陈少来了，叶无双那小子就完蛋了！很快，方天豪回到了大厅，继续主持宴会！

    没多久，又是一道长喝声响起：“陈族长陈天寒前来祝贺！”

    听见了此话！

    不少人都是看向了门口！

    陈家，乃是如今的青云城第一家族，甚至比身为城主的方家还强势几分！

    追其根本，就是因为陈家有天骄陈越！

    陈越原本就是青云城最顶级的天骄，而后又加入了大燕太平宗，成为了太平宗最顶级的天骄之一，连带着让陈家成为了青云城最顶级的家族！

    更加重要，不少人来参加宴会之前，都隐隐得知，陈家想要求亲方家，而方天豪有意将女儿许配给陈越！

    方竹清也是青云城有名的天骄，两人是郎才女貌！

    一旦双方联姻，陈家更是有可能成为大夏最顶级的家族之一！

    但今日，叶无双的出现，让众人隐隐感觉这一次陈家的求亲没有那么轻松！

    很快，一个穿着长袍，身影笔挺消瘦的中年男子出现在了众人面前！

    他眸似冷电，龙行虎步，举手投足之间，带着一股摄人的气魄！

    此人便是陈家族长，陈天寒！

    在他身后，便是一个俊朗的年轻天骄，此人不是其他人正是陈越！

    而他们的身后有无数下人，抬着大红布包裹的礼箱！

    众人见状，果然，陈家前来提亲了！

    陈天寒一脸笑意，来到场中：“方兄，今日是你的生日，今日除了祝寿之外，我还想要喜上加喜，为我儿陈越提亲清竹侄女，不知道方兄是否答应，日后我们两家便会成为一家！”

    做事，毫不拖泥带水，直奔主题！

