    “陈兄快上马！”

    那是一个全身笼罩在铁浮屠中的人影，并且骑着一匹快马，马身上也全部被铠甲笼罩。

    鹰羽卫他们的手下现在都忙着对付陈胜的伏兵呢，此时居然没人注意到这个人，这才被他给跑了进来。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “拦住他！”

    看到那道人影冲进来的瞬间，鹰羽卫等人也是有些慌了。

    “吴光兄弟？”

    陈胜原本以为自己已经死定了，但是没想到吴广居然冲了过来。

    此时陈胜也顾不得多言，一把抓住了吴广伸出来的手，翻身跟他一起骑到了马上！

    “想走？休想！”

    眼看着吴广调转马头准备冲出去，鹰羽卫首领顿时怒了，一剑直朝着吴广刺去。

    “铛！”

    然而，鹰羽卫首领的长剑，只在吴广身上的铁浮屠上留下一道痕迹，根本无法刺穿。

    这铁浮屠虽然是陈胜的劣质仿制版，但也不是一般的铠甲能相比的。

    “拦住他们！”

    鹰羽卫其他众人纷纷出手，可惜这铁浮屠不光覆盖了吴广的身体，连马身上也到处是盔甲，简直就是个无从下口的乌龟一样。

    “哈哈哈，想抓我，你们做梦吧！”

    此时，吴广已经冲到了门口。

    陈胜也没想到这个结局，真的是柳暗花明又一村，顿时畅快的大笑一声。

    “噗嗤！”

    然而，陈胜刚笑起来，便是感觉到胸口一阵剧痛。

    他可不比吴广，身上根本没有任何盔甲防身。

    鹰羽卫首领愤怒的将长剑抛出，直接刺进了陈胜的胸口，顿时让他发出一声闷哼。

    也就幸好吴广跑得快，所以这一剑不算很深，倒是不至于致命。

    可即便如此也让陈胜一阵难受。

    不过就眼下这个情况，只要能逃出去已经是幸运了，现在只不过是受一点伤而已，倒是没必要太过在意。

    “继续追，不能让他们跑了，封锁城门，严禁任何人进出！”

    鹰羽卫首领顾不得其他，连忙带着人朝逃走的陈胜吴广追过去。

    这可是赵玄亲自下达的任务，他们不敢有丝毫怠慢。

    更何况，这两人还涉及到了谋反的事情，情况就更加严重了。

    可惜，鹰羽卫的身手虽然也算是敏捷，但和快马比起来就差了很多。

    眼下众人带来的大军又忙着对付陈胜的手下，根本无法支援。

    没过多久，吴广便是带着陈胜溜走了。

    “该死，居然让他们逃走了！”

    “快去禀告县令，让他将城门封锁，绝对不能让人逃出去。”

    “传信给君上，将此事告知于他。”

    ……

    鹰羽卫首领脸色难看，这么重要的任务居然失败了，这让他有些无颜面见赵玄。

    不过，眼下人已经逃走了，现在还不是自责的时候。

    陈胜吴广他们的手下已经被解决了，现在就剩下这两个人。

    而且陈胜现在还受伤了，他们肯定跑不了多远，只要自己封锁了城门，只要他们没长翅膀，就肯定逃不出这里。

    另外，就是及时将这个情况报告给赵玄，到时候具体该如何，还是要让他来定夺。

    至于农家的那些人，倒是无需在意，反正都是些小人物。

    没有了陈胜和吴广这两个主谋人物，他们也翻不起什么风浪。

    ……

    “陈兄，我们已经摆脱秦军追杀了，你怎么样？”

    吴广带着陈胜逃走之后，一路快马加鞭，甩开了鹰羽卫的众人之后，依然不敢大意，又跑了很远的距离之后，才总算是停了下来。

    而此时，他们已经来到了一处偏远的城郊，这里有一个不知名的小山村，这也算是陈胜之前安排好的退路。

    “咳咳……我没事，先回去。”

    陈胜捂着自己的胸口，逃跑的路上，吴广根本不敢停下，再加上马匹的颠簸，导致陈胜也是很不好受。

    他胸口的伤势虽然不算是十分严重，但经过这番颠簸，难免也有几分加重的趋势。

    “陈兄莫急，我们马上到了！”

    吴广轻车熟路的绕过一片房屋，来到了村尾的一处屋子里。

    幸好此时已经到了深夜，村子里的人早已休息了，两人倒是没有引起什么注意。

    吴广让陈胜骑在马上，自己下来摸出了一把钥匙，打开了门上的锁，然后又十分谨慎的四处打量了一眼，这才牵马走了进来。

    这个房子是陈胜很久之前就准备好的，也算是他们的一个秘密基地。

    既然决定了要造反，陈胜当然想过失败的可能。

    因此，在这个房子里，他提前准备了许多物资，各种药物兵器粮食。

    依靠着这里的储备，足以供应两人度过很长的一段时间了。

    “陈兄你先别急，我这就给你止血。”

    吴广搀扶着陈胜进来之后，便是转头去打了一盆清水，顺便带来了止血的药物。

    帮助陈胜清洗包扎了伤口，总算是暂时稳住了他的伤势。

    好在伤口不算很深，倒也不是十分严重，凭借着这里的药物储备，用不了多长时间就能痊愈。

    而直到收拾完一切，吴广才是略有些疲惫的坐在了陈胜对面。

    “吴广兄弟，今天真的是多亏你了，否则……”

    陈胜看着眼前的吴广，心中多少有些感动。

    当时他都已经准备放弃抵抗了，幸好吴广及时赶到，还在那么多人的包围之中，带着他逃了出来。

    “陈兄，不必多说，你我兄弟情同手足，我怎么可能看着你陷入危险之中。”

    吴广摆手，十分诚恳的对陈胜说道。

    “好兄弟，为兄欠你一条命！”

    陈胜也有些感动，自己之前那么对吴广，没想到他居然一点也不放在心上，还冒着这种危险，真是铁兄弟了。

    “对了，吴广兄弟，你是怎么知道我陷入危险了？”

    陈胜稍微平静了一点之后，也是问出了自己的疑惑。

    当时的情况自己也是没料到，而吴广是怎么在这个关键时刻赶过来的？

    “原本我也是不知道的，幸好当时秦军杀来的时候，我之前安排的一个暗哨发现了，这才给了我消息，然后我就赶紧收拾了东西去救你了。”

