    因为根本没有量能！

    只不过是下跌中继的一次短暂休息罢了。

    哪怕再烂的市场，也不可能一直跌个不停。

    从秦小鹏让克隆人买做空股指合约的那一天算。

    已经跌了整整八天了。

    很多不愿意醒来的人，总会说服自己明天会好起来的。

    结果一次又一次的被深深伤害。

    是的，第九个交易日红了二十四个点之后。

    于第十天再次大幅杀跌了121个点。

    你以为这样就会放过你了吗？放过那些投资者股民了吗？

    远远没有！

    投资市场上的资本巨鳄永远都是贪婪的。

    不榨干你走你最后一滴血，是不会放下屠刀的。

    6月21号，来了最后一次暴击中的暴击。

    用修仙法术来形容，那就是暴击*4.9系数。

    全天跌了593个点。

    指数最低打到19040点，最后收在了19212点位置上

    跌的秦小鹏都怕了，连续跌完了，都是最后来一个暴跌。

    以日经指数的尿性，很多时候转天就会报复性大涨。

    所以秦小鹏选择在这一天清仓了所持的全部合约。

    平均平仓在了19200点的位置上，共赚了21000减去19200等于一千八百个点！

    盈利11.4万手乘以1万合约乘以1800个点除以汇率120，最终是一百七十一亿美金。

    这是何等的挖槽啊！

    6月4号开始买进持有的做空合约，6月21号平仓的。

    半个月的时间就赚了171个亿，还是美金。

    平均一天赚八十亿港币。

    小伙子够优秀！

    我要是有闺女，哭着喊着也要让她嫁给秦小鹏。

    后面日经225指数是跌是涨跟他没有关系了。

    他不继续参与了，因为他没有关于日经指数的预知。

    之所以这次又来参与进来，做空指数点位。

    是因为克隆人有百分之九十以上的把握，指数大概率会跌。

    才告知他的主人，秦小鹏才敢介入进来。

    说白了，就是赌判断。

    买之前心里就有了最坏的打算。

    赌输了，大不了赔到五十亿美元就平仓不玩了。

    他也能承受这点对他来说不痛不痒的损失。

    赚了那就赚了，捞点外快，更好。

    结局确实很好，但是没有十足的把握，他是不会再碰的。

    风险太大，简直玩命一样。

    又大大的赚了一笔快钱，当然要去放松放松，发泄一下喜悦的心情。

    “02、山本一木，大和国这边有没有什么好玩的活动？带我去抒发一下情绪。”秦小鹏问道。

    “老板，您指的哪样的活动类别？”山本一木问道。

    “嗯……趣味性比较强的吧！”

    “银座那里新开了一家大型夜总会，您要去看看吗？”

    “不去，没啥意思，要新奇一点的，有趣的！”

    这么一说，可难住了两个克隆人。

    有啥好玩的？也没什么新奇的娱乐项目啊。

    想了几分钟也没想出个子午卯酉。

    山本一木立马给手下员工和池田一郎分别打了电话，让他们想想有没有趣味活动。

    还别说，真想到了几个。

    比如歌舞伎，是历史悠久和最大众化的一种戏剧艺术是歌舞剧。

    能剧，是一种朴素的、抒情的高尚舞台艺术。

    搜花舞，是一种在大和国传统音乐衬托下，穿着鲜艳的服饰表演的舞蹈，舞姿优美，非常动人。

    这些艺术虽然很多都是学习借鉴的华国文化。

    但秦小鹏一听还真感兴趣，想亲眼看一看，欣赏一下。

    而让他最感兴趣的是扎打（大和）分行下面的一位员工的建议。

    就是后天的晚上。

    东府市富士电视台将录制拍摄一个游戏节目，叫做《想做什么，就做什么》。

    这是大和国一个非常受欢迎的游戏节目。

    可以去现场当嘉宾观看。

    这还都不是重点。

    重点的是参加录制节目的有港城来的Beyond乐队。

    黄佳驹、黄佳强、黄贯钟、叶事荣。

    秦小鹏上一世就非常喜欢听老黄的歌，真是经典久听不厌。

    可惜就是来了大和国，莫名其妙身死道消。

    想想日子，好像就是这一年。

    我勒个去，可以哦。

    自己有机会改变一下这位才子的命运。

    秦小鹏想到这里，突然一拍大腿说道：“好啊，真是好。

    那名提供想法，说参加综艺节目的员工，一定给我重重的奖励。

    安排一下，23号晚上我会去参加录制。

    今天就先去看歌舞伎吧！”

    “是，主人。”

    结果，秦小鹏去看了他也傻眼了。

    没几分钟，他是再也看不下去了，实在欣赏不来，甚至差点吐了。

    你们猜怎么着？

    原本以为会是小姐姐们载歌载舞的表演。

    结果歌舞伎全是一帮大老爷们画着白白的妆容，穿着女人的衣服。

    虽然歌舞伎在大和国内被列为重要无形文化财产。

    也被联合国教科文组织列为非物质文化遗产。

    不过恕秦小鹏难以欣赏。。

    Emmm……

    画面太美，不敢看啊。

    看了真是要做噩梦！

    （ps：纯粹代表个人爱好观点，不涉及其它。）

    立马夺路而逃，去找他的静香酱酱发泄发泄吧。

    还好静香酱酱的大长腿抚平了秦小鹏今晚受惊的心灵。

    第二天。

    秦小鹏叫来了山本一木，质问这是谁出的馊主意。

    回答是银行下面的一位高管。

    不用说的，穿小鞋。

    得罪了董事长你还想好？

    那是老寿星吃砒霜，活的厌了。

    哪怕无形中咋了！

    宁我负天人，莫叫天下人负我。

    后天晚上终于到了。

    过了凌晨，激动人心的时刻快要到来了。

    秦小鹏带着一名护卫坐在第一排观众席上。

    还有十名护卫，十名影卫隐藏在录制现场各个地方。

    《想做什么，就做什么》这个节目一直录到24号的凌晨，都没发生任何的意外。

    秦小鹏看的是津津有味。

    这档节目就有点像后世的各大综艺一样，恶搞、PK、搞笑等等。

    他同时又在心里犯嘀咕，觉得是不是搞错了时间，不是今天。

    他也不管了，即便不是今天，回头派一个护卫在他身边保护就是了。

    反正就是这一年的事。

    之后又专心致志的看他们表演节目。

    这现场和电视上看的就是不一样。

    更加充满了趣味、真实感。

