    第427章 圣幻魔猿与小舞母亲

    而在抵达了星斗大森林的内围后。

    在比比东的安排下，只见菊鬼斗罗顿时便带着一众武魂殿的强者隐藏了起来。

    只留下了比比东一个人站在明面上，寻找着合适的魂兽，准备以其为诱饵，来吸引那只修为在二十多万年的柔骨魅兔上钩。

    原著中，比比东似乎是通过一只万年的圣幻魔猿吸引来的小舞母亲吧？

    直播间里，看着在寻找着可以吸引来小舞母亲的魂兽的比比东，林羽不禁心中想道。

    他记得，这只圣幻魔猿似乎在杀死后，还爆出了魂骨。

    而这块圣幻魔猿的魂骨，貌似就是原著中，全大陆魂师学院精英交流赛里，被作为奖励之一的那块万年凝神凝聚之智慧魂骨。

    直播中，比比东还在寻找着可以用来吸引小舞母亲的魂兽。

    但是可惜，寻找了许久，找到的魂兽都智慧程度太低了。

    这些魂兽发现了比比东，要么感觉到了危险，顿时直接逃跑，而逃不掉就要跟比比东拼了，根本没有一只发出过什么凄惨的求救叫声，来吸引小舞母亲的。

    这让比比东不禁很是黛眉紧蹙。

    不过经过一阵寻找后，比比东终于是找到了一只修为在五万年以上的圣幻魔猿。

    因为本身猿猴类的魂兽，便是所有种类魂兽中智慧程度最高的。

    而圣幻魔猿还是精神属性的魂兽，其智慧程度就更不用说了，在猿猴类魂兽在也属于最顶级的那一批。

    并且五万年修为的魂兽，不管是什么魂兽，都已经拥有了一定程度的智慧，懂得了自我，也知道惜命。

    所以在发现了一只五万年以上修为的圣幻魔猿后，比比东便顿时决定通过追杀这只圣幻魔猿，来吸引小舞的母亲过来。

    而之后，一切的发展跟比比东所想的一样。

    在发现了比比东后。

    因为从比比东的感觉到了致命的危险，这只五万年的圣幻魔猿不禁便顿时惊慌地大叫起来，向着星斗大森林的核心区逃跑过去。

    至于为何要向星斗大森林的核心区逃去。

    那自然是因为星斗大森林的核心区里，圣幻魔猿知道生活着强大的十万年魂兽。

    其中，不仅有它们猿猴族魂兽的王者，一只修为达到了十万年的泰坦巨猿，还有善良的小舞母亲。

    为了活命，它自然要向着星斗大森林核心区的方向逃去。

    其实本来，圣幻魔猿是不可能从比比东的手上逃走的。

    不过因为比比东的目的，并不是简单地猎杀圣幻魔猿，而是为了通过圣幻魔猿，吸引来小舞的母亲。

    所以自然不会随便杀死圣幻魔猿，而同样的，因为其目的是吸引来小舞母亲，因此也不会让圣幻魔猿轻松逃跑。

    于是，在追杀圣幻魔猿的途中，为了吸引来小舞的母亲。

    比比东顿时召唤出了死亡蛛皇武魂，对圣幻魔猿发动了众多带有剧毒的魂技，像第一魂技：蛛丝缠绕和第六魂技：吸血蛛刺之类的。

    一时间，只见在比比东发动的诸多剧毒魂技下。

    圣幻魔猿在逃跑中，身上很快便出现了一道道深紫发肿的伤口，这些都是比比东的蛛丝攻击和蛛刺攻击所留下的伤口。

    而在中毒带来的疼痛和生命受到危险的焦急下，圣幻魔猿在一路向着星斗大森林核心区逃去的时候，不禁顿时发出了一阵阵带着求救讯息的痛苦大叫声。

    不过因为星斗大森林的内围，虽然距离星斗大森林的核心区是最近的，但路程也同样很是遥远。

    所以在路上，开始的时候，圣幻魔猿的痛苦大叫声，除了让一些沿途的魂兽感觉到危险，不禁纷纷惊慌地躲开外，并没有吸引到什么存在。

    但在比比东不紧不慢地追杀了圣幻魔猿足足十几分钟后。

    随着距离星斗大森林的核心区越来越近，终于圣幻魔猿的痛苦大叫声，还是发挥出了一些作用。

    一时间，只见直播本来在播放着比比东追杀圣幻魔猿的。

    但突然，镜头不禁顿时一转，来到了星斗大森林在的另一处地方。

    在这里，通过四周的茂密的参天大树依旧可以发现，这里应该是星斗大森林的内围。

    而在森林之中，只见一个穿着粉红色长裙，身材高挑，曲线玲珑，有着一头黑色长发，面容清丽动人的女子，怀里正抱着一个脸盆大小的粉红色兔子在行走着。

    不过突然，仿佛听到了什么，女子不禁顿时黛眉一蹙，停下了脚步，转头看了看身旁的一个方向。

    “妈妈，怎么了？”

    在女子转头的时候，女子怀里抱着的粉红色大兔子不禁很是疑惑地看向了女子，竟然口吐人言，问道。

    “能够口吐人言的柔骨魅兔，难道这就是比比东他们要找的修为超过二十万年的柔骨魅兔了吗？”

    直播间里，当看到女子怀里抱着的粉红色大兔子竟然说话了，许多人不禁顿时心中一惊。

    因为根据古籍中的记载，似乎只有十万年魂兽可以口吐人言。

    能够口吐人言的巨大柔骨魅兔，这十有八九就是之前直播中，那教皇比比东所说的修为超过二十万年的柔骨魅兔。

    不过不对啊！

    如果这只脸盆大小的柔骨魅兔是教皇比比东要找的修为超过二十万年的柔骨魅兔，那这只柔骨魅兔怎么会叫这个女子妈妈呢？

    难道说……这个女子也是魂兽？！

    一时间，直播间里的许多人不禁很是难以置信。

    因为之前直播里，比比东虽然说要猎杀一只修为超过二十万年的柔骨魅兔，但是并没有说，那只修为超过二十万年的柔骨魅兔可以幻化为人型。

    所以当看到小舞母亲抱着小舞，许多人都下意识地认为小舞就是比比东要找的修为超过二十万年的柔骨魅兔。

    但其实不是！

    相反，这个抱住小舞的，看起来像是正常人类的女子，反而是比比东要寻找的修为超过二十万年的柔骨魅兔！

    不过虽然大部分人都很是震惊不已，不知道直播间里的女子到底是个什么情况。

    其到底是被这个会口吐人言的柔骨魅兔认做是母亲的人类，还是说其是能够化为人形的柔骨魅兔。

    但对此，像武魂殿、七宝琉璃宗和天斗以及星罗皇室这样历史悠久，底蕴深厚，尤其是藏书众多的魂师势力，却是都知道，修为超过了二十万年的魂兽，便可以幻化为人型。

    而直播里，相对于那只会口吐人言的巨大柔骨魅兔。

    这个抱着一只会口吐人言的柔骨魅兔的女子，方才是直播里教皇比比东所要寻找的修为超过二十万年的柔骨魅兔！

    (本章完)

