    话说到这里，文晓惠表示不想和她妈讲话了，她立马掏出手机，通过微信转账的方式，将十万块，转到了她的微信里。

    张琴也不客气，立马就接收了。

    把女儿养到这么大，也是时候收到回报了。

    将岳母送回家后，李义阳就载着晓惠回家了。

    安安还在邻居家里，他不太放心。

    张琴刚到家没多久，文传高也喜滋滋的回家了。

    这时张琴突然想到一件事，拦住了文传高的去路。

    文传高正要去客厅喝水，见老婆子拦住自己，不让他过去，疑惑的问道:“你这是干什么？”

    “我问你，你今天不是和李义阳去参加什么书法大赛了？

    他怎么好好的就跑来找晓惠了，是不是你告诉的他，晓惠今天回去相亲？”

    文传高顿时心虚起来:“你胡搅蛮缠什么，我怎么会知道他好好的找晓惠做什么？

    该不会是没成功，你拿我撒气吧？”

    和文传高在一起生活了这么多年，他有没有说真话，张琴一眼就能看出来，顿时气不打一处来:“都怪你，要不是你，说不定两孩子微信都加上了，菊香也不会因为这事给开除了。”

    这话让文传高二杆子摸不着头脑:“菊香被开除了？可她开除和李义阳有什么关系啊！他又不是她老板，还能想开除谁就开除谁不成？”

    “我说你是不是榆木脑袋？要不是李义阳跑去捣乱，菊香会因为这事被她老板的儿子开除吗？

    也不知道李义阳怎么和一群有钱的公子哥给搭上了，原本和晓惠相亲的对象小魏，喊了一群富二代来，想要教训李义阳一顿。

    谁知道这群人，都认识李义阳，还喊李义阳李哥，甚至为了讨好他，对小魏动手，这群人只怕是疯了吧？”

    想到这个，张琴还是百思不得其解。

    文传高听后，紧接着道:“认识富二代算什么，他竟然还认识书法界的泰山巨斗郑舜尧老先生。

    今天何老伍在我面前炫耀，他女婿认识几年的工作人员，可以带他进去观看书法比赛，还说什么我进不去，会拍视频给我看。

    可你是不知道，李义阳认识的人，比带他进去的员工牛逼多了，今晚的评委，也是书法界的权威人物之一。

    你是没看到，我带着何老伍去见郑老先生的模样，恨不得找个地缝钻进去。

    更厉害的还在后面，这比赛还没开始，李义阳就知道谁会得第一名。

    何老伍不信，非要和我打赌，结果你猜怎么着？”

    见文传高还卖起了关子，张琴不以为意:“是不是瞎猫碰上死耗子，被李义阳给蒙对了？”

    “还真就是这样，冠军就是李义阳说的那个人，何老伍连续两次打赌都输给了，在公司里这半个月就得给我端茶送水的伺候我，想想就觉得痛快。”文传高已经迫不及待的想去公司上班了。

    在公司好几年被何老伍各种笑话，也是时候翻身当主人了。

    不过这好想不是他们聊天的关键，关键是李义阳究竟是怎么认识这群平时他们根本都接触不是的人。

    “老婆，你说李义阳他真不会是发达了吧？上次给咱们送礼，一送就是好几万的东西！”文传高惊讶道。

    张琴直接给了他一个白眼:“你想什么呢，就他好吃懒做的人，怎么可能发达。

    送礼，也是因为和别人打赌，打赢了，赢了点小钱而已。

    至于为什么认识这群人，估计他就是厚着脸皮去结交的，你又不是不知道他这人，脸皮厚着呢！

    不都说，人至贱则无敌，说的就是他这样的人。”

    文传高一听也觉得是这么一个理，也就没多想。

    高级小区内，程泰安正在书房里批阅文件，书房的大门就响了起来。

    他说了声请进，保姆便走了进来:“老爷，外头有对夫妇找您，说是想要买下你手中的一对金步摇。”

    程泰安心中咯噔一下，竟然真的被李义阳说中了，有人主动找上门来买他手里金步摇。

    这直觉准的，实在有点吓人啊！

    放下手中的钢笔，他立马道:“把他们请到客厅，我一会儿就到！”

    保姆离开后，程泰安合上文件，也走了出去。

    来到客厅，这对夫妇已经坐在沙发上上了。

    两人看过去比他的年轻大点，但他们都衣着不凡，女的端庄大气，男的沉稳儒雅，一看就不是普通人。

    进去后，两人站了起来，笑着歉意道:“程老板实在不好意思，上门打扰你。”

    程泰安伸手示意他们做，随即坐在了他们的面对:“听我家保姆说，你们想买下我的金步摇。”

    男人点了点头:“是的，我女儿马上就要结婚了，打算举办一场中式婚礼，所以想要高价买下你的这对金步摇，为她的婚礼添上浓重的一笔。”

    女人也赶忙道:“我知道程老板也不是缺钱的人，但我们是带着诚心诚意来买你手中的金步摇的，还希望程老板能成人之美。”

    两人说话都很有水平，并不是普通的暴发户。

    这一切都和李义阳说的一样，买他金步摇的是一对夫妇，为的也是给女儿举办中式婚礼用。

    他的直觉竟然能准到枝节末叶，实在是让人觉得有些恐怖。

    庆幸他与李义阳是朋友，是合作伙伴。

    不然得罪了他，他报复你都找不到任何的证据。

    回过神来，程泰安问:“那不知，你们打算多少钱买下来？”

    女人道:“我听说，程老板是三百二十万拍下来的，我们愿意用两倍的价格买下来，不知道程老板觉得怎么样？”

    不等程泰安做法，男人补充道:“如果程老板觉得太少了，你可以开个价，只要在我们能接受就范围内，我们都同意。”

    为了给女儿结婚，一对金步摇，六百多万，说买就买了，而且价格还有提升的空间。

    可见这对夫妇不是一般的有钱人，程泰安自认为自己在青城市也算是有头有脸的人物。

    直到今日一见，他才知道什么叫做人外有人，天外有天。

    既然他们对着金步摇势在必得，那他也就没什么不好意思的，当即就给出了他心仪的价格:“一千万，如果你们愿意，就卖给你们了。”

    原以为两人怎么都会讨价还价一旦，毕竟一千万买一对金步摇，哪怕未来还有升值的空间，但至少当下来说，确实是天价了。

    谁知道他们听后，毫不犹豫的就答应了下来，那模样好像生怕他反悔一样。

    “好，一千万就一千万！”

