    赵明阳刚坐下不久，一名熟悉的身影出现了。

    叶川？

    他怎么来了？

    叶川一看到赵明阳，脸上流露出藏不住的喜色啊，他上前和赵明阳握手，然后邀请赵明阳进一步说话。

    富豪也分圈子，无非是行业圈子，还有就是交际圈，叶川和大牛还有任佳妮这些是一个圈子，但他确实不认识徐倾倾，要不然也不会冷漠了徐倾倾。

    最起码要和徐倾倾打个招呼之类的，徐倾倾的交际圈其实也固定，都是她爸做地产那批朋友，而且基本都是地域划分，比如徐倾倾基本都是在广咚那边有交际圈，还是地产相关的。

    而叶川他们就浙省的，刘冰冰她的交际圈其实比较少，她基本不和人怎么交际，但认识刘冰冰的人也都是煤省一代的，他爸属于早期靠挖煤发家，后来开始理财放贷了。

    赵明阳和叶川来到公司楼下的咖啡厅，叶川已经来找赵明阳好几次了，他都没在，赵明阳不在他就离开，也没主动打电话找赵明阳，深怕赵明阳不高兴。

    叶川研究了，说这类大师都讲究一个缘分，所谓大师叶川见过不少，基本都是骗子，但赵明阳不是啊，他特么算的太准了，感觉比王大师还厉害多了，可他也不给别人算啊，这就让叶川比较急了。

    “明阳哥，今天小弟找你，真的是有一件事，还请哥哥破个例帮我一次啊，你放心，我不会亏待你的。”叶川说道。

    “我不差钱，我这人对钱没兴趣，何来亏待不亏待。”赵明阳突然杰克马附体了，一副老子最痛恨钱的状态和表情。

    “是我肤浅了，真的，我不该以这些世俗的东西来去衡量您，那您有需要我帮助的，尽管开口，我尽量满足您。”叶川说道。

    赵明阳抬头望向房顶说道：“累了，想在申城安个家了。”

    叶川→_→

    你特么不如直接开口说个数字了，这怎么回？

    申城安个家？什么地段？多大平方？

    你要想要个市中心的小洋房，你把我卖了也不值那个钱啊，几个亿啊。

    “我啊，就想在这里有个栖身之地就可以了，不需要多大地方，一百平米就够了，交通方便即可，没多大要求，你说什么来着？让我帮你什么？”赵明阳看着叶川反问道。

    叶川咽了口唾沫，一百平米也不少钱了啊，这也太黑了吧，小两千万啊，这个出场费他是根本承担不起的。

    “我都凑够了首付款了，准备去买了，每个月还贷，这已经很知足了。现在在考虑哪个地方买了，你对申城熟悉吗？有推荐的吗？”赵明阳看着叶川问道，这特么都减价了，自己都出首付款了，这小子不能在扣了吧？人家冰冰都直接送自己一套房了，孟小仙的房产证也有自己的名字。

    叶川→_→

    哥哥啊，我不是任佳妮啊，我最大承受就一块百万的表啊，其他的，我承受不了啊，你别吓我了啊，申城一套房，郊区的你要吗？

    赵明阳看着叶川，完犊子了，这小子看来真的是个弃子啊，看他那表情，扣扣搜搜的，看来一套房真的是拿不出来了啊。

    “怎么了？不舒服了啊？和你开玩笑的，我有房子了，看把你吓的，你遇到什么麻烦啊？你找我也没用啊，我也帮不上你，下次我们再聊，我去看看我的车，车子最近不知道怎么回事，老有小毛病。”赵明阳起身准备离开。

    叶川咬了咬牙说道：“明阳哥，车子还是一分钱一分货，毛病不断就别开了，真的，还容易有安全隐患，你要不嫌弃的话，我家有几部闲置的车，你开走，明阳哥喜欢什么车？”

    “喜欢新车，宽敞的。”赵明阳直接挑明说了，这孙子不会还想让自己开他二手车吧？

    “额~明阳哥真的是个率真的人。”叶川尴尬的笑道，新车，宽敞的，起步不得q7，x6，卡宴这些啊？这些车要上路少说一百一二十万了，这还都是普通配置的，加点配置又得几十万，太贵了啊。

    “什么率真啊，老子这是买命钱，我都说了，我不给人算命的，会折寿，你非要缠着我，我也直说了吧，我都算到你找我要干嘛了，你家里是不是给你一个子品牌了，让你搭理，你不知道怎么打理，你找我给你指点，我这指点啥？子品牌是不是叫雷云体育。”

    叶川一脸卧槽了的表情，这子品牌的名字他也是这几天才知道的，而且是家里饭桌上谈的，这个赵明阳太特么牛皮了，算得太准了，神人啊。

    他哪里知道，赵明阳前世看到这个雷云体育后来改名了，依然没做起来，这个叶川也就成为了家族弃子了，真的弃子了，到处参加综艺，娶了个模特，成了个综艺混子了，唯一的功劳就是给他爸生了个孙子。

    然后这小子各种花边新闻不断，说真的，他除了对于经商没啥天赋外，混娱乐圈还是挺在行的，搞话题很有一手。

    靠着他家里的名头，还是博得了不少的关注度。

    “车子我也不要你的，你觉得我的命值多少钱吧？我折寿的命。”赵明阳直截了当的和叶川说道。

    叶川不知道该说什么了，他又想得利，又舍不得花钱，因为他确实口袋里没什么钱啊，他就一个空架子，一个虚名，虽然家里产业看起来很大，盘子也很大，但都不是他的啊。

    家里最多给了他一个子品牌，所有的衣物都是家里工厂提供的，可盈利了还要给家里工价的，所以他才到处交友拉关系，可人家都不鸟他。

    这才是叶川尴尬的，真的富家子弟瞧不上他，他能交际的又都是一群暴发户和小有钱的富二代，大多帮不上他。

    所以他才急了啊，把赵明阳当成了救命稻草了。

    都说一些大老板，经过高人指点，一夜暴富，叶川也想试试看。

    “明阳哥，我和你说实话吧，我和任佳妮根本不是一个层次的，她随手一百万无所谓的，人家家里每月可能就给她一二百万零花钱。

    我家里一年最多给我个四五十万，其余的我都得想法子捞钱，我还要养国外那对母子，每个月十万，都是我都借西凑出来的，拆东墙补西墙。

    那次的那个宴会，好多赠品我和你说实话啊，都是我们家公司给客户的赠品，网上查不到，店里没有卖，万八千的东西，实际价值，我们家公司采购可能就千八百不到，我就拿点那个出来卖，还有就自己免费代理家里的品牌，自己经营着赚点小钱。

    我不是抠门啊，我是真的没钱，我也想出手阔绰送你一辆兰博基尼，法拉利啥的，可我真没钱啊，我自己座驾还是我爸开剩下的老款奔驰S600，我们家的关系估计你也算出来了。

    我没啥话语权，家里确实有百八十个亿，和我没关系啊，那都不是我的啊，这好不容易才求到我爸给我一个创业的机会，他才答应给我个子品牌试试看，帮我付了一年办公楼租金，给了我一百万创业资金，我是真没钱。”

    赵明阳一听，这特么玩个毛线？比自己还穷，我要你有何用？

