    回到基地，王齐把精力放到观察小强上。

    被运输到军事救援点的小强吃了鬼尸体之后未发现任何形状或行为异常，实在让人疑惑。

    不过王齐也没轻易放弃，基础生物实验都要长时间反复做，也许观察观察会发现其他状况。

    花些时间把位于六楼的实验点重新布置了一下，提高保温效果。

    地点选在六楼而不是靠近地面更容易潮湿的地方，主要考虑没办法24小时盯着, 需要防备小强们发生某些变异后逃跑。

    这个点的六楼通过锈坏的吊桥直接通往隔壁楼的楼顶，方便取雪加湿，如果出现无法当场应对的情况也多一条撤离线路。

    就是运输柴火比较麻烦，最近的取柴点是隔壁楼后面的大型零售超市仓库，有很多板条箱。

    早期王齐身体素质不够又有点恐高，没对这个仓库的剩余物资下手，经过属性增强和前段时间的跳楼练习, 十余米高度的货架已经不算威胁，趁着这机会也可以看看还有什么有用的东西。

    带着榔头爬上货架一个个撬开板条箱, 撬完一排直接往另一个货架上蹦，几十年的老货架有点晃，不过幅度有限有惊无险。

    剩余的物资还是挺多的，洗衣机电冰箱电视机等大家电就有上百台，但没有稳定的电力来源，靠脚踏车发电受电池效率降低影响也顶不住，等于全是废品。

    也许南迁路上能见到能用的太阳能电池板，不过估计这纬度也发不出几十瓦电来，重启大量电器感觉够呛，能让房车在夏季用上冰箱就不错了。

    除了一大摊子只能摆看的家电，还发现了很多日用品。

    日用品绝大多数都被老鼠咬穿过, 连肥皂都没放过。这些肥皂不论是否完好都可以用上，洗发水和沐浴露都硬化了，其实也可以当成某种肥皂。

    日用用不了太多肥皂, 但它们是油脂碱化做出来的，反过来和酸性物质参合在一起就可以当石蜡用来做蜡烛。

    好像是用柠檬酸？不知道乙酸行不行。

    不过王齐自己懒得弄，他在日用品里找到了几打香薰蜡烛, 足够写作业用了。

    东西有点多, 王齐把香薰蜡烛送回基地，将瓦利亚和凯喊来，没工资，但可以随便挑。

    不出所料，幸存者们掌握了把肥皂弄成蜡烛的手段，两人上来就打包了一箱肥皂，然后就在拆电机。

    “你们要电机做什么？”从货架上吊下来几十台家电，王齐蹲在旁边看他们做事。

    “拉托尔帮收购这个。”

    “拉托尔帮？不是土匪吗？为什么帮他们？”

    瓦利亚停下手里的工作认真解释，怕对方误会：“没人想帮，但电机能抵保护费，总比把食物交出去要好。”

    王齐倒是没多想，都是些垂死挣扎的幸存者，只要不是有组织有预谋的屠杀剩余人类，都不值得生气，气多容易心肌梗塞。

    “他们还有很多电？”

    “没有，很多可能被卖给别的地区的人，具体用来做什么我就不知道了。”

    能做什么，要么用来发电，要么用来耗电，难道铜漆包线还能做电磁炮？铜的发热量不给操作员一起炸了就算好事。

    也算是个好消息, 证明某些地方区域的幸存者仍然保持了一定程度的团结。在这个环境下再次把电力弄起来，可不是几个人就能办到的，几个人也凑不出跨地域换电机的物资和安保力量。

    接下来的两天，王齐和瓦利亚两个都在互相帮助。

    王齐帮他们俩从十余米高的货架上吊电器到地上，两人帮他用木板设置实验场，他负责规划和监工。

    小强吃鬼有点慢，两天过去，还只吃掉了十分之一，已经胖了两圈，眼看要生了。

    没空等小强生孩子，回收了仓库里的部分有用物资，又等了一天，瓦利亚邀请他再去查看鬼的情况。

    还是跟着当日的痕迹寻去。

    从群鬼第一次被袭点算起，后续不过一公里的路程，狩魔就发动了四次袭击，瓦利亚判定在第四次袭击时狩魔已经得手，受害者是假的琳。

    “为什么会认为是琳？”

    “鬼和我们很像的，我们的记忆和行为动机也会模仿出来，鬼里的‘我’死之前，妈妈应该不会有事。

    但入冬前的琳不一样，她移动这么远距离会变得非常虚弱，很难靠自己完成躲避动作，即使在内圈也更容易受到伤害，因为普通人没办法真正挡住狩魔的攻击，前几次袭击至少造成了两人骨折和一人背部出血，它们和假的妈妈都要照顾。”瓦利亚停了停，走了几步把手电照向前方的痕迹，“我对比了前后足迹，琳体重很轻，她的足迹很好认，在前方没有发现对应足迹，这条拖行痕迹就是琳留下的，它们在试图救下她。”

    李想磕磕绊绊翻译完，王齐还要结合自己能听懂的部分，才能明白这么长一段在说什么。

    听起来鬼居然还有点可怜。

    跟着痕迹再往前行约一百米，琳二号被丢下，可能在这里断气了，或者受到李想二号父女和SM三人组影响不得不丢下。

    大概是得到了食物，后续没有再发现狩魔袭击痕迹，群鬼顺利抵达艾莲娜家老宅。

    靠近老宅，瓦利亚表情有些古怪，王齐问：“又有事？”

    “那只狩魔很有经验，它不是第一次到附近，没靠近我们附近的陷阱带，这种陷阱只有狩魔或蝎蚁门卫踩上去才会触发。”瓦利亚用手电筒光斑指着门前一串痕迹，“狩魔没有继续尝试，它们已经找过其他人了。”

    意思是之前的判断有失误，群鬼并没有被狩魔堵在老宅里。

    但不能怪瓦利亚，他无法预知狩魔是对散居区有一定熟悉度的老油条，顶着十一个鬼的防备在进入散居区前连续发动袭击，并且还能成功得手，后续也不浪费精力去尝试突破有陷阱保护的安全屋。

    “其他居民有危险？”

    瓦利亚摇头：“不知道。”

    留着堵门没意义，鬼就算杀光了也会复活，因为所知有限，杀了反而可能造成其他变数。

    一行人跟着痕迹去最近的团队安全屋，希望人没事。

    多数安全屋都是被木篱笆保护起来的带地窖的农户小楼，横肉脸铁匠那种带混凝土围墙的属于少数。

    在篱笆门上敲打，里面出来个人，火把一照，对方僵住了。

    “瓦……瓦利亚？”

    经过一阵子养膘，瓦利亚有些变化，最明显的是皮肤有了脂肪的支撑，脸上细纹减少，看起来年轻一点。

    瓦利亚还没来得及说话，那人看着王齐和李想问：“这两位是？”

    “冬天认识的朋友。”

    “哦……哦噢！”

