    看着空荡荡的街道，萧阳眉头微皱，问道：

    “你觉得刚才那人实力怎么样？”

    宋莹把地上的鸭舌帽找了回来，扣在头上：“五五开吧。”

    “五……五五开？”萧阳都怀疑自己是不是听错了。

    虽然刚才那个白衣青年只是简单的露了一手。

    但他也能清楚的感受到，对方的实力明显是可以碾压自己的。

    结果到了宋莹这儿，就成了五五开？

    这打击未免太大了点！

    他再次看向那白衣青年消失的方向，心中暗自嘀咕。

    也不知对方是什么来历。

    既然不是参赛人员，为什么又有一直跟踪自己。

    思来想去都没有结果后，两人索性离开。

    不久后。

    叶凌风带着叶家的一群青年才俊出现在街道上。

    “打斗声就是从这边传出来的，快！”

    “少爷，你看这个。”

    一人递过来两个破损的纸袋。

    “人应该就在附近，快点找。”

    叶凌风说完后，抓起纸袋疑惑的看了几眼。

    显然是有人刚才在这里交过手，但他不明白，为什么要戴这种东西。

    “少爷，找到了！”

    很快，在远处的黑暗街道里，传来了大喊的声音。

    叶凌风赶到时，叶吉星三人已经被救了出来。

    看到他，三人就像是看到了救星一样，扑通一声就跪在地上，嚎啕大哭。

    “凌风哥，你一定要帮我们报仇啊！”

    “那个臭女人居然敢欺负到我们叶家头上，一定把她千刀万剐！”

    叶凌风捂着鼻子，嫌弃的后退了几步。

    “究竟是怎么回事？”

    三人将发生的事情，事无巨细的说了出来。

    “川蜀口音的女人？”

    “是她！”

    叶凌风额头上的青筋不断跳动着。

    除了宋莹，他再也想不到第二个人。

    他将纸袋狠狠地摔在地上。

    “该死的臭女人，为什么专跟我过不去！”

    从见到宋莹的那一刻起，他就一直被打压。

    先是被对方当众打脸，现在更是被欺负到家门口了。

    “凌风哥，你可一定要为我们做主啊，这件事绝不能就这样算了。”

    “她抓了我们，难保不会对家族的其他人动手！”

    叶凌风怒道：“蠢货，她是宋家派来唯一的代表，她要是出事，你就不怕宋家那些蛮子跟家族火拼么？”

    “接下来要参赛的人，全部都住在一起，决不允许落单，听到了吗？”

    “是……”叶家一种青年才俊，都耷拉着脑袋。

    他们这些人，谁不是趾高气扬惯了，哪里会想到有这样的一天。

    心中的那股傲气，顿时都散了不少。

    “对了。”叶凌风又问：“你说还有一个男人，跟宋莹在一起，这事确定？”

    “千真万确！”三人忙不迭的点头。

    有人恍然大悟。

    “我明白了，那个男人一定是萧阳。”

    “吉星他们被绑，唯一的受益者就是他。”

    叶凌风的拳头捏得不断炸响。

    怒火在眼眶里疯狂燃烧。

    事情发展到这个地步，傻子都知道，这件事肯定是萧阳在背后指使的。

    “该死的杂碎。”

    “在世俗界，屡次杀我叶家天才，现在到了古族，居然还不收敛。”

    各种新仇旧恨交织在一起，让他对萧阳的恨意已经达到了顶峰。

    “凌风哥，这件事一定要上报，必须将这个杂碎处死！”

    叶凌风愤怒的低吼道：“都给我闭嘴。”

    一群人意外的看着他。

    “凌风哥，你……不会就这样算了吧？”

    叶凌风怒道：“当然不会，我会把这件事如实上报的，但你们也不要抱有太大的期望。”

    “你们连萧阳的脸都没见着，根本没有证据，他可以随便抵赖。”

    众人再次陷入失望。

    这两个该死的混蛋，难道是他们的克星不成？

    叶凌风眼睛爆发出强烈的杀意：“不过你们放心，在大会上，我会亲手杀了萧阳这个杂碎！”

    ……

    第二天。

    大赛照常举行。

    和昨天相比，虽然参加大赛的人被淘汰掉了很多。

    但观战的人也同时变得更多了。

    所有人都知道，昨天只不过是一场最普通的淘汰赛罢了。

    真正的天才决斗，今天才刚刚开始。

    裁判团还没到场，各族的青年眼睛里绽放着强烈的战意。

    朱坚强神秘兮兮的问道：“阳哥，你们昨晚都去干嘛了？”

    这时。

    曹野，项天歌，也都走了过来。

    “萧阳，你不会和我表姐有一腿吧？”曹野一脸坏笑的问道。

    “得了吧。”萧阳自嘲道：“我还想多活几年呢，你家这位表姐，没人降得住。”

    曹野似笑非笑的道：“那你倒是说说，昨晚上两个人去干嘛了呀。”

    就在这时。

    叶家的那名裁判老者，带着一群叶家人怒气冲冲的走了过来。

    所有人都怒目圆睁，恨不得将萧阳撕碎。

    “哼，怎么了，有本事做，没本事承认么？”老者眼缝中冰冷的目光，落在了萧阳身上。

    “就是他！”叶吉星怒道：“他的声音，我记得很清楚，长老，你可要为我们做主啊。”

    “他和宋莹那个臭女人，把我们三个丢进下水道，要不是那样，我们也不会错过大会！”

    这话一出。

    周边的人都投来惊恐的目光。

    “我去，真是他干的？”

    “这对奸夫淫妇，还能干点人事吗？”

    “快，都去检查一下自家的成员，看少没少。”

    但很快，那些惊恐的眼神，都变成了愤怒，杀意十足。

    在他们看来，萧阳和宋莹勾结在一起，能绑叶家的人，那也就能绑其他家族的人。

    这么做，无疑是犯了众怒。

    曹野低声道：“我靠，你们都干了什么，现在你都沦落到人人喊打的地步了。”

    萧阳无所谓的道：“我在他们几家眼中，有过好印象么，还是说我认怂，他们就能放过我？”

    事实上，叶、萧、嬴这三家，早就和萧阳有解不开的恩怨。

    就连最近接触的姬家，也是自己的对立面。

    既然都是仇人，又何须在乎这些。

    他冷笑的看着叶家众人：“有证据你就办我，没证据，那就最好不要瞎哔哔。”

    “另外也别把你们自己说得太清高，你们也不是什么好鸟。”

    “当初叶墨轩扰乱灵儿记忆，萧枫死的时候，叶逍遥害得我老婆差点流产，对一个孕妇出手，你们可真有脸。”

    “而且你可别告诉我，这些事背后没有你们的人指使！”

