    初冬的慕尼黑算德国最暖和的地方了，对于德国人而言已经非常舒适了。

    位于慕尼黑郊外的纽芬堡是选帝侯斐迪南·玛里亚夫妇在1664年建造的，具有浓郁的巴洛克风格。

    整座宫殿坐西朝东，由一幢幢方形楼房连结成一组建筑物，正面长达600米；主楼雄伟壮观，展开的两翼对称和谐，远远望去主次分明。宫殿前一潭清水，天鹅野鸭，冲天的喷泉，浓荫掩映的笔直人工河，构成一幅宁静典雅的风景图。

    而在今天，纽芬堡张灯结彩，异常的热闹。因为在今天，德皇威廉借此招待远道而来的意大利国王卡洛。

    “好久不见，卡洛。”

    卡洛还没走下马车，威廉二世就迈着步子走了过来。

    “你好，威廉，是有许久没见到了。”

    卡洛走下马车，对着迎接自己的威廉二世，乐呵呵的回应着。

    “卡洛，我来介绍一下，这位是费迪南大公，这位是路德维希王子。”

    威廉指着跟着他同来的两位男子向卡洛介绍着。

    “你好，费迪南大公。”

    对于这位他可是太清楚了，正是他的遇刺身亡直接导致第一次世界大战。

    “你好，路德维希王子。”

    这位路德维希王子他也有所耳闻，其是巴伐利亚王国摄政王柳特波德亲王的长子，未来也将成为巴伐利亚摄政王。至于巴伐利亚摄政王，这个说来就话长了，由于其表弟巴伐利亚王国奥托一世有精神病，所以不能履行国王的职责，所以由其叔叔柳特波德亲王任摄政王一职，管理巴伐利亚王国，而这位就相当于巴伐利亚的王储。

    “你好，卡洛国王。”

    两人也是非常友好的与卡洛斯打着招呼。

    “让我们先进去吧，今天我们必须为卡洛的到来举办一场晚会。”

    “好主意。”

    “我赞成。”

    好吧，还没等卡洛说话，三人就决定了举办晚会迎接他的到来。

    “卡洛，非常感谢贵国在菲律宾对我国的帮助，我们不会忘记朋友的援助之手。”

    威廉小声的给卡洛道着谢意。

    “不用客气，这都是我们该做的，而且帮助贵国将菲律宾秩序重新梳理好，同样也有助于整个地区的安定。”

    两人所说正是菲律宾的叛乱问题。

    在西班牙将菲律宾卖给德国之后，菲律宾的叛乱同样在壮大。甚至那个所谓菲律宾共和国的总统阿奎那多更是公然宣传，西班牙出售菲律宾是违法的，因为这份交易没有经过菲律宾人民的同意。

    好吧，这位所谓的菲律宾的阿奎那多总统说的有那么一点道理，但是这有用么？

    很明显，没有一个国家敢于在此冒犯德国。而德国政府更是无视这位言论，因为真理就在大炮射程之内。

    德国的平叛军队正在赶往菲律宾的路上。

    至于平叛结果，这就不用说了，连老迈的西班牙军队都搞不定，更何况是德国军队。五万人的德国军队横扫了整个菲律宾，将一切敢于反对质疑的武装统统消灭。虽然菲律宾还有一些游击队的存在，但是成规模的反叛武装已经都被消灭了。

    在德国平叛的时候，意大利的婆罗洲殖民地为大军提供了丰富后勤和情报等方面的帮助，而威廉的感谢正是来自于此。

    “卡洛，你有没有感受过打猎的乐趣？”

    “怎么，威廉难道你想打猎么？”

    “是的，有没有兴趣去打点兔子。”

    “没问题。”

    …………

    夜晚的纽芬堡灯火通明，在寒风刺骨的夜晚，纽芬堡晚会厅却是热气腾腾，男男女女各个都盛装在身、光彩照人。

    这场晚会虽然人数不算多，但是规格却是很高，一位皇帝、一位皇储、一位国王，还有摄政王、王子更是有好几位。

    如此高规格的晚会，对于能够参与进来的人而言，这也是一份谈资。既然是晚会，那么就有焦点，而这场晚会的焦点，当然是代表德奥意三国的君主了。

    不过这三位君主看来在自行交谈着，根本没有其他人能插足的机会。

    “卡洛，我带来了叔叔的问候，他向贵国保证，绝对不会在保加利亚问题上，与贵国为难。而且此时我国的确不知情，根本没想到保加利亚会这样做。”

    端着酒杯的费迪南大公，正在向卡洛辩解着保加利亚局势与他们无关。

    对于费迪南大公的话，卡洛是半信半不信，信的是奥匈绝对不可能自己动手挑动意大利与保加利亚的关系，因为这的得不偿失。不信的是，奥匈绝对是知情者，哪有说的那么无辜。

    费迪南大公所说的事情，是保加利亚政府对于保意两国优惠条约执行不续约的决定。

    这件事是卡洛出发前一个星期才传到罗马的，保加利亚人的举动，让罗马大动肝火，原本准备同行的外交大臣巴科纳，直接终止的行程，处理起这一起外交事故。

    没错，这是的确算外交事故，因为这完全是意大利所始料未及的。当然意大利虽然被打了一个措手不及，但是很快就查明了，这件事背后有俄国人的身影。

    说起来，让保加利亚外交出现如此巨大转变，还牵扯着保加利亚的政坛变化，为保加利亚夺取马其顿领土的强势首相斯特凡·斯塔姆博洛夫在去年被免职，保加利亚国王斐迪南一世掌握了权力。

    而在掌握权力之后，斐迪南一世还干了一件事，那就是让儿子年仅4岁的鲍里斯王子放弃了罗马天主教的信仰转而皈依东正教，这个举动虽然让其在保加利亚声望大涨，但是同样也得罪了某些奥地利的亲戚。

    当然更重要的是，随着斯特凡首相被解雇，横在保加利亚与俄国之间的顽石被挪走了。没错，正是这位斯特凡首相粉碎了俄国的干预，拥戴了来自萨克森-科堡-哥达家族的斐迪南亲王为保加利亚大公。

    现在这位敌视俄国的首相下台，那么不乘机修复两国的关系还等什么。目前巴尔干最有实力的小国就是保加利亚，而保加利亚与俄国的关系就不用说了，是俄国让保加利亚获得了独立。这份恩情不是几年十几年就能消散的。

    左翼在郎有情妾有意的情况下，保俄两国的关系进展很快。

    当然这也不能成为保加利亚主动疏远意大利的原因，真正的原因是保加利亚与希腊秘密接触（单挑打不过找帮手），商议针对奥斯曼在欧洲的剩余领土问题的。

    而意大利在这方便并不能成为保加利亚帮助者，反而会是一个反对者，所以保加利亚才会主动疏远意大利。某种意义上来说，保加利亚也没做错，其外交政策一直都是在为保加利亚的壮大服务。

