    冰锥带着万钧之势，骤然坠落下来。

    金刚罩子！一个闪耀着金光的球体笼罩在舒小白的周身。

    冰锥虽然势大力沉，可是也无法洞穿金刚罩子，反而自己先崩碎。

    所有人都惊疑的看着舒小白。

    这显然不是雷系体质的能力。

    “吴痕，你真的不打算主动点吗？”

    不等吴痕回答，女人再次对舒小白发动攻击。

    可是不管她发动什么样的攻击，都无法攻破金刚罩子。

    “一起打破那罩子！”女人叫道。

    不得不说，她的战斗经验相当丰富。

    即便是在舒小白的打击下有点措手不及。

    可是她还是迅速的做出反应。

    并且及时的找到舒小白的弱点。

    在她看来金刚罩子就是舒小白的最后底牌。

    只要金刚罩子被打破，舒小白就是个待宰羔羊。

    众人看向吴痕，吴痕摸着下巴思索了一阵，点了点头：“动手吧。”

    所有人都在同时出手，一起朝着金刚罩子攻去。

    随着众人的攻击，一轮下来，金刚罩子的颜色越来越淡。

    看起来了随时都要告破的样子。

    “小白，你已经无路可逃了，你那罩子撑不了多久。”吴痕在用言语骚扰着舒小白，试图以此来扰乱舒小白的心境。

    “你说这罩子吗？”舒小白再随手一挥。

    金刚罩子瞬间又恢复如初，金光灿灿。

    众人再次一愣，错愕的看着舒小白。

    “你们再用力一点啊，我这都有点疲了，不要让我等太久。”

    舒小白笑呵呵的看着众人。

    “继续攻击！他即便可以再次施展，可是他的力量必然消耗巨大。”吴痕下令道。

    一群人围着舒小白的金刚罩子打了半天。

    可是眼看着马上就要告破了。

    舒小白又再一发内力充值，金刚罩子又续上了。

    吴痕等人差点就要骂娘了。

    “不要留手，全力以赴！”

    这次大家是真的用上了吃奶的力气。

    舒小白的金刚罩子果然扛不住这么多人的连番轰炸。

    轰——

    最终是那女人用一发超级粗大长冰锥，将舒小白的金刚罩子彻底击碎。

    舒小白也被轰飞出去。

    “这家伙可真难缠啊。”

    “为了对付他，我的力量都消耗过半。”

    众人都没上去检查舒小白的生死。

    在他们看来，舒小白必死无疑。

    可是这时候，冰锥碎屑里，舒小白又站了起来。

    “差一点，我都看到奈何桥了。”

    舒小白拍了拍身上的冰屑。

    所有人都有那么一瞬的失神。

    “杀了他！”

    所有人立刻对舒小白发动了攻击。

    舒小白飞身退后，再隔着数丈外拍出一掌。

    那人胸膛直接凹陷下去，吐了口血，整个人都萎靡不振。

    舒小白看向女人，女人像是感觉到什么，骤然退后。

    大海无量！舒小白隔空拍出一掌。

    无形掌力逼向女人。

    女人急忙躲避，那掌力掠过女人身侧。

    在她身后的山壁上留下一个触目惊心的掌印。

    所有人的瞳孔骤然收缩。

    这古怪的能力到底是怎么回事？

    这时候吴痕等人不敢再接近舒小白。

    一招将他们的一个实力不弱的同伴击毙。

    而女人还是躲的快，不然的话，也会步他后尘。

    吴痕远程制造了两枚标枪，朝着舒小白袭去。

    舒小白眼疾手快，一只手捞住两柄标枪。

    嗖嗖——

    两柄回射的标枪洞穿了两人。

    剩下五人全都惊骇的看着舒小白。

    怎么可能？就这菜鸡，为什么会这么轻松的带走他们三个人？

    感觉全程都是他们在进攻。

    结果局被舒小白反杀三人。

    “你到底是什么人！？”吴痕凝视着舒小白。

    此刻他恨不得用眼神杀了舒小白。

    “什么人？应该算是雇佣兵吧。”舒小白说道：“不过我的本职工作是当老师，至少人生阶段是老师。”

    吴痕等的不敢再贸然进攻。

    舒小白的能力太多变了。

    以至于他们根本就把握不住。

    “接下来轮到我进攻了。”

    舒小白掌心生成一团火焰。

    众人再次一惊，这尼玛的，你这手段能不能稍微专一一点。

    不要老是用不同的招式。

    这样我们很难搞啊。

    萤火虫！数十道火光划过弧线，朝着吴痕等人轰去。

    吴痕等人立刻躲闪。

    可是很快他们就发现了，这攻击居然还带跟踪功能。

    逼不得已下，他们只能在慌忙下抵挡。

    这萤火虫的威力不小，可是对付这些半城级强者还是略微有点不足。

    可是已经足够让他们受伤。

    一轮爆炸过后，吴痕等人全身都带伤。

    “不能再让他这么消耗我们，我们必须改变战术！必须近身……”吴痕压低声音说道。

    吴痕已经发现了，舒小白的攻击全部都是远程攻击。

    这也意味着，舒小白很可能不擅长近战。

    剩下五人立刻站到舒小白周围不同角度。

    这样一来，舒小白如果要攻击的话，最多也只能攻击面前的两个人。

    其他人则可以趁机近身将舒小白袭杀。

    “动手！”五人同时朝着舒小白出手。

    化雷！五人同时眼前一花。

    有人反应过来，有人却没反应过来。

    就看到一道紫芒掠过眼前。

    然后所有人都感觉胸口被一股巨力撞飞出去。

    吴痕趴在地上，哇的一口老血吐出来。

    其他人也是差不多的伤势。

    而他们之中唯一的女人，则是一直趴在地上，一动也不动。

    “抱歉，可能让你们失望了，我也很擅长近战的。”

    四个人！他们已经损失了四个人。

    而且剩下的四个人伤势轻重不一。

    反而是舒小白毫发无损。

    吴痕惊疑不定的看着舒小白：“你不是半城级！你是一城级！？”

    只有一城级才有这么恐怖的战力。

    只有一城级才有可能让他们毫无还手之力。

    就在这时候，舒小白的脚下蔓延出一团灰色雾气。

    众人连忙退后，警惕的看着舒小白。

    灰色气体开始包裹住黑白色异兽的尸体，然后钻入它的体内。

    不多时，黑白色异兽就重新站了起来。

    只是，此刻的黑白色异兽却像是舒小白的宠物一样，乖巧的站在舒小白的身边。

    紧接着灰色雾气又钻进那四个被舒小白击杀的半城级内奸体内。

    他们也是摇摇晃晃的站起来，只是他们的脸上已经没有了任何表情，目光里一片灰暗。

    这画面让吴痕等人毛骨悚然。

    “现在，我的人数好像更多。”

