
    第687章月下漫步

    两个人小别胜新婚，几经征伐，生生将午饭变成了晚饭，仍旧意犹未尽。

    “馨月……”

    “停停停，不许乱动了。”柳馨月赶忙将林海再次攀上来的大手拿开，穿上了衣服，随后在林海的脸上轻轻一啄。

    “乖乖的，我去做饭！”

    林海也穿衣跟了出来，看着柳馨月在厨房，哼着小曲快乐的做着晚餐，林海心里涌起一股深深的幸福感。

    “馨月，我好幸福。”林海在柳馨月身后，深情说道。

    “为什么啊？”柳馨月一边吵着菜，一边问道。

    “看着你为我做晚餐，我有一种家的感觉，属于我俩的家。”林海看着柳馨月忙碌的背影，脸上笑意盈盈。

    柳馨月手上一顿，随后温柔开口。

    “老公，只要你爱吃，我会为你做一辈子晚餐。”

    “傻丫头，我可舍不得，等咱们结了婚，专门请个保姆。”

    “不，你不懂的，为自己心爱的人做晚餐，那是一种莫大的幸福。”

    吃过饭后，林海提议出去走走，逛逛燕京城的夜市，柳馨月犹豫了一下，还是笑着点头答应。

    “我去换下衣服，你等我下！”

    不一会的功夫，柳馨月换上一身洁白的连衣裙走了出来。

    “老公，穿这身怎么样？”

    林海抬头望去，顿时一阵失神。

    “怎么，不认识了？”柳馨月嫣然一笑，歪着头问道。

    “啊？没有没有，只是被你的美，惊呆了。”林海笑着赞美道，只是心中却涌起一股别样的感觉。

    此时的柳馨月，秀丽端庄，高贵典雅，一颦一笑中，不经意的流露出高冷的气质，仿佛不食人间烟火的九天仙子，竟让林海有了一种自惭形秽的感觉。

    柳馨月又带上了一顶大帽子，然后用蛤蟆镜遮住大半张脸，才挽住林海的胳膊，然后小手一挥！

    “出发！”

    林海宠溺的捏了捏柳馨月的脸蛋，两个人走出别墅。

    “对了，你干嘛把自己遮挡的这么严实啊？”路上，林海好奇的问道。

    “人家现在好歹也算是公众人物了，出门麻烦的很，不遮挡着点，会寸步难行的。”柳馨月嘟着小嘴，有些郁闷的说道。

    “哦，我怎么给忘了！”林海一拍脑门，“我们家馨月，现在是大明星了。”

    林海和柳馨月两个人，都是喜欢安静的人，对一些娱乐场所不感兴趣，逛了逛夜市，然后进了一个公园，亲密悠闲的散着步。

    “对了，你现在都是大明星了，有没有什么豪门阔少追你啊？”林海忽然问道，他以前看那些花边新闻里，几乎每个女星，都会与一些富豪牵扯不清。

    “当然有啊，简直烦死了。”柳馨月一听这个，不由的皱眉道。

    “哦？还真有啊！”

    “嗯。”柳馨月点了点头，“大部分都让孟少给挡回去了，不过有一个人，连孟少都惹不起他，我每次见到他，都躲得远远的。”

    “哦？”林海的笑容慢慢的消失，“他是谁？”

    “他叫夏彬，认识的人都叫他夏少，似乎家里在燕京很有势力。”

    “夏彬？”林海一声冷笑，管他春彬还是夏彬，敢招惹柳馨月，林海决不答应。

    “是啊，就是夏彬。”柳馨月没有注意到林海脸色的变化，依旧像林海诉说着夏彬的烦人与霸道。

    “呼！”林海长长吐出一口气，但心口却像压了一块大石头，说不出的憋闷。

    “对了，老公！告诉你一个超级超级好的消息！”忽然间，柳馨月拉着林海，欢快的说道。

    “哦？什么好消息啊，让我们家馨月这么高兴？”林海将心头的憋闷暂时压下，笑着问道。

    “我现在在拍一部古装的神话电视剧，演女一号呢！”

    “女一号！”林海眼前一亮，虽然他对娱乐圈关注不多，但也知道，一个新出道的艺人，能出演电视剧女一号，是件多么不容易的事。

    “馨月，你真棒！”林海心里也高兴，忍不住大大亲了柳馨月一口。

    “嘿嘿，主要我运气好，第一首歌就火了，有了知名度，导演自然愿意用我，而且孟少在其中也帮了不少忙。”

    “你演的这个电视剧，叫什么名字啊，等上映了，我一定看它十遍八遍！”

    “叫《嫦娥奔月》，我演嫦娥。”柳馨月歪着头，笑着答道。

    “你演嫦娥！”林海闻听，脑袋嗡的一声，眼前的柳馨月瞬间模糊，仿佛变成了那月宫的嫦娥仙子，让林海一时间愣在了当场。

    “老公，你没事吧？”柳馨月见林海脸色有异，有些担心的问道。

    “啊？没事，我就是太高兴了。”林海这才缓过神来，只是看向柳馨月时，不知道为何，竟然有了一种说不出的感觉。

    “走吧，去那边转转。”柳馨月也没有多想，拉着林海的手，轻轻靠在林海的肩上，一脸的幸福。

    狡黠的月光，映照在柳馨月的俏脸上，将柳馨月衬托的更加美若天仙，林海此刻，竟然真的有些分不清，自己身边的女子，究竟是嫦娥，还是柳馨月。

    “管它呢，哥哥只要知道，这是我女朋友，就行了！”林海使劲甩了甩脑袋，将一些乱七八糟的东西，抛之脑后。

    “浪漫手牵手，这样的夜让人好感动，风轻轻吹得温柔，树慢慢摇的轻松，让月亮偷偷笑好久……”

    优美动听的歌声，从柳馨月的口中传出，映衬此时的场景，使柳馨月完全沉浸在了幸福当中。

    此刻的她，真的好想永远陪伴在林海的身边，就这样，手牵着手，在月光下，慢慢的，直到天荒地老。

    两个人似乎都被意境所感染，就这样，慢慢的走进了公园的深处。

    前方，一片茂密的小树林，映入二人的眼帘，柳馨月停下了脚步。

    “老公，咱们别往前走了。”

    “哦？怎么了？”林海不解。

    柳馨月指了指小树林，随后有些娇羞的低下头。

    “在学校的时候，我听同寝室的舍友说，说……”

    “说什么啊？”林海笑着问道。

    “说公园的小树林里，都是情侣们打野战的地方，碰上不好。”

    噗！

    林海听完，差点笑喷了，忍不住凑近柳馨月的小脸，好奇的端详起来。

    “你看什么啊？”柳馨月娇羞的问道。

    “真是想不到，我们家当初连接个吻都不会的馨月小宝贝，现在竟然连打野战都懂了，怎么样，要不咱俩也去打一场？”林海坏笑着问道。

    “讨厌死了你，还不是被你带坏了，人家才不要。”柳馨月羞红着脸娇嗔道，给了林海一顿小拳头。

    林海坏笑着，刚想要再逗逗柳馨月，忽然间脸色大变！

    “馨月小心！”
