    以翰墨斋背靠晋阳长公主的势力，如在神京城中向着几家书商打招呼不收贾珩的书稿，还真的能造成一种“封杀”之相。

    刘通从翰墨斋三层下楼之时，见到贾珩时，将怜雪姑娘之意转述，道：“贾公子，那位贵人能不能见公子重议价金，还要再看，贾公子先将文稿给老朽罢，老朽给那位姑娘送去。”

    贾珩点了点头，将随身文稿递将过去，道：“凡六回目，都在这里，有劳老先生了。”

    显然那位贵人身旁的侍女并不想见他。

    易地而处，他也多半如此。

    贾珩拿起小几之上的香茗，抿了一口，对一旁侍奉的伙计，说道：“告诉你家掌柜，我先回去了。”

    这几日都要筹备婚事，有几个请柬都要亲自去送。

    不管是前身的表弟董迁以及蔡权、谢再义，还是国子监的宋源和韩、于二人，抑或是神武将军冯唐府上，以及贾母老太太那里，都需他亲自去登门拜访。

    贾母那里，不过是周全礼数之意。

    这都不用想，贾母怎么会来？

    只是不管如何，在贾珍夺亲一事上，贾母终究还是主持了公道，不管她是出于什么考虑，他都要承这份情，更不要说还将晴雯送了过来，秦可卿顺利过门，总要知会一声。

    但对贾府的态度，他的策略依然是保持着若即若离态度，能切割就切割，不能切割也不要被贾家吸血，给贾家两府做保姆的事，他实在做不来。

    当然，利益交换不在此列。

    其实，这也算是贾家败落之故，但凡官宦士族之家，也不是说嫡系子孙都是成器的，毕竟君子之泽，五世而斩，若是嫡系子孙不成器，旁支若有出色子弟，也当笼络结纳才是。

    贾母又是送丫鬟，大抵无意中就有这层用意。

    贾珩这边厢出了翰墨斋，乘驴车，向着家中赶去，去书写婚柬，送人，暂不去提。

    却说怜雪取了书稿，在两个嬷嬷的侍奉下，登上翰墨斋后门处停好的马车，向着晋阳长公主府而去。

    这位长公主得崇平帝之母，荣养长乐宫中的那位皇太后宠爱，食邑万户，尊荣至极。

    就连修建的公主府也是轩峻峥嵘，巍峨华丽，园林占地数顷，内里亭台楼阁，假山廊桥一应俱全，竟比之寻常公侯之家都要尊荣几倍。

    实际，神京城自为陈汉国都以来，经历代修缮，已渐复唐时旧貌。

    诚然，自唐季以来，五代乱世，关中大地屡被兵燹，都城渐渐残破，水运不通，人口流失加剧，似乎不再适宜建都，但时过境迁，沧海桑田，北平未曾为京前，还不是天天沐风吃沙？

    及至宋时，有西夏党项枭祸西北，宋自然不会舍弃汴京成熟的漕运体系，转而定都长安。

    但远有前宋定都开封，无险可持，蒙汴梁之耻，终宋亡于金，后有大明嘉靖坐困京师，凭敌来去，自焚失国……如此前仆后继之惨烈事，陈汉怎能不汲取教训，痛定思痛？

    陈汉太祖、太宗，为宗社绵延计，国家长治久安计，历时三十余载，方重建西京，为解决人众地狭，就食于洛的窘境，于关中疏浚河道，广修水利，扩建城池，营造宫室，历经百年，堪堪立都，得崤函之固，据山川之险。

    二十年前，辽东失守，东虏持强骑，威逼北平，天下震动。

    也侧面说明了昔日陈汉太祖择都的深谋远虑。

    事实上，前明之时，洪武二十四年就有定都长安之意，监察御史胡子祺上疏曰：“……据百二河山之险，可以耸诸侯之望，举天下形胜所在，莫如关中。”，当时的朱元璋颇为意动，命太子朱标考察关中，但之后朱标病死，迁都之事渐罢。

    历经靖难之乱后，始迁都于北京。

    定都之事，毫不夸张说，就是……千年大计。

    既是千年大计，雄安一方，筹谋数十年，再造乾坤，重厘经纬……不为过吧？

    怜雪下了马车，提着裙裾，下了马车，进入府中，行了约半刻钟，经过月亮门洞，绕过一座敕造萱华堂的正厅之中，来到一座高有三层的阁楼，听着从琼楼之上传来的琴音，就轻了步子。

    阁楼之木梯，铺着羊毛地毯，故而上下楼梯，倒也悄然无声。

    怜雪来到二楼，抬头看向那道熟悉的华美身影，其人着一袭红色宫裳长裙，纤腰高束，将玲珑曼妙的身姿映衬出来，修长白皙的脖颈下，锁骨精致如玉，抹胸下是秀挺双峰。

    葱郁云鬓间别一支金钗步摇，高高挽起的妇人发髻，将一张国色天香、艳若桃蕊的脸蛋儿映出，纵是不施粉黛，也难掩绝世芳姿，而妇人眉梢眼角间，流溢出一股轻熟、妩媚的风韵。

    举手投足间，气质典雅、端娴。

    纤纤素手正提着一个紫砂茶壶，斟着茶，热气腾腾的水，冲入琥珀琉璃一样的酒杯中，嫩绿茶叶一片片舒展开来，对面小几之畔，跪坐着一个着素色刺绣蟒袍，年龄二十四五岁，面庞瘦削，鹰鼻深目的束发青年，欠身道谢。

    “姑姑的茶艺是愈发见长了。”楚王陈钦，端起茶盅微微抿了一口，看了一眼对面的宫裳丽人，阴鸷、柔谲的眸子闪了闪，心头不由生出惊艳之感。

    也不知是不是感应到这目光，晋阳长公主颦了颦秀眉，一张晶莹如雪的玉容又是清冷几分，淡淡说道：“楚王有什么正经公事，只管打发了长史来就是，不用七拐八绕地让月儿递话。”

    却是前天，楚王送了清河郡主李婵月一匹照夜玉狮子的宝驹，李婵月才引着楚王来到府上，求见得晋阳长公主一面。

    楚王放下茶盅，对晋阳长公主笑了笑，说道：“就知瞒不过姑姑法眼，确有一事相求，前日李大学士在大明宫禀了父皇，要筹措一批军械和粮秣，即刻解送到前线去，供应山东提督陆祺麾下所部，当日侄儿不才，主动求了这个差事。”

    “当此边事纷扰之时，你能主动为君父分忧，也不枉皇兄派你到兵部观政。”晋阳长公主神色淡淡，声音清冷说着客套话。

    齐楚二王并非崇平帝的皇后所出，故而相比魏粱二王，楚王在晋阳长公主这里，自然态度不冷不热。

    楚王也不以为意，放下茶盅，正色说道：“姑姑，现在侄儿有一桩难处，正要叨扰姑姑。”

    晋阳长公主玉容微顿，道：“什么难处？”

    楚王解释道：“先前是由户部筹措粮秣，但现在骤然由侄儿接手，户部那边说秋粮还未解运京中，仓中夏粮又将将供应京营官俸，不能擅动，正是青黄不接打饥荒的关口，故而只得另行买粮，侄儿听说姑姑在京中开着几十家粮店，厚颜相请，看能不能先匀出一些卖给侄儿？”

    晋阳长公主闻言，拧了拧柳叶细眉，凤眸闪了闪，清声道：“这些商贾中事，你去和府上的谢管事谈就是了，既为国家边事，按着收购价卖给你就是了。”

    晋阳长公主拥良田万顷，又经营着一部分巴蜀运往京中的粮食生意。

    楚王叹了一口气，说道：“奈何户部只拨了二十万两，若是购粮，还有三十万两的缺口……”

    这时，正在弹琴的李婵月，已然停下弹琴，迈着盈盈步子，冷笑说道：“合着王兄送我辆宝驹，是为了寻我娘打秋风来的？”

