    第285章 现实版电锯惊魂？

    “你叫林慧娟，丈夫叫高建成，你们的儿子叫高乐乐。”

    “因为你们小时候日子过的很苦，所以后来有了孩子之后，你们儿子从小就被你们各种宠爱，基本上是他要什么你们都会满足，所以当你们的儿子大学没读完，就准备辍学的时候，你们甚至都没有反对过一句。”

    “之后，他整天就在家玩游戏，基本不出门，偶尔出去也只是因为你们不在家的时候到不远的超市去囤零食，之后继续宅在家。”

    “而在你们的观点里，认为反正自己挣的钱已经足够他下半辈子就算什么都不做也够花，因此并没有去管他。”

    “我说得没错吧？”

    随着唐易的话音落下，罗、高夫妇连连点头。

    林慧娟道：“确实是这样，我们夫妇俩的要求不高，只要儿子开心就好，至于他将来有没有什么成就，我们根本不在乎，让他做他喜欢的事情，我们养他一辈子又算得了什么？”

    高建成没说话，不过看表情，应该也是同意林慧娟的说法。

    而水友们听到这些，顿时酸了起来。

    “我去！还真有这么好的父母啊，我的天，大佬你们还缺儿子吗？你们看我可以不？”

    “爸妈，我不想奋斗了，请收下我的认亲膝盖！”

    “哇，这生活也太爽了吧，想做什么做什么，完全不需要有后顾之忧！”

    “唉，这种父母怎么说呢，虽然给予了孩子最大的自由，可也会毁了孩子的一生啊。”

    “就是，就算他一辈子吃喝不愁，但这样他人生的意义是什么？白来世上走一遭，结果什么都没有留下，还不如不来呢。”

    “啥人生意义？自己快活就行了，管那么多干嘛？他妈老子现在每天累死累活，就领那么点工资，结果老板买车买房全家旅游，凭啥？还不如躺平！”

    “emmm……虽然这样很爽，但总感觉没意思。”

    “等等，大师突然这么说，该不会这跟大佬们的儿子失踪有关吧？”

    “诶？这么一说，突然觉得这个剧情有点耳熟啊，你们有没有这种感觉？”

    “我靠！突然想到竖锯了，对于这些浪费生命的人，这不得抓过去玩一波亡命游戏？”

    “？？？怎么说着说着聊到恐怖片去了，电影看头昏了？这是现实好吗？”

    “哈哈哈，神特么竖锯，给老子吓一跳，因为老子特么也是每天吃饭睡觉玩游戏，这真被竖锯大佬盯上不得死啊？”

    看着越来越离谱的弹幕，唐意思却是仿佛脑海中某根弦被拨动了似的。

    “你们等我一下。”

    说完，他就从房间走了出去。

    随后径直来到了练武场这边。

    这里，是墨言日常给王灵珊上课的地方，现在又多了个李倩。

    见到唐易走过来，墨言停止了教学。

    而王灵珊和李倩这俩妹子看到唐易，也是脸上挂笑，打着招呼。

    “老大！”

    “哇，唐易，修真实在太神奇了，你看，这是我刚刚跟师父学的本事！厉害吧？”

    相较王灵珊，李倩显得非常的活泼，凑上来就当着唐易的面凝聚了一个水球。

    唐易神识一查，直呼好家伙。

    这才多久？

    自己把她交给墨言，也才一个小时不到吧。

    就已经成功找到气感，步入练气期了？

    虽然还只是一层，但这速度，也太快了吧？

    “大师，你这个朋友，天赋真的很高，我只是稍微提点了一下，她瞬间就找到了气感，假以时日，成就不可限量啊。”

    墨言此时笑呵呵走过来说道。

    作为老师，遇到天才学生，总是高兴的。

    “呵呵，还行吧，辛苦你了。”

    唐易说着，面色一肃：“对了，墨言，我找你有事。”

    “哦？”

    墨言也变得严肃起来，而王灵珊和李倩都很识趣地走到远处自己修炼去了。

    “是这样，我想让你用神识帮我查看一下南广市附近有没有什么死气比较重的地方，然后再看看那里有没有修士的存在。”

    林慧娟夫妇就是南广市的，而刚刚唐易看到弹幕上有人说“竖锯”的时候，突然想到，普通人是不可能感知得到死气的存在的，顶多误入了之后会觉得那里比较阴冷，让人待着不舒服。

    只有修士，才会知道那个地方有死气，并且能够利用。

    高乐乐如果自己误入死气凝聚的地方，只要思想正常，应该很快就会跑出来了，除非他是被人抓过去的。

    而不管是温玉他们这些人的典籍记载还是墨言的记忆里，都不乏一些心理变态的修士喜欢把普通人抓起来玩弄或者进行某种邪恶的仪式。

    天道检测对死气没办法，但神识可以。

    不过南广市距离青山市足有上千公里，唐易现在的神识还无法到达那边，只能找墨言帮忙。

    当下，墨言神识展开，片刻后，面色有些凝重到：“南广市往西三公里左右有一处废弃工厂，那里的死气非常浓郁，而且其中有一个筑基三层的修士，还有两千多个普通人，不过这些普通人现在都被控制了起来。”

    “被控制了起来？”

    唐易眉头微挑，心想难道自己真的猜对了？

    这时，墨言又道：“对，这两千多人被分为几十组，每组几十人，正在进行死亡闯关活动，失败就会死亡，只有通过所有关卡，才能活下来。”

    唐易：“……”

    真尼玛是“电锯惊魂”？

    “行，你继续吧。”

    唐易说了一句，随后回到了直播间。

    “林慧娟，高建成，我想我已经有了你们儿子的线索，现在我需要去确认，你们稍等一下，还有直播间的水友们，我暂时离开一下。”

    说完，他直接离开房间。

    出门后直接凌空而起，极速飞往南广市。

    以唐易接近两倍音速的速度，半小时不到，就来到了墨言所说的那个地方的上空。

    感受着下方浓郁的死气，他眉头微微皱起。

    确实，这里正在进行着一场无差别的屠杀。

    这其中的手段，赫然就是跟电影《电锯惊魂》中有着至少八层以上的相似。

    而他神识扫过，很快就发现了林慧娟和高建成的儿子高乐乐。

    同时，也发现了那个藏在死气最浓郁之处的那名修士！

    (本章完)

