    锵！

    “姜伟”将插在电梯两扇门之间的兰博战术直刀拔出，挽了个刀花，反手握在左手中。

    “姜伟”挡住了电梯的入口，身体保持着攻击姿势，左手兰博战术直刀的刀刃上，还挂着几点鲜红的血迹。

    叮！

    被齐凡按下的电梯抵达了试验基地，电梯门向两侧打开，电梯中有着好几处被机枪打出来的好坑，地面上还滚落着几颗已经扭曲变形的弹头。

    “姜伟”双手握着兰博战术直刀挡在电梯前，封死了罗昊、齐凡、云凌风三个人的退路。

    隔了几秒钟，打开的电梯门又重新关上，不过“姜伟”没有去按电梯的按键，让电梯停留在了试验基地，这对于罗昊、齐凡、云凌风三个人来说多少算是一个好消息，只要他们可以破开“姜伟”的封锁，还是有很大机会逃离出这个试验基地的；只是“姜伟”的封锁并不如他们想象中这么容易破开！

    罗昊、齐凡、云凌风三个人把挂在各自身上的HK416A5自动步枪给摘了下来，放在地上，踢到一侧，然后拔出了绑在右小腿外侧刀鞘中的龙牙军刀。

    罗昊的龙牙军刀在俄罗斯的那次行动中，伴随着小丑在烈焰中毁灭，现在这把龙牙军刀是罗昊根据自己的使用习惯自己重新打造出来的。

    灯光落在龙牙军刀黑色的刀身上没有出现丁点的反光，黑色的龙牙军刀就像是一条凶狠的远古黑龙对着“姜伟”露出了利齿，杀气翻涌而出。

    战斗一触即发！

    齐凡右手握着龙牙军刀，左手悄悄向腰间的手雷包摸去。“姜伟”右眼瞳孔的摄像头已经遭到破坏，尽管“姜伟”双眼瞳孔中所安装的是广角摄像头，可是在损失右眼摄像头，对“姜伟”的视野范围还是造成了影响，所以“姜伟”并没有注意到左手去摸腰间手雷包的动作。

    在把手雷抓在手中后，齐凡悄悄递给了罗昊一个眼色；罗昊没有给出任何的反馈，可是齐凡知道罗昊已经领会到了自己给他的暗号，又是一次无声的交流，而这全都是基于两个人强大的默契。

    双方之间的僵持持续了十几秒后，被齐凡所打破！

    齐凡眼睛中锐利如剑的杀气迸射而出，甩手将自己右手的龙牙军刀朝着“姜伟”飞掷出去。

    当！

    “姜伟”右手兰博战术直刀挥击而出，把齐凡掷向自己的龙牙军刀给击飞掉；在把龙牙军刀投掷而出的同时，齐凡左手一扬，握在他左手的破片手雷也跟着飞出，罗昊闪电般的拔出手枪，瞄向了在空中做着自由落体运动的手雷，但罗昊只是瞄准，并没有在锁定住手雷的第一时间扣动扳机。

    因为吃过一次亏的关系，所以在“姜伟”数据库中将这样的两人战术配合定义为对自身可以造成威胁的存在。这次，“姜伟”没有选择站在原地不动，而是以很快的速度做出了一个战术规避！

    “冲！”

    罗昊对着身边的云凌风和齐凡大吼了一声，右脚在地上用力一蹬，依靠腿部惊人的爆发力朝着“姜伟”让开的电梯冲去！原本云凌风在看到齐凡丢出手雷，罗昊据枪瞄准的时候，以为两个人又要上演一出跟刚才如出一辙的战术配合，下意识的要后退，因为以他们跟“姜伟”之间的距离，一旦手雷被子弹击中，凌空发生爆炸，肯定会受到波及。

    他们跟“姜伟”不一样，皮肤下包裹着刀枪不入的金属骨骼，他们只是肉体凡胎，被凌空爆炸的手雷波及到是会受伤，甚至是丢掉性命的。

    可是，罗昊的一声“冲”却生生止住了云凌风后退的动作，后撤的脚步在地面猛地一踏，原本后退的身体，转为前冲，冲向电梯！

    齐凡按下电梯上行键，关闭的电梯门向两侧打开。

    当啷！

    手雷原封不动的落回到地面上，弹跳了两下后，向前滚动了几圈。

    实则虚之，虚则实之，计算机的确是有人脑所比不上的计算能力，但同样的，它也没有人脑这么灵活多变！

    意识到上当的“姜伟”，立刻朝着罗昊、齐凡、云凌风三个人冲来，可这时三个人已经全部进入了电梯，齐凡正在拼命的按着电梯门关闭键。

    电梯门接收到关闭程序指令，执行关闭动作需要1到2秒钟的反应时间，而这1到2秒钟的反应时间却成了关键中的关键！平时几秒钟的时间都是眨眼即过，可现在电梯门给出反应所需要的1、2秒时间在电梯中罗昊、齐凡、云凌风三个人眼中却像是被放慢了十倍、百倍一样缓慢！

    “姜伟”情急之下，对着电梯丢出他左手的兰博战术直刀，想要用刀破坏掉电梯外按键下的程序控制板，以此来阻止电梯门的关闭。

    嘡！

    罗昊眼疾手快，抬手对着飞向电梯的兰博战术直刀就是一枪，用子弹将半空中的兰博战术直刀击落在地；就在“姜伟”准备丢出他右手那把兰博战术直刀的时候，罗昊转手把枪口瞄准了地上那颗手雷，扣动了扳机。

    嘡！

    套筒后退，膛口焰闪烁中，一颗子弹飞向地面上的手雷。

    轰——！

    手雷轰然炸开，手雷的铸铁外壳炸碎成数千块只有十分之一，甚至更小的破片，以辐射状向四周溅射。

    正在关上的电梯门为电梯中的三个人抵挡住了很大一部分手雷破片，可还是有那么几块小铁片飞进了电梯，在电梯中撞击了几下反弹进三个人的身体中，手臂、腿，这些没有被护具所遮挡的部位都有手雷破片扎入。

    “姜伟”因为距离手雷爆点比较近，所以直接是被冲击波给震退，身上的皮肤也是被炸掉了大块，可是这并不会对他造成什么影响，“姜伟”右手抬起，兰博战术直刀准备再次出手！

    就在这时，齐凡抬手对着电梯外的“姜伟”丢出了一个球形物，罗昊和云凌风都没有看清齐凡扔出去的是什么东西，但是他们两个人可以确认被齐凡丢出去的那个球形物，绝对不是手雷！