    刘星看着连王者天下这么多人都挡不住，径直杀到自己这里来的张奕，顿时之间大惊失色。

    与此同时，本以为张奕抛下自己独自逃生，已经感到生无可恋的韩雅柔，看到张奕回来，内心不由得一阵温热的感觉。

    目光静静地注视着张奕。

    “张奕！”刘星站起身来，对着接近过来的张奕喊道：“你已经抛弃雅柔了，还回来干什么？”

    “快滚吧你！你不配得到雅柔的爱，从今天开始，我会代替你，好好照顾雅柔！”

    不论刘星怎么说，张奕一言不发，只是缓步接近过来。

    而周边王者天下的玩家，居然都不敢阻拦！

    刘星有些不可思议：“靠，你们怎么都这么怂，这么多人都不敢打他一个的吗？？”

    刘星也想跑，但是看了看身边的韩雅柔，咬了咬牙，硬着头皮拔出匕首，对着张奕喝道：“好，他们不敢，那就让我来带个头！”

    仗着自己是个刺客，而且除了转职学习的破甲技能之外，后面还得到了一个连刺技能的刘星，哪怕是知道张奕输出爆表，也没有感到太担心。

    因为他知道，张奕再厉害，不过是个成长低，生命力脆弱的御兽师，只要自己凭着高额敏捷利用走位躲开他的攻击，靠近过去之后，有绝对的自信，可以一套将张奕带走！

    于是，刘星持着匕首，向着张奕飞冲过去。

    “上了上了，这家伙要秒杀一诺倾城了！”

    周边围观群众一阵议论纷纷。

    就在刘星刚刚步入张奕50米有效攻击范围内时，张奕忽然轻抬法杖，一颗火球术毫不犹豫的朝着他昔日的兄弟刘星，轰射过去。

    3敏2力加点式，此刻拥有40多点敏捷属性的刘星，眼疾手快，脚下一个轻移，恰恰……完美的接住了张奕轰过来的火球——

    -928！

    头顶满格的血条瞬间被清空，15级刺客刘星，直接被秒杀，“噗通”一下跪倒在地，瞪大眼睛看着张奕，转眼化作一道白光飞走。

    因为之前击杀关浩韩风触发红名，所以张奕杀死红名的刘星之后，并未获得罪恶值。

    “噗——”

    各大直播间内，许多正在观看直播的玩家纷纷笑喷。

    “我的妈，还以为是个什么顶级高手呢，敢跟天榜第一一诺倾城大佬叫喧，原来就是个被一招秒的菜鸡啊！走位接技能这操作，我服！”

    当然，事实上并不是刘星接得好，而是，张奕早就根据他脚尖突然改变的方向与位置，判断出了他的下一步走位。

    预判，天启后世中端以上玩家必备的基础操作而已。

    秒掉刘星之后，张奕已然来到韩雅柔的身边。

    而王者天下的玩家虽然暂时还不敢上，却是在张奕周围50米开外的安全位置，将张奕围了个水泄不通，看来想要从这里杀出去，怕是没那么容易了。

    于是，来到韩雅柔面前的张奕，从背包里取出一张之前在安全区花1个金币买来，原本打算给自己特殊情况使用的金色回城卷轴，递到了韩雅柔的跟前：“用这个回去。”

    韩雅柔看了眼张奕手里的卷轴，说道：“你呢？我们一起回去！”

    “我掩护你，你先走。”

    “你别骗我了，我知道回城卷轴有10秒钟的引导时间，受到攻击会被打断，你怎么走？”

    “别在这里拖我后腿。”

    张奕不耐烦了，直接将回城卷轴丢到了韩雅柔身上：“滚！”

    韩雅柔被张奕突如其来的一声轻喝吓得身体一震，然后哭着捡起了掉在地上的回城卷轴：“好，张奕，我再也不会打扰你了。”

    说完，韩雅柔捏碎了回城卷轴，头顶立马出现一个白色的读条。

    见到这一幕，远远躲在外围静观其变的王者荣耀，当即一声大喊：“别让他们回城了，给我杀！”

    一众王者天下的玩家，却是面面相觑，没人敢上。

    王者荣耀恼怒成羞：“吗的，一群怕死鬼，要是今天这样还让一诺倾城跑了，你们全都给劳资滚出王者天下！

    “1个金币不够是吧？好，死一次10金币补偿，另外谁杀了一诺倾城，奖赏1000金币，我有办法可以凑钱，我王者荣耀说到做到！”

    随着王者荣耀加大筹码，这么一声呐喊，周边王者天下的玩家们，仗着自身反正还有复活机会，不再惶恐与犹豫，抱着大不了就是死一次掉1级的心态，抄着家伙向着张奕围杀过来！

    张奕微微皱眉，看来他们已经不会再畏惧于自己的惶恐，正式发动进攻了。

    看着韩雅柔头顶的读条，还有5秒。

    就在这时，后方十几个已经步入有效射程的王者天下法师与射手，纷纷挥动法杖拉动弓箭，对准这边的张奕与韩雅柔二人，展开远程射击。

    嗖嗖嗖——

    几十支飞箭与魔法球齐刷刷的落射过来。

    韩雅柔吓得闭上眼睛。

    而这时，本来可以躲开这些攻击的张奕，却是以自己的身躯抵挡在韩雅柔身前，硬生生的用自己的身体，为韩雅柔挡下了所有的攻击！

    一颗颗火球与利箭落射在张奕的身上——

    -46！

    -1！

    -9！

    -126！

    -78！

    几十道多到100少到1点的伤害从张奕头顶疯狂跳起，而张奕的血条，则是一瞬间就猛掉一半！

    看到这一幕，王者荣耀方才意识到一个之前被他所忽略的问题：“看来他也不是无敌的啊！哈哈哈，兄弟们，继续来一波集火他就死了！”

    言语声中，四面八方无数王者天下的法师射手玩家纷纷隔着远距离对张奕展开射击。

    而睁开眼睛的韩雅柔，看到张奕守护在自己身前，不由得张开殷桃小嘴，满眼的惊讶，与感动。

    张奕……居然在用自己的身体，保护自己！

    张奕连忙从包里取出一瓶高级红药，将气血补满。

    没想到，对方的下一轮集火攻击抵达，为了保护韩雅柔的回城不被打断，张奕再次承受了所有的伤害，这一次，头顶满格的血条直接被清空。

    “张奕！”

    韩雅柔哭着一声呐喊，随着头顶读条完成，立即化作一束白光消失在了亡灵之都。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

