    像是一粒石子丢入了大海。

    没有掀起波澜，反倒让美穗看到了这种做法的可笑与徒劳。

    怎么会想到，给广播投稿呢？

    投稿送出去的时候，美穗其实就在心里感到煎熬。投稿之前渴望被念到的想法，忽然被希望投稿没有中的想法所压倒。

    当自己的投稿真的被选中，年轻的女主持用她嘻嘻哈哈的语气念出自己的投稿时，美穗听着女主持夸张的哈哈大笑, 在心里为自己轻率的做法生气懊恼。

    可是，也不能责怪女主持人态度轻佻。

    美穗无法将自己与章子的一切写在广播投稿里，更做不到袒露章子的隐私，到最后，送出去的投稿不伦不类。

    “像青花鱼一样普通的自己，交到了金枪鱼那样闪闪发亮的朋友。”

    听众以年轻的都市女性为主的电台，向来最欢迎这样的稿件。年轻活泼的女主持为青花鱼与金枪鱼的比喻笑个不停，还热心肠的给她这条青花鱼打气，传授交友的经验。

    结果，只令美穗越听越泄气，暗暗自责。这么遮遮掩掩的投稿，该指望收到什么样的反应呢？

    美穗满腹的心事无处抒发，直到投出这份不伦不类的广播投稿，才像是挨了当头一棍。回过神来，瞧见自己的自私自利，生气懊恼, 惭愧不已。。

    那时, 美穗鼓起勇气去找岩桥律师。看上去有一种公事公办的不近人情的岩桥律师，却出乎意料, 听完了她的讲述。

    美穗第一次，将自己与章子之间的事说给了别人听。岩桥律师不动声色的倾听，默默引导着她将一切和盘托出。

    然而, 从岩桥律师这里不可能得到安慰。那个人只是心平气和，同自己分析情况。所有的情况都不妙，但不妙之中，还有最坏的情况。当然，不同的情况，也有不同的化解方法。但是，最重要的章子不知道去了何处，一切也就无从谈起。

    岩桥律师把这种“无从谈起”平铺开来，美穗为自己冒失的登门而羞惭。

    但在心里，感谢这位看上去不近人情的岩桥律师，对她的温柔客气。

    美穗辞别了岩桥律师之后，没有再去见她第二次的理由和意义。

    会想到给广播投稿，心里未必不是没有存着一点侥幸，假如章子也刚好听着这一期的广播，知道她仍旧记挂着她……

    就是这样自私自利的想法，才让美穗感到羞愧。章子面临的处境艰难凶险，她怎么可以送出这么轻飘飘的投稿, 还指望她听到呢？

    比起遮遮掩掩，还期望能够被章子发现，并且主动和她联系, 不如把从岩桥律师那里听来的分析与补救办法，让更多的人都知道。

    为了章子，也为了和章子有着相似境况的人。

    假如她早一点看到岩桥律师的采访，那么，章子也许就不会逃走。这样的想法，让美穗提起了笔，试着去写一个有关于陷入借贷漩涡的故事。

    然而，当她以青涩拙劣的文笔写完一篇之后，回读一下，连自己都觉得看不下去。写作这种事，明明谁都能使用文字，但偏偏文字只有到了特定的人手里，才能成为“作品”。

    这样的文字，又有谁会去看呢？美穗不断体会着自己的无力。

    美穗阅读资讯杂志的时候，里面提到了“电脑网络”这个东西。“若能运用起网络，就会拥有无限的可能”，杂志里的写法十分诱人。

    谷昏

    无限的可能当中，是否有她期待的？

    美穗受到这番话的鼓动。然而，那封投向电台的投稿，在她心中敲响警钟。

    这段经历与回忆，不是她的。与章子的友情，也是她和章子共有的。

    岩桥律师接受采访的杂志那么有名气，看过那篇文章的人一定很多。如果章子也在那之中，或许就会前往去咨询，或是把电话打去事务所。明明有岩桥律师那样的专业人士出面，她这个什么都不懂的人，为什么又要多此一举？

    美穗一边说服自己，就到此为止，只将对章子的回忆收藏于心。但在另一边，没能出手帮助章子，最终令她逃走不知所踪，这件事带来的愧疚，以及对章子的担忧，让她难以释怀。

    夏季档的电视剧开播，《可爱的季节》已经成为过季的话题。章子不知道身在何方，美穗也仍旧过着普通的、与认识章子之前没什么两样的生活。

    大概再也不会与章子重逢，大概会在某一天将章子忘记。

    在东京的街头，与失散了的朋友不期而遇，这是会发生在电视里的事。现实里，是没有花音与直子的。

    可是，美穗没有因此感到沮丧。

    她又一次提起了笔。她说不清楚自己为什么执着于文字，但又清楚知道，自己在从文字当中得到了安慰，收获了安宁。同时，也找寻到了某种指引。

    “明菜桑，您知道吗？我在《可爱的季节》播出期间，收获了一段友情。”

    当美穗写下这一句，先是摇头，回过神来，一阵愕然。她回想起，自己曾经写下过差不多的句子，就在章子刚刚离去的那时候。

    那时候的自己，大概也是一边摇头，一边觉得莫名其妙——为什么要说给明菜桑听？

    可是这一次，美穗拿起这张稿纸，在把它团成一团，丢进纸篓之前，心里冒出来個念头。也许，最合适的倾诉对象，就是明菜桑。和章子是因为《可爱的季节》而结缘，与章子的友谊，是因为明菜桑主演的电视剧才有了开始的机会。

    友谊……

    美穗一个激灵。

    “想把这段友情故事，讲给明菜桑听。”她又写下了一句。

    要讲述的是一段青花鱼与金枪鱼的友情，而不是要自作主张去写一篇陷入借贷漩涡无法自拔的故事。

    她不是要去帮助谁，也不是自作主张要去拯救谁，她只是怀念着自己的朋友。

    明菜桑有可能会看到吗？美穗不知道。

    如果去考虑被看到的几率，多半会瞻前顾后，最后打消写信的念头。好像许多事都是这样，假如想得太多，就会失去做下去的勇气。

    “这是一个关于青花鱼和金枪鱼的故事，我是再平凡不过的、像青花鱼一样的女孩子……”美穗继续往下写着。

    她想起在章子离去之后，自己写下的有关于章子的那些日记般的文字。

    就像把漂流瓶丢进大海那样……

    美穗在信封上写下明菜桑粉丝俱乐部的地址时，如此想道。

