    第4章 火箭弹突袭我们，团长把对面打成了缩头乌龟！

    就这么想了十几分钟后，他又打开手机来看。

    在评论区中，有一条特别火爆的讨论。

    它被顶在第一楼。

    林凡看去。

    “这绝对不是什么雇佣兵，你们看看昨天他和我的聊天记录，你们见过这么幼稚的雇佣兵吗，说不定是他在玩真人模拟枪战的游戏，不信就看我动态。”

    林凡脸色黑了下来。

    这个人的头像他很熟悉，是头像。

    他点开这个id叫“川狗”的人的头像。

    只见他果然把自己和他的聊天截图都发了出来。

    看到自己发的牛马东西，林凡都有点绷不住了。

    他说要把“川狗”阉了。

    还说要把枪眼对准“川狗”的什么的。

    反正就是各种幼稚的聊天。

    不过，这一波“川狗”的横空出世，确实带了他一波大节奏。

    网友评论。

    “什么，这主播居然用这么幼稚的评论，哪像个战士？”

    “这不是小孩子爱说的话吗，在外头打仗的雇佣兵也会说这话？”

    不过还是有这么两条评论让林凡想笑。

    “我挺好奇的，真想看雇佣刘用枪眼捅川狗的。”

    “川狗要是被阉了，那他会过什么生活呢？”

    林凡皱眉，但他还是不回复网友的信息。

    哪怕是网友说他怂了，不敢回复，他都不理会。

    林凡看着自己账号的热度，转念一想，就把属性栏打开。

    自己的粉丝热度值已经达到了二十一万。

    而自己要是能在某音上证明自己的真实身份，肯定能暴涨一波声望。

    到时候说不定还能够兑换一个大成级别的技能。

    或者买一些训练药水也好。

    林凡坚定了决心。

    “我跟朋友们视频聊天一会儿。”他说。

    随后他就按下了某音的直播按钮。

    不出所料。

    当他开播的时候，数不清的人涌入了直播间。

    “我去，大哥，你开播了？”

    “骗子。”

    “兄弟，这你不得证明一下自己啊！”

    “来了来了，你终于来了。”

    “希望这是个帅哥。”

    林凡目前虽然只有十四万粉丝。

    但是他的视频热度很高，引流效应非常强。

    两分钟不到，直播间就有了超过两千人。

    “大家好啊。”林凡把镜头对准自己。

    继续说：“我看到了网络上面的质疑声，所以我今天开直播，就是为了证明我的身份。”

    不过，弹幕瞬间就把关注点转移了。

    “哇，主播怎么长得这么帅！”

    “长得这么帅也要去当雇佣兵？找个富婆不好吗？”

    “主播肯定是个假的，看他说的话和长相，哪里有雇佣兵的感觉？”

    不过，当直播间的人都赞美林凡的长相后，也有人把矛头全部调转。

    “你就是个花瓶！”

    “果然，就是你这种人整天哗众取宠。”

    林凡看着弹幕，无言以对。

    但也有一些弹幕让他很开心。

    “唔唔唔，富婆抱抱。”

    “我养你啊，别当雇佣兵了好不好？”

    林凡：“……”

    随后他说：“我是一个在肯尼亚接单的雇佣兵，如果你们不信，我就请你们看看我的武器。”

    说着，他就把自己的M416拿了出来。

    还有满满一只手的子弹。

    他做的，就是为了让观众彻底地信服。

    “笑死我了，拿把仿真的枪就来证明自己的身份，有种你开枪啊！”

    林凡注意到了那条酸溜溜的弹幕。

    他看id。

    川狗，果然是你，柠檬精，杠精，小人，键盘侠！

    很快，网友就被川狗带了波节奏。

    “就是就是，有本事打两个弹夹让我们看看啊。”

    “小伙子，我看你连枪都端不动吧，就别来这里装小丑了。”

    “主播已经很尴尬了，看到了吗，你们就不要再拆穿人家了啦！”

    “想要证明你的身份？去突突突就行了啊，怎么那么啰嗦？”

    林凡看着这些信息，脑袋都要冒烟了。

    好你个川狗，等我看到你，非把你阉了不可，把你的鞭拿来搞烧烤吃。

    “我现在要去肯尼亚首都，路上肯定是不能随便开枪的，有没有懂行的，来科普科普。”

    林凡说道。

    “懂行的？难道你自己不懂？”

    “为什么要叫别人科普？”

    “果然是个骗子！”

    “呵呵，无力辩解了是吧。”

    林凡无可奈何。

    他继续说：“进了首都肯定就不能开枪了，而且路上也不能开枪。过几天我们出首都或者接任务了就拍给你们看。”

    说完，林凡就把镜头对准车窗外。

    “这是沙漠还是荒漠？”

    “你们看前面那辆车的车牌，好像真是黑州的诶。”

    这时，屏幕的正中央突然出现一个巨额礼物。

    而数不清的小礼物也在不停地刷着。

    川狗：“看吧，很明显这个人就是骗礼物的小丑，你们居然还给这种人刷礼物，笑yue了。”

    林凡看着这个狗东西，很是无语。

    他真的想立刻给自己的M416上弹，然后顺着网线过去把川狗给突突突了。

    “嘣！”

    就在这时，车尾后面发生了爆炸。

    林凡被震得晃了一下，手机也掉落了。

    “这不，直播效果就来了。”川狗继续说道。

    林凡见状，马上拿起手机，对准车后面。

    “咻！”一颗火箭弹携带着红色尾巴，向前车飞去。

    “嘭！”前面的那辆车爆炸了，火光迸发，碎片四溅。

    苏卡列急忙踩刹车，愣了足足两秒。

    “十点钟方向有埋伏！”珀莱雅说。

    “RGP！”后车的花臂男也在无线对讲机中叫道。

    “反击！”苏卡列下达了反击信号。

    林凡没有把直播关掉，而是把手机放在兜里。

    然后他给子弹歩枪上弹，打开车门，以车门为掩体朝着敌军埋伏处开火。

    其他人也是如此，一个个各显神通。

    苏卡列的大盘鸡和花臂男的M249大菠萝在两辆车周边建立了火力点。

    “哒哒哒哒哒——”

    一连串的的枪声传来。

    林凡看到团长和博期把对面压制住后，他估计对面的人不算很多。

    所以又拿出手机，拍摄了五秒钟的现场。

    (本章完)

