    费宏身为南京礼部尚书，某种意义来说，际遇并不好。

　　只是费宏乃是宣府人，乃是北榜进士。这北榜进士在大明朝，尤其是在江南的官场，大家看你的眼光，不免要低了这么一些。

　　官员对出身是最为看重的，而北榜的进士之所以被人轻视，主要是因为北榜实在有那么点儿拿不出手，甚至连南榜的举人，只怕档次也比北榜的进士高一些。

　　当然，徐谦也是北榜进士出身，他之所以没有被人歧视，是因为他通过了殿试，中得了状元，这状元可不分南北榜，你能技压群雄，说明你的水平最高。

　　费宏官场不如意，到了南京，又被人歧视，礼部尚书之名看上去好听，可是冷暖自知，费宏能明显感觉到，许多人看他异样的目光。

　　倒不是说北榜的进士别人都看不惯，而是你一个北榜进士，也能任礼部尚书，别人不免要想，你一定是走了什么门路，用了什么关系，又或者巴结了哪位阁老。

　　这种被戳脊梁骨的冷言冷语，实在不少。

　　费宏心中自然不忿，再加上其他官员都凑在一起，天天讨教王学，把他甩到一边，不和他玩，费宏的心理，自然而然也就扭曲了。

　　本来对王学，他还有些热心，可现在，就是赤裸裸的仇恨，尤其是看到那些官员三五成群的低声说笑，就好像一根根刺一样，扎的他心都在淌血。

　　他眯起眼，看着应天府尹送来的书信，微微一笑，随即叫来了几个堂官，咳嗽一声：“去打听打听。这王尚书和徐抚台择定了那一日祭孔。”

　　堂官答道：“坊间早有流言，说是后日卯时就去。”

　　费宏一听，来了精神：“兵部尚书和浙江巡抚一起去，咱们南京礼部，也不能不凑个热闹，那个时候，老夫也要去，礼部要及早准备好祭文，还有祭礼。”

　　几个堂官面面相觑。心里说，人家才是主角，咱们礼部去凑这个热闹，莫非是要争功？可是这东西，有什么好争得。不过礼部毕竟分管的就是这个，祭祀之事，本也是礼部的事务之一，现在尚书大人发了话，大家也是无话，只是有人问：“不知用什么名义祭祀？”

　　费宏淡淡道：“眼下国泰民安，自该祭祀先贤。告慰圣人。”

　　礼部突然要凑热闹，不过似乎要凑热闹是不需要理由的，既然尚书大人非要凑上一脚，自然不免要下文出去。让各府官员动身，前来南京，一道祭祀。

　　转眼之间，南京的主题似乎从清缴官粮。一下子成了祭祀了。

　　而这一步，只是个开胃菜。事实证明，虽然属于在京师里被人一脚踹开的官员，他们照样还是有很大的战斗力，他们失意，并不代表他们无能，他们被人漠视，并不代表他们愚蠢，这些人确实并不愚蠢，也不无能，至少朱茂，不是无能之辈，在礼部打算凑热闹的同时，他不仅喜出望外，与此同时，还悄悄给人传了消息。

　　传消息的是南京的一些大户，这些人非富即贵，哪一个都不是省油的灯，更重要的是，这些人往往不但种粮，还种了桑、棉，对他们来说，新政对他们并没有太多好处，没有新政，他们可以瞒报土地，就算是棉桑，也不必收取重税，可是假若一旦新政，他们的日子就未必好过了，至少这棉桑的重税是躲不过的。虽然说浙江新政花了大笔银子修了水道和道路，使得丝棉可以随时运走，可是和重税比起来，这些人，显然还是宁可瞒报自己的土地，种自己的棉桑而不必担心高税。

　　这种大户，往往人脉很深，有的甚至盘踞南京上百年，甚至还有几个藩王，也在这里设有王庄，他们喜欢新政，因为新政，使得他们的棉桑有了销路，但是这并不代表，他们希望南直隶新政，因为新政对他们没有好处。

　　这些人，也正是朱茂的有力支持者，而朱茂打算，利用这些人，在祭祀的时候，闹出一点动静出来。

　　不但你们自己要找难堪，而且他朱茂，还打算给你一点难堪。朱茂当然知道，自己若是当真能制造出一点难堪，很快就会被京师的一些大人物看重，甚至极有可能，随时调入朝中任职。

　　虽然贵为应天府府尹，可是这里毕竟不是权利的中心，朱茂对这里，早有厌倦了，他厌倦了金陵的十里秦淮，厌倦了这里的颓唐，厌倦了这里动不动就高谈阔论的生员，憎恨这里的每一个人。

　　一切敲定之后，朱茂深吸了一口气，有一种前所未有的舒适感。

　　而此时此刻，一封书信，更是增加了他的信心。

　　这封书信，来自浙江，竟是出自直浙总督衙门。

　　看了书信，朱茂竟是呆住了，这位方总督想做什么？

　　早就听人说过，方总督乃是王阳明的弟子，眼下，此人又是王学总督，可是他为何，要写来这一封书信？

　　书信的内容简单，只是告诉朱茂，近来王守仁身子不好，身体不好，一直不能视事，而且旧疾发作，百病缠身。

　　上头，还加盖了总督的大印。

　　消息刚传出去，方献夫就来了书信，按理，方献夫算是朱茂的上司，对这个上司，朱茂心里鄙视，因为他是王学门人，是新政的主导者。

　　可是接了这封书信，又全然不是这么回事，莫非……这是方献夫故意试探自己，又或者根本就是姓徐的那小子的阴谋。

　　仔细一想，又觉得不对，其实近来江南一带，有一种传闻，说是虽然方献夫是直浙总督，可是浙江的事务，他一点都不插不进手，连一个人都使唤不动，便是浙江布政使司，对他也都采取漠视的态度，压根就没有将他放在眼里，下头的知府、知县，但凡有什么政务，都不会理睬总督衙门，而是直接向布政使司通报。

　　这里头，或许另有内情……

　　朱茂眯起了眼睛，越来越觉得可疑，莫非这位方总督，也想姓徐的栽一个跟头，历来这总督和巡抚，就好像知府和同知一样都是冤家，你的权利多一分，他的权利就要少一分，你说话算数一点，他说话就没有人理睬，这里头的关节，寻常人又怎么明白。

　　书信里还提到了一件事，说是南京城有位姓吴的大夫，一直给王守仁看病，若是朱茂有闲，可以去拜谒一下这位吴大夫。

　　朱茂沉吟片刻，嘴角扬起了微笑，这个方总督，果然有一点意思。

　　他大致已经明白了，方总督确实心怀着不满，而这种不满，在徐谦回京的过程中，与日俱增。

　　若说其他时候，倒也罢了，毕竟你姓徐的厉害，你在浙江，身为总督，插不进手，倒也情有可原。可是你回京去了，总督依旧插不进手，这算什么？

　　人要脸树要皮，方总督也想办一办新政，好从新政中分一杯羹，可是呢，新政的人对他敬而远之，京师里的老爷又对他冷漠，说来说去，还不是姓徐的害得。

　　这世上的事，姓徐的可以信任布政使，可以信任提学和提刑，甚至可以信任下头的知府和知县，唯独不能放心他这个方总督，这就是官场的规矩，因为你是总督，把权利交给布政使，徐谦依旧是浙江省说一不二的人物，可是交给了方总督，说不准几个月回来之后，一切都物是人非了。

　　朱茂沉吟片刻，随即唤了人来：“立即来人，去寻一个叫吴闽中的大夫，要快！”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　浙江杭州。

　　巡抚虽未回来赴任，不过这里一切都井井有条，在赵明的主导之下，浙江各府各县的新政推进并没有什么差错。

　　其实浙江的官吏，早已习惯了新政，他们从新政中得到了好处，得到了希望，自然而然，实心实意的推进新政，不敢丝毫怠慢。

　　在这种团结的局面之下，就好所有的政令都是畅通无阻，各处的河道工程，除了几处偏远一些的府县，其余的府县大多都已经完工，往来的商旅如织，在这错综复杂的河道上，押着货物风尘仆仆的来回奔走。

　　而大量的流民和乡下的佃户，也开始大规模的涌入府城县城，各县之间，为了争取多办几个工坊，偶尔也会有些摩擦，毕竟今时不同往日，县令们已经尝到了甜头，他们这才发现，原来工坊的银子，竟是如此好挣，来了个工坊，随便让自己小舅子进去入点股，每年的分红可是不少，而这种潜规则早就风靡整个浙江，这种事，大家心照不宣，更不必说，这种新型的牟利之法，既不担心御使弹劾，又可以为自己增加政绩，所谓一举两得，因此，如何吸引更多工坊，如何吸引商贾聚集，成了所有官吏们绞尽脑汁的难题。（未完待续）