    从死亡森林离开后，日向宁次想了想，转道前往封火的豪宅。

    任命下来后，日向日足就找到宁次，跟他聊了许多，并直言会尽全力支持他的工作，日向一族任何人，只要宁次看重，就可以挑选进入侦察部队，包括宗家弟子！

    面对这份信任，日向宁次表面淡定，心中还是很感动的。

    但也正因为此，他有些不知该如何抉择队友。

    侦察部队很危险，需要在大部队发动前潜入雨之国，搜索晓组织的踪影，若是不幸直接撞到晓组织成员，且被对方发现，几乎必死。

    日向宁次感觉自己手里的权力就像是死神的镰刀，有种亲手让别人走向死亡的感觉。

    日向宁次初担大任，有些摇摆，于是去找封火。

    毕竟，谁让日向宁次这个侦察部队的队长是封火提议的呢？

    来到封火豪宅，日向宁次敲门，半饷又半饷，封火才出来开门。

    “是宁次啊，进来吧。”封火笑道。

    “不了，这次过来，主要是想向封火前辈请教一些事情。”日向宁次一脸郑重的鞠躬，“拜托了。”

    “是关于侦察部队的事吧？”封火问道。

    日向宁次点头“封火前辈，我无法取舍队友的选择。”

    封火摇头道“我还以为什么事呢，侦察部队是忍者联军的侦察部队，所以队员的选择会在五大隐村里选，要求自然是越严格越好，你只要做到不感情用事，就可以挑选出最合适的队友，记住，战争难免出现死亡，甚至是你也可能死在战场，所以你千万不要有什么心理压力。”

    日向宁次似有所悟，很认真的道谢，然后告辞离去。

    “大家都在为两个月后的战争做准备啊。”

    封火挠挠头，怎么有种只有他一个人置身事外的感觉呢？

    明明他还是忍者联军的总队长啊。

    想了想，封火觉得自己还是有必要做些准备，不怕一万，就怕万一。

    他回豪宅跟红说了声，随后前往孤儿院。

    药师兜这边，他已经将永恒万花筒写轮眼和初代的细胞相融，两者之间的确产生了微妙的化学反应，但是这个反应，很慢。

    “按照这个速度，恐怕需要几年，甚至十几年的时间，才能让两者彻底相融，进化出轮回眼。”药师兜脸色有些苦涩。

    封火沉默，道“太长了，必须要缩短时间，有没有什么东西，可以促进这两者的融合？”

    药师兜道“不知道，因为时间的原因，所以只克隆了这一双永恒万花筒，如果贸然使用其他物质，我担心会损伤这双永恒万花筒。”

    说到底，还是时间不够啊。

    封火忽然眼神闪烁。

    他的万花筒写轮眼，之所以用到现在都没有失去光明，是因为仙术查克拉！

    仙术查克拉既然能补充万花筒的瞳力，那么，是不是可以利用仙术查克拉来促进永恒万花筒和初代细胞的融合呢？

    事到如今，封火也豁出去了，二话不说就要开始试验。

    药师兜有些慌，因为一旦失败，可能这对永恒万花筒写轮眼就要毁了啊。

    “那就先拿一只来试验吧。”封火也有些虚，所以谨慎起见，先拿一只实验。

    他体内的封印世界中，还有许多阳封印，其中那颗最大的阳封印中聚集了巨量的仙术查克拉，一旦释放流入封火的经络，很快就会让封火的身体彻底木化。

    封火先打开了一个小阳封印，将其中的仙术查克拉引导出来，然后注入其中的一只永恒万花筒中。

    然并卵，这只永恒万花筒没有出现丝毫异样。

    封火想了想，又接连打开了几个阳封印，将仙术查克拉注入进去。

    “快，检查一下。”封火有些激动的催促药师兜。

    药师兜苦笑不已，仔细检查了一番，发现没有丝毫变化，就仿佛那些仙术查克拉凭空消失了一般。

    “不科学啊。”

    封火皱眉，不愿相信这个结果。

    药师兜忽然道“封火大哥，不如你先将这只写轮眼移植，然后再往里面注入仙术查克拉？”

    封火眼睛一亮，当即让药师兜给他做移植手术。

    半刻钟后，封火的左眼移植了这只永恒万花筒，随后，他立即往眼睛注入仙术查克拉。

    随后一股酸涩的感觉从眼瞳中传出。

    封火大喜，永恒万花筒出现反应，就说明仙术查克拉对它起作用了！

    随后他疯狂的打开一个个阳封印，将仙术查克拉导入这只永恒万花筒。

    酸涩的感觉逐渐变成疼痛，甚至出现了头晕目眩的感觉，但封火咬牙坚持了下来。

    半小时后，这种感觉却忽然刹那消失。

    就好像仙术查克拉忽然就对这只永恒万花筒免疫了一样。

    “怎么回事？”

    封火一脸凝重的看向另外一只永恒万花筒。

    这只万花筒被浸泡在一个玻璃试管中，里面应该就是初代的细胞。

    “难道是因为初代的细胞？”

    宇智波斑能开启轮回眼，是因为他移植了初代细胞，而封火并没有移植初代细胞，所以……

    封火大胆猜测，自己左眼眶内的这只永恒万花筒内蕴含的初代细胞，已经在他的仙术查克拉下，和永恒万花筒彻底融合。

    失去了初代细胞，仙术查克拉就不会再对永恒万花筒起作用！

    没毛病！

    封火当即摘下左眼，然后浸泡在初代的细胞中。

    永恒万花筒在玻璃试管中载沉载浮，不知是不是心理作用，封火就觉得这只永恒万花筒正在吸收初代的细胞！

    过了半小时，封火就让药师兜再把这只永恒万花筒移植上去，随后继续往里注入仙术查克拉。

    酸涩的感觉果然再一次出现！

    封火大喜过望！

    这样的话，只要拥有足够的初代细胞以及仙术查克拉，就可以将融合的速度加快无数倍！

    “初代的细胞可以无限克隆吗？”封火紧张的问药师兜。

    药师兜摇头“初代的细胞蕴含非常强大的生命力，克隆是克隆不出来的，但如果有足够的材料，我可以不停复制出初代细胞！”

    “什么材料？”封火问。

    “重吾，或者香磷。”药师兜露出一抹礼貌而又不失尴尬的笑容。

    “e……”封火挠挠头，“他们的血？”

    药师兜点头，道“重吾的体质和初代有些像，而香磷，她的细胞中同样蕴含着庞大的生命力，但他们的细胞都不如初代，所以一旦融合，初代细胞就会将他们的细胞吞噬，然后同化。”

    。

