    “赵晏晏，这是买不到的。”

    这是他的心意。

    赵荟蔚抬头看他，微微一笑：“谢谢公子。”

    沈明南迟疑片刻才问：“你找我是有什么事吗？”

    赵荟蔚握着盒子的手紧了紧，她垂眸不敢跟沈明南对视。

    “公子……”

    “我想离开国公府。”

    周身气压降至冰点，赵荟蔚没忍住肩头瑟缩一下。

    “赵晏晏，你再说一遍。”

    赵荟蔚抬眸，就对上他墨玉般冷的眼眸。

    她抿着唇，眸光坚定：“我要离开国公府。”

    他的唇角紧绷，掩在身侧的手蜷起又放开：“为什么？”

    “公子……”

    “这儿不是我能呆的地方。”

    这儿是深院宅中，藏着很多的阴谋算计，最让人无力的是，这些还都是沈明南的亲人。

    先是沈姝，后是沈婵，她就是跟姓沈的犯冲，除了老太君，国公府里没人喜欢她。

    好半晌，他才淡声问道：“晏晏，你可是在怪我。”

    “怪我护不住你？”

    赵荟蔚摇头：“不是的公子。”

    “我只是觉得我离开国公府会好一些……于你于我，都好。”

    “别想了。”沈明南黑眸冷寂：“在找到你的亲人之前，你都得待在我的身边。”

    “公子……”

    沈明南转身，微风掀动他的衣摆，夹带着怒气离去。

    赵荟蔚站在原地，好半晌才低头看向簪子，很漂亮，她的心忍不住悸动，真是勾人啊……

    她又从衣袖里拿出她绣的小黄鸭荷包，两个放在对比了一下，她默默的把荷包收回衣袖里。

    就这绣工，说是姚南嘉绣的，谁会信，她果然想得太天真了……

    跟这漂亮的簪子一对比，她就算想当谢礼送出去也拿不出手。

    于是她又返回了瑶光阁，正巧璎珞也在。

    她凑过去，见她还在打络子：“璎珞，打络子的手艺教教我呗？”

    哦豁！

    终究还是被惦记上了！

    她僵硬着抬头：“姑娘怎么会想着学打络子了？”

    赵荟蔚挠头：“想多送一个给公子……”

    璎珞在头发和爱情之间，毅然选择了成全她家姑娘的爱情。

    这样，她秃也秃得光荣。

    但好在，她除了拿不动针，就这编织也还好，就是偶尔会串线。

    璎珞薅着头发：“姑娘，咱们明天再继续吧。”

    说着，火速的就去给赵荟蔚打水沐浴。

    赵荟蔚低头看着刚刚起了个头的络子，揉着眼睛便放进了篮子里。

    第二天，朝花来了，因为老太君有好长一段时间没有见着赵荟蔚了，有些儿想她，便请了她去福满堂。

    本想直接出去寻狗的赵荟蔚，按捺了下来，跟着朝花去了福满堂，璎珞在门口侯着等她。

    沈老太君福态的脸上带笑：“小荟儿，快过来坐，好久没见着你了，可是最近发生了什么事？”

    赵荟蔚这几天频繁出门的事肯定是瞒不住沈老太君的。

    “我那只大黄狗丢了，我想出门寻一下。”

    沈老太君皱眉：“好好的怎么就丢了呢？”

    赵荟蔚抿唇：“它在东墙那儿挖了个洞，估摸着跑出去玩了吧。”

    她没把沈婵做的事说出来，沈老太君和平常老百姓家的老人一样，只希望阖府安宁，她跟沈婵之间的事，没必要让她老人家跟着费心。

    沈老太君微叹一口气：“那你可得好好找找。”

    赵荟蔚点头应下。

    外面突然传来一阵吵闹，哭哭啼啼的声音就传来过来。

    “呜呜呜，婆母，您救救婵姐儿吧。”

    二房容氏红着眼睛走了进来。

    昨日沈婵意外落水以后，很快就遣人去请了老大夫，老大夫把脉以后便说：“受到了惊吓，又憋了会气，人是没事，就是不知道何时才能醒。”

    然后留下一贴药便走了。

    可如今一夜过去了，她非但没有醒来，还浑身发烫，嘴里呓语着三哥哥。

    容氏心里猜了个大概，估摸这次事还跟沈明南有关，于是她又对着芳草威逼利诱了一番，她才吐露出沈婵确实是被沈明南推下去的，多余的也再问不出。

    天一亮，她便迫不及待的赶来了，请求沈老太君给她主持公道，你沈明南再霸道怎么能残害亲族！

    她怎么能忍？

    她好好的一个女儿，现在高热不退，昏迷不醒，就差没要了她的命！她从小宠到大的婵儿，何时受过这种委屈。

    “婆母，婵儿已经一晚上高热不退了，药也灌不进去，这真是在剜我的心呐。”容氏哭诉，哭得伤痛欲绝。

    “媳妇也查到了，推婵儿下水的就是明南！”

    “胡说！”沈老太君一拍桌子，当即反驳了回去：“南哥儿不会做出这种事的。”

    容氏神情悲恸：“儿媳没有说谎，芳草也可以作证，确实是明南所为，婆母，婵儿也是您的孙女啊，您不能因为他是世子便去偏袒他！”

    沈老太君也是一脸难色，容氏言之凿凿就差没把证据摆出来让她信服了，但是她还是觉得她的南哥儿不会做出这种事的，如果做了，那也肯定是沈婵说了什么不好听的话，惹怒了她。

    她颇为头疼的揉了揉眉心：“等晚上唤他一问便知了。”

    “朝花，拿我的令牌去宫里请个太医过来。”

    朝花得令，便退出了福满堂。

    “行了，你们都散了吧。”

    沈老太君说完，转身就进了内室，这外面太糟心，她想静静。

    赵荟蔚侧眸的时候就看见容氏那一脸的愤恨，她想起昨日他朝着鱼塘而去，原来是去寻沈婵了。

    在她不知道的时候，他已经做了这么多。

    最起码，他帮大黄报仇了。

    本还阴郁的心情，因为这件事莫名的好转了许多。

    没呆多久，她便带着璎珞又出府了，这次她们没去岁绵街，反倒去了集区，比较热闹的地方。

    车夫依旧是冯铭，看见璎珞的时候他小胖脸微红，小眼神一个劲的往她身上瞟。

    被璎珞发现以后，他干脆不躲了：“璎珞姑娘放心，我一定会把大黄找回来的！”

    车已经被冯铭停好，他话落以后就跟他们分开，去街道上找狗去了。

    璎珞没在意的转过头：“姑娘，我们去茶楼那边吧。”

