    出了芦苇丛，王珂便向窝棚跑去。当时搭建这窝棚，已经砍下了十几根小腿粗的树干。短的有两三米，长的有四五米。

    王珂看了看，迅速找到一个窝棚，拔出军用匕首就开始割搭建窝棚的树皮绳。

    “啪嗒”，一个窝棚塌下来。两根长四五米的柳树树干，王珂用手掂掂，还挺沉。另两根两米多的树干稍微要细一点，但也是十分结实。

    “小王同志，你想怎么做？用它们打桩吗？”

    “温老师，相信我，我们打不了桩，但是可以做桩。”王珂一边说话，一边对温教授说：“现在我要把这四根扛过去，还要找一块编好的床。”

    “好，我们一起来。”温教授对王珂寄予无限的希望。

    “温老师，这两个大的我来扛，你们俩一人扛一根小的。”说完，王珂把两个重逾百斤的大树干扛到自己肩膀上。迅速地跳下水，向刚刚的地方走去。

    现在要和生命抢时间。

    到了地方，王珂把树干往水里一扔，就要向回走，去扛那张柳树棍和荆条编织的床。

    “我去扛，你在这边处理。”温教授已经意识到王珂想做什么了。

    “那好！我在这里挖沟。”说完，王珂退后有十米远。弯下身子，开始用军用匕首在水底开始割那些芦根。虽然很难割，还是挡不住军用匕首的锋利。割开了，一刀一刀，他割了四五米。返回身子来继续沿着刀口向下割第二层，如此反复，一直割下去有四层，芦根终于到底了。王珂用手一探，竟然有几十公分深，下面是泥土石头地。

    接下来，王珂在这条沟的正中间，又垂直地如泡制，再割出一条一米长、同样深的沟。等温教授再次返回，这些工作基本上已经做完。而叶偏偏一直不明白王珂在干什么。但她明白，这一定是救他爸爸的唯一办法。

    王珂开始把两根长一点的树干用绳子从中间捆扎好，然后放进沟里，再把两根短一些的树干，从两头立着插进长树干的前面，把绳子从中间垂直的沟里引出来。

    “来，试一下，温老师、偏偏，你俩扶着这根立桩，站到两根树干上去，把它压住。”

    待两人站好，王珂从水下面那个垂直的沟里，拉起麻绳向后退了五六步，然后使劲的撜了撜，两根树干在几十公分深的芦苇根底下，纹丝不动。大片的芦苇根与这根麻绳浑然一体。

    王珂这时把那个柳树棍和荆条编起来的床，铺在两根立桩前，然后走到温教授面前，神情严肃地说：“温老师，这是我们唯一去营救他们的机会，我下去，你和偏偏站住，帮我保驾护航。不论发生什么情况，都不要管我。如果我上不来，你们就走，等待救援。如果我上来，他们就有了希望。”

    “这不行，要不我们等待救援。”温教授一把拉住，他现在明白了，王珂要下去送麻绳。从力学原理，这两根树干将被这十几平方米厚的芦苇根牢牢吸住，上面两头又有人压住，除非这十米宽、盘根错节的芦苇被连根拔起，要不然完全能经得住一个人。

    但随着瀑布下到坑底，不说冰冷的水流冲击，下面是什么情况也完全不知，下去的风险依然很大。

    这时候叶偏偏也明白了，王珂是要拿命去搏。

    “王珂，我不要你去！”她终于哭出来。

    “站好了！”王珂一反常态，他严肃地说，“偏偏，下面不仅仅是你爸爸，还有两位同志，你好好配合温老师，如果我们有一个人闪失，我们的行动就会失败。”

    叶偏偏此时已是涕泪横流，黑夜中只听得水声，没有人听见她的呜咽。

    “温老师，你们听仔细了，我如果上来，我会吹铁哨的。”

    “好。你放心，如果绳子松动，我们俩一定会把你拽上来。”

    王珂点点头，把绳子一头系在腰上，抓着绳子向前跑了几米，纵身一跃，就随着滚滚而泄的水流，跳下了瀑布天坑。

    巨大的冲击瞬间把王珂冲的七荤八素，冰冷的河水顷刻间把王珂的浑身淋得湿透。王珂还是掏出铁哨在降落中吹了起来，他两手轮换倒腾着，很快就来到一个平台上，而水帘后面，竟然是一块礁石。向前看去，除了从天而降的水帘，什么也没有。他一手攥住绳子，一边紧贴崖壁，并且不断地吹动着嘴里的口哨。

    忽然他听到不远处清楚地传来同样的口哨声，水声太大了。顺着水帘他向前摸去，如果不是身临其境，上面就是有绳子扔下来，也不可能穿过这个水帘。

    再行几步，水帘断了。有一处约十米宽的山崖下，影影绰绰有几个人影，他大声地喊起来：“叶教授！”声音立刻被淹没在水声中。但是随着那几个身影的移动，他分明看到对面也同样吹着铁哨，向自己方向在移动。口哨声越来越近，他终于看清了到达自己面前的两个身影。是叶教授，他身上还背了一个人。

    “小王，你怎么下来的？”

    正如温教授判断的一样。早晨出发后，叶荣光教授这一组，很快到达芦苇丛。开始他们并没有在意这里水流的变化，而沉浸在水下生物样本的采集中。费尽心思，才从河湾中用随身携带的渔网，捕捉到几尾和地下河相同的鱼。

    这让他们格外地兴奋，考古变成了生物学的考察。

    河湾超出想象得深，在围绕河湾捉鱼的同时，叶荣光教授无意地发现，上游河流宽阔、水流潺潺、源源不断，下游却是河道干涸，细流涓涓、几欲断流。

    这种反差引起了叶荣光教授的思考，这是什么道理？接着，顺着上下游河道，他们这个小组又跑了一遍，结果证实，这个河湾吞噬了大量的河水。

    难道这里有个漏斗，把水吸到地下去了。为了证实这个判断，三个人卷起裤腿下了河，但是河面上并没有漩涡，于是叶荣光教授从笔记本上撕下几片纸，顺着纸片的漂浮，一路追踪进了芦苇丛。最终惊喜地发现了这个瀑布天坑，地下河的源头在这里。

    等他们抬起头从喜悦中惊醒过来，才发现时间已到了约定的时间。

    赶紧抽身向外走，越急越走不出这芦苇丛，在里面打转转。一不小心，又走回了原来的地方。接着，一位走在前面的省里专家，一不小心就掉进那个坑里，瞬间被水冲下瀑布天坑。

    这一下慌了，如果当时沉着冷静，取出信号枪和对讲机，还可以组织自救。但是救人心切，连忙掏出随身携带的绳子，就想放下去救人。一人在上面拽，一人向下去找，结果在巨大的水流冲击下，上下两人一起被拖下瀑布天坑。

    下面是一个巨大的水潭，深约五六米，两人均被摔得七荤八素。赶紧向岸边游，除了一个背囊。什么绳子、身上背的信号枪全部被冲得无影无踪，只剩下两个套套。

    到了岸边，借着最后的天光，才发现另一名同志还在水潭那边。又顺着水帘跑过去，把那位同志拖了上来，这才发现那位同志更惨，把腿摔断了。三个人找了一处平台，仔细地观察，现在所处的位置离上面足有二十米，而那个水潭下面还有一个巨大的天坑。如同台阶，河水通过这个水潭再继续流向那个天坑。

    万幸他们掉的位置不是那个天坑，否则必死无疑。

    但是尽管如此，求生的希望越来越远。谁能知道他们在芦苇丛的深处，谁能知道他们在这个瀑布天坑。

    检查行囊，照相机被水泡了，对讲机被水泡了，望远镜被水泡了，指北针还能用，但已无用处，三个人把被水泡的食物掏出来，分着吃了一点。现在只能保存体力。在瀑布天坑里，他们前后看到两发红色的信号弹。可那又怎么样？他们无法回应。

    只能眼睁睁地看着两发红色信号弹，在天空中画了一个圈，再慢慢地熄灭。

    身上的衣服，慢慢地吹干。但是秋天的瀑布天坑里还是很冷，糟糕的是那位被摔断腿的同事竟然发起烧来。

    夜晚晴朗的天空，星星闪烁。没有人知道在这个巨大的瀑布天坑里，还有三条生命。

    三个人坐在石头上，叶荣光教授看着手腕上的手表，被水泡过也不知道还准不准？也许天亮了就好了。叶荣光教授已经做好了最坏的打算，凶多吉少。如果跳下去也许他会漂流到那具骷髅旁边，长眠于此，与这条地下河作伴。

    大概到了夜里快一点的时候，叶荣光教授听到了枪声，他再次看到瀑布天坑的上方升起了红色信号弹，不久又升起了一颗。他摸了摸身边，忽然他听到了上面传来的铁哨子的声音，一摸自己的竟然还挂在脖子上，他知道救援的人到了，在“隆隆”的水声中拼命地吹。

    很快上面寂静了，他相信上面一定在想办法。苦苦地等了近一个小时，当哨子再度响起的时候，他恍惚看到一个人影从天而降，接着那哨音向自己奔来。于是叶荣光背起那位同事，沿着水帘，在湿滑的崖壁上，向这边移动。

    于是，先前最激动人心的一幕出现了。

    四人终于会合。放下同事，叶荣光一把拽住王珂，重生之火将再次点燃。

    他一把搂住王珂，“你怎么下来的？你为啥要冒这个险？”

    叶荣光教授知道，瀑布天坑上面无处可拴绳。而且下来之后，就算有了一根绳也上不去。

    王珂一看，还有一个伤员，心里也是一紧。“叶叔叔，你们还有力气吗？”

    实说实说，此时能站起来已经勉为其难。刚才用尽了最后一丝力气，才把同事背到这边。如果让自己拽着这根绳子爬上去，几乎没有任何可能。

    “这样叶叔叔，我们到我刚才下来的地方，我教你们把绳子打结，我爬上去，上面我们有三个人，我们把你们一个一个拽上去。”

    说完王珂弯下腰，把绳子解开，先给叶荣光拴上。“不，先给他们拴，我最后一个。”

    “那好。”王珂先给那个年轻的同志拴上，叮嘱道：“我先攀上去，我会吹哨。然后你们回应了，我们再开始拽。走，我们先到那边去。”

    到了刚刚飞下来的地方，王珂并不需要再拴住自己。而是一声哨响，他抓住绳子，两只手左右翻飞捯饬，徒手向上攀去。这在新兵班就开始学了，向上倒腾二十米没问题。

    “一二，一二，一二……”他数着，给自己打气，双手捯饬着。

    王珂终于翻上瀑布天坑的上沿。接下来，一个个他和温教授、叶偏偏三个人费尽九牛二虎之力，拽上来一个。绑上一截短树桩放下去，四个人再拽上来一个。

    未等救援队伍来到，依靠王珂想出的办法，全部成功自救！?

