    首先，有一点是可以确定的：以狩神猎团的体量和能力，是无法独自吞下这么大一块“蛋糕”的。

    不仅是他们，换成方舟上任何一个猎团来，都不可能凭借着一己之力完成对“亚古纳可托尔”的探索。

    不仅仅是因为探索的进度会变得十分缓慢，更因为这种“吃独食”的态度，很容易遭到其他的嫉恨……就算柯岚身后有不死船员会撑腰，也免不了会有些利欲熏心的红眼病会从中作梗。

    这些人的小动作虽然不至于让狩神猎团伤筋动骨，但却会从各种小事上恶心人……尤其是当一群红眼病联合起来的时候。

    狩神猎团绝不能被孤立，他们必须寻找一群“合作伙伴”，结成一个联盟，来共同探索、开发这艘战舰。有足够份量的盟友在，某些小人使坏的时候，自然也就不敢那么肆无忌惮了。

    但这个合作伙伴的选择，也是很讲究的，比起来自外部的敌人，盟友的背刺则是更让柯岚忌惮的东西。

    首先，军队和研究院，这两个名额是已经确定的了——军队是方舟上拥有最强武力的暴力机构，同时也受到不死船员会的直接控制，和联合议会团一样，他们也可以算是不死船员会在明面上的代理人，柯岚不可能拒绝。

    研究院，他们拥有着方舟上最高端的技术和人才，想要最大程度地将探索成果转化为实打实的利益，研究院必不可少。更何况，如果柯岚选择和其他势力合作，探索过程里发现的东西最后多半也会转手到研究院那里，还不如让狩神猎团直接和研究院建立合作关系，也省得有中间商来赚这个差价。

    至于剩下的选择，就只有安全局和民间的各个大财团了。

    现在柯岚已经知道，安全局基本可以算是不死船员会的直属部队……换个通俗点的说法，他们这群人就和古时候的大内密探和锦衣卫一样，是负责给皇帝老儿干那种擦屁股、刷马桶一类的脏活儿的，至于那名所谓的局长，也就只是一个听命于船员会的傀儡罢了。

    柯岚本来没必要去讨好他们，但他转念一想，如果安全局也参与其中的话，万一有不长眼的人出来惹是生非，那到时候直接一顶“涉嫌危害方舟安全”的大帽子扣上去，足够让他们吃不了兜着走的。

    安全局虽然在探索遗迹的过程之中不会有多大的帮助，但至少这个名头足够唬人，正好可以拿来震慑那些想要因为吃不到“蛋糕”而想要捣乱的家伙。

    ……

    说到各大财团的话，柯岚第一个想到的便是佐菲娅的索玛财团，只不过佐菲娅现在还不能算是索玛家族的主事人，如果直接去找索玛财团的话，就算柯岚点名要让佐菲娅来负责合作事宜，索玛家族的其他几个继承人肯定也会找机会把自己的人安插进来。

    大财团大家族内部的勾心斗角柯岚不感兴趣，但如果这群人把这堆烂事带进遗迹里面的话，那他就不能不管了。

    虽然柯岚可以连接“亚古纳可托尔”的控制台，但战舰内部依旧有超过九成的区域因为“权限不足”而无法对他开放，这些区域的危险程度完全是一个未知数，谁也不知道在里面会遇到什么危险……如果这时候探索队伍里还有人心里打着自己的小算盘，不愿意和其他人通力合作、甚至还在算计自己队友的话，那完全是有可能把整个队伍所有人都给害死的。

    这种害群之马，带进去一个就足够让人头痛了，要是带进去一群的话……那柯岚觉得，已经可以给这支探索小队的成员准备后事了。

    选择和财团合作就这一点比较麻烦：任何一个财团内部，其利益关系都是十分复杂的，就连亲兄弟之间都会因为争夺继承权而反目成仇，更别说那些不一定具有血缘关系的股东们了。

    柯岚想了想，倒不如让佐菲娅以狩神猎团的股东这个身份参与进来，然后以她为纽带，变相让索玛财团加入这个联盟——这样一来，参与探索遗迹的人就全都是佐菲娅的亲信了，也不用担心索玛家族的其他人插足进来了。

    如果他们在遗迹里能有什么收获，那也能全部算到她的头上，帮助佐菲娅提升她在索玛家族内的地位——如果运气好的话，直接把她扶上家主的位置也不是没有可能。

    到时候，应该也不会有人说柯岚他是个吃软饭的家伙了，而且指不定会有多少豪门贵族想要把自家的小姐送到他这里来——虽然方舟原则上实行一夫一妻制，但相关的法律有着一大堆可以钻的漏洞，很多大家族出身的男性都有着不止一个女性伴侣……

    当然，如果是女性处于绝对强势的地位，那这个情况就会完全反转过来——柯岚曾经在网上看到过一则爆料：做珠宝和艺术品起家的玛利亚夫人，她后宫团里的男性足有三位数之多，而且每年都会增添不少新的成员。

    在这些男人里，有豪门贵族的少爷，有当红的小鲜肉明星，也有出身普通但却样貌英俊的素人，甚至就连夜总会里的男公关那位夫人都“收藏”了不少，他们之间唯一共同的点，就是都“不想努力了”……

    唯一让柯岚有些奇怪的是，这么多的男人，那位玛利亚夫人……她用得过来吗？

    “你小子在想什么呢？笑的这么淫荡？”猎犬打断了柯岚的遐想，有些坏坏地笑道，“你是不是想起索玛家的那位大小姐了？啧，想有什么用，你自己不主动，能怪谁呢？人家都送上门来了，你要是胆子大一点，早就拿下了，还用得着在这里空想吗？”

    “我的确是想到了佐菲娅，但我没有想你说的那些龌龊的事，而是在想要不要把她拉进这个遗迹的探索项目里面。”柯岚义正言辞地说道，转瞬之间便将刚才那些暧昧的画面抛出了脑海。

    “切？死处男装正经是吧？这哪是什么龌龊的事，你情我愿，水到渠成，那可是生命与自然的大和谐，怎么到你口里就成了龌龊的事了？”猎犬默默地对柯岚竖起了一根中指。

    “是啊，你情我愿，水到渠成……那你和雷顿上个月去新东九区的‘扶桑街’，是为了找和服妹妹探讨生命与自然的大和谐？”柯岚立马回敬道。

    “啧，这你就不懂了吧……新东九区刚刚重建，百废待兴，正需要有人去那里消费、带动人气，整个街区才能逐渐繁荣起来，我和大块头就是为此慷慨解囊，为振兴新东九区贡献出属于自己的一份力量。”猎犬正色道，连脸都不带红的。

    “啊对对对！”突然被扯入话题的雷顿连忙附和道，“振兴落后地区经济，吾辈义不容辞！”

    “贡献力量？你们的力量怕不是都贡献到人家的肚皮上去了？”柯岚有些无语地瞥了两人一眼，“行了，说正事，关于合作伙伴，我目前暂时定下来四个。”

    “军方、研究院、安全局还有你那位漂亮的未婚妻。”猎犬立马接话道，“想也不用想，太好猜了。”

    “因为这几家本来就是板上钉钉的事儿吧。”伊凡说道，“但结合亚古纳可托尔的体积来看，就靠这么几家的人手，远远不够。”

    “是啊……军方、研究院、安全局还有索玛财团，这几家加在一起可能还比不上我们几个呢。”雷顿一边掰着手指一边说道，“首先说军方，虽然装备好、人数多，精锐部队的单兵实力也不差，但他们毕竟是军人，在探索遗迹这种精细活上没多大涉猎。同理，研究院和安全局的人也都一样，专业不对口，带着他们就像带着拖油瓶一样。”

    “就是，就刚刚走的那个娘们，她和她的手下，别的本事没有，就只会给我们添堵，要是没她们，我们这一趟任务估计会顺利得多。”猎犬抱怨道，“我怀疑这几个人不是派来帮我们的，是派来监视我们的。”

    “十有八九是。”伊凡点了点头。

    “这三家本身就不涉及遗迹探索事务，这里就不多说了。”雷顿将三根弯起来的手指头掰直，“剩下这个……大小姐手底下的人，说实话，也不咋样。”

    索玛财团本身对于遗迹探索方面的业务，并没有多大的兴趣，“拓荒者号”破冰船一开始也不是为了探索水下遗迹而建造的，至于索玛财团旗下的猎团，虽然也算是一个“公司级”的猎团了，但其实力也就是个凑数级的，论专业程度，连给北极星那种级别的猎团提鞋都不配。

    索玛财团旗下的那群猎人的素质，柯岚他们在利维坦任务时就已经见识过一次，说他们是歪瓜裂枣都已经是在抬举他们了——都是一群三流雇佣兵转业过来的混子，既没有接受过系统性的培训，也没有什么实际探索经验，遇到什么突发情况直接自己就先乱了阵脚……柯岚至今都还记得那个被自己人跳弹给打中腿部大动脉的倒霉蛋。

    到时候佐菲娅那边派过来的人，估计也只能让他们负责一些后勤方面的工作了。

    “说句难听的，这四家合作伙伴，，没一个顶用的。”猎犬咂吧着嘴说道，“我们需要的是那种资深的精英猎人，最好是那种入行几十年，探索过A级B级遗迹一大堆，最好还有S级遗迹探索经验的家伙……”

    “你说的这种人，太少了。”伊凡摇了摇头，“本来就是个高危行业，探索高等级遗迹的死亡率那么高，这种资深老手的数量，我估计全方舟上不会超过五十个……而且多半都已经金盆洗手了，光是在猎人培训机构里当教练和顾问就足以让他们赚的盆满钵满，又有几个人愿意冒着那么大的风险来重操旧业啊？”

    “嘿，这样的人，我倒是认识一个。”一直没说话的卓力格图突然开口道，“那家伙干遗迹猎人至少干了十五年，参加过六次S级遗迹的探索任务，去过的AB级遗迹就更多了，而且，这家伙现在还活跃在探索遗迹的第一线。”

    “谁啊？要真有这么一个人，我怎么会没听过？”猎犬有些纳闷，“最有名的那几个大猎团的领队我都知道，印象里没这么一号人物啊？难不成他这种资历都当不上领队吗？”

    “不，他不是大猎团的，是一名独立猎人，平时行事极为低调，知道他的人很少。”卓力格图说道，“我是凑巧和他一起下过两次遗迹，才从他队友那里听到的这些东西。”

    “真的假的啊？”猎犬咧起了嘴，一脸不信的表情，“该不会是他队友为了吹牛，骗你的吧？”

    “真的假的我不知道，但那个人的实力真的很强，尤其是一手玩飞刀的本事，简直出神入化——锈脊山脉地区的血岩你们知道吧？因为岩石内含有大量的铁矿，整片岩壁看上去都是深红色的，硬度也很高。但他丢出去的飞刀，扎在岩壁上能直接没柄，我感觉就算是雷顿的机械臂也没那么夸张啊。”

    “用飞刀很厉害？这家伙……外号是不是叫‘三十三’？”猎犬愣了一下，“他身上是不是随身携带着三十三把用尼诺合金锻造的镖型飞刀，平时话不多，为人也特别正经，尤其讨厌别人在他面前抽烟，对不对？”

    “啊？你……你认识他？”这次反倒是换做卓力格图惊讶了。

    “认识，这家伙以前是外勤部队的，‘迅猛龙’突击小队的副队长，后来有一次任务他们迅猛龙突击小队损失惨重，连队长都战死了，他也因伤退役，就没有消息了……没想到他竟然干起了遗迹猎人。对了，他们有多少人？”

    “不多吧，大概七八个人……年纪都挺大的，而且从行事作风来看，都是一群极为自律的家伙，他们也说自己是退伍的军人，但没说是从哪个部队退役的。”卓力格图说着说着，看了看猎犬和雷顿，“我原本以为退伍军人都是像他们那样的，直到我遇见了你们两个。”

    “嘿……这么看来，他们几个人，应该就是当年迅猛龙小队剩下的人了。”猎犬说道，“照理来说，他们的抚恤金应该足够他们度过优渥的后半生了，为什么会跑出来干这个呢？”

    “呃……他们中有个人和我说过这事。”卓力格图迟疑了一下说道，“他说，听了半辈子震耳欲聋的枪声，躺惯了硌人的战壕，现在躺在柔软的床上却怎么都睡不着了，闭上眼睛就一直回想起那些画面，所以才跑出来的。”

