    【感谢樱满集成为第一个舵主】

    “大~大，大仙，你没事吧！”

    天尊宝一边吐血一边虚弱的对紫色之翼说道：“你……还没开天眼，快……快……跑……”

    说完，天尊宝头一歪，焦黑的身体迅化为了一堆灰烬，这黑暗之力的可怕之处可见一斑啊！

    “天尊宝！！！不~~~！！！”

    “哈哈哈~哈哈哈，这灵魂半仙真是不知好歹，重伤未愈还敢抵抗我的全力一击，该死，该死啊，哈哈……”

    紫色之翼一双血红的双眼瞅着血狱老妖，情绪激动的他，感觉身体里的经脉瞬间变得通畅起来，整个身体散出金色的光芒！

    “啊~~~啊！！！”

    紫色之翼的双眼砰的一声仿佛破碎一般，替代双眼的则是俩团燃烧的金色火焰！

    李剑在一旁以一个极其诱惑的姿势躺着，看着突然变得不一样的紫色之翼，愣愣的自语道：“这……这是变身级赛亚人了？头没变眼睛变了……”

    睁着火焰双眼的紫色之翼，背后凭空伸展出一对火焰双翼，周身的金光逐渐变成了围绕着自己的团团烈焰，看上去好不威风！

    血狱老妖看着眼前突然生变化的紫色之翼，震惊的张口喊道：“这……这是……

    怎么可能？！这可是人间界啊，怎么可能出现这种力量！！！”

    紫色之翼并没有给血狱老妖多少惊讶的时间，身形也没动，只是嘴里镇定的念道：“神！罚！天！罗！”

    一道道缠绕着火焰的金色光波直接轰向了血狱老妖，之前还一副无敌身姿的血狱老妖直接被轰进了雷霆山庄的墙壁中，根本没有还击的力量……

    血狱老妖咳着鲜血嘲讽的看着紫色之翼：“哼，一个强行突破的刑天之力罢了，虽然我打不过你，可惜你不是刑天亲临，你难道还能破解掉魔界至尊大人赐予我的保命之物么？！哈哈~哈哈哈，你杀不死我的！我看你神力耗尽之后，该如何自处！”

    紫色之翼邪异的笑了一声：“我是杀不死你，但是我封印你一百年，炼化你一百年，等你出来之时，就是你保命之物破掉之日，到了那时候，我看你还怎么猖狂！”

    随后，李剑就见识到了这个世界接近巅峰的力量，呃，其实就是接近神的力量！

    在一片梵音中，血狱老妖无奈的咆哮着被紫色之翼封印到了那个百年驱魔阵当中，看来，1oo年内这个千年老妖是别想出来了，而且1oo年之后就算出来，恐怕也虚弱的不成样子了……

    不过，这个百年驱魔阵也就此废掉了，所有的法力都被紫色之翼用来镇压这个千年老妖了，再也没有庇佑雷霆山庄的作用了！

    啪嗒一声，灵狐的巴雷特反器械狙击步枪就这么掉落在地上，今天见到的场面彻底刷新了她对于力量的认知……

    人竟然可以强到这个地步，这种法力，一个人的力量统一整个世界又有何难度？

    将血狱老妖封印之后，紫色之翼将大部分的法力注入到百年驱魔阵当中，作为炼化那个魔界至尊所谓的保命之物，没办法，魔界至尊是真正的神级强者，随手赐出的宝物都不是一个半吊子刑天之力所能轻松毁灭的……

    这也是他无法杀死血狱老妖的原因……

    哎，百年后，紫色之翼肯定肉身老死了，只能期望到了那时候能有新一代杰出青年消灭被严重消弱过的血狱老妖了……

    完成了这项消耗很大，但是看起来时间很短很华丽的封印之后，紫色之翼再次变回了原来的模样，刚刚的他只是情绪激动之时的爆，虽然也突破了一个境界，但之前那种力量是再也找不回来喽。

    就连后面的火焰双翼也消失不见了，而那双肉眼也恢复了过来，不再是看上去高大上实际上挺吓人的火焰双眼了……

    恢复到人身的紫色之翼，第一件事情会干啥呢？

    这还用问吗？

    旁边那个半裸着，可以让人从热血沸腾迅进化到兽血沸腾的九尾妖狐，时刻被紫色之翼牵挂着呢！

    “阿狸，你没事吧，来来，我扶你起来，不用谢我，我叫雷锋！嘿嘿……”

    “停！！！你给我站住！！！别看我没力气就来趁人之危！！！离我远点！我不需要你扶我！！！”

    李剑很郁闷，血狱老妖都被ko掉了，为毛自己还是浑身乏力啊……

    而且这个姿势，这个暴露程度，真的……真的好难为情啊……

    幸好，李剑在血狱老妖被封印之后，能明显感觉到体内的黑暗之力开始随着时间的流逝逐渐减弱，看来自己只要休息一段时间就可以恢复如初了！

    最关键的是，当血狱老妖被封印之后，主神提示让李剑彻底兴奋起来，感觉自己一切牺牲都值了！

    恭喜选中者成功将世界剧情线拨动偏离，你做的非常不错，血狱老妖这个重要的魔界棋子被废掉之后，你让魔界至尊的入侵人间界的计划彻底破产，人间界的战争往后延迟了近百年的时间！

    同时，由于魔界在人间界的重要顶尖战力缺损，天界对人间界的整合进一步加快，很快，这个世界将会迎来真正的统一，会成立一个世界政府，哈哈，李剑，这一次你可是玩的够大啊，所以你可以获得以下奖励！

    1、通过我的指引，前往血狱老妖的老巢，得到封印着李娇娇和小美俩只三星战力女鬼的金坛，并将其抹除记忆重新召唤，变成自己的奴仆！

    2、获得紫色之翼的认同，可以将其带出这个世界，如何获得其认同就要看你自己的喽。

    3、奖励1ooo点卷

    4、奖励英雄联盟英雄宠物一只，休息世界结束后，在灵魂空间中接收！

    李剑惊喜的看着这些奖励，没想到这一次休息世界的收获远过第一次的任务世界，特别是最后一项英雄宠物，老娘终于可以居中指挥啦！！！

    就在李剑满心欢喜的时候，那个紫色之翼却丝毫没有听从李剑的拒绝之意，还是一如既往的，笑眯眯的朝着李剑走过来！

    这……这是要干啥？