    “这样的女朋友你还喜欢吗？她根本就不配当你的女朋友。”

    段芮欢眼前发黑，咬着牙怒道：“我不是他女朋友……”

    “那谁配。”郁涧将邓琦的目光吸引过来。

    邓琦此时又温柔下来：“郁医生，我才是最喜欢你的，我愿意为你做任何事，你也要喜欢我，我们这样就可以一起生活下去。我们还会有两个可爱的宝宝……”

    邓琦时而正常时而疯狂，正常的时候温温柔柔，完全不像是会干出这种疯狂事的人。

    疯狂的时候……那就是个疯子。

    “他们都想我们分开，都是坏人！他们不得好死！！我们不如一起去死吧。”

    邓琦说话也没什么逻辑，颠三倒四，刚才还说要生孩子，现在就要去死了。

    那边的人吓得不轻，纷纷安抚邓琦，让她冷静点。

    邓琦伸手拉着郁涧胳膊，把他拽起来。

    郁涧忍着被人碰到的不适，站稳身体，脚下缓慢的转个角度，准备撞开邓琦。

    然而就在他准备动手的时候，一道身影从邓琦背后出现，邓琦没防备，被那个身影一脚踢在后心。

    邓琦并没被踢倒，只是被踢得踉跄下。

    初筝心底正刷着邓琦竟然这么厉害的弹幕，就听郁涧的声音传来：“她有功夫！”

    初筝：“……”

    几乎是郁涧话音落下的同时，邓琦就转过身，朝着初筝扑过来：“你们别想拆散我和郁医生！！”

    狗东西厉害哦！

    初筝不敢和邓琦正面干，硬件不支持她也没办法，她避开邓琦那一扑，用银线绊她一下。

    郁涧一颗心都要跳出来，他朝着初筝那边去。

    初筝速度更快，一把拉着他手腕，往人群那边跑。

    “救我！救我！！！”

    段芮欢见初筝和郁涧跑，急得大吼。

    初筝感觉到安全范围，停下来，往天台那边看去。

    邓琦摔在地上像是摔懵逼了似的，半天没爬起来。

    然而如果有人可以看见，就会发现邓琦身上绕着的银线。

    人群冲过去将邓琦按住，邓琦不断大喊自己和郁涧才是天生一对，他们要永远在一起云云。

    初筝抱紧郁涧，我的。

    总有狗东西想和我抢！

    郁涧察觉到初筝的动作，他僵了下，但并没推开她，反而用手环着她肩膀：“你没事吧？有没有不舒服？”

    “我告诉你她有问题，你为什么不听？”初筝只抱了几秒，抬头看郁涧：“你不相信我说的？”

    郁涧：“……”

    就算相信她说的，人家是来医院住院的，看上去也完全正常，他怎么说？建议你去精神科看看？

    郁涧看初筝脸色正常，确定她应该没什么大碍，立即沉着脸：“谁让你上来的？”

    “我不上来，今天你得废在这里。”初筝没好气：“不听我的话，你迟早要完！”

    好人卡就是个弱鸡。

    一天不看着就出事。

    迟早要完的郁涧：“你能不能好好顾忌一下你的身体……”

    初筝冷漠脸：“我要是不顾忌身体，刚才就不是拉着你跑。”那是直接打，她已经万分顾忌了。

    -

    邓琦被人压着过来，脸上的表情愤怒又怨毒，好像真的被人拆散的痴男怨女一般，

    路过郁涧的时候，她突然挣扎起来，五指在空气里张到最大，努力想往郁涧这边伸。

    “郁医生是我的！！你们放开我，你们这些魔鬼，郁医生，你是我的，我的！！”

    初筝表情一沉，本来松开郁涧的手又环上他的腰，郁涧下意识的用手搂着她，以为她被邓琦吓到，刚想安慰她，就听她很小声的嘀咕：“我的！”

    郁涧：“……”

    邓琦被初筝的动作刺激，又是尖叫又是咆哮，被人连拖带拽的拉下天台。

    段芮欢也被人解救出来，送到下面去救治，被抬上担架的时候已经晕过去，这次的事，估计会成为段大小姐一辈子阴影。

    郁涧是当事人，得配合调查，等结束，郁涧带初筝回到办公室。

    郁涧把衣服脱下来，扔到旁边的椅子上，可能是觉得不舒服，又用水不断冲洗。

    “你就这么不喜欢我碰你？”

    郁涧在水声中抬头，从镜子里看着站在门边的人，解释道：“不是，被她拉过。”

    初筝沉默的看着他，郁涧关掉水，转身给她一个拥抱。

    “这样行了吧？”

    他现在接触初筝虽然还会有一点不适应，但不至于像别人那么夸张，勉强可以忍受。

    初筝勉强满意：“你为什么要救段芮欢？”

    郁涧皱下眉：“我不上去，她有可能会杀了段芮欢。”

    “你在乎她？”

    郁涧莫名被扣上一个帽子，他有点茫然：“我在乎她什么？她是一条命，而且是因我而起，我上去是应该的。”

    郁涧有时候觉得初筝的想法……有点不一样。

    至少和常人不一样，更像……像有时候，他心底压不住的那些念头冒出来的时候。

    郁涧不和初筝讨论这个问题，他怕扯出一些不太好的东西，所以很快就转移话题。

    -

    有关部门第二天通知他们过去一趟，因为邓琦的事，还要做下细节确定和通知他们一下结果。

    邓琦没住院之前，机缘巧合之下，见过郁涧一面。

    她多番打听，知道郁涧在这间医院上班，而且很巧合的是心外科的医生，邓琦心脏有问题，她觉得这是上天给他们的缘分，从那个时候开始，就开始幻想。

    她顺理成章的住进医院，郁涧虽然不是她的主治医生，可因为都是心外科，只要有心，总会见到。

    邓琦将郁涧幻想成自己的男朋友，和她同病房的病友可以作证，她一直说自己有个男朋友，可是谁也没见过。

    而邓琦的家人，都不知道邓琦自己跑到医院住院了，邓琦和他么说心情不好，要出去旅行一段时间，她之前也一个人出去，家人都没怀疑。

    邓琦这次行凶，是因为不断看见段芮欢和郁涧在一起，加上医院的那些流言，刺激到邓琦。

    邓琦的病情如何暂时还没准确结论，但她精神肯定有问题。

    总之郁涧就是倒霉。

