    几小只一听到这话，一个个立刻像是小鸡啄米一般的点头：“这个交给我们了。”

    找人这种事儿，对于五小只来说倒真的不是什么难事儿。

    不过一天半的时间便将这货给逮了回来。

    国春华人在邻市。

    当下五小只便立刻和苏青汇报了一声，便直接开车去了邻市。

    抓捕工作也很迅速，当天晚上五小只便将国春华逮了回来。

    审讯室里，苏青淡淡地看着对面的男人。

    而对面的男人却是一副没骨头的模样坐在椅子上，一副痞子样儿：“喂喂喂，你们就算是JC，也不能这样无缘无故地将我抓回来吧，我犯什么事儿了，我现在可是奉公守法的好公民。”

    不得不说这货的嘴皮子还相当不错呢，当下声音微顿了顿，然后又继续往下说道：“我知道我坐过大牢，可不是有句话叫做回头是岸嘛，我现在已经上岸了好不。”

    苏青的红唇冷冷地勾，笑意绽放，但是那抹笑容里却有着冷厉的锋芒迸现。

    国春华只觉得后背上一股冰冷之意自下而上攀爬而来，当下国春华的喉结上下动了动，很响地吞了一口口水。

    他竟然不由自主地坐直了身体，额头上一层细密的汗珠浮现出。

    国春华在心底里暗暗地鄙视了自己一句，妈的，自己居然会被一个小娘们的眼神给吓到。

    其实国春华自己在心底里也颇为奇怪，这个女人，漂亮至极，而且也年轻至极，但是从这个女人身上释放出来的威压，竟然比他以前跟着的老大还要更强两倍不止。

    国春华甚至都能清清楚楚地感觉到自己胸腔里的心脏也在飞快地跳动着。

    “你，你，你笑什么？”

    好半天，国春华才找回了自己的声音。

    闻言，苏青面上的笑容却是更盛了，她修长的手指在桌面上漫不经心地敲了几下，一双漂亮得不像话的眸子似笑非笑地看着他：“怕了？”

    她似乎也没对他做到什么吧。

    国春华再次吞了一口口水，身子再将直了又直，明明是真的怕得紧，可却还是嘴硬得很：“没有！”

    苏青点了点头：“没有就好，那么说吧，最近在龙城干过什么事？”

    国春华面上的表情一僵，眼神飞快地闪了几下，不过这张嘴依就是死鸭子的嘴，硬得不行：“没有，我一直在邻市，我最近可没有来过龙城，呃，是我自从出狱就一直在邻市，没有离开过。”

    嘴里说着这话，而他似乎还怕苏青不信一般，竟然瞪圆着一双眼睛，紧盯着苏青。

    监控室里，萧季冰看到国春华这副表情，不禁笑了笑，这个国春华啊，摆出这样的表情，这不是摆明了他就是在说谎吗。

    苏青倒是也不恼，而是直接拿起桌上的平板电脑，然后戳了几下，便将平板电脑的显示器转向国春华，上面赫赫然正是一张穿着J服的男人照片，不过男人却戴着一副大大的墨镜。

    国春华看了看那张照片，然后目光一闪：“这是谁啊，我不认识。”

