    顾莹很爽快的答应了她，和大哥他们说了一声，便去了王小凤家。

    没一会儿，王小凤又来喊岳灵芝，说顾莹有一处地方忘记了怎么编，要岳灵芝去她家指点一下。

    岳灵芝本就写字写得厌了，出去走走也好，便随同王小凤去了她家。

    她不会怕王小凤算计她什么，她要是敢算计，她必定十倍奉还。

    到了王小凤家，岳灵芝看到顾莹和一个小姑娘头对头，两人在认真研究一条复杂的绳络，究竟是怎么编的。

    见了岳灵芝，顾莹很高兴，马上将复杂的绳络给岳灵芝看，一脸期待：“灵芝姐，你一定能看出这条绳络是怎么编的，对吧？”

    岳灵芝拿过去仔细看，看出了一些门路，便开始指点她们该怎么编。

    王小凤的阿娘林氏也围过来看，问个不停，然后又叫王小凤去煮糖水，说是一会儿请她们喝。

    但王小凤去了好久也没回来。

    林氏便说，她去看看，一转身也不见了人影。

    岳灵芝刚好也指点完了，便和小姑娘告辞，拉着顾莹回家，王小凤家的糖水，她原本就不稀罕，现在娘俩还一齐消失，也不知道是不是搞阴谋诡计。

    岳灵芝和顾莹刚出了王小凤家，便听到她们家传来了林氏的哭喊声。

    “作孽啊！怎么会这样啊！闺女啊！现在怎么办啊！”

    晕，这俩母女果然是有阴谋诡计！

    岳灵芝拉着顾莹赶紧跑回家。

    这时候，已经有几个妇人也跑了过来，林氏的哭喊声实在太恐怖了，巴不得全村人都能听到。

    岳灵芝和顾莹跑进屋，看到林氏在她房门口捶胸顿足地哭骂。

    “顾铮你这个混蛋！我家小凤好心端糖水给你喝，你却起了色心把她糟蹋……”

    顾铮一脸冷霜：“给我闭嘴！”

    已经进屋的妇人们连忙问怎么回事。

    房里传来王小凤嘤嘤嘤的哭声：“你们别进来……我不想被你们看到我这样……”

    林氏便将谎话编得有鼻子有眼。

    “我家小凤请了顾莹和岳灵芝去我家教我们编绳络，我好心煮了糖水请她们喝，小凤先端了一碗给顾铮，却迟迟不回家，我便来看个究竟，哪知道就这一会儿功夫，顾铮便将小凤糟蹋了！”

    房间里的王小凤哭喊着：“阿娘你别骂顾铮！这事虽然是顾铮主动的，但我也没反对，我一直喜欢顾铮，他刚才也说了，他会娶我……”

    顾铮已经气得想杀人。

    他在书房看书，王小凤也不知道什么时候进来的，居然在他房里脱了衣服，诬赖他碰了她！

    他看向岳灵芝：“灵芝，你别听她们胡说八道！”

    岳灵芝点点头。

    她肯定是信任顾铮的。

    拄着拐杖的顾翎也是一脸气愤，他打死都不会相信大哥会碰王小凤。

    都怪他，睡什么午觉，连屋里进了外人都不知道！

    顾莹冲到房间门口大骂：“王小凤你敢诬赖我大哥！看我不撕烂你的嘴！”

    王小凤捂住胸口大喊大叫：“别进来！你们都别进来！我没穿衣服！”

    越来越多的村民进了屋，个个都很惊讶

