    ;

    三天后，唐劫卫天冲还有侍梦正式出发，西出万泉城，一路向天都山进发。

    因为抱了游历的目的，三人的速度并不快，专拣那风景秀丽的地方去，观遍国内各处名山大川，同时也体验民间风土人情，玩的到是不亦乐乎。

    唐劫就象转了性子般，也不修炼，每日里只是和卫天冲一起看花看水看河山，弄得卫天冲也纳闷这小子怎么一下子变了个人。

    殊不知在唐劫眼中，这民间一切，也皆属于事物运转之道，正当好生体验，方可领悟洞察。

    修者达到一定层次后，常会有进入瓶颈之感，每到此时，单凭苦修已无意义，便需化凡入世，领悟人间大道。不过这至少是天心以上的修者才会做的，象唐劫这般未到脱凡就已开始感受悟道的，可以说是万年罕见。

    这一日，三人来到上水原。

    唐劫一指前方道：“过了上水原就是百战岭，再往前就是七绝门所在的黎国了。”

    侍梦道：“到了那里，咱们就不在洗月派的保护下，凡事皆需留意了。我看到时这一身学子衫也换下来，免得惹麻烦。”

    在文心，学子衫是他们的保护伞，轻易没人敢惹他们，可出了文心地面，洗月学子这块招牌就无益有害了。虽然七绝门和洗月派不是死仇，却也不是什么好朋友，在不公开的情况下，相信七绝门还是很愿意害死几个洗月学子的。要不为什么逍遥宫连选址都选的这么慎重，非要定在最中部的天都山。

    坐在马车里，卫天冲摇摇头：“有点难，就算换了衣服，我们也不是黎人，开口就会露馅。”

    他坐在马车里到不是娇惯，而是在给自己制作新的傀儡，这雕刻的事总不好骑在马上做。

    听到卫天冲这么说，唐劫深感满意。能想到这点，说明卫天冲的确进步多了。

    这才笑道：“只是口音的话，问题也不大。再说这一次过去虽说是游历，却也不代表就会太平无事。”

    “唐劫你这是何意？”卫天冲不解。

    唐劫回答：“洗月学院能够买到的材料，终究是普通了些。黎国境内物产丰富，少爷要想有好的傀儡，正好可以顺路再搜集些资源。”

    卫天冲听得连连摇头：“那不相当于在七绝门的眼皮子底下试炼？未经许可，一旦被发现可就非同小可哦。”

    地盘的划分不是只为嘴上喊喊的，本就是因资源而来。

    不管你是多大的来头，跑到另一国的土地上捞好处，就相当于侵犯他派利益。所谓的一路游侠，荡剑除妖……嘿嘿，除妖可以，宝贝留下来！

    所以那传说中的走遍天下，寻求机缘，在这栖霞界是行不通的，至少在道理上行不通。

    不过唐劫对此到无所谓，这刻只道：“修者若要有大成就，便终归是要到这天地之间去争夺一番才是。反正这种事我们不张扬，谁又知道？”

    卫天冲到有些明白了：“哦……我说唐劫你小子怎么突然心血来潮要提前出发，敢情你打的就是他国狩猎的主意吧？说，唐劫，你是不是也想给自己捞点什么好处？”

    唐劫仰天打了个哈哈：“难得糊涂啊，少爷！”

    却是默认了他也有自己的算盘。

    这趟天都山之行，他有自己的计划，而要完成计划，却注定困难重重。为此唐劫不得不想办法先预做一些准备，有些准备无法在学院里完成，就只好把主意打到了沿途所经过的土地上。

    这刻唐劫却只道：“走吧，有什么事等过了境再说！”

    说着策马扬鞭，后面侍梦驾着马车紧紧跟随。

    一日后，三人穿过百战岭，来到一片宽广平原。只见这里天空蔚蓝，草原叠翠，放眼望去青草悠悠，蓝天绿野，风景如画。

    此时正值冬季，本当是冰雪霜天的时节，没想到这里却是一片春暖花开。

    这里便是黎国有名的常青草原了。

    “早听说常青草原四季如春，风景绝美，现在看来果然名不虚传。”为眼前美景所憾，卫天冲也从马车里钻了出来。

    “唐劫，接下来我们该往哪儿走？”侍梦问。

    “去守望川。那里有条紫金矿脉，专门供应七绝门所需，我们去看看能不能买到些。”

    紫金是制作傀儡的上佳材料，只要融入一小块，就能大大提升傀儡的品质。

    这东西在黎国属于管制资源，非经许可不得外卖。但是架不住有光明的地方就有黑暗，有政策的地方就有对策，在矿脉产区，总有一些大胆的矿工会偷偷隐藏一些紫金对外出售。

    只要拳头那么大一块的紫金，就能改变一家人的命运，足够太多人挺而走险了。

    唐劫知道在守望川附近就有个地下市场，那里专门出售一些见不得光的修炼资源，除了偷猎盗采的资源外，一些杀人越货得来的黑货也往往在那里出售，尤其位于两国交界，这些东西一旦出了境，一来不好追查，二来利润更高，因此相当红火。

    不过三人初来乍到，人生地不熟，正迷茫间，却见有支车队自远方而来。

    那车队有大约二十架大车，每辆大车上都装满了货物，左右还有一些护卫，看样子是支商队。

    看到唐劫他们三人，车队那边似是有人在交谈什么，片刻后，有三骑从商队中脱出，向着唐劫他们奔来。

    为首的赫然是位十六七岁的小姑娘，穿着边民特有的服饰，脑后梳了十多条发辫，上面还缀着满满的装饰物。这刻一直奔到近处方才停下，那姑娘已叫道：“喂，你们是文心国来的吗？”

    唐劫三人互相看看，一时不知该如何回答。谁知道现在应一声是，会不会下一刻对方就暴起杀人。他们是不怕打了，不过身在异乡，还是谨慎些为好。

    那姑娘似是看出他们的顾忌，扑哧一声笑道：“不回答，那多半便是了。不用怕，我们阿依族的人，最是好客，既然相逢就是有缘，你们可以过来一起喝杯马奶酒。当然，你们要是过来走商的，只要有我们需要的货物，我们也可以和你们做些交换。”

    唐劫他们这才明白，感情因为他们驾着马车的缘故，对方把他们也当成走商的了。走商的人在路上看到商队，往往也会互通有无，只要有利，生意怎么做都是可以的。

    当然这也得看情况。唐劫他们衣衫华丽，人数又少，一眼可知不是盗匪，对方这才主动结识。若是换了大队人马，又没带什么马车货物，对方只怕就不会那么主动了。

    “既如此，那便叨扰了。”唐劫也不客气，正好和对方了解一下这里附近的风土人情。

    跟着那姑娘过去，三人见过车队管事，那是个中年男子，也是这阿依族小姑娘彩儿的父亲。阿依族人数不多，但在栖霞界分布较广，各地皆有他们的族民，多以走商，放牧为生，号称是生活在马背上的民族，

    一番交谈过后，唐劫才知道，原来这支阿依族的商队，就是去守望川做生意的。守望川因矿脉缘故，又毗邻文心，因此市场相当繁荣，文心也好，黎国也罢，其实每年都有大量的行商往来，大商队小商贩可说络绎不绝。

    由于此番过来要搜集些自己需要的资源，唐劫到也的确带了些文心特产，只不过身为修者，这些特产没必要象普通人那样依靠车队运输，而是直接放在芥子袋里。

    当然，从另一方面说，能够放在车里的，也大多不是什么有价值的。

    果然问过后，唐劫发现对方并没有什么太过珍稀的材料，也不在意，便随口问些当地的风土人情。阿依族人走南闯北，见识到是颇广，言谈间也颇有风趣。与他们交流，对三个初出茅庐的学子而言，到是受益非浅。

    就这么边走边谈，一路上竟是见到不少车队。问过之后才明白，原来他们来的正是时候，如今正是守望川大市之时。

    所谓大市，就是守望川每年一度的大集市，每年的这个时候，各地的商队都会到此交易，形成一年的交易高峰。

    于是车队的规模也越发大了，没多过久，车队就由一支变成了四支，联合在一起数百人，声势到也颇大，而且几乎都是阿依族的车队。

    据彩儿说，这也是阿依族人的习惯，如此也好相互有个照应，若是碰到贼人，更可以共同抵抗。

    第二天日暮时分，他们来到一片湖泊前。

    湖水清澈，方草幽幽。远处天边的山顶上，却积着皑皑白雪，看起来就象是春与冬两姐妹比邻而居。

    “这里是歇马湖，过了歇马湖就是守望川了，我们今天先在这里歇脚，养足精神后明日好去赶市。”彩儿兴致勃勃对唐劫他们道。

    或许是长年随父母行商的缘故，难得有外乡同龄人为伴，再加上唐劫他们到底学府出身，谦虚有礼，小姑娘到是很乐意与唐劫他们打交道。

    当日夜，大队就驻扎在了歇马湖畔，阿依族人升起篝火，烧饭做菜。晚餐过后，便在湖边围着篝火载歌载舞，嘹亮的歌声传遍四野，动听而迷人。

    歌舞的同时，还少不了一些娱乐节目。

    人群中涌出二十骑，有男有女，互相说笑着，来到一条划好的白线边。

    然后就听一声令下，这二十余骑便一起奔出，每一个名女骑手的后面都跟着一名男骑手。那些男骑手跟在后方不停地说些什么，女骑手却是理都不理，只顾策马扬鞭。待到一直冲到指定的方向，骑手们策马回转，这一次轮到女骑手追男骑手了，却是纷纷扬起手中的鞭子，抽打着对方，男骑手则策马狂奔，却是连还手都不敢，旁边观看的人群更是纷纷大声呼好。