
（咳咳...手快了，章节数错了，这章是七十七章，不过问题不大，后边我找编辑再改一下）

沈进根本没空安慰苏乐乐，指着合金火柴盒说道：“躲到那边去！”

苏乐乐慌忙躲了过去，透过里面的玻璃看到付伟正焦急地看着地上的商倩，

“咦？她怎么了？”

“哎...她要强行开启异能，这普通人的身体，怕是顶不住了...”付伟叹了口气，这本就是给沈进和杨奥配的，只有他们经过基因优化的伪超凡者使用，才能保证安全，因为身体各方面素质都要强，能承受这种‘能量因子’的冲击和改造。

而像商倩这种普通人...怕是很难坚持下来，除非...她的意志力足够强，全力控制住自己的身体。

......

沈进和李墨潇此时并肩而战，1米8和1米7的身影在太阳下被拉得很长，

“基因锁状态还能顶得住吗？”

“顶到把它杀掉没问题”李墨潇此时坚强无比，往前走了一步，“沈进，站在我后面，吃了你大半个月，也该我保护你一次了”

沈进默然，想起了第一次碰见李墨潇的时候，

活泼、搞怪...成熟。

“那就拜托你了”沈进知道自己的状态，跟火力全开的李墨潇差得多，自然不会逞强，

他身上的方块不多了，子弹还有三梭子，榴弹炮还剩下40多个...

“轰！”

巨人丧尸脚下肌肉块爆发，原地跳起，直接用庞大的身躯扑向他两，竟然一击要制服他们两个！

两人分散跳开，又开始了和巨型丧尸新一轮的缠斗，

李墨潇主攻，沈进榴弹炮招呼，

还没等她两耗完巨型丧尸的能量，火车站那边传来震耳欲聋的声音...

“轰~隆隆—”

大地在震动，掀起大片的灰尘，

尸群来了！

“坏了！我们被包夹了！”沈进大喊，

李墨潇从巨型丧尸身上又划出几条伤口，但很快被蠕动的肌肉自动修复。

“沈进，它快不行了...但我们怕是撑不到那时候了”李墨潇眼里迷茫之色仍存，

身边的一切纷纷以数据的形式在脑海里呈现出来，

‘尸潮30秒汇合到这边’

‘巨型丧尸1分钟后解除肌肉块状态，’

‘基因锁开启状态持续时间还剩5分钟，’

李墨潇配合自己的感知能力，能清楚的判断到周围的一切信息，但得出的结论让她无奈，

如果两人没有新的攻击手段，他们这次死定了！

感受着肚子里原来仿佛用之不竭的能量，已经开始断断续续，李墨潇知道5分钟后自己就会恢复到普通人状态，

“沈进，给我超级M型丧尸的能量晶核，我需要里面的力量！”

李墨潇决定再次吸收能量！

她从开启基因锁后，就明白了自己身体的秘密，只要吞噬能量，就能无限成长！

“呼...你要这个做什么？直接食用会死人的！没听广播里说，食用后活下来的百不存一！”沈进拿出来，但不想给李墨潇。

“我不一样...”

李墨潇一把抓了过来，张嘴吞了下去，这晶核也是奇怪，外部材质坚硬无比，但被吞下后，能顺着和能量融为一体，化为流体进入胃部，

“啊！！！”

一股庞大的能量从晶核中涌出，李墨潇嗓子和内脏都被从内部照亮，发出诡异的红色，

“砰！”

沈进一发榴弹炮打在巨型丧尸脸上，缓解它的攻击节奏，

李墨潇控制着能量再次冲击基因锁，她能感觉到基因锁不止这一个状态！

基因锁的力量还未完全开发，必然有第二阶段！

轰！轰！轰！

庞大的能量从她四肢百骸发散，特殊的体质让能量全部被吸收，化为她体内最纯正的能量存储，微生物和丧尸基因全被泯灭！

“不够！还差一点！”

李墨潇感知到身旁另一个巨大能量源，

是另一个死掉的超级M型丧尸，它的能量晶核还在脑袋里，

一剑划开，拿出，再次吞下一颗，

能量继续在李墨潇的体内爆炸，身体如同被撕开，疼痛无比，体内基因处于崩溃的边缘，

但很快都被她体内异常的能量压制住，不断转化能量修复着崩坏的身体，

“轰！”

一股气爆声凭空产生，李墨潇长发飞舞，身体肌肉膨胀，如同小巨人一般！

“基因锁...二阶！”李墨潇牙缝里咬出这几个字，

获得如此强大的力量的同时，她也知道自己只有2分钟的时间！

如果超过这个时间，她身体的奇异能量也保不住她，只能全身基因崩溃而亡...

“砰！”

李墨潇速度快到极致，人眼几乎难以看清，一拳击中巨型丧尸的下巴，

强大的力量把它5米高的身躯打飞！

“这...是什么力量！”沈进看着大发神威的李墨潇，露出震惊神色。

接下来，沈进看着李墨潇的身躯各部位随时膨胀，发出不属于人类的力量，竟然打的巨型丧尸毫无还手之力。

“沈进！快去把他们两个带上，打死它咱们就走！”

李墨潇要用这2分钟的时间，把巨型丧尸打死，再带着几人离开！

尸潮近了！

前面奔跑的一整排清一色都是M型丧尸，四肢趴在地上，如同疯狗一般，

沈进闻言赶紧把昏迷的杨奥背起来，再去释放两个队友，

“咣咣咣！”

钻石镐几下把合金金属全部敲碎，收入背包。

沈进看着地上不断挣扎的商倩，忙问道：“老付！她怎么了？”

“她...看你们打不过，把半成品基因诱导药剂喝下去了，我拦不住她...”

沈进攥紧拳头，一把把商倩抗在肩上，“跟我走！”

他要跑了，李墨潇足以对付巨型丧尸，他们要逃离尸潮！

“噗嗤！”

李墨潇力大无穷，一剑破开巨型丧尸的肌肉防御，砍掉一只手臂，

接下来巨型丧尸的惨叫和怒吼声中，把它四肢卸下，

“噌！”

长剑横在腰间，

双臂双手肌肉膨胀而起，

整个人冲过去，

长剑穿透巨型丧尸脖颈，把头颅直接切割下来，

“咕噜咕噜~”

狰狞的头颅上肌肉拧结，滚到了刘大郎的身边...

“嗷！”

尸潮里的大头丧尸懊恼地大吼一声，

伸出如同树皮一样的手指，里面肌肉蠕动，裂开一个口子，

从中间挤出一滴纯黑色的血液，点在一只普通M型丧尸脑门，

只见普通M型丧尸趴在地上，细胞开始加速分裂，体内病毒浓度不断增加！

身躯不断成长，绿毛覆盖全身，

爪子上的指甲拉长，充满了金属光泽，

嘴里发出“嗬嗬~”的怪声，

超级M型丧尸！

弹跳而出，直扑沈进！

而沈进的前方，吼叫着又出来个野生的巨人丧尸，又奔着几人而来！

“靠！没完没了！”

李墨潇的动态视力看到了这一切，双脚肌肉膨胀，在地上一踩也蹦了起来，

速度丝毫不比进化M型丧尸差！

“啪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66220572"  chaptername="第七十八章：李墨潇超爆发！基因锁二阶！（2/5，求订阅）">加入书签</a>
</div>
