
　　这一天，天朗气清。

　　上海某高级别墅小区内，ZGDX电子竞技俱乐部那独特鲜明的标志让这栋建筑成为整个小区中最惹眼的建筑。

　　别墅里亦同其他普通住宅截然不同，一楼宽敞的客厅内摆放着的七台电脑中有六台前坐着年纪各不相同的年轻男生，其中最小的看上去只是个高中生的模样，最大的那个也不超过二十二三岁的年纪……而此时，这年纪各不相同的男生却在做着同样的事——

　　手中的鼠标发出“咔嚓咔嚓”的清脆响声。

　　键盘上，修长的手指在键盘上飞舞时，机械键帽落下弹起的声音亦充满了魔性。

　　电脑的荧光照在他们年轻的脸上，然而与这一张张面无表情的脸截然不同的是，电脑屏幕里，被这些年轻人们所操作的游戏人物在游戏中所向睥睨——

　　过了一会儿，角落里一台电脑音响里传来游戏大水晶爆裂的声音，其中一人的游戏结束了，这个染着一头嚣张红头发、看上去大概是十七八岁左右的年轻人长吁出一口气，回头看了眼自己亲爱的队友们——大家都在认真进行自己的游戏，似乎没有人要理他的样子。

　　“……”

　　红毛叹了口气，无奈地点开英雄联盟新闻首页，目光立刻被首页那加黑加粗的自家战队的队名吸引了去——

　　【打破传统格局的开始，续北美赛区第一次接纳女职业选手进入联赛后，中国赛区ZGDX战队紧随后！】

　　红毛大声念了第一条新闻。

　　没人理他。

　　【十七岁登顶国服第一，十八岁单排上韩服王者，站在百分之九十九的男生肩膀上的天才中单少女！】M.23sk.com

　　红毛大声地念了第二条新闻。

　　还是没人理他。

　　【ZGDX花费大量时间精力联系到smiling，并说服她以英雄联盟职业联赛开赛以来中国赛区第一位女职业选手的身份加入ZDGX战队，并许诺她首发位置。】

　　红毛大声地念了第三条新闻。

　　依旧没人理他。

　　【smiling表示，打职业其实和性别没关系，她也不太懂为什么以前一直是男生站在这个游戏的巅峰，并直言：如果真的想要去做，女生也不会做得很差。】

　　红毛大声念了第四条新闻。

　　这一次，有人理他了——

　　坐在他身边相貌英俊的年轻男人动了动掀起眼皮子扫了红毛一眼，只见此时此刻男人面色阴沉、眼圈深重、胡须啦擦的模样实在非常颠覆他在战队宣传照里那迷倒万千少年少女的形象，他对身边的红毛用稍显的冷淡的语气道：“老猫，你嚷嚷得我头疼。”

　　“……队长啊，我的诚哥啊，我的C老大啊，这姑娘是咱家的新中单。”叫老猫的红毛指着自己的电脑屏幕说，“关心一下，说不定人家明天就来报道了。”

　　陆思诚显得热情不高的“嗯”了声：“带着她的小畜生。”

　　“什么？”

　　“猫。”

　　陆思诚电脑旁边的小鱼缸里，三条金鱼游来游去。

　　老猫盯着身边这位仿佛身体被掏空的大神看了一会儿，然后像是猜到了什么似的伸脑袋去看这人的电脑屏幕——

　　果不其然，电脑屏幕里，一局游戏明明还没结束，但是本应该□□作着在游戏中厮杀的英雄角色此时此刻已经站在老家泉水里，默默挂机。

　　老猫：“诚哥，你再挂机要掉段了。”

　　“还能打回来，”男人露出个慵懒的表情，双手潇洒离开键盘，同时用磁性低沉的嗓音道，“但是我不能让傻逼抱着我的大腿白上分。”

　　一边说着，他切出数据列表给老猫看——

　　作为ADC，他的数据是11击杀3死亡5助攻，而他的中单位队友的数据是0击杀11死亡3助攻。

　　“这傻逼中路送完跑来我下路送，我杀的速度赶不上他送的速度。”陆思诚淡淡道，“出去举报他，理由是太傻逼。”

　　老猫：“……”

　　陆思诚：“钻一是地狱。”

　　老猫：“我告诉你个更加地狱的事，后天就是数据审核日了，你距离不扣工资的要求还差一百个胜点外加三把晋级赛。”

　　——ZGDX战队每个月都会进行数据审核，要求队员在英雄联盟韩国服务器中排名最低达到【超凡大师】水准，否则，掉一个段，扣百分之二十的月薪。

　　老猫一脸同情：“自打这个新规矩出来之后，诚哥你就从来没拿过完整的工资。”

　　陆思诚：“……”

　　老猫：“别挂机了，挂一把一千块钱，想想你就不想挂了。”

　　“……”

　　陆思诚沉默了下，然后他指了指老猫的屏幕——

　　只听见“噔”地一声沉闷响声，电脑屏幕上显示进入游戏的确认键，老猫新的一把游戏即将开始，他手忙脚乱地点了确定，进入新的排位赛选人模式——

　　与此同时，基地大门被人敲响。

　　正琢磨这把玩什么英雄的老猫头也不抬地说：“可能是送外卖的或者快递的，队长大大您劳烦移驾去开下门。”

　　“忙着。”

　　“别骗我，你明明在忙着替老板省钱少发工资。”

　　陆思诚看了眼自己的屏幕，己方基地大水晶已经被推掉，他微微蹙眉后伸手推开了键盘站起来，迈着懒散的步伐走向门前——

　　他打开了门。

　　门外，只见一个只到他胸口那么高、看上去大概是十八九岁的短发少女站在门口，看见门打开，她敲门的动作一顿——

　　然后她抬起头，与站在门后的男人对视上。

　　五秒沉默。

　　少女那双黑色的瞳眸猛地一亮，她立正站好，抬起手以让人看不清手指的速度拼命挥手：“啊啊啊是诚哥吗是诚哥吧我去没想到来开门的是你啊你怎么会来开门你好你好我是——”

　　嗙地一声巨响。

　　门被狠狠关上的声音打断了她还没来得及说完的话。

　　别墅内。

　　老猫伸长了脖子：“怎么又把门关上了，谁啊？”

　　“脑残粉丝来Gank（*游戏术语，指敌人来偷袭、包抄、围杀等类似行动）基地。”

　　站在门后，男人面无表情地说着，他说着停顿似乎仔细回想了下，而后缓缓蹙眉补充——

　　“而且还不化妆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 11 章 第十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 