    从警察局出来，李风呼出了一口气，现在阿坤因为寻衅滋事，被拘留在警察局，具体多少天，他也没去多问，反正这也不是自己能管的了。

    在外面找个地方简单吃了点东西后，便回家去了，李风冲完凉之后，便来到了电脑工作台前面，笑眯眯地拿出了今天在门口争吵的时候所录制的微型机。

    今天回屋的时候，李风除了报警，拿水桶，当然是不会忘记要把这美好的画面记录下来了呀。

    画面清楚记录了阿坤当时嚣张跋扈的样子，还有警察来了之后说要将他带回警局，那个秒怂的样子，这些都是最好的素材，所以今天晚上又要加班加点地把视频做出来，这些画面如此好看，当然不能让水友们错过。

    此时在家里的蔡婆婆不知道自己的儿子已经进去警察局，今天的时候，她是知道儿子是上楼去找那个小子教训一下，但是具体情况，她没有了解，因为在她的眼中，自己儿子牛高马大，那小子能够有什么反抗。

    但是当警察局打电话来的时候，她才知道自己的儿子进去警察局了，于是她连忙去警察局里头哭天抢地。

    之后的日子，因为阿坤被行政拘留的几天，蔡婆婆自然是没空管家里的骨灰龛生意，所以李风这两天也是可以安静一会了。

    而蔡婆婆因为之前不理会律师信的警告，依然我行我素地进行着骨灰龛生意，所以李风便让林律师直接提告，刚刚林律师也是打电话来确定了开庭的时间。

    “终于是要开庭了，到时候就有好日子过了。”

    这几天清净的日子，李风实在太爽了，他希望这种日子能够一直下去。

    ......

    “有机会我一定要玩死楼上那个小子，竟然害得我在拘留所待了几天，特么的！”

    刚从拘留所回来的阿坤，边坐着电梯回家，边骂骂咧咧地说道。

    “不就是一点小事情嘛，我真不明白那个小子是不是吃错药了，不管什么事情都要报警，他是不是脑子有问题啊。”蔡婆婆也是跟着痛骂，看着自己的儿子进去了几天，没好吃没好喝的，都从200斤的俊小伙瘦到不见型了，肚腩都不见了，哪里还有半点男人的威风啊。

    “哼，以后有他好看的！”阿坤把这笔帐记在了心里，等以后再慢慢算。

    两人从电梯出来，却是发现有人站在了自己的门口按门铃。

    “找谁呀？”阿坤语气不爽地对着这个站在自己门口的可疑人物喊道。

    “别这样的语气，说不定是找我们做骨灰龛生意的呢。”蔡婆婆不满地拍了一下自己的儿子，因为这几天都没有在家照顾骨灰龛生意，所以看到有人站在门口，第一反应便是来生意了，于是便堆着笑意地走了过去，“怎么了吗，有事吗？”

    “请问这是8座701的业主吗？”

    “嗯，是的，我是。”

    “这里有你们的法院传票，请签收一下。”

    “法院传票？！”

    听到这几个字，阿坤直接怒气攀升，“什么意思啊，怎么有法院传票啊，怎么回事？”

    “你签收一下，便可以打开观看里面的内容了，上面有详细的告知。”

    “我不签，我才不签呢，”阿坤连忙摆手，拒绝了对方递过来的传票。

    “哎，这样可不行呀，这是法院传票，你必须接受，而且要按照里面的内容在规定的时间到达规定的地点进行开庭答辩。”对方解释说道。

    “不签，不签，我什么都不知道，什么都没看到，请你不要再继续在我门口呆着了，我们还要进去呢。”阿坤摇晃着手，然后推开了对方人员，直接开门进去了。

    “阿坤，这样行不行啊？”蔡婆婆跟着进门，等儿子关门之后，露出了担忧的表情，儿子才刚刚从拘留所呆了几天，她可不想再发生什么事情，让儿子再度进去了。

    “没问题的，妈，不用担心，”阿坤则是信心满满地拍了拍胸口，一点害怕的意思都没有。

    “但是......”蔡婆婆不懂这些，脸色还是有点担心。

    “没有但是，”阿坤摆了摆手，然后开始解释说道，“这些所谓的法院传票，我在电视上可是见识过，我记得呀，只要我们没有签收到，假装不知道，那么我们就根本不需要理会，反正我看见电视上就是这么演的，只要这传票没送到我们手上，那么对方也奈何不了我们。”

    阿坤躺在沙发上，一点担心的意思都没有，因为他记得之前不知道看了一部日剧，还是韩剧，还是美剧，反正就是避开传票，然后那边想法设法地想要找到自己。

    所以他也是跟着学了起来，反正我就装看不到，哎，我就是瞎。

    其实生活当中也有不少人把电视剧演的当成了知识，就好像有人认为在清朝是真的有还珠格格，甚至有人认为项羽的出现，是因为项少龙穿越回去所生的。

    那么综上所述，有人把电视剧里头的剧情当成是法律的知识来看，那么也不奇怪了。

    “原来可以这样，”蔡婆婆一听，原来装不知道就可以避开官司了，自己的儿子真棒，竟然懂得这么多。

    听到可以这样操作，蔡婆婆的脸色便缓和了下来，不再担忧，毕竟装聋扮傻可是她的强项了，于是她便转头开始控诉起了李风这个始作俑者了，“这一切都怪楼上那个臭小子，我们的生意本来好好的，现在被他搞得都不敢像以前那样带客户上来了，做什么事情都得偷偷摸摸的，真是要烦死了！”

    “哼，放心吧，妈，”阿坤嘴角冷笑一声，“等这阵风头过了之后，我一定要好好地找那个小子麻烦，让他明白什么人是不能惹的！”

    此时蔡婆婆的母子在屋内对话，但是刚才被冷落送法院传票的人并没有第一时间离开，而是把再次敲门向蔡婆婆他们传达需要签收法院传票的意思，确认对方不理会之后，也是把传票贴在了房门的位置，保证蔡婆婆他们会看见。

    这属于一种法院传票留置送达的方式，就是对方无理拒收诉讼文书的时候，送达人依法将诉讼文书放置在受送达人的住所，并产生送达的法律效力。

    意思就是说，现在诉讼文书已经算是送达到蔡婆婆他们手里了，因为送达人已经确认对方在屋内，并且可以肯定对方知道这件事情。

    所以，不要从电视里头学东西，特别是各国有各国的法律，不能够借鉴通用。

