    唰！

    　　在沈默的指挥下，哥布林兽骑兵与圣骑士作为先锋先一步通过狭窄的密道，重装甲步兵紧随其后。

    　　但是很快沈默便遇见了难题。

    　　什么难题？

    　　你经历过五一的高速么？

    　　你体验过高速三日三夜游的惊险与刺激么！

    　　没错！

    　　沈默居然在元墓里体验了一把什么叫做高速欢乐堵，只不过堵住他的是哥布林大军，而不是一辆辆汽车。

    　　兽骑兵虽然能够快速通过狭窄的密道，但重装甲步兵却是不行，他们的行进速度本就缓慢，再遇上狭窄的密道，本就可怜的速度更是雪上加霜。

    　　沈默瞅着如同蜗牛般缓慢移动的大军，脸上的黑线是越来越粗。

    　　照这样的速度，等到七千大军全部涌入后殿，先不管后殿装不装的下，就是时间上也绝对是不允许的。

    　　六十分种稍纵即逝，哪里有多余的时间让沈默花费在行军的道路上。

    　　他眉头紧皱，立刻唤来刚刚传信的哥布林近卫兵，询问道。

    　　“军师带过去的三千哥布林都有哪些战队？”

    　　“回禀老板二将军”

    　　“叫我将军！”

    　　“是，老板二将军将军！”

    　　沈默：“”

    　　随便吧，你们开心就好。

    　　“军师所带战士，分别为两千哥布林重装甲步兵，五百兽骑兵，五百弓箭手。”

    　　沈默略微一思索，意识到后殿的战力配置明显偏向于防御型，承担大军输出位置的哥布林魔法支援团，以及哥布林炮击队都没有被征调过去。

    　　后殿的战局，明显急需我方c位登场。

    　　于是乎，沈默立刻调整计划，他命令哥布林重装甲步兵迅速分列两边，让出一条匝道，然后向后撤离，给魔法志愿团以及炮击队能够快速通过的时间与机会。

    　　只见重装甲步兵迅速停下脚步，向后转身，侧身贴墙而立，犹如螃蟹一般横移后撤，如此步伐虽然滑稽，但却给我方c位流出一道足够他们快速通过的匝道。

    　　“魔法支援团与炮击队听令，立刻赶往后殿，支援军师。”

    　　“遵命！”

    　　唰！唰！唰！

    　　经过沈默的调整，大军的行进速度陡然间提升数倍，并且在战略配置上，更加的优化与完备。

    　　后殿。

    　　“这到底是什么怪物？！”

    　　哥布林军师原本波澜不惊的脸色，随着尸王鞑靼不断挥砍地利剑，而变得越来越沉重。

    　　“如果我们哥布林的等级是十的话，他的等级绝对达到了五十，甚至有可能达到一百。”

    　　哥布林军师难以置信的惊叹道，“老板二将军怎么会惹上这么恐怖的敌人。”

    　　要不是军令在身，他绝对不会招惹这种怪物。

    　　说话间，数只哥布林战士又是惨死在尸王的利剑之下。

    　　短短数十个回合，被尸王所杀的哥布林战士，已经快要逼近五百头之多。

    　　这是一个何等恐怖的数字。

    　　更加令哥布林军师感到绝望的是，牺牲如此多哥布林战士的性命，到如今却是连尸王的护体尸气都未能破开，仅仅是消耗掉他极少量的尸气。

    　　照这样的战况下去，即便耗尽他手上的三千哥布林，也不见得能够破开尸王的尸气。

    　　“老板二将军的援军怎么还未到？再不来的话，老夫可就真的要为南南将军鞠躬尽瘁死而后已了。”

    　　说曹操，曹操就到。

    　　只听见密道中传来急促的脚步声，铠甲摩擦地铿锵之音不绝于耳，很显然是沈默的援军到了。

    　　哥布林军师脸色一喜，立刻下令，“吾方援军已至，哥布林重装甲战士，冲锋！”

    　　呦~

    　　道道怪异却极为英勇的咆哮声从哥布林重装甲步兵团里传出，原本处于防御状态的哥布林战士，终于要开始反击了。

    　　他们立刻变化阵型，结成锥型冲刺大阵，一手持顿，一手持斧，踏步向前，一寸一寸的掠夺后殿本就不多的战斗空间。

    　　同一时间，哥布林圣骑士队，以及兽骑兵团终于亮相，他们驾驭着银狼与灰狼，分别从左右两翼，围杀尸群，后殿虽然狭窄，但足够圣骑士与兽骑团完成短距离冲刺，配合重装甲步兵形成三方包围之势。

    　　紧随兽骑团身后的，自然是哥布林魔法支援团。

    　　他们一经亮相，便高举手中的魔杖，施展出各自专精的魔法，丢向战场。

    　　强化魔法！高级力量！中级防御！痛觉削弱！

    　　数种正属性魔法纷纷丢在我方哥布林战士身上。

    　　弱化魔法！虚弱！迟钝！

    　　三种负属性魔法疯狂地砸向敌方尸群。

    　　敌削我涨之下，战局顷刻间发生巨大扭转。

    　　原本在尸王带领下声势滔天的尸群，犹如霜打的茄子一般，全属性大幅度下降。

    　　而我方哥布林战士越发的士气高昂，犹如打了鸡血般，属性倍增。

    　　只见一队哥布林兽骑兵冲入尸群，带着强大惯性地利剑，轻易便撕裂一只僵尸的护体尸气，斩在他弱化的僵体上，露出深可见骨的恐怖伤口。

    　　嗷！

    　　这头僵尸哀嚎一声，刚想逃遁，却被紧随其后的另一只兽骑兵砍翻在地，瞬息间被淹没在灰狼的铁爪之下。

    　　这样的情况，仅仅几个呼吸间，就发生数回，令本就不多的僵尸数量急剧锐减。

    　　吼！

    　　尸王鞑靼自然是发现了战局的变化，因为他也身重数道负属性魔法，全身不仅变得迟钝与虚弱，就连他赖以为傲的尸气，运转的也有些迟缓。

    　　来自魔法的属性削弱虽只能持续几秒钟，可近千头哥布林魔法支援兵连接不断地丢出魔法，完美的弥补了等级上的差距，以及魔法的持续性问题。

    　　此刻，哥布林大军完美的诠释了什么叫做蚁多咬死象。

    　　蚂蚁虽小，若是将它们的数量以几何倍地数字增加，达到某种峰值时，量变必然会引起质变。

    　　小小蚂蚁也能咬死硕大的大象。

    　　但老话说的秒，瘦死的骆驼比马大。

    　　即便被弱化魔法削弱的尸王，一时间也不是哥布林大军能够斩杀的存在。

    　　尸王咆哮一声，尸气收敛护住身形，改剑为斧，横扫万军，瞬间斩杀一队想要冲入尸群的兽骑兵。

    　　同时尸气化铠甲，令鎏金战甲越发的坚固，被强化后的利斧都无法撕裂开他的防御。

    　　尸王鞑靼横拦在哥布林大军与尸王家眷之间，一夫当关万夫莫开。

    　　战局虽然有所扭转，但在尸王一僵之力的轰杀下，短瞬间处于极为微妙的境地。

    　　而这种境地想要打破，也是极为简单的事情。

    　　哥布林军师冷笑一声，看着源源不断地从密道涌入的哥布林战士，再次下令道。

    　　“勇敢的哥布林战士们啊！为了我们的荣耀，为了南南大将军，以及老板二将军的荣光，浴血奋战吧！”

