
　　而新生欢迎大会结束之后的次日，新生们就正式上课了。

　　别的院系，方小悦不太清楚，可在他们美术系上课的时候，那些白发苍苍的老教授，一个个是讲得口水飞溅，课程进度拉得很快。

　　像什么外国美术史，夏国美术史这些基础常识类课程，不到一周时间就上完了。

　　之后便是什么点线面构成，人体结构，素描.......

　　总之，这些刚刚回到教师岗位上的老教授，似乎想要在最短的时间内，将所有知识灌入他们的脑海之中。

　　也正因为课程进度太快，使得不少新生上课都有点坐飞机的感觉，因而下课后，就只能到图书馆等等地方加倍用功。

　　嗯，实际上，方小悦也是其中的一员。

　　最初的时候，他也坐了几天的飞机。

　　可他总归不是凡人，到了这个时候，他的实力已经恢复了一些。

　　特长这些不说，属性已经恢复得差不多了。

　　凭借着强悍的智力属性，他坐在图书馆里很快就将美术这方面的基础知识吸纳进入脑海转化。

　　而到了素描这些动手练习环节之后，他表现出来的实力就完全碾压其他新生。

　　第一个学期结束的时候，方小悦的考核总分位列全专业第一。

　　到了这个时候，他察觉到绘画相关的技能已经达到了数据化的门槛。

　　拿出技能数据化登记表，略微测试一二之后，方小悦就消耗了1000命运点将油画，国画这两个技能成功数据化。

　　嗯，实际上，他还可以将更多的绘画技能数据化。

　　譬如指画，用指头涂抹颜料作画，再譬如沙画，用沙子作画等等。

　　但方小悦感觉这些绘画技能用处不大，没必要浪费命运点去数据化。

　　有油画和国画这两种技能就暂时足够了。

　　因而他消耗36点命运点，分别将油画，国画这两种技能提升到10级之后，就将技能数据化登记表给收了起来。

　　有了10级的油画，国画傍身，方小悦感觉接下来的两年多时间就有些简单了。

　　是不是应该高调一点了？

　　这样的话，或许主线任务奖励会更高？

　　方小悦躺在宿舍里思考着问题。

　　他运气比较好，分宿舍分到最后，正好单他一个人，因而他所住的宿舍里就只有他一个人。

　　原本的四人宿舍，一个人住，感觉上还是挺舒服的，有宽敞的私人空间，至少不用担心舍友打呼噜等等之类相互干扰的事情了。

　　这入学的第一个寒假，他并没有打算回老家过春节。

　　他准备留在学校里，假装努力，然后等下个学期的时候，就可以慢慢的绽放出自己的绘画实力了。

　　因而，在整个寒假期间，学校图书馆的管理员，宿舍的管理大妈，食堂的舀饭大妈以及美术练习室的管理员，都看到了这个学生的勤奋状态。

　　好吧，虽说这个寒假，整个京城大学里还有一些学生没有离开学校，选择留在学校里加强补习。

　　可像方小悦这样努力的学生就他一个人。

　　每天上午准时去图书馆看书，下午去美术练习室练习素描等等，吃饭的时候还不忘拿着一本专业书看，甚至于到了宿舍，晚上熄灯的时候，查寝的人员依然能够看到他在宿舍里看书。

　　久而久之，图书馆，美术练习室的管理员都索性给了他一把钥匙。

　　毕竟这个时候，即便是留在学校里的学生，也很少有人回去图书馆或者美术练习室了。

　　管理员也不想一天都守在无人的工作岗位上。

　　钥匙给你，你想什么时候进去看书，练习都可以，但要记得打扫卫生，不要造成意外损失。

　　因而到了寒假后半段，方小悦每天基本上都是泡在美术练习室里了。

　　每天他都要画十副素描，一副国画，一副油画。

　　毕竟他需要给别人留下一种循序渐进的感觉嘛。

　　这些素描，国画，油画的水平最初也是不堪入目，但随着时间的流逝，却一点点提升。

　　等到第二学期开学的时候，方小悦所表现出来的水平差不多就是在绘画上浸淫三四年的样子了。

　　因而第二学期开学之后的第一堂素描课上，那位老教授在练习室里一转悠，就看到了方小悦的素描。

　　虽说这幅素描仅仅只完成了一半不到，但这位老教授一眼就看出了其素描功底远远超过了同届新生。

　　这就让老教授很好奇了，他点了点正埋头忙碌的方小悦：“方建军是吧，读大学之前就学过素描？”

　　这是老教授的第一判断，毕竟光看这素描功底，至少是下过三四年的苦功，要说区区一个学期内，就能够从一个白丁达到这样的程度，他是不信的。

　　“读大学前有一点基础。”

　　方小悦这个时候也不想太过于惊世骇俗，索性就照着老教授的话说了。

　　但即便是如此，老教授也很满意。

　　毕竟即便是有一些基础，素描能够达到这样的水平，在整个美术系的新生里都算得上拔尖了。

　　而等到油画课开始之后，另外一个老教授看到方小悦的作品后震惊，感觉这个新生在油画上很有天赋，大有收其为徒的意思。

　　至于教国画课的老教授，就直接要求收方小悦为徒。

　　方小悦也顺理成章的拜了师。

　　在拜师这方面，他也是有考量的。

　　毕竟现在的夏国，大众对于油画的接受程度还是比较低的，一直要到后面经济发展起来，民众对油画的接受能力才会提升。

　　因而拜师学国画，相对于油画而言，名气应该更容易打响一些。

　　国画老教授孙博弈乃是夏国知名画家，其乃是国画大师齐百师老先生的关门弟子，擅长花鸟鱼的绘画，在夏国国画界里拥有相当的名气。

　　在收方小悦为徒之后，孙博弈老教授每每作画的时候，都会将方小悦叫上，一边作画一边传授国画技巧，可谓是悉心教导。

　　而有了这位老师的悉心教导，方小悦也逐渐放开了自己在国画上的限制。

　　在短短一个学期的时间内，他显现出来的国画水平，就几乎达到了二师兄万长兵的水平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第722章、初露矛头免费阅读。https://xs.23sk.com 