
　　“叮咚——”办公室门外，响起电梯开门的声音。

　　王东来皱了皱眉，心想：“来得真不是时候。”

　　“咚咚咚。”很快的，外面便响起敲门声，“王总，我是老张。”

　　“麻烦在外面等一会儿。”王东来说道，而后以最快的速度，将现场清理干净，继而将两具尸体拖到桌子底下，喷了一点空气清新剂，以免被闻到血腥味。

　　做完这一切，王东来这才打开门，看到外面的老张之后，挠了挠头笑道：“让你久等了老张，请进。”

　　用巨大的按摩椅挡住桌子底下的尸体，王东来说道：“这个就是设计部做出来的厂房设计图了，你看看吧。”

　　“这么大的工程，一时半会儿不好观察，要不王总用照相纸打印一幅出来，我去研究研究。”老张说道。

　　老张，40岁左右的年纪，秃头，是王东来花重金雇佣来的东升建筑工业有限公司工地建筑师，俗称包工头，在公司当中，像老张这样的资深包工头不止一个，但是老张绝对是包工头里面的首席。

　　将设计图纸打印出来交到老张的手里，待老张离开之后，王东来舒了一口气，看了一眼桌子底下的两具尸体，懊恼道：“只能晚上回去的时候，顺带带回去了。”

　　打了个电话给属下，王东来叫人拿来了一个大麻袋，而后将两具尸体装进麻带当中。

　　这样一来，尸体虽然没有消除掉，不过至少可以达到掩人耳目的地步。

　　晚上6点钟。公司下班。王东来特意将时间压到7点钟。才背着麻袋离开公司。

　　王东来的胆子算是比较大的，背着一个大麻袋，里面是两具尸体，就这么光明正大的将其放在了副驾驶座位上，而后直接向王焕龙所在的医院驶去。

　　就算有人会疑惑麻袋里面装的是什么，但是肯定不会来检查，更是不会联想到里面其实是两具尸体。

　　反而畏畏缩缩，才会让别人更加的怀疑。

　　来到医院底下。王东来消瘦的身躯，背着一个比他人还要大一倍的大麻袋，向病房走去。

　　来到病房，所有人都在惊讶于王东来居然背着一个大麻袋，纷纷猜测里面到底是什么东西。

　　王东来没有给他们多看的机会，直接走进病房里面的厕所，说道：“阿龙，你过来一下。”

　　“好的东哥。”王焕龙对于王东来非常的忠诚，虽然身上负伤了，不过还是艰难地从床上爬了起来。向厕所走去。

　　等王焕龙进入厕所，王东来将门关起来。把麻带打开，露出了里面的两具尸体。

　　“呃……这是？”王焕龙显然没有想到王东来的麻带当中居然背着两具尸体。

　　“昨天偷袭你的是不是这两个人？”王东来问道。

　　“昨天因为在酒吧当中，光线比较混乱，所以没有看清两人的脸，不过看这一身打扮，应该就是他们。”

　　“应该？”王东来皱眉道。

　　“肯定是他们。”王焕龙改口道，“东哥你是怎么抓到他们的？”

　　“知道死了就行了，至于过程嘛……”说到这里，王东来神秘地一笑，“他们自己不自量力。”

　　“真是让我大吃一惊。”王焕龙一脸无法置信地看着王东来，“他们可是杀手。”

　　“别吃惊了，好好养伤吧。”王东来拍了拍王焕龙的肩膀，将麻袋口重新绑起来，扛着麻袋，离开医院。

　　在来到江边的时候，王东来用绳子绑住麻袋和一块大石头，而后用力往江里扔去，石头连带着放有两具尸体的麻袋，在空中划出一道优美的弧线，落在百米外的江内，片刻便沉入江底。

　　“这样算是毁尸灭迹了吧。”王东来拍了拍手掌，掸掉手上的灰尘，而后开车，向沈家别墅驶去。

　　到别墅的时间，是7点半，此刻沈佳琦等人已经吃完晚饭，不过因为王东来没有来吃饭，所以沈佳琦将饭菜都热着。

　　快速地将饭菜都消灭殆尽，王东来笑道：“公司里面来了两名客户，谈生意谈到现在，真是不好意思了。”

　　王东来这是善意的谎言。

　　“没事。”沈佳琦笑道。

　　“王……姐夫，你今天上电视了。”沈佳雪坐在沙发上，穿着短裙，两条白生生的小腿晃啊晃的。

　　从王东来的这个角度看过去，正好能够看到她短裙下面的白色小内内，不过沈佳雪根本就不知道自己已经露底了，两条修长的美腿晃得那叫一个开心。

　　其实王东来很想提醒她，你内裤露出来了，不过考虑到沈佳琦也在现场，这么直白的说出来别说沈佳雪会很尴尬，连沈佳琦也会听着不舒服，所以只得假装不知道。

　　不过王东来的眼睛却没有少瞟沈佳雪的裙底。

　　别以为王东来是好色之徒，一直在偷看，其实他此刻的内心非常纯洁，看美女底裤，只是想要提醒沈佳雪，你内内露出来了，别无他意。

　　这种肆无忌惮的明看沈佳雪裙下风光，如果沈佳雪不是傻瓜的话，肯定会很快发现，而这种用眼神告诉她露底的事情，明显比口头上更加的巧妙。

　　至少这样一来，在提醒沈佳雪露底的前提下，还能让沈佳琦不知情，实在是一举两得。

　　只不过沈佳雪的反应神经，似乎有点迟钝啊，王东来瞪着眼睛，顺着她的双腿根部一阵猛看，这丫头居然完全不知情。

　　可不可以有一点防狼意识啊？能不能注意自己的坐姿啊？喂喂，双腿并拢啊，别张开了，都可以看到内裤边缘有一根细细的毛毛探出来了……

　　“是吗？”王东来笑着说道。

　　“对啊，新闻上说。你去了医院。还有一段视频被偷拍了下来。报导上说，你是去探望一个叫做王焕龙的黑涩会老大。”沈佳雪一脸疑惑地说道。

　　听到沈佳雪的话之后，王东来和沈佳琦几乎是同时愣了一下。

　　“被人拍到了？什么时候？”王东来有所担心，也是不无道理，如果是自己背着麻袋的样子被拍到，要是被警方怀疑的话，将尸体打捞上来，可就不得了了。

　　虽然想要找到尸体的可能性很低。连千分之一都不到，但至少是个隐患。

　　“视频是昨天晚上拍到的，今天早上在地方新闻频道播出的。”沈佳雪沉吟道。

　　“昨天晚上吗？”王东来暗暗松了一口气，心想：今天去医院的时候我还特意隐藏了行迹，要真是被发现了，只能说明我做事不够细心了，不过既然是昨天的视频，那么也就是虚惊一场。

　　“你跟那个王焕龙是什么关系？你跟黑涩会怎么也有牵连？”在问这句话的时候，沈佳雪脸上的表情明显有些不悦。

　　是不想让王东来跟那些黑涩会同流合污？还是另有其它原因？

　　王东来看了一眼沈佳雪雪白修长的大腿，深吸了一口气。笑道：“只是生意伙伴。”

　　“不要和那种人来往最好了，不然要是变坏了怎么办？”沈佳雪没好气道。

　　“是是。”王东来看着沈佳雪一副嘟嘴的可爱摸样。伸手拍了拍她的大腿，以示安慰，好让她放心下来。

　　只不过这一拍不要紧，沈佳雪根本就没有穿丝袜，也就是说，王东来的手掌与沈佳雪的大腿来了个零距离接触。

　　可能是沈佳雪无意间暴露的裙底风光，以及修长的大腿一直在王东来的眼前晃啊晃的，导致王东来潜意识中有点被迷惑了，所以不知不觉间，居然做出如此兽行。ŴŴŴ.23sk.com

　　她，只是一个孩子啊！

　　这一举动，王东来始料未及，而沈佳雪，俏脸也是“唰”的一下就红了。

　　“你，你做什么啊？”沈佳雪低声羞怒道，“我姐在呢，你别随便占我便宜。”

　　好在此刻王依依不在，不然的话，王东来这一无意间的举动，早就已经被王依依传到沈佳琦耳中了。

　　“我不是故意的。”王东来后悔道，心里暗骂自己糊涂，怎么就突然伸手去摸沈佳雪的大腿了呢？手好像不受控制了一般。

　　不过不得不说，刚才那片刻的肌肤之亲，手感还是相当不错的，充满弹性，而且还很滑。

　　“你不是故意的，是有意的。”沈佳雪嗔怒道。

　　“别生气了哈，真不是故意的。”王东来为了安慰沈佳雪，再次拍了拍她的大腿，这一拍，王东来直接吓傻了。

　　怎么又拍上去了？难道这条白生生的大腿，在我的潜意识里面，诱惑力如此巨大吗？居然无意识地就自己拍上去了，这……

　　“你……”看到王东来又占自己便宜，沈佳雪都快气哭了。

　　“佳雪，我感觉到我的手不受控制了。”王东来一脸怕怕地说道，用左手按住自己的右手，“难道这就是传说中的异己手综合症？”

　　“你少来了，哼。”沈佳雪将脸转向一旁，看着王东来在那边自导自演，没好气地嘟了嘟嘴，“我姐在，你还敢这么大胆。”

　　眼见沈佳雪并不是真的生气，王东来放下心来，讨好道：“那个，再过几天便要开学了吧？”

　　“怎么了？”沈佳雪看向一旁，红着脸，一副还在生气的样子。

　　“没事，现在我不去学校了，无法时刻保护到你，所以你自己在学校里面，可不要做一些危险的事情，不然的话，受了伤，哪怕擦破了一点皮回来，我都会担心的。”王东来一脸诚恳地说道。

　　“那你还是像以前一样，陪我一起去学校，不就好了吗？”沈佳雪的声音非常小声，低着头，细若罔闻地说道，同时眼神不禁黯淡了下来，“身边要是没有你，我会不习惯的。”(未完待续。。)

　　ps：感谢“射手座小天才”兄弟的588和1888打赏，感谢“好心情2550”兄弟的200打赏，感谢“李幼雨”大姐姐的1888打赏，么么~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第529章 我姐在你还敢占我便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 