    心理老师是一个温柔知性的中年女老师，此刻正绕过围在门口的同学，来到他们面前，笑容亲切而温和，看向宋颖。

    “就是这位同学需要心理咨询，对吗？”

    宋颖不由得慌起来，正要摇头时，江离直接打断了她：“老师，会议室给你们腾出来，您和宋颖聊吧。”

    这倒是江离第一次这么有礼貌。

    心理老师轻笑，微微点头：“宋颖，我们好好聊一聊，好吗？”

    宋颖虽然一向自诩是好学生，但若是和心理老师这么一聊，露馅了该怎么办！

    宋颖立刻摇头：“不，我不要！”

    心理老师一顿，视线在周围一圈的学生和宋颖的身上来回转着，终于叹口气：“既然如此，那就在这里吧。”

    宋颖慌张得想离开，却一把被江离按住，整个人僵在原地，根本动弹不得。

    他微眯起眼：“跑什么跑，嗯？”

    而这时，心理老师询问：“宋颖同学，你是多久发现自己开始不能上台的呢？”

    一时间，宋颖骑虎难下，只能被迫回答：“在，在被顾然学姐面试以后。”

    “也就是说，在此之前状态良好吗？”

    “是在面试第一次之后才留下阴影，继而产生的症状吗？”

    宋颖点头，还未意识到发生了什么。

    可心理老师已经将手机打开，把视频放在了宋颖的面前，上面播放的是一段监控，赫然是在大礼堂中第一次面试的场景。

    在心理老师来之前，江离就已经拿到了学校的监控给她，她也是看过监控后才过来的。

    顾然下意识看向江离：“你居然能拿到当时礼堂的监控？”

    “这种小问题，至少比小顾老师你把五脏六腑都咳出来，容易解决得多。”

    顾然一噎，而江离面不改色地收回视线，这才开口：“差点大闹监控室而已。”

    “差点，而已？”

    顾然忍不住笑出声。

    与此同时，心理老师拿着监控继续询问。

    她看得很清楚，宋颖并不是有所谓的心理阴影，只是单纯是不会应对大场面，不擅长临场发挥，而带来的紧张心理。

    “宋颖同学，老师会帮你，但不能撒谎，你在第一次见面的时候，就已经有非常紧张的状态了。”

    “如果只是需要调节，你可以私下来找老师，但是随意造谣，影响很大。”

    “我，我没有……”

    宋颖低着头，站在原地。

    可周围一片哗然声，依稀能听见学生的交谈，言语之间都是对她的指责，没有谁想被人当枪使，一瞬间她激起了所有人的愤怒！

    “那是什么？”

    “好像是监控录像，怎么会这样。”

    “靠，难不成宋颖在骗人？！”

    宋颖彻底慌了，她一直想向所有人证明自己，证明她是有能力的。

    她忍不住哭了起来。

    “不是，我没有，我真的没有……”

    心理老师一顿：“你想说老师在骗人？”

    “这件事情，我会联系你的辅导员老师，加强对你的思想教育问题，宋颖同学，这件事很严重，知道吗？”

    说罢，她直接转过身离开，而宋颖马上冲上前，可就在这个时候，江离一把将她拽了回来，宋颖只能眼睁睁看着心理老师离开。

    宋颖彻底绷不住了。

    这里的闹剧立刻在N大流传开，宋颖和陈子尚一瞬间几乎被千夫所指，围着的学生都忍不住窃窃私语，对他们指指点点。

    陈子尚气得咬牙切齿，他拉着宋颖，正想要再次灰溜溜地离开时，顾然却叫住他们。

    “等等。”

    江离顺势上前，慢悠悠地在两人面前伸了个懒腰，仿佛是压抑隐忍的猛兽，但如狼一般的眼微抬，视线阴冷。

    陈子尚和宋颖忍不住吓得后退一步。

    有了江离在这里，顾然的心也安定下来，直接开口：“你们这么折腾我，是觉得我不会还手吗？”

    “你想干什么……”

    顾然眉眼清冷，却仿佛密布阴云，令人生畏：“我想应该有不少人很好奇，我和陈子尚到底发生了什么事吧？”

    随着顾然这句话，所有人都安静下来，伸长了脑袋，眼巴巴地看着这边。

    在这学期之前，所有人都知道顾然和陈子尚是神仙眷侣，甚至到了仿佛毕业就会结婚的地步，可现在最先攻击她的，竟然是陈子尚。

    “在端午假期退婚之前，我和陈子尚是已经订婚的关系，在毕业之后他就会向我求婚，早已见过家长。”

    这话一出，全场哗然。

    这哪里是普通的男女朋友！

    可现在……

    众人的视线纷纷朝陈子尚看去，而现在他却护着身后的宋颖，之前在晚会上，陈子尚也是帮着宋颖当着众人的面，恶心他的未婚妻。

    一瞬间，所有人的眼神都变了。

    顾然踱步上前，狐狸眼看向宋颖：“你知道你的学长有未婚妻吗？”

    “你当然知道，可你依然能够和他聊到凌晨，和他旁若无人的亲吻，上N大的确需要优秀的成绩，可你最先要学会做人，明白吗？”

    她冷淡的视线落在陈子尚身上，漂亮的狐狸眼一弯，显得格外讥讽。

    “还有你，陈子尚。”

    “婊子配狗，我祝你们天长地久。”

    陈子尚的脸彻底垮了下来，伴随着周围的嘲笑声，他几乎要冲上前，拳头举起来。

    江离直接横跨一步，眯起眼：“打架？你的拳头过来之前，先给自己挂个号吧。”

    陈子尚整个人僵在原地，进退两难，惹得围观的学生忍不住哄堂大笑。

    顾然的眸中带上一丝笑，拍了拍江离的肩膀：“走吧，这里处理完了，去图书馆。”

    “嗯，知道了。”

    江离微微颔首，讽刺的视线在陈子尚身上一转，似乎是在嘲讽着他的懦弱。

    陈子尚在原地紧紧地握着拳。

    “江离，你就给她这个病秧子当狗吧！”

    江离的脚步一顿，回过头，眼神泛着冷：“哦，老子乐意，关你屁事。”

