    晚上九点半，季末的三个好兄弟走了，走的十分的安详。

    安详的离开了……他的公寓，因为马上宿舍就要锁门了。

    不过不走其实也可以的，他们可以在季末同学的新窝窝借宿一宿，当然床是不可能给他们睡的，但是沙发，地板，厨房，洗手间……

    也不行。

    季末同学晚上还准备找他的穆三岁缠缠绵绵，你侬我侬，比翼双飞，留这三个憨货在这干嘛，当电灯泡吗。

    所以，六个人，走了三个，那就还剩下三个呗，也就是季末和他的女朋友，再加上他女朋友的好闺蜜。

    三个人排排坐，唠嗑嗑。

    穆大教授肯定是不喜欢唠嗑的，所以就进入了季末同学和周大辅导员的Solo局。

    “季末同学你这么想搬出来住不会是因为女朋友吧？是不是准备和女朋友同居了啊季末同学。”周梓琪转过头，视线越过穆瑶，看向季末，对季末调侃到，感觉自己好像探究到了事情的真相。

    “没有周老师，我自己一个人住。”周老师您猜的可真准，俺还真是为了俺的女朋友，也就是你的好闺蜜，穆瑶瑶。

    至于同居？那季末同学肯定是早早就做好准备了，就是不知道穆大教授准没准备好。

    “真的吗，季末同学你可不要骗老师啊，老师可就住在你的楼下。”

    “真的就我一个人住，周老师。”季末语气真诚的说着，你看我这真诚的小眼神周老师，算了，你看不到。

    “那行吧，不过季末同学我记得你跟我说过你女朋友是我认识的人吧。”

    “是的，您认识周老师。”这都坐你旁边了你能不认识吗。

    “那现在能告诉我她是谁吗，我还一直挺好奇的。”

    “那个……不好意思周老师，因为一些事情，我俩的关系还不能让别人知道。”那能让你知道吗，让你知道你不得现在就劈了我啊。

    瞬间就得从师生情深变成冤家路窄。

    “那好吧，不过等你们能公布的时候一定记得告诉老师啊季末同学。”老娘认识？能是谁呢？嗯，应该是个女学生，不过那范围可就大了去了，不想了，想不动。

    “好的，周老师。”告诉你？不可能！

    “周老师，表姐，你们还想吃点什么吗，我再给你们下。”季末看着茶几上剩下的一堆食材，对两人说到。

    这个干饭王者也没啥鸟用。

    “不用了季末同学，老师早就吃饱了，瑶瑶你呢。”

    “嗯。”

    “那咱就先把东西撤下去吧。”说着周梓起身端起了几个盘子，向着厨房走去。

    穆瑶紧随其后拿着两个小盆子走向了厨房。

    “那个表姐，周老师，不用你们帮忙，我自己来就好了，你们到沙发上聊会天就好，这点东西我一个人一会儿就收拾完了。”

    “没事，季末同学，就当饭后运动了，要不大晚上吃这么多又该长肉了。”

    十分钟后，所有东西收拾完毕。

    周梓琪：“那个挺晚了，季末同学我就先回去了啊，谢谢季末同学今晚的火锅哦。”

    季末：“不客气，周老师，周老师再见。”

    周梓琪：“再见。”

    穆瑶：“我也回去了。”

    季末：“那表姐再见。”

    穆瑶：“再见。”

    说罢两女转身走出了房间。

    季末看着两人离开的身影，飞快的冲进洗手间，风卷残云般给自己刷了个牙，自己哈了两口气，确定没有羊肉的膻味后，拿着钥匙，走出房间，敲响了邻居小姐姐的房门。

    几秒钟后，房门打开，邻居小姐姐俏生生的站在了他的面前。

    “干嘛，男朋友。”

    “我来给你送钥匙，女朋友。”登登登登，季末献宝一样从口袋里拿出一把钥匙递给了穆瑶，钥匙后面拴着一个kitty猫的钥匙扣。

    “还挺有心的嘛，季末同学。”穆瑶接过季末递过来的钥匙扣，拿在手里看了两眼，放进了口袋里。

    看的出来，穆大教授对季末同学的这个礼物十分的满意。

    “我想陪陪你。”季末同学送完礼物后，开始暴露出他的狼子野心。

    “那你就站在这陪吧，季末同学。”

    “那个……我想进去陪着你。”

    “不行。”

    “为什么不行啊。”又不是没进去过，都在里面睡过了，这婆娘又在搞事情。

    “我觉得你可能对我图谋不轨。”

    “……”

    为什么你每次觉得的都这么准。

    “你放心，我进去肯定什么也不干，就老老实实的陪着你，一会儿就出来。”

    “不行，我不相信你。”

    “……”

    原来你是这样的一个女朋友。

    那我就让你看看我是个什么样的男朋友！

    下一秒，季末微微蹲下身子，刷的伸出手，一把抱起了穆瑶，把拖鞋踢掉放在门口的垫子上，抱着穆瑶直接光着脚走进了屋内，把他的穆三岁轻轻的放到了沙发上。

    怎么样，我这个男朋友厉害吧。

    “你看我对你好吧，直接把你抱到了沙发上，省的你走路还累。”季末同学恬不知耻的说着，脸上没有一丝尴尬之色。

    当我不要脸的是时候，我就是无敌的存在。

    穆瑶坐在沙发上，看了一眼站在他面前耍着无赖的季末同学。“关门。”

    “好嘞。”季末同学屁颠屁颠的向着门口走去，只要你不赶我走咋的都行。

    季末转过身刚准备往门口走，就和周大辅导员隔空来了个死亡对视。

    没错，就是周梓琪周大辅导员，不知道她是怎么突然出现在门口的，这之前他和穆瑶也没听到过脚步声。

    嗯，可能是恋爱迷惑了他们的耳朵。

    “季末？你怎么在这？”周梓琪一脸疑惑的看向出现在穆瑶房间里的季末。

    “我……过来找表姐说些事情，那个……周老师表姐你们慢慢聊，我先回去了。”说着季末快步走向了门口，穿上自己的拖鞋，和周梓琪擦肩而过，灰溜溜的回到了自己的房间。

    呼……吓死老子了，这要是周大辅导员提前那么个一分钟，那就妥妥的捉奸在床了，季末同学就可以为自己准备后事了。

    可恶的绊脚石，又打扰老子的好事！

