    狠狠地伸了个懒腰，苏辰笑着说道：“我暂时不会离开囚神城，至于她们两人的行踪，我并不知道。”

    “是吗？”

    “不管你是否相信，不知道就是不知道。”

    苏辰盯着雾纱后的女帝姬千雪，直觉告诉他，姬千雪继续留在众神大陆的原因肯定不简单。

    毕竟姬千雪的实力已经摆在那里，根本没有丝毫留下的意义。

    这种情况下。

    姬千雪既然选择继续留在众神大陆，必定有着大机缘，苏辰不想放弃，也很想看看这份机缘是什么。

    想到这里，苏辰笑着说道：“女帝，不如你我联手，也许我能帮助你解决，你所无法解决的事情，如何？”

    “哈哈哈，苏辰，你太自大了，就算你能够血炼天界，本帝也不会怕你，不过本帝不会杀你。”

    “那我就太谢谢你了。”

    苏辰当然知道，姬千雪选择不出手，并不是因为看上了自己，无非是有着不杀自己的利益。

    无缘无故召唤自己前来，难道就是因为自己斩杀了冰衍冰，不给将军府面子？

    肯定是不现实的事情。

    苏辰准备暂时留在囚神城。

    “本帝会再找你的。”

    “那我等着。”

    “告辞。”

    看着转身离去的身影，雾纱后的姬千雪，双眸有些幽深。

    随着紫秋八人鱼贯而入。

    “查清楚了吗？”

    “回禀陛下，神符塔的消息被彻底封锁，至今不知道是谁灭了神符塔。”

    天界！

    神符塔！

    随着苏辰前来囚神城，姬千雪对这个所谓的苏辰，很是感兴趣，最重要的是，苏辰居然和她的两个仇人有染。

    难道苏辰已经得到了火寒湫和雷曦妃？

    无法相信。

    她最是了解自己的两个敌人，无论是火寒湫还是雷曦妃，都属于高高在上的存在，两人本身是一体双生，本体各自是太古万劫焱和太古万劫雷，纵观众神之墓，无数的武者，又有谁能降服这两人。

    根本是不可能的事情，连半分可能都没有。

    无论是神雷还是神火，人类武者都无法强行行房，否则的话，必定断子绝孙，甚至丢掉性命。

    苏辰又不是特殊种族，只是人类武者，怎么可能抵挡得住神雷和神火。

    “盯住苏辰。”

    “是。”

    “陛下，那苏族。”

    “不要去碰苏族，并且通知皇卫军守住乾坤店铺，不要让人捣乱。”

    “是。”

    ~~~~~~~

    离开皇宫的苏辰，对于这次的囚神皇室一行很是满意，虽然没有得到实质性的答案，不过他能够确定两件事。

    第一件事，就是姬千雪的实力的确很可怕，不仅仅是凌驾于火寒湫和雷曦妃之上，更是已经凌驾于低等级位面之上，达到了仙域的武者修为。

    第二件事，便是姬千雪继续留在众神大陆，肯定有着大秘密，他对姬千雪没有丝毫的兴趣。

    漂亮？又能如何！

    至于雷曦妃和火寒湫，他不会强求，毕竟他已经顺利孕育出混沌种子，只要能够得到生命力量，相信便可以快速地成长混沌根基。

    两女要是愿意跟着自己，他也绝对不会反对，但是想要拿这种事情威胁自己，或者是所谓的认定，那么不好意思，他不会做。

    可以这样说。

    苏辰这次前来囚神城，完全是因为他自己，而不是为了火寒湫，更加不是为了雷曦妃。

    他强上两人的确是不太厚道，不过在弱肉强食的人吃人世界，想要不断地提升自己的实力，以最快的速度飞升仙域，怎么可能不踩着森森白骨上。

    错事？无耻？不厚道？怜悯？通通都不要，他只要自己的武道快速地提升，在最短的时间内飞升仙域，趁着苏昊没有融合九婴分身，彻底斩杀九婴剩下的分身，和灭杀苏昊。

    苏昊，才是他真正的最大仇敌。

    苏辰几乎可以断言，一旦让苏昊先一步踏足仙域（圣域），并且顺利融合九婴的任何一具分身，自己便处于被动，到时候不仅自己会有麻烦，相信自己背后的整个苏族，都会跟着自己一起倒霉。

    正是因为如此，他需要斩断很多所谓的不必要，哪怕现在的他有些腹黑都无所谓，只要日后能成功即可。

    人不为己天诛地灭，更何况他还要为了自己背后苏族，父母，红颜知己和孩子。

    回到店铺，苏辰也没有多想，不过直接找人送出一封信往苏族。

    囚神皇朝的确很强大，外加一个所谓的姬千雪，现在的他和姬千雪，恐怕是敌非友。

    姬千雪之所以没有对自己出手，完全是因为自己的话，震慑住了这位皇朝女帝，单单是血炼天界这件事，就足以让姬千雪忌惮自己。

    以姬千雪如今的实力和身份，肯定不会让自己出现任何的意外，而他又不愿意离开囚神城，所以开战是不可避免的。

    苏辰的意思很简单，就是传信给鬼姬等人，一旦骆姐顺利返回苏族，立刻带着三千修罗和叶凡赶来囚神城。

    一百多位位面境？

    自己苏族可是有着整整三千修罗，数量上绝对可以镇压囚神皇朝。

    至于面对姬千雪，苏辰的确很是忌惮。

    远处。

    看着返回的苏辰，蒋星颖彻底懵了，因为父亲告诉她，这次皇室召唤苏辰，不出意外的话，苏辰必死无疑，可以说是有去无回。

    现在呢？

    苏辰完好无损地离开了皇室，并且顺利回到店铺，她当然明白父亲不可能拿这种事情开玩笑，既然如此，苏辰是如何活着离开皇室的。

    “难道苏辰认识女帝？”

    “不可能。”

    另外一处。

    雷刚和楚枫也守着乾坤店铺，他们也在寻找机会，毕竟他们和苏辰之间的恩怨，不是你死就是我亡，肯定是想要先下手为强。

    而两人也明白，他们要不不出手，只要出手必定是雷霆一击，做到万无一失。

    “我们现在该怎么办？”

    “只能借助将军府的力量，很明显苏辰已经今非昔比，我听大小姐说，苏辰身边有着两位位面境神兽坐镇，这也是他为什么如此嚣张的原因。”

