
    第三百五十一章黄立明在哪？

    “我呸，就五万，没钱你这穷逼就滚蛋。”

    朱伟指着叶秋鼻子骂了一句，忽然看到桌子上的瓶瓶罐罐，眼前一亮，迫不及待地扑上去吸了起来。

    叶秋摇了摇头，把何小媛拉了起来，问道：“我之前看到你跟黄立明在一起，黄立明呢？”

    何小媛脸色微变，低下头去没说话。

    叶秋神色一冷，忽然伸手抓住了何小媛的脖子，死死地掐住：“何小媛，黄立明呢？说不说，信不信我掐死你？”

    何小媛被掐住脖子，都不能够呼吸了，感觉到自己身体都被提了起来，心里面震撼，这男人真的好强悍，好狂野，好强壮，实在太凶悍了。

    “我，我说。”

    何小媛连忙叫道。

    叶秋这才松开了她。

    手一放开，何小媛又能够重新呼吸了，连忙喘了好几口气：“黄立明，他，他在走廊最里面的那间房。”

    叶秋点点头，抓着何小媛朝外走去。

    何小媛急忙道：“叶秋，那里有好几个人，你打不过他们的，还是快点走吧，你去外面报警，报警才能够把黄立明救出来！”

    叶秋此时脸上满是冷色，没说话，就带着何小媛往外走。

    “小媛，你要哪里？”朱伟吸了毒品，摇摇晃晃站起来，脸上满是**，见到何小媛要走就立马扑了过来，一下子就抱住了何小媛的腿，想要把她的裙子扯下来。

    何小媛吓得大叫了一声，就在这时候忽然眼前一花，只见叶秋飞出一脚，就直接把朱伟踹飞了。

    嘭的一声，朱伟运气倒是好，摔倒了沙发上面，可是这也让他疼得直哼哼，感觉到全身上下都像是骨折了一样。

    “跟我走。”

    叶秋平静地说了一句，可是这句话像是有着不可反抗的魔力般，让何小媛直愣愣地跟着叶秋走了。

    包厢内，朱伟满脸**地爬起来，刚想追出去，忽然看到旁边的牡丹，眼里面顿时血红一片，猛地扑了上去。

    走廊尽头的房间。

    强仔笑眯眯地看着黄立明：“黄少，这可是好东西，兄弟们拿出来给你尝尝，可别浪费了。”

    一旁的几个人起哄道：“是啊黄少，吸了这东西保证让你爽到死。”

    一个人吸了一口手里面的东西，然后起身，把玻璃瓶放到黄立明面前。

    黄立明脸上苍白。

    之前何小媛找到他，说是有很重要的事情想要找他帮忙。

    因为何小媛是林可儿的闺蜜，黄立明想都没想就答应了下来，上车后他就发现不对劲了，想要跳车，可是两边都坐着人，直接把他给抓住了，然后带到了这家ktv来。

    看到眼前这东西，黄立明哪里不知道是什么东西。

    没吃过猪肉，还不见过猪跑？

    他知道这东西就是毒品，心里面一阵恐慌，身为21世纪的大好青年，他从来都是对这种东西敬而远之的。

    黄立明嘴角牵扯出一丝强笑：“这东西，太贵了，我还是不碰了。”

    “强仔哥。”

    几个人看了看那叫强仔的人。

    强仔给了几个人一个眼色，然后哈哈一笑：“黄少，要是你都说这太贵那就真的没意思，我们可都知道你老爸是天广农业银行分行的行长，家里面有的是钱，会抽不起这东西？”

    “对啊黄少，让你老爸从银行里面借个几亿出来，这东西还不是能当饭吃？”

    “黄少，太不够意思了。”

    黄立明满脸苍白，眼睛里面绝望，心里面恨死何小媛了，哪里还不知道这些人就是冲着他老爸的身份来的。

    黄立明的老爸就是农业银行分行的行长，这件事情学校里面的人知道的很少，何小媛就是其中之一。

    林可儿也知道，不过从来都没有宣传过。

    黄立明强笑道：“几位大哥，这东西真不能碰，要是被我爸知道，肯定要打死我。”

    “妈的，给脸不要脸。”强仔脸上冷了下来，“你今天必须给我抽，再犹豫信不信我砍死你？”

    黄立明身体一颤，抛开行长儿子的身份，他就是个普通大学生，哪里见过这种场面，心里面恐惧。

    强仔也等不及了，骂道：“这垃圾浪费我的时间，你们两个把东西灌倒他嘴里面去。”

    “嘿嘿，小子敬酒不吃吃罚酒。”

    有两个人闻言，冷笑着站起来，然后朝着黄立明扑过去，其中一个人一下子制住了黄立明，另一个伸手抓住黄立明的脑袋，然后把连到玻璃瓶上的一根管子，往黄立明鼻子里面塞进去。

    “放开，我，唔。”

    黄立明吓得都快尿裤子，不断挣扎，心里面满是惊慌，忽然感觉到鼻子一凉，一根吸管就被赛了进来。

    他低头看过去，顿时吓得魂飞魄散，有个人已经点着了打火器，正往另一边凑过去，到时候一加热，里面毒品就会随着热空气上升，进入他的体内。

    “不要！”

    黄立明大叫道。

    屋子里面的几人都是冷漠的看着黄立明，一个个都无动于衷，心里面冷笑。

    就在黄立明绝望的时候，忽然轰的一声巨响，包厢的门直接被人踹飞了。

    轰隆一声，那一扇门就像是炮弹一样朝着里面飞进来，一下子砸到了黄立明还有那两个按着他的人身上。

    “啊。”

    惨叫一声，三个人就被那扇门压在了下面。

    这间房间的门是经过特殊加工的，外面包裹着厚厚的铁皮，而且门内还有着东北森林里生长的耐寒树木，密度高，加上实心制作，这门少说都有上百斤的重量。

    可没想到竟然被人一脚踹飞了。

    面对这个变故，房间里面的人都是被吓呆了，直愣愣地看着那扇门。

    “黄立明在哪？”

    叶秋搂着何小媛进来，扫视了一下房间里的情况，顿时一愣。

    其他几个人互相看了看，接着看向那扇飞过来的门，嘴角一抽，不就被压在下面吗。

    “哎呦。”

    门下穿出一声痛呼声，然后黄立明从下面爬了起来，抬头看看，刚想溜，一下子就看到了叶秋还有何小媛，叫到：“大哥？”

    他还好，前面有两个肉垫缓冲，没受什么伤。

    这时候见到叶秋，顿时惊叫了起来。
