    刘备拿出生平最佳演技。

    舌灿莲花般一阵忽悠。

    于是乎。

    豫州刺史孔伷和兖州刺史刘岱吵了起来。

    双双指责对方的手伸的太长。

    递到自己这边来了。

    河内郡太守王匡跟上党太守张杨互怼不休。

    埋怨对方不守规矩胡乱收取地上的战利品。

    陈留太守张邈与东阿太守乔瑁也发生了矛盾。

    他们都认为位于他俩之间的那数百匹西凉战马是自己的！

    一个个哪里像是一方诸侯啊？

    分明是菜市场为了块八毛钱争吵不休的泼妇！

    搞的孙坚、袁绍等人一头雾水。

    好好地怎么忽然间就吵起来了呢？

    只有曹操目光隐晦的扫了刘备一眼。

    他刚才无意间看见刘大耳忙碌穿梭于正在吵架的那些人中间。

    不知道跟他们说了些什么呢。

    要说六个诸侯互相吵起来和刘备一点关系都没有。

    曹操是说啥也不相信的。

    只不过曹操刚才忙着收拾自己这边的战利品。

    没抓到真凭实据不好指证刘备罢了。

    通过这件事。

    曹操对刘备的重视程度瞬间提升了两个台阶。

    之前他还没怎么把刘备放在眼里。

    觉得他就是个冒充汉室宗亲的二流子。

    但是现在不一样了。

    看看刘备的手段。

    那是一般人能做出来吗？

    豫州和兖州都是地域狭小的大州。

    而且地域相连。

    经济和人口基本上都是相互连同的。

    很难独立分割出来。

    孔伷和刘岱平时难免因为这样那样的事情闹不愉快。

    什么争夺人口啊、招募兵员啊。

    磕磕碰碰是避免不了的。

    平日里磕碰的多了。

    双方之间就有了积怨。

    刘备利用他们之间的恩恩怨怨稍微一煽风点火。

    可不就让他俩吵起来了吗？

    其他几个互怼的诸侯也是如此。

    河内郡北面就是上党郡。

    陈留与东阿亦是相隔不远。

    刘备把他们两两分组。

    令他们之间的矛盾最大化体现出来。

    好手段啊！

    刘备这老小子看上去人畜无害的。

    一副悲天悯人的仁义形象。

    原来他还有一颗枭雄之心呐！

    三言两语就挑拨的众人争吵的不可开交。

    连曹操都不由得佩服起刘备来。

    只是曹操没有想明白。

    刘备这么做的目的是什么呢？

    单纯的因为他被各路诸侯排挤在外。

    想报复一下？

    不！

    一定不止于此！

    曹操趁势半晌后。

    豁然转头看向了虎牢关前的吕布。

    刘备的目标是吕布！

    或者说。

    是吕布身后的虎牢关！

    老小子想要浑水摸鱼趁乱流进虎牢关去！

    好大的胃口！

    果然。

    曹操刚刚想明白事情的前因后果。

    就看到刘备火急火燎的来到了吕布的面前。

    用无比焦急的语气急促的道：

    “将军快快放我进去，各路诸侯已经吵的无法控制了，我必须去禀告盟主，请盟主出来主持大局！”

    要不是窥破了刘备的真实想法。

    恐怕曹操都被他这番演技给蒙骗过去了。

    演的也太像了。

    就好像争吵中的六路诸侯是刘备的亲生父母一样。

    看把刘备给急的！

    孝子贤孙都没他这么上心的！

    面对刘备着急忙慌的请求。

    吕布显得异常决绝：

    “主公有令，任何人不得入内！”

    吕布的反应早在刘备的意料之中。

    刘备装出一副痛惜又迫不得已的样子：

    “诸侯联军事关讨伐国贼的大业，刘备无法眼看着联军分崩离析！为了大汉的江山社稷，刘备只好得罪了！事情完毕之后，刘备自会向君侯请罪！”

    早就准备好的太史慈忽然从刘备的身后转出。

    挥动着手中的长枪直刺吕布的咽喉要害！

    太史慈自知不是吕布的对手。

    所以一出手就是狠辣的招数。

    师徒压制住吕布。

    让他无暇去顾及刘备他们。

    为刘备混入虎牢关创造机会。

    吕布虎目一凝。

    手中蓄势待发的方天画戟闪电般斩出。

    狠狠地劈到了太史慈的长枪上。

    迫使太史慈致命的一枪无功而返。

    “刘备！你是要造反吗？！”

    吕布动了火气。

    直接喊出了刘备的名字。

    刘备委委屈屈的道：“刘备身为汉室宗亲，实在无法坐视各路诸侯内讧，只好出此下策了！”

    这话说的那叫一个委屈。

    跟受了气的小媳妇儿似的。

    硬是把自己打造成为了国家大事而深受委屈的人设。

    演技杠杠的！

    看到曹操都不由得暗中竖起了一根大拇指。

    要说演技这一块儿。

    人家刘备自认天下第二。

    谁特么敢称第一？

    吕布怒喝道：“我信了你的鬼！”

    再也不和刘备废话了。

    手中方天画戟陡然间变的凌厉万分。

    招招斩向太史慈的周身要害。

    大有把太史慈斩落马下的趋势！

    真正一交手。

    太史慈才发现自己太高估自己了。

    同时也太低估吕布的战力了。

    吕布认真起来就像是头无人可挡的猛虎。

    以太史慈的武艺应对起来。

    着实的吃力啊！

    原本他想拖住吕布的计划瞬间就被无情的打碎了。

    能自保就算不错了！

    刘备看了一眼战斗中的二人。

    然后掉头就往虎牢关城门的方向冲去。

    程普、韩当以及五百白耳精兵紧随其后。

    不过他们仅仅前进了一小段距离。

    就不得不停了下来。

    刘备有白耳精兵。

    吕布就没部下了吗？

    两千并州狼骑端坐在战马之上。

    手中亮出了一张张搭好了箭矢的强弓！

    只要刘备胆敢再上前一步。

    并州狼骑不介意把他射穿成漏眼儿的筛子！

    见此情景。

    刘备知道自己没办法在短时间击溃并州狼骑的战阵。

    于是又把目标转回到了吕布身上：

    “擒贼先擒王！拿下吕布！”

    刘备手里的精锐只有五百白耳精兵。

    剩余的兵力都是从丁原手里撬过来的。

    算不上精锐。

    和并州狼骑作战显然是帮不上什么忙的。

    那么摆在他眼前的就只剩下了一条路。

    合力用最短的时间拿下吕布。

    用吕布威胁并州狼骑让开道路！

    听到刘备的话之后。

    程普、韩当二话不说就围了上去。

    一人在左。

    一人在右。

    配合着正面抵抗吕布的太史慈。

    组成了一个三角形的小型战阵。

    把吕布围在了中间。

    打的不亦乐乎！

