    他那磅礴而澎湃的妖气，迅速的收敛回到身体。

    在陆沉的面前，他当然不敢再肆意的释放妖气去挑衅。

    他可不想死！

    而且还是死得如此干脆憋屈！

    被一巴掌拍死！

    这对一头仙境极致的妖王而言，简直是再凄惨不过的死法。

    “小狐狸，你们妖族的仙境极致，就只有这种程度？”

    浑身缠绕着金色道光的陆沉，语气平淡而带着几分失望。

    一巴掌拍死了一头仙境极致妖王，对于他来说，并未给他带来任何的情绪波澜影响，反而习以为常。

    相同境界，陆沉一直都自信自己无敌！

    一巴掌拍死一头妖王罢了。

    这，难道不是再正常不过的事情？

    秒了一头仙境极致妖王而已，陆沉并没有太过于放在心上。

    经过这一次，接连碰到了两头仙境极致妖王，也终于让他深刻体会到了。

    普通仙境极致强者的实力，到底位于什么样的水准。

    对比起自己的仙境极致实力......

    差距可不止一星半点这么简单！

    正如。

    仙境极致里实力不俗的天狼王，可到了陆沉的面前，就成了被他随手一巴掌就可以拍死秒杀的弱小之流。

    “大、大人，是小妖有眼无珠，此前在大人您面前冒犯，还请大人多担待，饶了小妖一命。”

    黑狐王能屈能伸的性格，在此刻淋漓尽致的展现了出来。

    为了活命，妖王的面子和尊严都不要了。

    面子？

    尊严？

    这是啥玩意？

    黑狐王表示。

    这能让自己活命吗？

    如果不能，那要它有何用？

    能够活到现在，而且还具备着仙境极致的境界修为，黑狐王可绝不是一个脑残的妖王。

    而能让堂堂一头仙境极致境界的绝世妖王，都不得不惶恐的自称自己为“小妖”。

    从这里就可以看出。

    在黑狐王的心里，眼前的陆沉到底具备着多么恐怖的威慑力！

    身为堂堂仙境极致的绝世妖王，都不得不卑微到自称为“小妖”。

    这一切，再次掀翻了四位仙境大妖的世界观。

    它们瞪大双目瞳孔，呆呆的望着一脸阿谀忐忑的黑狐王，嘴唇微微一抖，讷讷不能言语。

    这，还是它们印象中的那位威名显赫的黑狐王大人吗？

    还是那位，百年前就强势击杀仙境极致强者的仙境极致妖王吗？

    一位如此恐怖的绝世妖王，此时此刻，居然主动低头跑去认怂了。

    不得不说。

    这对四位仙境大妖，造成了前所未有的心灵冲击。

    妖王啊！

    以往可望不可及，神龙见首不见尾的仙境极致妖王！

    放眼修行界人族各大门派，都是足以一己之力，镇压了一个顶级宗门教派的存在，居然瑟瑟发抖到卑微地低头认怂？

    这画面，给它们造成了剧烈的反差感。

    也掀翻了它们对妖王的认知。

    妖王，不是应该不可一世的吗？

    不是应该霸气侧漏的？

    正如。

    起初黑狐王刚出场的那一刻。

    霸气侧漏！

    妖气冲天！

    这，才是它们印象中的绝世妖王。

    而眼下。

    它们无法想象。

    更无法把那位霸气侧漏的妖王，与这位卑微到赔笑瑟瑟发抖的妖王，让两者产生联系。

    “黑、黑狐王大人，也低头了！”

    “不止低头，已经是惶恐得瑟瑟发抖了！”

    “百年前就威名显赫的黑狐王大人，没想到居然还有这一面！”

    几位仙境大妖心神巨震。但转念一想。

    一想到，刚才被一巴掌当场拍死的天狼王。

    它们忽然又能够理解。

    为何黑狐王会表现得如此卑微。

    连天狼王这等绝世妖王，都被一巴掌秒杀了。

    可以想象。

    那位人族的顶级强者，到底是个多么恐怖而超然的存在。

    威名显赫的黑狐王，会主动认怂也无可厚非，完全可以理解。

    不能怪黑狐王太怂。

    只能说，那位人族的强者实在太可怕了！

    强大到让黑狐王都为之胆寒而恐惧颤抖。

    强大到......

    能够随手一巴掌，就拍死了一头仙境极致妖王！

    面对这种级别的可怕强者，黑狐王又岂能不胆战心惊？

    另一边。

    人类的十几名仙境，也都尽皆呆若木鸡。

    他们那震撼的心情，自始至终都无法冷静平息。

    只因为。

    眼前发生的这一切，都太过颠覆认知了。

    先是一头仙境极致妖王，被一巴掌给拍死了。

    然后。

    又是一头仙境极致的绝世妖王黑狐王，正在惶恐的瑟瑟发抖，并不断的求饶着。

    这一幕幕，倘若并非亲眼目睹的话，那么他们决然不可能相信。

    太过颠覆认知了！

    “那位大人......”

    “到底是谁？”

    “道门里，居然有这种级别的强者？”

    “会是御虚仙门的隐世强者吗？”

    “一巴掌拍死一头绝世妖王啊，这意味着什么？”

    “无法想象！”

    “多么可怕的境界，才能一巴掌拍死仙境极致妖王？”

    十几名仙境的心情仍然震撼得无法冷静。

    不远处。

    被气流卷动上万米之外的周言、林定二人，仍然缩在角落，双目充满激动的相视一眼，紧握着双拳。

    “我早就说过了。”

    “太上长老何悟，一定可以战胜这些妖王！”

    “果然！”

    “强如仙境极致的妖王，居然都惨遭太上长老何悟一巴掌就拍死了。”

    “这，就是我们御虚仙门传说中的存在吗？”

    “太强了啊！”

    二人心情震撼而又无比激动。

    他们坚信。

    倘若太上长老何悟愿意出面，那么御虚仙门必然可以轻而易举的，就度过此次被各大门派虎视眈眈的危机绝境！

    毕竟。

    太上长老何悟，真的太强了！

    强大到连仙境极致，都被一巴掌轻松的拍死。

    各大门派里面，真的存在着撼动太上长老何悟的存在？

    就算真的有。

    周言二人也不认为。

    这种级别的强者，会去图谋御虚仙门藏经阁的功法秘技？

    空气中。

    那股香甜的芬芳气味，越来越浓郁了。

    十里飘香！

    红彤彤的璇玑神女果，散发出了遍布数十里之外的芬芳气味，令人陶醉而迷恋其中，无法自拔。

    仅仅闻一口，就令人神清气爽，精神抖擞。

    可以看出。

    璇玑神女果，就快要成熟了！

    慢则半个时辰，就能步入摘取的阶段。

    方圆万米皆为废墟，可唯独只有璇玑神女树扎根的地方，留下了一块较为完整的地貌，而保留着璇玑神女树这一棵罕见的灵植。

    事到如今。

    没有人胆敢再图谋璇玑神女果。

    胆敢图谋璇玑神女果的那位妖王，已经用他的性命，来告诫在场的众人，千万不要在那位顶级强者的面前谋夺璇玑神女果。

    否则。必死无疑！

    仙境极致的绝世妖王，都被一巴掌给拍死了。谁还敢图谋璇玑神女果？

    别说十几名仙境以及那四位仙境大妖，哪怕是黑狐王，此刻也不敢流露出丝毫试图染指璇玑神女果的心思。

    前车之鉴就在这里。

    天狼王尸骨无存，怕是连魂魄都被一巴掌拍散了。

    这个下场太过惨烈！

    红彤彤的果实，生长在璇玑神女树的枝叶，只有二十颗左右，散发出晶莹剔透的颜色，同时伴随而来阵阵香甜的芬芳。

    如同红色的玉石般，看着果实的色彩就令人赏心悦目。

    璇玑神女树旁。

    浑身缠绕着金色神圣道光的陆沉，眸子静静的望着旁边的璇玑神女树，目光定格于璇玑神女果上。

    红彤彤的璇玑神女果晶莹剔透，让陆沉都不由得有些嘴馋了。

    “璇玑神女果的一颗果实，就足以比得上二十颗夺灵丹？”

    “这一份惊人的药效，即便是对我而言，也有着不小的帮助。”

    陆沉心想。

    御虚仙门独门生产的夺灵丹，即便在陆沉已然达到天仙二品的极致境界，却还是对他有着不小的作用。

    因此。

    既然这璇玑神女果的药效如此惊人，陆沉觉得，对他的帮助应该也会挺大的。

    不然的话。

    这璇玑神女果，也不会吸引两位仙境极致的绝世妖王亲自降临。

    两头仙境极致妖王为此而来，就足以表明璇玑神女果的药效非常之惊人，对仙境极致的帮助也很大。

    当然。

    不指望能够凭借着璇玑神女果，就顺势跨入天仙三品半步飞升的境界。

    但好歹！

    这个境界晋升的时间，可以随着吞服璇玑神女果而无限缩短。

    任何的灵药，都有着它独特的作用。

    这一点，陆沉一直都心知肚明。

    “大、大人，小妖就不妨碍大人了，恳请大人宽恕小妖告退。”

    “从今往后。”

    “小妖绝不会滥杀无辜。”

    “再者，小妖这辈子也没有吃过人类，恳请大人能够宽恕小妖一命。”

    “小妖往后必然多做善事，不会为祸人族，更不会滥杀无辜。”

    黑狐王惶恐的继续说着。

    这时。

    陆沉的目光才微微挪动，从璇玑神女果上，转移道眼前这头黑狐王的身上。

    目光透过金色的道光，可以一清二楚的看到黑狐王瑟瑟发抖的狼狈姿态。

    堂堂一头仙境极致的绝世妖王，此刻却表现得像是一头小妖一样瑟瑟发抖，满脸惶恐和忐忑之色。

    陆沉眸子如星辰流转，两轮浩瀚的星辰于瞳孔转动着，闪烁出一道道玄奥的道文印在瞳孔之中。

    下一秒。

    陆沉就看穿了，黑狐王头顶上方盘旋的些许怨气。

    对比起大部分妖族而言，黑狐王头顶上的怨念并不多。

    从这里可以看出。

    黑狐王杀的人类并不多，积攒的怨气，也远没有达到一个魔教魔头的那种地步。

    不得不说。

    这是巨大的讽刺！

    并非同族的妖族妖王，手中沾染的人命数量，却远不如一名魔教的魔头积攒的人命数量要更多。

    一头妖王毕生所杀之人，却不如一个魔教的普通魔头。

    这对比，实在是太强烈了！

    此刻。

    被陆沉目光盯着的黑狐王，只感觉浑身上下都有些发毛，心情变得越来越恐慌。

    一想到。

    天狼王被一巴掌拍死的画面，黑狐王就胆战心惊，低着头不敢言语。

    他的身体无法掩饰那股颤抖之意。

    堂堂仙境极致妖王，表现得无比的狼狈不堪。

    半响。

    收回目光之后，陆沉随意的开口：

    “小狐狸，你走吧。”

    杀不杀都无所谓了。

    对于陆沉来说，一个黑狐王根本无伤大雅。

    再者。

    黑狐王确实如他自己所说的这般，这辈子并未造出太大的杀孽。

    比起那些魔教的魔头，黑狐王对人族可谓是太仁慈了。

    也正是察觉到这一点，陆沉才会主动放任黑狐王的离开，而没有一巴掌把对方当场拍死在原地。

    随着陆沉的话语刚落下。

    黑狐王顿时如释重负，重重的吐出了口气。

    他那恐惧的心情，才终于得以缓解一二。

    就像是......

    绝处逢生！

    从一头恐怖怪物的手掌心上，逃出生天了！

    这种劫后余生的感觉，让黑狐王真正意义的体会到。

    何为......

    生命的真谛！

    至于陆沉口中的“小狐狸”三个字？

    黑狐王已经不在意了。

    甚至。

    他非但没有因此而愤怒之外，还从中感到了些许亲切之感。

    能被眼前这位可怕的存在，称之为小狐狸......

    黑狐王突然觉得。

    这，或许是他此生最大的荣幸！

    “多谢大人宽恕。”

