    虞七闻言默然，面对这种敏感的问题，他实在是不知道该安慰些什么。

    “陶相公去了哪里？怎么不见他回来？”虞七过了一会才道。

    “那个死人，在城中养了个狐媚子，姑姑我眼不见心不烦，干脆搬回来老家居住！他经营着酒楼，行走四方应付场外事情，将我织好染出的料子拿去卖。我安心的经营着陶家数百亩良田，负责管理账目之事。”陶夫人叹息一声，悠悠呼吸呵气如兰，伴随着那道道香气，叫人不由得身躯发软。

    “人若想成就大业，必须要识文断字。那死人之所以离不开我，就是因为姑姑我识字，管理着陶家大小所有账目！那死人在狐媚子身上花销，每一笔都瞒不过我的眼睛！”说到这里，陶夫人眼中露出一抹黯然：“不过两年前那贱人有了胎孕，近一年来，越加不安份了，已经开始插手家中的事情，小动作搞个不停。”

    “明日，你便跟着姑姑识字，姑姑教你识文断字。可惜我当年学习不甚努力，只是识得字，却不能教你大学问！”陶夫人惋惜的叹了一口气。

    听闻此言，虞七顿时大喜过望：“多谢夫人，能够识文断字，便已经是虞七几辈子的幸事，岂敢有所嫌弃。”

    “傻孩子，叫姑姑！”陶夫人笑了笑。

    “叫姑姑不是将夫人叫老了，我看不如叫姐姐怎么样？”虞七呲牙咧嘴一笑，露出了洁白整齐的牙齿。

    “叫姐姐也不错，你这张小嘴可真的是甜。来，跟着姐姐识文断字！”陶夫人拿起账本，指着一个奇奇怪怪的文字对着虞七道。

    这个时代的文字，复杂无比，纵使如今虞七洗髓伐毛，更是有了修行火候，但是想要认全这账本中那大大小小的鬼画符，也只能死记硬背，舍此外别无他法。

    学习的重要性虞七岂会不知道？

    以前没有机会也就罢了，如今免费学习的机会就在眼前，岂能不努力学习？

    暖玉温香，虞七却全神贯注的盯着书本上的字体，没有丝毫的走神。

    不多时，有老妈子端来酒菜，在陶夫人身前一一摆开。

    “小家伙，和姐姐一起吃吧！”陶夫人看着虞七，越看越喜欢，心中欢喜的不得了。

    “夫人，礼不可废！虞七承蒙夫人搭救，又传授文字，此等恩情比山高、比水深，夫人面前岂容虞七放肆？”虞七闻言连忙摇了摇头。

    “你这小家伙，刚刚还是叫姐姐的！”陶夫人敲了敲虞七脑袋，然后将其拽在身边的凳子上：“一道吃吧。”

    陶夫人的午饭并不奢侈，只有三菜一汤，一道荤菜两道素材，吃的是精米混合着粳米的混合饭。

    虞七的饭量，却是叫陶夫人心惊，整整半桶饭，已经尽数被虞七吃的干干净净。

    “你小子，这般能吃，怪不得你姐夫叫你饭桶”陶夫人见虞七吃了半桶饭，不但没有责怪，反而是笑着道：“能吃才会长个子！你这孩子，也不知为何，我见了你就觉得心头欢喜，总想把你抱在怀中，才会觉得舒服。”

    虞七腼腆一笑：“叫姐姐费心了，我以后一定注意饭量，绝不多吃！”

    “傻小子，姐姐家中虽然比不得权贵王侯，但却也是翼洲城中上流的富贾之家，家中米面堆积成山，还怕你吃不成？”陶夫人笑了笑：“你去自己用功，记下我刚刚教导你的几个字，姐姐先睡午觉。”

    陶夫人说完闭上眼睛，虞七持着账本默默告退，站在楼阁阴凉处，用心的背诵着陶夫人之前教导自己的几个字体。

    “陶夫人体内的先天阴气庞大之超乎了我的想象！”就在此时背后响起了大广道人的声音。

    此时大广道人出现在虞七身后，静静的看着远处树荫下休息的女子，口中发出一道感叹。

    虞七持着账本，只是描目着字迹，对于大广道人的话既不回答，也不理睬。

    “你好不容易找了个大腿，怎么不问我了？”大广道人看着虞七，眸子里露出一抹好奇。

    “三教与大商水火不容，我可不想陶夫人与三教扯上干系！陶家是干净的人家！”虞七头也不抬的道。

    “哦？”大广道人笑了笑：“除了叫其加入我道门，还有一个方法，能化去其体内的那股先天阴气。”

    “什么？”虞七猛地抬起头。

    “你！”大广道人看向虞七。

    “我？”虞七不解。

    “你乃天生的星宿转世，体内有星宿本源、真灵，似乎你出生的时辰有些特别，体内蕴藏着一缕纯阳之气！你日后若修行我道门秘法，将其体内那股先天纯阴之气采补，一蹴而就可直接练就元神！”大广道人目光灼灼的看着树下陶夫人。

    “采补？”虞七一愣。

    “陶夫人对你亲近，虽然是因为你相貌可人白白净净，但更多的是先天纯阴之气与先天纯阳之气的互相吸引，此乃是源自于本能的吸引力！”大广道人笑着道。

    “如何采补，取出夫人体内纯阴之气？”虞七连忙道：“若能化解了夫人的阴寒之症，使得其腹中育胎，在下赴汤蹈火在所不辞。”

    “双修！”大广道人笑看着虞七。

    “何为双修？”虞七一愣，双修绝不是男女之情那么简单。

    “我这里有密卷一本，可助你二人功德圆满。她去了纯阴之气，你能瞬间练成元神！”大广道人自袖子里掏出一副图卷。

    虞七打开那图卷，下一刻不由得一愣：“这……这……这简直是伤风败俗！简直是伤风败俗！陶夫人待我恩重如山，我虞七岂能做那等逾矩之事？”

    图卷上，男男女女之势密切，不堪入目。

    “傻小子，这只是行功图！资势看起来虽然看起来亲密，但却并无实质性的关系！”大广道人上下打量着虞七：“况且，就你这小豆丁，能有什么实质性的进展。”

    “……”虞七闻言无语。

    “我现在好奇，陶相公是怎么活下来的！”大广道人叹息一声，眸子里满是凝重。

    “有何说道？”虞七不解。

    “呵呵，那陶夫人体内蕴含的可是一缕先天纯阴之气，若无纯阳之气护体，寻常男子器物在靠近其门户的那一刻，便会被先天阴气入侵，从而造成绝育，瞬间萎了下去，如何行夫妻之事？那陶相公与陶夫人成亲这么多年，却依旧好好的活着，实在是怪哉！”大广道人抚摸着胡须。

    “有何不解，无非是没有行人伦大礼而已！”虞七话语里满是不以为然。

    “不可能！绝不可能！就算没有行人伦大礼，那陶相公在新婚之夜阳物靠近陶夫人的那一刻软了下来，但却也会瞬间被先天阴气重创，丧失了生育功能。可是我听府内的下人们说，陶相公在城中可是娶了填房，夫妻恩爱圆满，孕育有一子……解释不通……解释不通……除非，陶相公非寻常之人！亦或者说，身边有非同寻常之人，替其化解了那股阴气！”大广道人面色凝重。

    虞七默然不语，双眼自那画卷上抬起头来：“虽然没有实质性的事情，但是私密部位抵触，全无隐秘可言，二人坦诚相对，万万使不得。太过于无礼了！”

    虞七一边说着，将那图卷扔了回去：“此事休得在提。”

    “正因为你还年幼，体内真元不泄，才能忍住那等诱惑。否则换了别的男子，就算是贫道也必然把持不住。陶夫人这等天生尤物，放眼天下也是罕见！你乃纯阳童子，真阳未曾复苏，不过是个不能飞的小雀儿，你怕什么？”大广道人摇了摇头。

    虞七低下头继续去看账本上的文字，一边大广道人摇了摇头：“你乃是天定三星之一，那陶夫人乃极品鼎炉，能助你直接跨过炼精化气一观，迈入炼气化神的门槛，省去了不知多少苦功。这是我三教的机缘，此事还需成全一番。”

    “太过于无礼，绝对不可！”虞七坚定了摇了摇头。

    “呵呵，你一个不能飞的小雀儿，谈什么无礼？你怕是连坏掉陶夫人名声、清白的能力都没有！”大广道人莫名一笑：“你若现在不出手，只怕再过三五年，想出手也来不及了。到那时才是真的不方便！”

    “没有别的办法？”虞七抬起头看向那道树荫下的窈窕人影，眸子里满是凝重。

    大广道人摇了摇头，然后慢慢下了长廊：“事情我已经说了，接下来如何发展，还要看你未来的选择。”

    大广道人走了，虞七不由得嗤笑一声：“这般无礼至极的事情，我虞七岂能去做？”

    说到这里，他忽然脑海中莫名浮现出一道人影，那是翼洲侯府的大小姐。

    忽然间，他的心跳加快了半分！

    “不能坏了名节？”虞七低下头看向脚尖，许久后摇了摇头：“天罡变的妙法，又岂是尔等能想象的？我如今洗髓伐毛，五脏秘窍皆开，肾窍也已经尽数打开，该有的各种功能可是都有了。”

