    奇怪的癞蛤蟆生物，能使人皮肤溃烂的黑黄色浓雾，阻隔了从全椒县到南京浦口区之间的路线。

    也彻底磨灭了明营地迁徙的决策。

    科研所的专家们，推测黑黄色浓雾很可能与之前的核弹爆炸有关系，很可能是核辐尘的的一种表现形式。这也是进化者和进化兽，在雾气笼罩范围内，皮肤溃烂的原因，这是一种皮肤细胞dna结构的损伤症状。

    现在雾锁南京，很难想像东部战区的部队，还会停留在南京。

    或许已经撤离了。

    毕竟核弹爆炸后，会污染大片区域，人和动物都难以存活，哪怕南京方向的核弹只是小型核弹，很可能只是十五万吨当量的热核弹头引爆。

    “固守明营地吧。”赵伟亮在深思熟虑后，支持了朱立等人的固守选择。

    接下来就是商议一系列深挖壕沟、高筑城墙，积极做好防御进化兽的准备。

    沈聪开完会就回到了金刚号车上，探路队现的情况，也让他的心头布满了阴霾。正如在居巢区时，他对合肥充满了期待，觉得这里能够解开活性的秘密。到了合肥，有些失望，转而又对南京所在的东部战区充满期待。

    现在南京市很可能已经彻底被核辐射尘雾给锁住了，又是一道希望的破灭。

    “如果南京被核污染了，东部战区部队会往哪个方向撤退？”

    沈聪看着地图，静静思考。

    从南京的地理位置而言，周边有四个地级市，镇江、扬州、马鞍山、滁州，都是比较容易转移的地方，尤其是滁州市，南京军区在滁州经营也不是一天两天了。

    “可惜付冉等人并没有去滁州，直接拐道去南京了，滁州市的情况还是一无所知。”

    付冉等人的改道，并没有太大错，毕竟全椒县已经被导弹洗屏了，可以推测滁州至少爆过大战，危险很大，不如直接去南京。毕竟明营地要迁徙到滁州的原因，就是想跟南京方面联系。

    “现在最可能的情况，就是东部战区在镇、扬一带集结，这里是南京军区的常驻部队区域，往东南去常、无、苏、沪都是大城市，物资丰富，再往下转进就是湖州、嘉兴、杭州，也都是大城市。”

    幸存者需要的物资，一方面会从进化兽、进化树寻找，另一方面就是原来的城市废墟里搜寻。明营地现在就还离不开合肥，因为合肥城市废墟下面，能够搜寻出来很多急需的物资。

    不过随着时间的流逝，金属的锈蚀加重，城市废墟能够利用的物资，将会越来越少。

    长三角地区，会是当前而言，物资丰富区域。

    但是值得沈聪皱眉的是，能让东部战区种蘑菇的可能性，科研所等人已经推断了，很可能是从海里上岸的越量级的进化兽。

    这样一看，长三角简直就是进化兽的重灾区，南京地区都能遭受需要种蘑菇对付的进化兽，上海、苏无常镇扬等城市，又该是何等危险。

    “如果是这样，东部战区的大部队，很可能北上去淮安、徐州方向，也可能西进安徽，沿马鞍山到芜湖，甚至主动来合肥……东部战区按理不可能抛弃普通幸存者，大规模迁徙很难，滁州、淮安、马鞍山、芜湖都有可能是迁徙目标。”

    甩了甩脑袋里纷乱的思绪，沈聪叹了口气：“不知道核辐射尘雾对我伤害大不大，或许等进入Lv1时代后，我该去南京看一看，亲自找一找东部战区的线索。”

    ……

    第二天清早，已经是1o月7日了。

    来到明营地已经有二十天时间了，沈聪拿出一些活性果和活性肉食，招待前来帮他改造金刚号的汽车实验室研究员，都是一些熟练的汽车专业人士。

    或许是这些天的开放，让沈聪渐渐有些消弭了内心深处的过度戒备，渐渐有了融入营地的那么一二分氛围。

    仅仅只是一二分氛围。

    营地是营地，他是他，这一点沈聪分的很清楚。

    正在这时候，黎爱萍找了过来：“胡歌，胡歌上校，有个消息你一定感兴趣。”

    沈聪走出金刚号，平淡的问道：“什么事？”

    “营地第一个宝宝生下来了，杜亚芳生了。”

    杜亚芳就是探路队队员李俊的老婆，末日前怀孕，至今已怀胎八、九个月了。沈聪通过叽叽喳喳的黎爱萍，得知预产期本来是下个月，结果今早杜亚芳听到了李俊牺牲的消息，导致了早产且难产。

    母亲死了，孩子剖腹产活了下来。

    “是个变种人宝宝，现在科研所的人都疯了，宝宝是末日前怀上的，杜亚芳也不是进化者，也就是说，人类的第二代，可能都会成为进化者！”黎爱萍兴奋的说道。

    “知道了。”沈聪淡淡应付，转身继续改造金刚号2.o。

    他的内心里，并不如表面上这么淡定。人类的第二代竟然变异了，这是很值得研究的情况。沈聪想到了当初自己做的实验，养了几只未变异的绿头苍蝇，其中一只产了卵，后来卵都变成了变异绿头苍蝇。

    现在对比杜亚芳生下的变异小孩，或许活性虽然在表面上，没有改变普通人，但实质上，已经影响了人类的身体。

    “现在除了人类，没有变异的生物，几乎看不到了，或许也和动物后代都变异了有关系……没变异的第一代，要么死于灾难，要么被进化兽吃掉了。”

    相比那些良性变异并强大起来的进化兽，普通生物劣势太大。

    到了晚上，研究员都回去营地休息了。

    沈聪将金刚号关好门，吩咐黑头看家，悄然进了营地，直奔战地医院而去。

    作为进化之锋、上校军衔，沈聪在营地畅行无阻，很快就进了病房，见到了依然被科研所的专家们环绕的变种人宝宝。

    “他叫小李杜，人类的希望之光，你来看看，看他的牙齿，看到有什么不同吗？”赵侃眼睛通红，看到沈聪，立刻兴奋的对他说道。

    沈聪看着静静躺在小床里的小李杜，在小婴儿微张的嘴巴里，看到了变种人的标志，四颗暗银色的犬齿，犬齿的变异，是很多变种人，甚至进化兽都有的变化。

    小李杜的四颗犬齿，稍微有些突出，但不是很明显，这与他是个婴儿有关。

    “有什么不同？”沈聪一时没反应过来。

    “他长了牙齿啊！”赵侃压低声音，怕吵醒了小李杜，“他刚生下就长了牙齿，看看，多么漂亮的乳牙，小李杜的育，非常的健康，非常强壮，你再去摸摸它，看看他的天赋，会吓你一跳的。”

    测算天赋的方式，沈聪已经公布出去，营地大部分进化者已经学会了，只有少数感知薄弱的进化者，一只没能察觉到辐射频率、连续性。

    听到赵侃这么说，

    沈聪挑了挑眉头，探手摸上小李杜的额头。(未完待续。)