    

    李波下了楼漫无目的的走着，微风吹着，平复着李波心情的波澜起伏。

    今晚月亮半圆不是很亮，零星落下的月光洒在大地上，黑夜平添了一分静谧。

    人物装备六件已经得了三件，特技有了晶清诀、罗汉金钟，差个笑里就起飞了。

    神佑武器也有了，还带着慈航普度，关键时刻能翻牌的。

    唯一缺的就是六速度灵饰了，不过耳饰已经有了，就差三速度戒指了。

    至于宝宝离服战还差的远，不过帮战有三只攻宠就行了。

    走着走着李波来到了北边校园湖畔，五月的夜里水边吹来的凉风带着一丝丝清爽。

    李波找了个排椅坐了下来，斜靠在椅背上，舒服的闭眼小憩一会！

    来这儿的人很少，大学生男的大多宿舍玩游戏，女生则跟男朋友出去玩了或是被男生邀请去玩了，

    远处校园楼、宿舍楼灯光依稀可见，湖畔这边刚建成，路灯都没有亮。

    只有月光透过遮挡星星点点，为行人提供指引。

    “嗯哼！”耳边传来微弱的声音让李波心神一荡！

    嘛的，居然有野鸳鸯在戏水，这么激情的吗？

    怪不得有人说大学生活真好，年轻人就是这么随性，校园里也能激荡起来。

    朦胧的夜晚，人来往少的湖畔，清新的凉风，想一想确实挺刺激的！

    李波转身准备离开，不过好奇心驱使着双腿向声音来源地方摸索窥测。

    李波感觉这时候的自己跟个狗仔一样，内心碰碰直跳，好似一个偷窥贼一样。

    寻寻觅觅，向着声音来源慢慢行进。

    在一处僻静的地方，李波瞧见了一对男女眼神迷离，大概是激情的有些忘我了。

    女生坐在男生的腿上，裙摆遮住了下身。

    视野朦胧，看不真切，李波只看到两人相拥热吻。可能是情侣在嬉闹，说着悄悄话，耳鬓厮磨的亲吻。

    李波极目远眺，不过黑夜还是遮挡住了李波的远视，看不真切。

    二人可能因为没注意，也可能因为太黑夜，并未发现李波的存在！

    不对！

    虽然没有吃过猪肉，但是还是见过猪跑的。

    李波前世虽然没结婚，也没有女朋友，但是感情剧还是看过不少的。

    李波一边看着一边内心指指点点，似乎在揣摩又似乎在跟小电影中比对。

    真刺激，没想到出门散步想平复心情的，结果心情更加激动了。

    看了一会儿，李波内心有种强烈做坏事的冲动！

    “干什么的！”李波冲着两人远远大吼一声，而后转身就跑，仓皇而逃！

    啊！啊！

    一声惊叫，一声惨叫！

    这两人果然不止在亲吻的，这不是咬舌头亦或是咬嘴唇的惨叫，李波猜测的一点没错！

    狗男女！

    跑远了李波停下来喘了口气，想着刚才的事情咧嘴嘿嘿直笑。

    自己就是想安静一会儿，结果遇到欺负单身狗的。

    这哪儿能忍，李波有种大仇得报的快感！

    走了，但愿这男的别留下什么后遗症！

    嘿嘿！

    ……

    李波逛了一会，回去的时候给喘妹转了1万2的红包。

    喘妹美美的感谢李波的礼物，这个月的香水包包钱应该有了！

    喘妹有种被包养的感觉，别的主播房管都是一月两三千，自己一月八千羡慕了很多人。

    帮李波代播，时不时的出货来个红包，老板刷礼物还有分成，这不是包养是什么！

    “三皮，刚才干什么去了？”刘伟佳正在啃着烧鸡。

    这货居然点了如此大餐当夜宵，难道又是想通宵？

    “没干什么，校园溜达溜达去了，怎么了？”李波被刘伟佳问的有些突兀。

    “劲爆消息，超级劲爆消息！学校论坛都传疯了！”刘伟佳一惊一乍，而后嘿嘿笑了起来。

    “什么消息？”李波说完心中想到：“不会是自己干的好事吧。”

    “校园湖畔有人野战，行至憨处被人惊叫，差点吓萎了。

    送到医院检查，结果你猜怎么着？”刘伟佳说完笑出了猪叫声，张飞鹏、黄斌也都是会心一笑，相当猥亵。

    “怎么了，不会受伤了吧？”李波心中咕咚一跳紧张道。

    李波只是想恶作剧一下而已，千万别是搞出什么大事情了。

    “要只是受伤就好了，女的被检查出HIV了，男的当场晕过去了！你说逗不逗？”刘伟佳说着的时候，同情中带着幸灾乐祸。

    “我靠，这事男的挺受伤的！一辈子算完了吧！”李波心中想道。

    HIV李波上初中、高中生物是了解的，嘴上说着：“大学开房太危险了，还是单身狗好啊！”

    李波突然庆幸单身多年，谁知道外面的世界多复杂。

    “毛线的事，那是男的自己作，外面找的野鸡，又寻求刺激不做安全措施！

    这世上哪有这么好的事情，幸福不会来的太突然！”刘伟佳听李波的话意有所指，急忙解释道。

    “你这么有经验，不会也……”李波一跳立马远离了刘伟佳。

    “艹你大爷，老子是正经人，不是你想的那样！”刘伟佳欲盖弥彰，辩解起来苍白无力。

    “你正经你大爷，大学三年里面跟三个学妹，一个学姐谈过对象的人也算正经人？”李波忍不住吐槽道。

    大学三年时间，谈四个女朋友也敢说是正经人？

    “男欢女爱不是正常嘛，思想开放点行吗？”刘伟佳指点起来李波又是封建思想作祟。

    “你那不是开放，是放荡！不过这男的太悲剧了！”李波没有幸灾乐祸，有点同情了。

    三大传染路径这男的占了两个，估计大概率是受害者了。

    这女的也是报复社会的，明知携带有病毒，还出去祸害别人。男的也不检点，咎由自取。

    这让李波想起一个段子，一男子在桥上看到一美女想跳河，就对美女说反正你要死了就让我爽一下呗。

    没想到美女看了男的两眼答应了，一周后换这男的站在桥上了。

    张飞鹏：“不幸中的万幸，他应该感谢打破他好事的人。及时发现使用了阻断药物，至于能不能成功挽回就看造化了！”

    嘛的，张飞鹏懂的真多，李波是搜索了百度才知道阻断药物是什么。

    李波怀疑他们知道这个，是不是知道可能有这么一天的，几个狗逼**太多了，以后离他们远点！

    ……        

