    姓名：林北

    等级：铂金3星（255700197/30000000）

    抽奖池：抽奖能量（250258/100）

    金币：1859

    紫星币：955

    技能：湮灭之锁lv8（0/12800000）、天元lv8（0/12800000）。

    召唤师技能：惩击、疾跑、净化、狂暴、治疗术。

    背包：至尊凭证*42、皮肤觉醒卡、铂金等级卡、七级铭文（狩猎）、五倍经验卡（12小时）、三倍经验卡（总60小时）、双倍经验卡（总228小时）、砂之监视、蓝BUFF（24小时）、红BUFF（24小时）、经验卡（总35505000）、黄金英雄体验卡（21张）、铂金英雄体验卡（7张）、钻石英雄体验卡（3张）……

    英雄：貂蝉、孙膑、妲己、廉颇、安琪拉、元歌、花木兰、司空震、百里守约、蔡文姬、大乔、刘备、孙尚香、盾山、沈梦溪、西施、成吉思汗、裴擒虎、鲁班七号、孙策、王昭君、甄姬。

    ……

    这便是林北目前的全部家当。

    和一个月之前比起来，堪称豪华。

    在月亮上的时候，他一共宰了五个异族至尊。

    一星两个，二星一个，七星上位至尊一个。

    还有一个龙象至尊，至尊之躯崩碎，但神魂与至尊核心被龙象老祖保下。

    所以除了奖励三千多万经验之外，其他奖励一点都没有。

    经验值积攒到两亿五，如果之后的升级经验都是三千万，那正好可以升到钻石级。

    但林北选择压级。

    无论如何，压级肯定比不压级更好，击杀奖励会更高。

    若无必要，还是继续压级比较合算。

    遇到事情之后再选择升级也不迟。

    制造核心泉水和水晶基地一共花了12万金币，所以只剩下1800。

    林北扫了眼背包里大量的各种装备。

    可惜装备无法具现到现实世界，否则倒是可以武装下其他人。

    现在除了卖给商店换成金币之外，多余的装备还不知道有什么用途。

    目前拥有的22个英雄里，清一色全都是六神装了，连三个预备栏都是成品大件。

    所以林北一口气将所有多余的装备卖掉，获得了十三万多的金币。

    升级王者峡谷需要二十万金币，还差六万多。

    25万的抽奖能量全部用掉，抽来的装备卖掉之后肯定是够了。

    而且紫星币也已经积攒到955，只差43个就可以购买金色仲夏夜之梦。

    其他先不管，先抽为敬！

    直接百连抽走起！

    九张恶意满满的谢谢惠顾卡。

    三十五张经验卡（共计3320000经验值）

    小件装备卡二十一张。

    中级装备卡十五张。

    成品装备卡七张。

    英雄皮肤卡五张。

    英雄体验卡五张（黄金、黄金、黄金、铂金、铂金）

    五级铭文卡一张。

    双倍经验卡一张。

    蓝色防御塔卡一张。

    第一次百连抽非常中规中矩，运气不好不坏。

    没有抽到永久英雄，但抽到了一个之前从未抽到过的东西。

    “不错！应该是激活王者峡谷后，抽奖池里才更新出来的…”

    林北有些惊喜，对此非常满意。

    防御塔需要5000金币才能购买一座。

    要是靠卖装备积攒的话，四五件大件装备卖掉的金币才能购买一座防御塔。

    这倒是给他省下不少钱。

    “既然防御塔都能抽到，那水晶基地和核心泉水有没有可能抽到？”

    林北不禁期待了起来。

    理论上来说，只要金币足够，林北可以建造出无数个魔改版的王者峡谷。

    但峡谷在精不在多。

    十个百个黑铁级王者峡谷没有太大的意义。

    肯定要想办法把一个峡谷提升到铂金级以上才行。

    铂金级就能压低敌人五个等级，到时候就算最强王者，只要敢踏进峡谷，那也要给我乖乖地降个五级先。

    也只有铂金级以上，才能说是无敌峡谷。

    所以林北打算之后积攒的金币全部用来升级峡谷，把眼下这个峡谷的等级堆到越高越好。

    升到铂金级峡谷之前，他是不会考虑开峡谷“分部”的。

    要是抽奖池里有核心泉水，那自然要另说了。

    接下去林北不断地进行百连抽，在第五次的时候，终于出了一个新英雄。

    精英酋长——牛魔（白银7星）

    随后又在第十次百连抽的时候抽到了第24个永久英雄。

    热烈之斧——程咬金（黄金2星）

    最终他花了足足半个小时的时间才将全部的抽奖能量都用光。

    一共是2502次！

    运气还算不错，之后又抽到了三个英雄。

    断案大师——狄仁杰（黑铁4星）

    圣骑之力——亚瑟（白银3星）

    谋世之战——李信（黄金9星）

    其中最让林北感到惊喜的当然是李大将军。

    他已经使用过两次李信体验卡，很清楚这个英雄的强度有多高。

    野外战斗其实很一般，但守城的话，作为高地保安，自然是超一流级别的。

    算起来，他现在已经拥有27个英雄了。

    系统激活到现在，其实刚好过去一个月的时间。

    平均算下来，都快接近一天获得一个英雄了。

    要是之后也能保持住这个概率，那他半年之内就能集满全英雄…个屁！

    普通抽奖池里能抽到的英雄其实不到八十个。

    还有二十几个英雄要在超级或者神级抽奖里才能抽到。

    比如说女娲、盘古、女帝、太乙真人、嬴政、老夫子、姜子牙、梦奇、李白、嫦娥……

    想要真正集齐英雄，那肯定需要很长一段时间。

    除非天天有至尊级敌人给他送人头…

    而除了英雄之外，其他大部分东西都是经验卡和装备居多。

    防御塔一共抽到七座，但没有抽到核心泉水和水晶境地。

    不知道是运气差没抽到还是单纯地抽奖池里没有这两个建筑。

    接下去才是真正的重头戏。

    一共25次超级抽奖和2次神级抽奖。

    “最好是先抽一张至尊卡压下仓库…”

    林北点开超级抽奖界面，直接开抽。

    这种事情一回生二回熟。

    很期待，但不像一开始那么紧张激动了。

    第一次超抽是一张20面值的紫星币卡，不好不坏吧。

    加起来，他现在已经有975，距离998的金婆娘只差23枚了。

    接下去的几次也没有抽到让林北眼前一亮的东西。

    三倍经验卡、100万经验卡、钻石级哪吒体验卡……

    直到第六次的时候，才终于出了一个让林北兴奋起来的好东西。

    芈月大招——暗影之月！

    又是边境突围模式里的单个技能。

    “不错不错！又多了一个保命技能！”

    林北一脸开心。

    今天刚刚用了芈月体验卡，所以他很清楚芈月大招的厉害之处。

    这个技能可比名刀和辉月还要厉害。

    毕竟装备无法成长，而技能却可以砸经验升级起来。

    等级越高，无敌时间就越长。

    而芈月大招的初始无敌时间就已经是2秒了。

    带着一丝激动的情绪，林北继续抽奖。

    结果马上又抽到了一个让他非常兴奋的好东西。

    是一个非常特殊的英雄！

    太古魔导——姜子牙（铂金2星）！

    林北第一时间退出抽奖界面，随后进入英雄面板。

    找到刚刚抽到的姜子牙后，他查看起对方的技能介绍。

    其他技能无所谓，主要是被动。

    林北记得姜子牙的被动会给队友增加经验值，不知道现实中会如何。

    姜子牙被动——心魔：每1秒姜子牙为友军增加1点经验值…

    看着被动介绍，林北深深地皱起了眉头。

    1秒钟1点经验？

    这也太少了吧！

    铂金级可以将被动提升到5级。

    完成升级之后，每秒钟的经验值也只不过是从1点增加到5点而已。

    这个被动也太弱了吧！

    林北皱眉计算了起来。

    每秒5点，那就是一小时18000经验。

    铂金级之后，每一级都要几千万，这18000经验啥也不是啊！

    继续算。

    一小时18000，那一天就是432000。

    一个月就是12960000…

    十个英雄加起来就是1亿三千万…

    一百个英雄就是一个月十三亿经验？

    嗯…

    这样一算，似乎也非常奈斯啊！

    而且这完全是白拿的经验，简直是无时无刻都在白嫖。

    “还行，积少成多的话也非常可观…”

    算清楚之后，林北才满意地点了点头。

    可惜姜子牙来得太晚了，要是早点把他弄到手，那前期会轻松很多很多。

    不过现在也不晚。

    从现在开始，林北和所有英雄，一年啥也不干就能白嫖一亿五千五百万经验值。

    很香！

    非常香！

    如果条件允许，林北非常愿意躲在某个旮旯里几十上百年。

    到时候一出山就是王者级…

    当然这也只是想想。

    要是他真的躲起来那么久，那等他出山之后，人族都有可能灭亡了。

    搞清楚姜子牙被动之后，林北重新进入超级抽奖界面。

    但接下去的运气就非常倒霉了，连抽八次都没有抽到让人激动的好东西。

    抽了十五次超级抽奖，就抽到了芈月大招和铂金级姜子牙。

    钻石级体验卡倒是有几张，但林北现在需要的是至尊级。

    还剩下10次超级抽奖。

    林北想了一下决定先抽一次神级抽奖。

    运气那么倒霉，也算是垫刀了。

    只希望神级抽奖不要让人失望。

    点击进入神级抽奖界面之后。

    林北的意识一黑，当视线恢复的时候，他已经身处于那片熟悉的星海之中。

    虚空中，一颗颗明亮璀璨的星体围绕着他旋转…

    一共有三十六颗缩小版的星球，在他面前排列成一个竖立的圆形抽奖转盘。

    这是他第三次神级抽奖，驾轻就熟地查看起星球上的物品。

    大部分东西他之前两次都已经了解过，所以挑选得很快。

    这一次至尊级英雄体验卡很多。

    才检查到第25颗星球，就已经看到五个英雄。

    国士无双——韩信（3小时）

    绝代智谋——诸葛亮（12小时）

    苍天翔龙——赵云（1小时）

    桀骜炎枪——哪吒（6小时）

    燎原之心——云缨（5小时）

    ……

    “云缨…这是什么英雄！”

    林北愣了一下，他没见过这个英雄。

    他记得自己穿越之前，王者荣耀的最新英雄是司空震，并没有云缨。

    “是原世界游戏更新，系统也会随之更新？还是英雄并不局限于游戏已出的英雄…”

    林北陷入了沉思。

    若是后者的话，那可就夸张了。

    孙悟空、猪八戒都有了，哪有唐僧和沙和尚也不奇怪吧？

    武则天大周都有了，那大周之前的大唐李二呢？

    一时之间，林北脑海中想起很多英雄人物。

    但他很快便将这件事情抛之脑后。

    以他目前的了解，系统会因为他完成某些“成就”而随之更新。

    现在多想也无益，且行且看。

    继续查看剩下的星球，没过多久，在第三十颗星球上又发现了一个了不得的东西。

    是一个非常特殊的技能！

    回城：施法五秒之后，传送到王者峡谷……冷却时间：24小时。

    “还有这种东西？一定是王者峡谷建造之后更新出来的…”

    林北非常激动，第一时间就将这个技能选中为抽奖星球。

    有了回城技能，他出去浪的时候会更加安全，也更加方便。

    美中不足的是，冷却时间太长了，竟然要24小时。

    而且暂时还不知道这个技能是给林北这个召唤师还是英雄用的。

    当然最好的情况是林北能用，英雄们也能用。

    如果真是这样，那就非常棒棒了。

    继续查看，之后又在第三十五颗星球上发现了一个好东西。

    十二奇迹——通天塔！

    目前还不知道具体作用，但这种东西肯定要选起来作为抽奖星球的。

    经过一番时间的筛选之后，林北才最终确认了六颗星球。

    1、十二奇迹——通天塔

    2、回城

    3、英雄体验卡：5小时（星耀——云缨）

    4、英雄体验卡：12小时（星耀——诸葛亮）

    5、英雄体验卡：3小时（星耀——韩信）

    6、英雄体验卡：6小时（星耀——哪吒）

    没选赵云，并不是因为他太弱。

    相反赵云的强度毋庸置疑，那贯穿地板的雷霆之力可不是盖的。

    单纯是因为赵云的体验时间太短，才1个小时。

    嗡——

    随着一声悠长的颤鸣声响起，六颗星辰疯狂旋转。

    紧接着一颗一颗星辰相继朝四面八方的星海射去…

    最终只留下一颗星辰缓缓停在了林北身前。

    回城！

    林北眼睛一亮，对这个结果非常满意。

    随后马上关掉抽奖界面，打开背包找到回城技能查看了起来。

    结果让他无比惊喜。

    这个回城技能还真的是林北和英雄们都可以使用。

    但英雄们需要在自己独立的商城中购买，价格是10000金币。

    有点小贵，也就将近一套六神装的价格而已…

    目前来说，半数左右的英雄都溢出了不少金币，有余钱购买回城技能。

    其他英雄慢慢积攒，很快也可以买得起。

    了解之后，林北心中乐开了花。

    虽说已经拥有了大乔，但回城技能的好处显而易见。

    今后英雄们自己外出打野刷怪，可以随时传送回来。

    关掉背包界面后，林北并没有继续抽奖，而是瞄了眼王者峡谷界面。

    距离水晶基地制造出第一波小兵，就剩下112秒的时间了。

    毕竟是第一次，林北打算看一下小兵的出场方式…

