    半个月后。

    一名青年男子背着一个小女孩从山林上方飞驰而过，森林中一些鸟被他们惊动，纷纷飞出树林，四处乱叫。

    这两人正是逃出生天的李清峰和李清清。

    飞出半刻钟，李清峰感到灵力剩余不多，便寻了一处平整的地面落下来。李清清被他的动作吵醒，睁开眼睛迷迷糊糊唤了一句：“三哥？”

    她的声音有些虚弱，李清峰回头看了一眼，小心翼翼地将她放下，开口道：“嗯，好点没？”

    “好多了，三哥我饿了！”

    “哈哈”，李清峰笑着摸了摸她的头，从储物袋中取了些干粮清水递给她吃。李清清哪里肯依，只瘪了瘪嘴道：“三哥，我想吃甜的，这个吃腻了。”

    李清峰无法，他哪里给她找甜食去。不过他也知道李清清是在和他撒娇闹着玩，她怎么会不知道自己现在弄不出甜食来？只是想变着法子逗自己开心罢了。

    “三哥帮你找找附近有没有果子吃。”

    李清峰站起来在四周转了一圈，企图找到一些野生的果子来堵上李清清的嘴。仔细一找，还真没有。李清峰只能摊摊手表示无能为力。

    半个月前，他们二人动用土遁符逃命。但在使用土遁符时大幅度动用灵力，受到法术反噬，两人都身受重伤。好在李清峰所修习的《若水诀》就是以生命力之强著称，忍着伤带着已经昏迷的李清清飞出二十余里，找了个地方施展敛息术窝了起来。

    过了大半天，李清峰都没有感觉到任何修士路过，一颗心基本上就放下了。但为了保险，他还是带着李清清飞了半天，才又找了个安全的地方疗伤。

    两天之后，他的伤已经好了大半。便大概确定了一下方位，带着还在昏迷的李清清向着李家村的方向飞去。

    又过了五天，李清清醒了。但她还很虚弱，就让李清峰背着。每日的休息时间，李清峰都用自己的灵力给她疗伤。直到现在，他们已经找到了出来时见过的村子，现在只要沿着村子往北走就好了。

    按照李清峰的判断，李清清的伤势应该已经好得七七八八了。但她还是整日赖在李清峰背上，只说伤还没好，没法下来自己飞。李清峰一边笑她小孩子心性，一边也由着她——反正她也不重，背着就背着咯。

    李清峰二人沿着来时的道路一路向北。到了第二十天早晨，他们已经能远远的看见西南边升起的炊烟，那里正是李家村的位置。

    “终于回来了。”

    李清峰长出了一口气，再往前就是月盘山谷了。他打算先回去休息一日，再带着李清清回李家村见爹娘，顺便把李清竹等人接回来。

    又飞了半刻钟时间，李清峰突然感受到前方有灵力波动传来。

    怎么会呢，走之前他把几个人都安顿在李家村里了呀。

    难道有修士发现了山谷里的灵脉？散修？金鼎门修士？

    李清峰脑中闪过几个猜测，脸上没什么表情。如果是散修那好办，直接打杀了就是，但如果是金鼎门的修士就比较麻烦了。

    好在，前方的灵力波动不强。李清峰拍了拍在自己背上睡觉的李清清把她弄醒，简单跟她说了几句，便加快速度飞向山谷。

    一刻钟后，山谷中的院子出现在二人的眼前，灵力波动正是从院子里传来。李清峰眼睛一瞟，看见院中走出一个小小的人影，竟是李清竹。

    脑子一动，李清峰就想明白了。看来是这几个家伙不听自己的话偷跑回山谷里来修炼。他不由得嘴角向下一沉，加快速度向着小院飞去。

    不几刻，他便带着李清清直直落在院中。一把将李清清放下，他大步流星地走向李煜明，沉声问道：“清竹，为何不听我的话偷跑来修炼？煜明和清东呢，他们在哪里？”

    李清竹本是出来活动身体，突然看见天上落下一个人，惊得后退了好几步。仔细一看，才看清是李清峰回来了。他的脸上露出兴奋之色，刚要开口大叫，却见李清峰大步流星向他走来，语气不善。他一下子像意识到什么一般耷拉下脑袋，站在原地只是看自己的脚尖，呐呐地不知道说什么好。

    李清峰看他这个样子，对他偷跑会来修炼的原因也有了几分猜测——无非就是想抓紧提高修为，好让自己下次出去时带上他。

    这样想来，李清峰倒也不好再骂他了，好在没出什么事。他叹了口气，走上前去摸了摸李清竹的小脑袋，蹲下来对他道：“三哥知道你是怎么想的，但这样实在危险，如果我不在的时候有坏人来了怎么办？”

    李清竹知道自己这次做的不对，听到李清峰的声音温和下来，他松了口气，抬起头看看李清峰，眼圈已经是红了。他委委屈屈的将两只手放在身前，小声道了一句：“三哥，我知道错了。”

    这时，李清清见李清峰面色稍缓，便也跑过来抱住他道：“三哥，清竹哥哥知道错了，你就不生气了嘛。”

    李清峰斜了她一眼，拍了一下她的头站起身来。这小丫头鬼精鬼精的，看自己不生气了才跑来劝自己，还给李清竹卖了个好，真是难为她的小脑袋瓜子了。

    “好了，走吧，刚才的灵力波动是怎么回事？煜明和清东呢，他们在哪？”

    李清峰低头问向李清竹。

    李清竹看了一眼静室，道：“明明前几日迈入练气期了，他应该在静室修炼吧。清东哥哥在山谷里发现一处山泉，他说要去看看。”

    “煜明晋入练气期了？”李清峰没想到李煜明居然突破了。不过算算时间，这个速度倒也差不多。他想了想，决定还是先不去打扰李煜明，等他修炼累了，自然就会出来。

    确认了灵气波动是由李煜明造成，李清峰心里算落下了一块石头。月盘山谷算是他的基本盘，虽说他也留了退路，但没出事情自然是最好的。

    放下心后，李清峰便抬起头四处看看。他此次坊市之行前前后后共花了一个多月的时间，今日回来一看，整个院子已经大变了样。

