    “如果没有其它事的话，这次的会议都就到这里吧，我要去继续做实验了。”佐拉博士环顾一圈屏幕中九头蛇的领袖们，开口道。

    “也好，接下来我们就等那个财团的反应吧。”皮尔斯点了点头，和其他九头蛇首领统一意见。

    “博士，不好，有人入侵我们的基地。”佐拉正想要下线断开通讯连接，突然手下的修卡基地保卫负责人接过来一个紧急通讯。

    九头蛇的众多首领本来已经准备结束这次视频会议，却被这突然而来的变故打乱了，也不急着断开通讯，而是要看看是什么情况？

    “动作来的这么快吗？财团b的报复？”斯特拉克男爵饶有意味的开口道。

    “这有什么好惊慌的，不是已经早有预料的事情了吗？那个基地的人员设施本来就是作为诱饵舍弃出去的，真正有价值的人员和实验项目相关设备已经是基本上搬空了。”佐拉有些不满意手下人员的惊慌。

    “不是之前的基地，是我们现在的这个基地！”屏幕之中修卡组织的负责人对佐拉博士报告道。

    “什么，有人入侵了这个基地？！”佐拉闻言站起身来，目光闪动。

    “怎么会？新的修卡的基地位置是我们九头蛇内部的高度机密，研究基地的建造完全是秘密进行。

    为了确保基地位置不会被泄露出去，参与建设人员在建设完成之后，就一直留在基地之中，而且基地的秘密建造过程也不与外界有任何联系，防止财团通过网络通道查询到现在修卡基地的位置。

    我们现在通讯使用的也是九头蛇内部机密通讯频道，按理说，基地的具体位置信息不可能泄露出去。

    而且基地配备有十分完善的保卫机制，最精锐的九头蛇战斗员守护，怎么会被人悄无声息的入侵？敌人有多少人？是什么样的火力配置？”皮尔斯有些不可置信的开口道。

    “入侵者只有一个人，突然之间就像是凭空出现在我们的基地里一样，找不到他入侵的痕迹，所有的外围防御系统也都完好无损。”主管负责人语气带着不可思议，回答道。

    “把基地的监控系统连接过来，入侵者的有关画面投影到屏幕上。”佐拉下令道，自己却是已经开始联通网络，将数据上传备份，随时都可以逃到网络世界里。

    以防万一，如果基地中的保卫力量不足以阻止入侵者的话，那佐拉博士肯定是要先保全自身，正所谓，留得青山在，不怕没柴烧。

    佐拉已经看到了无限进化的前路，可不会拿自己的性命在这里冒险。

    负责保卫的修卡主管调出监控，然后会议室正中央屏幕上就出现了埃伯尔特变身的血潜的身影。

    修卡基地内的战斗士兵，手持的各种火力，疯狂的朝这个穿着奇怪装甲的入侵者身上倾斜弹药。

    但是寻常的枪械弹药，甚至包括修卡依据财团b给予的技术制造的部分能量枪械，都无法对这个入侵者造成任何有效的伤害。

    血潜如入无人之境一般，闲庭信步的游走在防御森严的修卡基地之中。

    手中的星云枪铳随意的开火，将一个个修卡基地里的守卫解决，姿态轻松无比，战斗场面完全呈现一面倒的局势，简直就像一个成年人闯进了幼儿园中殴打小朋友一样。

    “这个家伙是什么来历？这身装甲是怎么回事？”会议室屏幕中的九头蛇首领有人惊疑不定的开口道。

    “恐怕这就是财团对我们的试探的回应了。”佐拉出声道，眼中不停的流过数据的光亮，仿佛在对埃伯尔特进行数据分析。

    “修卡的存在的是我们九头蛇内部高度机密，知道修卡这个组织，除了组织内部的高层，也就只有这个一手促成修卡成立的幕后财团了。

    这个闯入基地的入侵者，多半真是那个神秘的财团b的手笔。”皮尔斯眉头微皱，开口道。

    这时埃伯尔特也注意到了基地中的摄像头都在拍摄自己，知道九头蛇和修卡的高层们都在摄像机的后面暗中观察，也不恼怒，大大方方的走到一个摄像头面前。

    “各位好啊！”埃伯尔特先是自来熟的打了一个招呼，然后开始自我介绍：“我奉命为各位带来财团b的问候。”

    “果然。”佐拉博士眼中闪过一丝了然。

    “阁下在财团之中是什么位置？”佐拉通过基地里的监控系统和埃伯尔特对话。

    埃伯尔特晃了晃头：“没什么位置，就是一个跑腿的，你们可以称呼我的代号――血潜。

    这次之所以冒昧进入你们的基地，是因为你们的所作所为让财团有些不满意，所以老大就派我来提醒一下你们。”

    “血潜先生如此实力，却只是用来做些跑腿的工作，不免有些大材小用了吧？”皮尔斯和佐拉交涉过后，进入修卡基地的通讯频道，对埃伯尔特开口道。

    埃伯尔特语气玩味：“换了一个人吗？听你这意思是想要招揽我了？不怕财团的报复？”

    “血潜先生，只要你愿意，九头蛇绝对能够满足你的任何需求，金钱、权利、美人，都不是问题？”感觉到貌似有戏，皮尔斯迫不及待的开口，蛊惑道。

    在皮尔斯看来，所谓的财团b即便拥有再强大的科技力量，你终究是要依托于众多的成员、研究人员，九头蛇现在是因为不知道任何有关财团的有效信息，所以对于这个神秘的财团无从下手。

    但是只要得到了财团b的具体信息，以九头蛇遍及全球政治军事领域的庞大势力，还真不怕任何势力。

    只要是人，就有弱点，就能够被腐蚀收买，财团b的研究人员也同样是这样，只要有了这些人员的信息，就可以威逼利诱，用尽一切手段将他们吸纳进九头蛇中，为自己效力。

    而这一切的突破口就是眼前的这个来自财团的血潜！

    （从逻辑上说是没有太大问题的，以人类而言，人性的弱点是永远不会消失的。

    然而，现实是，他们就算把地球翻了个底朝天也不可能找到财团b的研究人员，任谁也不可能找到，根本就不存在的事物吧。）

    “听起来确实很吸引人。”听到埃伯尔特这一句话，会议室中的九头蛇首领们不由得心中一喜。

    “可是你们缺了最重要的一点，不，两点――力量和自知之明。

    你们的实力实在太弱了，连我都应付不了，还想和财团对抗？”然而接下来一句却是峰回路转，充满毫不掩饰的鄙视，埃伯尔特话中的语气质疑嘲讽的意味满满。

    （实际上严格的来说，埃伯尔特也不是人类，条件很吸引人，又和埃伯尔特有什么关系呢？）

    “血潜先生，我们并无意挑衅财团。

    修卡和九头蛇是十分乐意财团进行合作的，我们只是想与财团加深了解，更加深入的进行合作，想要一个联络…………”佐拉连忙开口缓解气氛道。

    拉拢失败，佐拉博士立刻就按照之前计划好的出言圆回来，缓和关系，只是话还没说完就被埃伯尔特打断。

    “不，不，不。”埃伯尔特摇了摇头开口道：“财团从来没有想要和你们合作，你们的目标财团也并不感兴趣。

    赐予你们先进的技术，只是一个实验，想要看看你们能够把财团赐予的技术运用哪一步，对世界造成怎么样的影响？

    如果非要说的话，仅仅是一场财团构建的游戏而已，你们也是游戏之中的一员，而你们之前破坏了游戏规则，所以我才会来这里教训一下你们。”

    “好大的口气！”作为九头蛇的首领，在座的众人无一不是权势滔天之辈，从来都是高高在上的决定他人的命运。

    哪里被人这么视若无物的对待过，被别人当做实验中的小白鼠？！

    任何人听到埃伯尔特的嚣张到自然而然的话语，哪怕养气功夫再好，也不由得生出几分火气，何况在座的都是恐怖组织首脑。

    “佐拉博士，难道我们就对付不了这个家伙了吗？”皮尔斯开口问道。

    作为一个恐怖组织，九头蛇就已经够嚣张的，现在算是见到过比自己更嚣张的存在，如果说九头蛇的宗旨是想要统治地球统治人类，那这个所谓财团则是一开始就把自己当成神明，凌驾于所有人之上。

    哪怕九头蛇都是视为游戏里一个角色，这个财团就是自以为是游戏的管理者了？

    佐拉却是心底闪过微微的火热，这正是自己所渴求的，成为凌驾一切的神明，安排掌控一切人类的命运。

    那么就让自己看看，这个所谓的财团是不是真有这样的能力和资本吧，还是说只是徒有虚名，话说的漂亮而已。

    “我已经启用了基地之中的强化改造士兵，他们马上就能赶到现场。”佐拉眼中闪过流光，出声对众多九头蛇首脑道。

    “对了，我这次来除了提醒你们遵守游戏规则，也是要检验一下修卡组织的成果。

    赶紧把这个基地里的改造强化战士派出来，让我好好检验检验，你们做到哪个程度了，可不要太弱，那就没意思了。

    让财团太失望的话，那可就是属于没有价值的游戏角色，而没有价值的角色，在游戏里可是要直接绝版的。”埃伯尔特语气像似寻找新奇玩具的孩童一样开口道。

    “放心，不会让阁下失望的。”佐拉博士微微有些不爽的开口道。

    “那就好。”埃伯尔特不以为然的轻笑一声，斜依在合金墙壁上等候。

    埃伯尔特没有等多久，通道之中很快就有密集沉重脚步声传来，两队战斗人员从前后方的通路涌出，将埃伯尔特围在中间。

    埃伯尔特依旧丝毫没有被敌人包围的自觉，站起身来，自顾自的环视一周，轻佻的开口道：“让他们一起上吧。”

    得到佐拉博士的指令后，这些修卡改造强化战斗员便开始变身，化作战斗形态。

    这些修卡战斗员泾渭分明的分为两种风格，生化基因改造的一类变化出具有各种动物特征的兽形，充满狂野暴力的风格，看上去就是两个字――兽人。

    机械改造风格的就比较统一，身体许多部分已经改造成了机械，如同机器人一样，身体上直接显露出机械装甲和武器部件。

