    东星在准备，警察也在准备，只有唐大宇还在KTV喝闷酒，他刚刚得到消息，曼谷的卡拉宋被人干掉了，这个消息让他心里一惊。

    是谁？难道是那只暴龙。

    他不相信暴龙会有那么大能量，能调动人把卡拉宋也干掉，可不知道为何，听到这个消息后，始终让他有种心绪不宁的感觉。

    “操他吗的，这里是香港，油麻地是我的地盘，老子怕你个鸟毛啊。”

    “暴龙，你让我颜面尽失，老子早晚弄死你。”唐大宇恨恨骂了一句。

    就在这时，包厢门被推开，一个小弟快步走进来，“大哥，我接到消息，王森召集自己小弟，还租了很多面包车，不知道是不是有什么大行动。”

    唐大宇眨了眨眼，心说，妈的不会是冲着我来的吧，不管是不是，自己的油麻地就在旺角旁边，要防着点。

    “你去通知小弟们，让他们都注意点，万一有什么事情，立刻通知他们集合。”唐大宇吩咐道。

    “好的大哥。”小弟赶紧出去了。

    香港，中西方文化在这里交融，为这里带来独有的魅力，香港的夜晚，既有灯火璀璨、繁华喧闹的大都市风情，也有白云、山岗和温暖的海风。

    当然，在进入夜晚后，他也会暂时变得寂静，也会显出他黑暗的一面。

    一群人冲向一辆辆面包车，面包车很快开动起来，江浩坐在其中一辆里，目光沉静而冷厉。

    “大哥，都来齐了。”阿俊汇报道。

    “那就出发，今晚咱们要踏平油麻地。”江浩淡淡说道。

    面包车发出阵阵轰鸣，向着油麻地驶去，江浩是今晚的主事，目标就是油麻地的唐大宇。

    与此同时，阿坤、花栗鼠、麦芽糖他们的车队也紧随其后。

    ......

    今晚，油麻地警署早已经全员戒备，郭总警司、黄警司、油麻地警署冯署长，此刻全部在一辆指挥车上。

    “郭sir，王森那边已经出动了，带队的是暴龙。”一个情报科警员摘下耳机回身汇报道。

    郭总警司点点头，对身旁几个人说道：“不知道今晚又要死几个人。”

    “我担心的是，这次冲突之后，油麻地的局势会发生什么变化，之前的很多布置，都要重新来过了。”冯署长说道。

    “那也要过来今晚再说。”郭总警司道。

    “嗯，不过恐怕今晚要死不少人吧，也是个麻烦事，不知道那些记者又要怎么写了，我现在已经有些头痛如何和那些记者们说了。”冯署长说道。

    “就说警方接到报警，及时出警抓获一批黑社会分子喽，还能怎么说。”

    “那些记者一定会问，为什么之前没有阻止事件发生，造成如此大的损失，为什么没有清除辖区内的社团分子，让他们如此猖獗，为什么警察总是最后才赶到。”冯署长揉着额头说道。

    “哈哈哈哈，不要理会那些记者，他们是为了新闻爆点，咱们是为了更长远的计划，我们的最终目标就是让香港变得更平安稳定，现在经历这些都是必不可少的过程。”郭总警司道。

    ......

    “嘭~”

    KTV包厢的门被人狠狠推开，大宇正抓着一个女人的咪咪玩弄，被这忽如其来的一下吓了一跳，目光愤怒的看向冲进来的小弟，“你他妈找死啊。”

    “大哥，大哥不好了，东星旺角那些人就是冲着咱们来的，他们的车已经快到庙街了。”小弟大声喊道。

    唐大宇一个激灵立刻站了起来，瞪着眼睛喊道：“你说什么？”

    “大哥，王森的人就是来推我们油麻地的。”小弟大声说道。

    “我靠，赶紧给我召集人，敢来我的庙街，今晚让他们有来无回。”

    唐大宇吼道。

    小弟立刻跑出去召集人，唐大宇一脸狰狞，可心里却虚的很，妈的，不会是那个暴龙真的带人来报仇了吧。

    唐大宇的人也快速往庙街这边集合，动作也不慢，可他们再快，也快不过提前准备的江浩等人，一排排面包车直接停在庙街街口，车门拉开，无数人立刻涌下来，出来时一个个手里都是提着砍刀铁棍。

    比较有特色的是，这些下车的人，除了手里的家伙，身上还都穿着一件黑色的防刺服。

    有警察蹲伏在附近楼上，用望远镜观察这边的情况，立刻汇报给指挥车。

    郭总警司和黄警司听到这些混混竟然穿着黑色防刺服，两人对视一眼，心说，不愧是警队出来的，连砍人都和小混混不一样，还知道带防护了。

    东星的人越聚越多，不多时周坤、花栗鼠他们几个也带人过来了，东星这边的人数应该不下五六百人。

    洪兴那边自然也在准备，他们是主场，很多人都是随手抽出武器就冲到街上，在这短短时间也聚集了三四百人，双方就在街口对峙起来。

    时间不长，唐大宇带着几个得力小弟走出来，看到站在最前面的江浩，指着江浩骂道，“暴龙，你他妈带这么多人过来是什么意思，怎么，还想闯闯我的庙街吗，我唐大宇站在这里吼一声，出来上千人砍你信不信。”

    江浩看着唐大宇，冷冷说道：“上次你到旺角去砍我，被我砍了，我上个月去曼谷旅游，你他妈竟然买通当地黑帮杀我，唐大宇，现在老子就站在这里，你要是个男人，就自己过来杀我。”

    唐大宇脸上阴晴不定，“暴龙，我这么多小弟在这里，信不信今晚让你们走不出庙街。”

    “你有小弟，我就没有兄弟吗。”江浩吼道。

    江浩身后，他的小弟们立刻举着砍刀铁棍吼起来，“暴龙、暴龙、暴龙......”

    唐大宇脸上的肌肉不住跳动着，看着对面无数东星小弟，对着江浩吼道：“暴龙又怎样，我就站在这里，你敢动我。”

    江浩冷冷一笑，“自然敢动你，兄弟们，砍他！”

    随着江浩一声令下，东星的小弟们怒吼着，拿着砍刀铁棍冲向对面洪兴的人群，双方距离只有二三十米，只是几个呼吸的时间就撞到了一起。

    “砍死他们！”

    江浩的眼睛死死盯住唐大宇，向着唐大宇奔去。

    今晚的行动，完全可以采用闪电战，带人直接把唐大宇堵在KTV乱刀砍死，直接解决这个家伙。

    江浩之所以弄得如此声势浩大，还给了对方一点时间召集人，他就是为了要一举解决所有麻烦。

    今天自己带来的人足够多，拳头足够硬，他要一把将唐大宇所有的势力全部冲散，把他在油麻地所有的小弟全部揪出来清理一遍，省得以后这些家伙生事。

    这就叫一战定乾坤。