    思祖台上，一道白色光柱直冲云霄。

    在光柱的四周，散落着一些碎石，像是被灵力震碎。

    而在这些碎石中，夹杂着几块碎石大小的晶石，看似杂乱无章，却又似乎暗含玄机。

    这些晶石本应晶莹剔透，不过此刻由于里面的灵力即将耗尽，变得十分暗淡，与那些碎石一般无二。

    “啪！”

    “啪！”

    ......

    随着几声轻响，那几块晶石先后爆裂，原本白色的光柱中突然出现了两个身影。

    只见南宫瑕盘膝而坐，双目紧闭。而她对面的百里云则是身形模糊，摇摇晃晃。

    原来南宫瑕将赵孝成王带到安全的地方后，本想回去找百里云，却被他分离出来的神识劝阻。

    无奈之下，南宫瑕只得利用裂天神毯回到了思祖台。

    在两人刚到思祖台的时候，南宫瑕就觉得百里云的神识有些异常，不过见他有条不紊地安排计划，也就没有打扰他。

    待百里彰等人离开后，南宫瑕刚要开口询问，便见到百里云的神识一阵晃动，而且身形逐渐模糊，好似随时都会消散一般。

    南宫瑕见状大惊，知他还在与平原君争夺胡神灵体，而且情况十分不妙。

    她一边在心中埋怨自己不够坚决，没能与他一起面对，一边又急忙将灵力输入他的体内。

    但是此时的百里云只是神识，根本就没有身体，无法存储灵力。

    南宫瑕见他神识越来越淡，心中更加着急。

    就在这时，她突然想到九阵功法中，有一个聚魂凝神的阵法，便又匆匆布阵，帮百里云凝聚神识。

    同时又担心会被外人打扰，故又在外面布了一个迷幻阵。这样当有人前来时，只会看到光秃秃的思祖台，而不会发现他们。

    虽然南宫瑕的聚魂凝神阵法威力巨大，而她也通过吸纳草木之灵，给百里云的神识输入了不少灵力，但是却也只能仅仅保住他的神识不散。

    直到不久前，突然出现一道白色光柱将他们笼罩，这才让情况有所好转。

    “瑕儿，你不用再吸纳草木之灵，我已经感觉好多了！”

    百里云看着脸色苍白的南宫瑕，伸手擦去她嘴角的血渍，温柔地说道。

    “云郎，你和邯郸的神识联系上了吗？”

    南宫瑕听到他的话，睁开眼睛，急切的问道。

    “嗯，刚刚联系上了，而且我现在已经逐步取得胡神灵体的控制权！”

    百里云刚说完，神识又是一阵急剧地颤抖，原本逐渐清晰的身形又有些模糊。

    “你！”

    南宫瑕见状，知道百里云并没有脱离危险，苍白的脸上涌上一缕血红，胸脯也急速地起伏。

    “瑕儿，你没事吧？”

    百里云见她脸色异常，急忙关心地问道。

    “只要你不再骗我，我就不会有事！”

    南宫瑕幽怨地白了他一眼，又紧闭双眼，快速地吸纳四周的灵力，缓缓地将灵力传送到他的神识里面。

    百里云见南宫瑕身体一阵摇晃，随即又眉头紧皱，强行稳住了身形。

    紧接着他又感到源源不断的灵力涌入神识内，而且速度也比之前快了不少。

    他知道应该是南宫瑕快要支撑不住，所以加速了对草木之灵的吸纳。希望能够在她倒下之前，尽可能多地将灵力输入到他的神识内。

    百里云默默地看着南宫瑕，心中一阵绞痛。

    在不到一刻钟的时间里，南宫瑕输出的灵力，几乎超过一个腾云巅峰境的全部力量。

    要知道她也才达到羽化境不久，而琴心羽化境和腾云巅峰境之间的差距，更是有若天渊。

    因为光一个腾云御气境的灵力，便已经是羽化境的十倍有余，这还不考虑灵力质量的差别。

    如此算来，在这一刻钟内，南宫瑕输入的灵力总和，几乎是她功力的千倍有余。

    虽说有无穷无尽的草木之灵给她吸纳，但是这样庞大的灵力从她体内输出，她的经络又如何承受得了？

    虽然百里云很想让南宫瑕停下来，但是此刻却无计可施。因为他知道南宫瑕的性子，只要他没有脱离危险，她就不会停止吸纳。

    所以他刚才趁着光柱降临，神识略微恢复一些的时候，便编了一个谎话，想骗南宫瑕休息一会，没想到瞬间就被她识破。

    突然他的神识又被急剧地拉扯，撕裂，让他身子不停地颤抖，几乎维持不住身形。

    好在有南宫瑕源源不断的灵力输入，他才勉强撑住。

    “嗡！”

    突然一道儒家正气似一道长虹，从天边划来，出现在百里家上空。

    随后儒家正气末端又分离出三股气流，分别朝家祠、长篷台、思祖台方向划去，而且瞬间就将三处的光柱连接起来。

    随着儒家正气的连接，三处白色光柱的灵力更加强盛，同时也源源不断地流向儒家正气内，然后又顺着儒家正气的光柱，流向远方的天边。

    百里家众人都诧异地看着这一幕，不知道发生了什么事情。

    百里琨二人也是一头雾水，他们先是看了看天空中的白色光柱，又回头看向家祠中的玉牌。

    他们本能地觉得这两者之间有关联，应该与百里云的神识有关，也希望这些光柱能够召回百里云的神识，可惜他们始终没有看到希望中的红点。

    这时一个马脸的劲装汉子，突然出现在百里琨身边，向他行礼后道：“属下百里群见过二爷！”

    百里琨见到百里群，有些狐疑地道：“百里忠呢？”

    原来百里琨身为执法长老，手中也有一支隐藏的精锐人马。

    而百里琨问的百里忠则是这支人马的首领，此次具体的执行任务也是由他负责，而百里群则是他的贴身护卫。

    此刻本应是百里忠前来向他汇报，没想到来的却是百里群，故而他才发问。

    “忠哥刚刚发现了百里卓的行踪，怕派其他人去被他察觉，便亲去跟踪，让我先来向二爷汇报。”

    百里群见百里琨似乎有些怀疑，便又解释道。

    “百里卓回来了吗？也好！”

    百里琨闻言，神色复杂地说道。随后又看向百里群道：“现在情况怎么样？”

    百里群见他发问，便急忙回答道：“忠哥和我已经按照二爷的吩咐，将人手全都埋伏在长篷台上。”

    “同时也派了五个通灵境的人监视大殿，果然如二爷所料，百里浑的人今日凌晨潜入大殿设伏，应该是想在大典之时动手。”

    “另外我们的暗探得到消息，秦国百里家的五长老百里无敌，正带着十个半步登云境的高手赶往百里家，可能会在大典前后到达。”

    “大典前后，那也就是半个时辰。”

    百里琨盘算了一下，又继续问道：“平原君那边可有什么异动？”

    “平原君的人有些奇怪，除了四、五人混在百里浑的人中外，其他人已于今日凌晨返回邯郸。”

    百里群似乎对此也有些不解，一脸疑惑地回答道。

    百里琨也有些诧异，追问道：“确定离开了吗？”

    百里群肯定地点了点头道：“忠哥也觉得此事奇怪，派人跟出了五十里，发现他们确实走了！”

    百里琨紧皱眉头，低声沉吟道：“今日凌晨返回邯郸？”

    “怎么会这样，在云儿大闹邯郸之时，他都没有调动这边的人，怎么会在此时撤回，难道邯郸城中又发生了什么变故？”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    ......

    就在这时，百里家的钟声响起，接任大典的时间已到。

    百里琨听到钟声，因心系长篷台之事，便也不再多思。只是叮嘱百里群继续监视，便与百里常一起离开了家祠。

    二人在离开之时，仍忍不住看了看玉盒中的玉牌。发现此刻玉牌虽然灵力四溢，但是他们期望的红点依然没有出现。

    不过两人的心情却比之前好了不少，因为这些突然出现的光柱，或许能够救回百里云的性命。

    “嗡！”

    就在两人走出家祠后，一道红光闪过，玉牌中的红点终于又出现了，而且越来越红，好似缩小版的太阳一般。

    与此同时，儒家正气和三道白色的光柱也都缓慢消散。

    众人见状，又是一阵议论。

    而百里琨二人心中一惊，不过随即又强振精神，缓缓朝长篷台走去。

    “二哥，你这是怎么了？”

    当百里浑看到百里琨身上破烂的家主长袍时，有些惊讶地问道。

    “没有，不过是今早去长蓬祭祀时，正好有根木柱快断了......”

    百里琨此时谈笑风生，与之前判若两人。

    百里浑闻言，连称百里琨仁孝，百里琨也笑着敷衍他。

    百里常本还担心百里琨举止失常，影响了大事。此刻见他已恢复了往日的睿智，这才放下心来。

    其实百里琨此刻内心并不平静，只不过由于他平素善于养气，心智坚韧远超常人。

    再加上胸有城府，且心怀死志，故而让他此时远比平常冷静，睿智。

    这时百里浑似乎才发现百里常，惊讶地道：“五弟，你也回来了。太好了，今日我们兄弟一定要好好喝两杯！”

    说罢，又故意望了望他们身后，问道：“三哥没有和你回来吗？”

    百里常知他是想探听虚实，便也笑着回答道：“四哥还不清楚三哥的性格，一天到晚东游西逛，恐怕连他儿子都找不到他，我又去哪里寻他同来！”

    百里浑闻言，哈哈一笑道：“我们五人，就数三哥活得洒脱，真是让人羡慕啊！”

    说罢似乎想起了什么，眉头一皱，语带遗憾地道：“只可惜大哥被云儿带走，至今下落不明。而三哥又一向游戏风尘，神龙见首不见尾，不然今天我们五兄弟倒是可以好好聚一聚！”

    百里常闻言，知道他是在变着法的试探自己，便故意将脸色一变，佯怒道：“大哥的事我也听说了，终归是云儿年轻不懂事。”

    “等二哥接任家主后，我们再将他寻回，一定要好好教育一番才行。身为长房嫡孙，怎可如此目无尊长！”

    百里浑见百里常发怒，便又展现出他老好人的本色，不停地劝着百里常。

    这时百里琨突然开口道：“怎么就你来了，你的儿子百里光和孙子百里远呢？莫非是看不起我这继任的家主？”

    说罢，又故意哈哈大笑。

    百里浑闻言，先是一怔，随后叹了一口气道：“本来他们也要来的，不过我那不争气的儿子昨夜喝多了酒，到现在还没醒酒。我刚骂了他一顿，让他清醒些再过来，这会远儿正在照顾他。”

    百里琨知他是怕今日大战之时，误伤了他的儿孙，这才借故不来。

    不过百里琨又怎会让他如愿，更不想因一时的疏漏，走脱了他们，给百里家埋下祸根。

    便又笑着说道：“无妨！今天都是自己人，大家热热闹闹的去给先祖行礼才好！而且由于百里云带走了大房的人，参与祭祀的人会比往日少。”

    “为了不让祖先觉得冷清，我今日便破一次例，今日除了百里家的男丁，凡是为我百里家育有子女的妇人，也可一并到帐蓬台去祭祀祖先。”

    说罢，又对刚走到身旁的百里贵道：“贵儿，你去叫上你媳妇，顺便把你兄弟光儿他们也都叫来！”

    百里贵闻言，连连点头，急忙朝家中跑去。

    百里琨看着百里贵的背影，心中不由地轻叹一声。

    这时百里浑脸色微变，佯作担忧地道：“光儿此刻还没醒酒，怕冲撞了贵儿，还是我去叫一下，免得他们兄弟争吵，坏了这大喜的日子！”

    说罢便往回走，却被百里琨一把拉住道：“这种事情就让他们小辈去处理吧，我们哥几个先走，正好说说话！”

    百里浑依然不肯，还是说要回去，却被百里琨，百里常推拉着朝长蓬台走去。

    而且为了防止他传递消息，一路上都没给他机会和别人打招呼。

    当百里琨三人来到帐蓬台时，台上已经来了一、二十人，见到他们三人到来，急忙上前行礼。

    不过当他们见到百里琨衣衫破烂不堪时，都是一阵疑惑。不知在这大喜的日子里，他为何会如此穿着。

    此时帐蓬台上的风还没有停止，依然不停地刮着。

    百里琨的破烂长袍的布条，也被吹得左右横飞，呼呼直响，有时甚至还会打到百里常或是百里浑的身上。

    百里浑觉得这布条让他十分不舒服，本想离百里琨远些，不过发现，自百里琨默默地凝视先祖牌位后，其他人也都安静了下来。

    若是他此刻远离百里琨，极容易引起众人的注意，要是因此引起误会，对他后面的事也不利。

    同时又见一旁的百里常神色自若，便也就强忍了下来。

    不一会，众人陆陆续续地来到帐篷台，都自觉地放轻了脚步，静静地走到自己的位置，默默地凝视着先祖牌位。

    “长篷风雨，涤我罪身。赳赳百里，誓实祖训！”

    “长篷风云，浴我神魂，赳赳百里，九死无悔！”

    ......

    随着祭祀司仪洪亮而悲壮的歌声响起，众人神情肃穆，随声和唱，声震云霄。

    “跪！”

    随着歌声结束，祭祀司仪又高声喝道。

    众人在百里琨的带领下，缓缓跪下，朝着牌位行叩拜大礼。

    这时人群中已有不少人情绪失控，低声抽噎起来。

    “思祖！”

    “悔过！”

    祭祀司仪似乎也想到伤心处，声音有些颤抖地喊道。

    随着他的话音落下，长篷台上一片寂静，除了那从未停息过的山风。

    “礼毕！”

    良久，祭祀司仪又语带哭腔地喊道。

    这时人群中早有人痛哭不已，有忏悔对不起百里家的，有思念长辈枉死的，也有佯装悲伤附和的。

    百里琨缓缓起身，神情凝重地看着那一张张脸，眼中既有愤恨，也有怜悯，但是更多的却是宁静。

    他心中此刻无比的宁静，无悲无喜，无牵无挂！

    “嗡！”

    “嗡！”

    突然两道白光从他身上升起。

    “腾云驾雾境！”

    百里琨不仅将跌落的境界补了回来，而且还提升了一个境界。

    众人看到他的变化，心中都是惊诧不已。

    要知道达到腾云境后，每一个境界的提升都需要聚集海量的灵力，怎么可能在瞬间突破两个境界。

    特别是他身旁的百里浑，更是脸色数变。

    这时，不少人回过神来，刚要上前道喜，却听到百里琨大喝一声道：“跪下！”

    众人听到他的喝声，不知他葫芦里卖的什么药，目瞪口呆地望着他。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    ......

    突然,山风更加猛烈地刮过来，呼呼作响。

