    

    陈炫的实力，前几日他们也是见识过了，应该是比之那紫云圣子强大不少，算的上是非常了不起的天才。

    不过那紫云圣子和研玉香比，那又不是一个级别的了。

    研玉香可是拥有凤凰血裔的大音青鸟，妖族中的尊贵血脉之一，而紫云不过是一只奇异的火妖罢了。

    紫云不如研玉香，这是妖族公认的。

    当初他们的这桩婚约之所以能成，只不过是因为紫云圣子的师父是一名很了不起的圣人而已。

    “爹！陈炫那混蛋怎么样了？你们有没有把他捉来！我要亲自收拾他！”

    研玉香咬牙切齿的说道，脸上更是不可察觉的红了一红，似乎想到了什么事情。

    “这个你不用担心，你爷爷已经去追杀他去了，这小子必死无疑！”

    研玉香大惊，“什么？我爷爷居然要亲自杀他？不行！这小子是我预定的人宠！宰了他太便宜他了！他居然敢抓我，我一定要亲自炮制这小子，让他跪在地上跟我认错！”

    嘴里这样说着，研玉香已经是架起一道飞剑，飞快的消失在了原地，她这是去找传音工具，找她爷爷去了。

    再说刀牙山，真武院众人的隐藏之地中。

    “主淫！你的小鸡鸡我回来了！看看我给你带来了神马好东西！”

    猥琐鸡邀功似的大喊，猥琐而又腻歪的声音在地底传出去好远。

    陈炫自动忽略了这货，直接将他手中的空间戒指拿了过来，神识往其中一探，只见十几枚颜色各异，闪烁着狂暴法则气息的法王金丹正静悄悄的躺在里面。

    估计那些为了抢夺这些丹种而冒着九死一生的危险，前往葬神海追杀陈炫的龙象高手们，见到了眼前的这一幕，定然是要气的喷出一口老血来。

    “好，非常好。”分身那边发生的事情，他也是知道的一清二楚，心中也是憋着一股气，这该死的杀殿法王！

    “这件事情没完，必须得整治、整治这群杀殿的变态。”陈炫摸着鼻子诡异的笑了起来，猥琐鸡看到他的笑容，顿时知道有人要倒霉了。

    “难道又有装逼的机会了？跟着主淫可真是爽啊！像我这种不装逼浑身难受的人，主淫，你就是我的指路明灯！”猥琐鸡一脸崇拜的看着陈炫，只不过他那猥琐的神情，总让陈炫莫名其妙的想揍他一顿。

    “收拾杀殿那群人是必须的，不过现在呢，还是修炼比较重要！我先提升实力，再出去整人！”心中这样想着，陈炫却是闭关修炼了起来。

    大嘴一张，陈炫已经是将三枚法王金丹，仿佛吞豆子似的直接吞下了肚子里。

    他这是准备先将这些金丹吃下去，再慢慢炼化。

    猥琐鸡在一旁看得是目瞪口呆，虽然这些天已经是习惯了陈炫在修炼上骇然的强大，但是猥琐鸡还是觉得陈炫这一下太猛了，三枚法王金丹啊！

    还是三枚法则根本不同的，你这样囫囵吞枣的一口吞下，不怕炸了吗？

    要是古合一等长老在这里，只怕是要拼了老命阻止陈炫这样做的。

    问题是陈炫还真的不怕。

    时间一点一滴的过去，五日之后，陈炫已经是将这三枚金丹彻底消化完毕，感受着自身气息的强大，陈炫是非常的满意。

    “这种实力不断增强的感觉真的是非常好，非常爽啊！”

    不再迟疑，陈炫又吞下了几枚法王金丹。

    这一次是四颗！包括那枚法王中期的火焰金丹在内。

    又是几天后，陈炫便是带着猥琐鸡这货离开了真武院的隐藏之地。

    陈炫其实很不想带着这家伙的，不过想到他那虽然猥琐但是却很奇异，很实用的能力，陈炫还是捏着鼻子忍了。

    杀殿弟子的噩梦开始了。

    而此刻，陈炫的血身，已经是进入了那葬神海十多天了。

    这些天，他一直在外围的地方，小心的与那些追捕他的人周旋着。

    不得不说，这葬神海真的是一个非常奇异，非常诡异的地方。

    修士们在这里，不但神识无法动用、无法飞行，还需要万分的小心这葬神海之中的妖邪。

    “大家千万要小心，如果遇到了什么危险，千万不要激发全力去战斗，能用三分力，绝不要用四分力，要是灵力波动引发了葬神海之中煞气的大规模搅动，引来了什么妖邪之物，我们必死无疑！你们听清楚了没有？”

    一个名叫胡九的老头对着身边的十来个装扮各异之人说道。

    陈炫此刻化身为一个黄脸道士，装作一个追捕的修士，也是加入了他们，隐藏在这些人之中。

    他们绝不会想的到，他们四处寻找的陈炫，就在他们的中间！

    可以自由变化自身的外貌，这也是明月血身的诡异之处，本来这具身体就是血煞雾气组成，当初那死去的三百多具尸体之中的任意一个面孔，陈炫都可以随意转换。

    最重要的是，这种转换非常的逼真，逼真到法王之下修士根本探查不出陈炫是伪装的。

    而这胡九老头，显然是这一只小队的首领。

    虽然他的修为不是最强的，但是大家都对他十分服气。

    因为这老头曾经进入过葬神海，据他所说，当时他们有三百人的小队进入了葬神海，最终回去的只有不到十个人。

    他就是那十人之一。

    此刻大多数人听了他的话，都是面色凝重，郑重的点了点头，只有一个面皮发白的飞蛾妖男子表现的不咸不淡。

    “用的着这样吗？不就是一个葬神海？又不是没有人活着出去过。”胡九顿时有些不悦，“我说的不是儿戏，你自己不要命不要紧，不要害了我们大家！”

    飞蛾妖听了更加不屑，“我听到了，胆小鬼！要说害了我们大家，你更应该关心下那个黄脸的小子，一个丹水境界的家伙，居然也胆大包天的来趟这浑水，他才会扯后腿，害了我等！”

    飞蛾妖一边说，一边十分不屑的看着陈炫。

    他说的这个黄脸小子，正是陈炫。

    陈炫听了却是一点反应也没有，淡淡的看了他一眼，自顾自的观察四周的情景，小心的戒备着。

    那飞蛾妖见陈炫根本不搭理他，顿时嘴里发出一声冷哼，极度不满，似乎随时都要刀剑相向。

