    “谁家的小逼崽子，说话这么难听？家长呢？也不管管，是不是不想要孩子的？不想要直说，我帮你们掐死！”

    说着，铁血佣兵团团长对着自己的手下冷笑一声，说道：“马奔，你给我过去，把这小逼崽子给我抓过来，我要替他那对父母，好好教育教育！”

    一旁的马奔赶紧一拱手，说道：“是，团长！”

    说着，马奔直接朝着小米粒所在的车子走了过去！

    走到车子前面，他看了到小米粒正坐在张磊的手上，于是哈哈大笑起来！

    “团长，这个小逼崽子的家人也在，还是抱着她的，哈哈哈！这孩子，不会是小三生的吧？否则，他怎么这么希望这孩子早点死呢？”

    说着，他伸手就去抓小米粒！

    哪知道，小米粒根本不怕，双目圆瞪的看着马奔，同时大声说道：“你侮辱我没有关系，你侮辱我爸爸，你死定了！”

    “哈哈哈，小逼崽子，人不大，嘴很硬啊，我看看你怎么让我死！”

    就在他手伸进去的时候，小米粒没有动，他却再也抓不到小米粒了！

    就在他手伸进去的时候，一只手如同铁钳一样，死死地抓住了马奔的胳膊，马奔顿时发现，无论自己如何用力，自己的手，竟然根本无法动弹了！

    “你，你，你怎么敢抓着我的手？我是铁血佣兵团的马奔，你抓着我的手，我会弄死你的！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“你是马奔？你知道我是谁吗？你就敢说弄死我？”

    “你是？”马奔看着车子里面的人，一个小女孩，一个漂亮的女人，让人看了都流口水，还有一个长相极为俊俏，身材极为壮硕的男子！

    “你是？”马奔忍不住的说道：“你是龙王医圣？”

    马奔已经吓得满头大汗，龙王医圣为了女儿，机场直接杀了扶桑首相的弟弟，为了女儿，直接去扶桑，屠城！

    这样的人物，哪一个人听说了，不会吓得瑟瑟发抖？

    最关键的是，这个人，不光敢杀外国人，传说中，刘部长就因为他儿子欺负了张磊老婆的闺蜜，直接被灭了！

    就在这时，司机补刀说道：“他就是龙王医圣！”

    听到这句话，马奔吓得想要后退，就听张磊冷冷的说道：“敢这么对我和我女儿说话，你该死！今天就饶你一名，去手吧！”

    张磊去手两个字刚说出来，张磊还没有动手，马奔直接拿出自己的腰刀，一刀砍在了自己的胳膊上！

    “不让你动手，我自己砍！”

    看到这一幕，在场所有人都惊呆了，一脸恐惧的看着张磊！

    马奔赶紧脱了衣服，将自己的断手缠了起来！

    就见张磊面色古怪的看着他，然后说道：“我仅仅是说，让你把手拿开，你怎么还剁了？”

    “啥？”马奔顿时气得面无血色，也不知道是吓得，还是郁闷的！

    自己竟然因为误解了去手两个字，把自己的手剁了！

    一旁的陈铁血看到这一幕，气得咬牙切齿，然后说道：“马奔，你这个废物，我要你何用？对方一句话，你就把自己的手给剁了，你还配做刀口舔血的雇佣兵吗？你回家养老吧！”

    “啥？”马奔都快郁闷哭了！自己不过就是个小瘪三，让自己面对龙王医圣，这不是玩自己吗？现在自己手都断了，你却让自己回去养老，这不是让自己死吗？

    然而，他终究是个小人物，根本没有人搭理他！

    就看到此时，张磊慢慢的走下车，看着陈铁血，冷笑一声说道：“谁刚才骂我女儿小逼崽子了？我告诉你，每一个骂我女儿的人，都得付出代价！”

    “你？”陈铁血眯着眼睛，看着张磊，然后说道：“我在这里，不算马奔有17个手下，每个人手里都拿着开山刀，每一个人都是高手，你觉得，在这种情况下，我需要向你低头？”

    “不低头，就掉头！”张磊冷冷的声音，传了出来，在场所有人都感觉心脏都快要跳出来了！

    陈铁血当雇佣兵这么多年，可以说，从来没有感受到这样的感受！

    虽让西南面，面对的最大的压力，是个逗比国家，没啥实力，成天就知道搞笑！搞个边境冲突，竟然把自己的士兵冻死20多个，这样的对手，实在是不好意思派出太强的战神坐镇！所以，这面的佣兵团实力也比东南和北面弱了太多了。

    不过，陈铁血毕竟是一个佣兵团的团长，就算所有人都知道，他们垃圾，但是他们自己还是觉得自己牛逼，因为对手太垃圾了，会让人有自己很牛逼的错觉！

    陈铁血冷笑一声说道：“掉头？就凭你？我告诉你，战部不会帮你的，就连龙王殿也不会帮你了，你现在是光杆司令！我有人，我随意拿捏你？”

    听到这句话，张磊直接笑喷了，然后说道：“就凭你，还想拿捏我？”

    “来人！”

    刷——

    的一声，顿时，十几个铁血佣兵团的战士，全部都把砍刀抽了出来，一个个凶神恶煞的盯着张磊！

    而就在这时，一个声音响了起来！

    “龙王医圣会缺人？你是不是对龙王医圣的为人有什么误解？”

    就看到一个身穿战袍的男子，慢慢的走了出来！

    而他的身后，竟然是三十多个穿着战袍的男子，每一个手中拿着的竟然是ak！

    看到这一幕，陈铁血咬着牙，怒吼道：“端木靖，你什么意思？你这是要跟我火拼了？”

    就见端木靖直接走到了张磊面前，单膝跪下说：“恩公，我端木靖姗姗来迟，没有能够第一时间救驾，还请恩公原谅，家父端木虹已经发话，您如果有一丝一毫闪失，就将我逐出家族！”

    张磊点了点头，然后笑着说：“端木靖，这些人不过是土鸡瓦狗，不需要你帮忙，我自己就足够了！”

    端木靖一皱眉，就听嗡的一声，张磊已经到了陈铁血的面前，然后冷笑着说：“就凭你？你真觉得你是个人物？”

    “啥？我在东南，刀口舔血，你以为我会怕你？”

    他刚说完，张磊一把抓住了他的脖子，将他提了起来，然后说道：“我不知道你会不会怕我，我知道，你会死！”

