
　　白新蕾挽回子公司和楚家人的信赖均告失败。

　　回到家之后，白老爷子又找上她，质问第四个子公司没保住的事情。

　　这些天白新蕾很累了，高强度的工作，以及白老爷子无休止的追问，甚至连当红明星安焱阳都能指着她的鼻子骂，这些都令白新蕾感觉失望。

　　“爷爷，楚承骁的计划一旦启动，哪有那么容易停止？”

　　“但是我也没有停下脚步，顾家的海航最近也出问题了，难道您没发现吗？”

　　“楚承骁不让我们好过，您觉得我会让他好过？”

　　听了白新蕾的解释，白老爷子的脸色仍旧没有变好。

　　“我不希望你和楚承骁这么互刚下去，白家的百年基业，我不希望毁在我的手上。”

　　白新蕾气急：“那您希望我怎么做？”

　　这也不行，那也不行，白新蕾已经不知道自己要怎么做才能让白老爷子满意。

　　“这样吧，最近你二哥表现得不错，我觉得是时候把总经理的位置还给他了，而你就继续负责营销，这样一来，你们兄妹两人双管齐下，爷爷相信你们一定能带领白家走得更高更远。”

　　闻言，白新蕾震惊地连眼睛都瞪得大大的：“您是说让我在二哥手底下工作？”

　　一个公司的运转，除了做决策的董事们之外，最重要的职位就是总经理了，负责具体组织实施公司的战略，解决具体问题，对各副总经理的工作进行检查和指导，并定期督促落实，有重要问题会及时向董事会反馈。

　　而这些在白新弦回国之前，一直都是白新蕾在做的。

　　可是最近白新蕾的表现让白老爷子非常不满意，为了不影响公司的运行，他才提出这样的建议。

　　白老爷子让白新蕾负责营销，是让她脚踏实地，熟悉负责将公司产品推销市场，并尽可能取得好的利益，让她不断巩固营销的渠道，优化营销渠道，做好产品结构和客户结构的优化，这样才有利于放远她的目光，有利于她将来亲自执掌公司后，能优化她的每一个决定。

　　可白新蕾明显误会了白老爷子的初衷：“爷爷，您别忘了二哥才刚回国不到一个月，他对公司的运营还不是很了解，您真的放心让他当总经理？”

　　“我看他变了很多，做事情也变得细心，我培养了他这么多年，总得给个机会让他尝试，就像你当初那样，我让你当总经理的时候，有多少董事以你年龄尚小反对，可我还是支持你，你也做得很好啊。”

　　白老爷子耐心细致地和白新蕾解释：“新蕾啊，咱们就一起给你二哥一个机会，看看他是不是这块料好不好？要是他真的不行，我一定不会让他在公司里再待下去。”

　　白老爷子都把话说到这个地步了，白新蕾再反对也没有用。

　　看着她沉默不语的样子，白老爷子有些心疼：“爷爷让你二哥回来，并不是不要你，你不要觉得有心理负担，还有啊，你爸妈马上就要从m国回来了，到时候咱们就真的一家团圆了。”

　　“什么？”闻言白新蕾又一次震惊，“我爸妈要回来了？”

　　“是啊！”白老爷子的眼神里充满了期待，人老了，自然希望子女常伴身边，“我已经又五年没见过他们了，还挺想的。”

　　可白新蕾看起来一点儿也不开心，却还是佯装高兴地说：“太好了，到时候我一定要亲自去机场接他们。”

　　白老爷子离开之后，白新蕾陷入沉思。

　　她觉得白老爷子变了，肯定觉得她最近表现不好，要把继承权收回去了。不然这么会连远在m国的白家父母也叫回来了？

　　白新蕾忽然觉得有些事情，她应该提前准备了，不然等白老爷子收回了继承权，到时候她什么也不是了。

　　……

　　童画说到做到，把手头的工作交代了一下之后，便带着楚承骁出国旅游了。

　　为了让楚承骁体验一把普通人旅游的感觉，童画特意不让他乘坐私人飞机，而是带着他和普通人一样，搭乘民航出行。

　　因为今天的出行，楚承骁居然和孩子一样开心得一夜没睡。

　　当飞机起飞不久之后，他便靠着童画的肩膀慢慢地睡着了。

　　童画知道，楚承骁这样的人平日里都是忙于工作，别说旅游了，就算是睡觉的时间都是他精密算计过的，。

　　在楚家三年的时间里，童画从没见过睡过头的楚承骁。

　　虽然是商务舱，但童画还是尽可能地靠近他，让他枕着她的肩膀睡得舒服一点儿。

　　机舱的窗户外面是艳阳高照，楚承骁穿着精致的休闲服，头发也没有像往常一样梳得一丝不苟，却意外地给人一种阳光大男孩的感觉，精致的五官看得让人着迷。

　　“看够了吗？”

　　不知不觉，楚承骁睡了一觉醒了。

　　童画淡笑着说：“看你的话，一辈子估计都不够！”

　　楚承骁难得被撩得脸红，看着她的妖精模样心痒难耐，恨不得立马抵达目的地。

　　经过十几个小时的长途飞行，童画和楚承骁所在的航班终于抵达北欧的一个小国家。

　　这里临近北极，气温终年比较低，这会儿已经需要穿羊毛和厚外套了。

　　两人刚从出口出来，一个熟悉的人影就朝他们跑来，和童画抱了个满怀。23sk.Com

　　“画画，我想死你了。”

　　童画紧紧低抱着童雅：“姐姐，我也很想你。”

　　楚承骁：“……”

　　童雅怎么出现了，说好的两人旅游呢？

　　见楚承骁拉长的脸，童雅好心地解释：“七爷您别误会画画，是我，我听说画画和您要单独出来旅行，我已经很久没有见到她了，所以才求着她第一趟一定要来这里和我见个面。”

　　童画也有点儿不好意思。

　　她只是和童雅说要来看她，她想着和楚承骁四处游玩后顺便看看童雅就好，既不会对童雅的生活造成影响，也能满足楚承骁旅游的愿望。

　　但童画压根不知道童雅居然亲自过来接机。

　　童雅对童画来说，意义和史墨差不多，幼年时童画好几次依靠童雅的帮扶，才能侥幸逃脱童正初那对歹毒夫妻的阴谋。

　　“只要画画开心，我就开心！”

　　楚承骁的回答宠溺的意味非常浓。

　　童画吹起彩虹屁：“楚承骁，你真好！”

　　楚承骁无奈看着她：“一直都是你在迁就我，我顺着你一下，你就觉得我好？看来，我以前做的真的不怎么样。”

　　看来，他的女人他需要专心地宠一宠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第363章 开心出游免费阅读。https://xs.23sk.com 