        斗转星移，日月交替，一夜过去到了白天，王惊蛰顶着通红的眼珠子来到那处山石后面打算眯一觉，这时四叔又出来了，这位老人家提着水桶还有锄头开始打理坟地外面的一片田地，四叔的年岁看起来是挺大了但腿脚都很利索，干起活来还很有把式。

        一个多小时后，王惊蛰打了打哈欠，似乎要耐不住睡意了，闭上眼睛沉沉的睡了过去。

        此时四叔已经收拾完了田地，然后背着手溜达进了坟地里，仔仔细细的从第一座坟头开始查探，这是他几乎每年都要做的一件事，那就是看看那座坟上长了杂草，哪座坟上出了老鼠洞，又或者是有坟头开裂的状况出现，这差不多是所有守坟人例行做的事，四叔已经坚持了能有三十多年。

        当他巡视了一圈，来到一角的时候，坟上还散落着一块蛇皮，坟下一边出现了个碗口粗细的洞口，四叔顿时就愣住了，几乎瞬间就想了起来，昨天坟头上出现的那条蜕皮的蛇，他疑惑的看着那个被王惊蛰扣出来的洞，下意识的就想到可能是蛇钻了进去。

        四叔当即就皱眉了，昨天还以为是个好事，今天这状况就让他很不满意了，于是就要转身回去拿东西想把蛇给弄出来，但四叔刚转身之际忽然就看见自己脚下出现了几个鞋印，那印子特别清晰也很散乱，四叔清晰的记得昨天家里人来上坟的时候可没有走到这一边来，他顺着这串脚印循着痕迹走出了坟地，然后很惊疑的发现，这脚印居然是围着这片坟地的，而且还转了不只一圈。

        四叔当即就意识到，有人在查探韩家的祖坟。

        四叔眉毛一挑，鼻子里哼了哼，人继续顺着痕迹往外查，一直走到坟地百米远就看见了一处山石后面依靠着个青年，对方睡的正酣，歪着脑袋。

        “啪嗒”四叔抬腿落地，正朝着王惊蛰这边走来，他瞬间就被惊醒了，“扑棱”一下子就跳了起来，此时四叔离他不过也就三五米远左右。

        两人对视了一眼，王惊蛰有些诧异对方怎么会找上了自己，四叔更是诧异的问道：“你是什么人，来我韩家的坟地为何？”

        王惊蛰淡淡的说道：“爬山的，随便逛逛”

        “坟地有什么好逛的？”

        “因为没逛过”

        “然后还是晚上？”

        “因为白天有人看着啊”

        四叔棱着眼珠子，说道：“年轻人，你是欺负我年纪大了，好糊弄么？”

        王惊蛰沉默了半晌，摇头说道：“不是，我是欺你年纪大了，打不过我，我就是逛了你家的坟地，踩了你家的坟头又能怎么着，你咬我？”

        四叔愣了愣，似乎没想到这人居然如此的无赖，这种性子像极了他们家那位不成器二爷韩河，但四叔年纪虽老反应却不满。

        “来我家坟地，逛了不止一圈，始终都是在外围，我看你好像是在踩点，要坏我家祖坟风水呢吧？年轻人，你可知道这世上有几种事不能干，就是夺人妻女，杀人父母，断人财路还有就是坏人祖坟，干了就是解不开的大仇”

        王惊蛰又沉默了片刻，然后抬起头说道：“嗯，那又怎样？”

        “不怎么样，我只想知道你是谁，还是我太久没有参与韩家的家事了，导致现在什么人都敢把手伸过来，我很久没过问过韩江和韩河了。”

        王惊蛰很诧异的问道：“去年差不多也是这个时候，韩家被下了三百里禁的事，你不知道么？有人一道指示下来，整个韩村的人都不允许出泰山三百里的范围，这么丢脸的一件事，你居然不知道？”

        四叔仰了下头，说道：“我知道，但你应该不是古井观的门人，那你就是……王惊蛰了？”

        “除了我，谁还能费劲吧啦的想着要祸害你们啊，毕竟我们都是冤家，还有我也可以算成是半个古井观弟子”王惊蛰一本正经的拱了拱手说道：“吃两家饭而已，没什么可见不得人的，我就问你，怕不怕？”

        “若是古井观的几位来了，我可能害怕，你呢？算了吧”

        王惊蛰“哦”了一声，随即毫无征兆的身子轻轻一晃，人就飘了过去，然后抬腿，屈膝，朝着对方的小腹磕了过去。

        王惊蛰以为，这就是韩家一个守坟的老人，既然自己露馅了那就干脆手起刀落斩了对方算了，这个时候谈不上什么老幼尊卑的观念，一切以利益为重。

        在一个，对方本就是敌方阵营里的，还说什么心怀善念？

        四叔原地没动，脚下就跟被钉了钉子一般，人直挺挺的就朝着后面倒了过去，一记铁板桥来的是相当的游刃有余了。

        当四叔从地上再次弹起来的时候，同样，以一记膝撞，还向了王惊蛰，他伸手挡了一下，却发现自己的手掌跟对方的膝盖相接触的时候，瞬间就传过来一阵酸麻的感觉。

        四叔叫韩唐德，今年七十有八，往前推三十年左右，他被称为是韩家的守护神，从二十几岁起到五十来岁，他宛若一根镇海神针一样让韩家内外都稳的很。

        不然，韩海哪里会对他那么客气？

        韩江，韩河和韩海都曾经不止一次的央求过韩唐德，让他回村里去养老，但是四叔总是说，我一把年纪就算了，就在这守着祖宗的坟墓好了，以后死了的话就直接埋在这里，省得麻烦了。

        王惊蛰豁然一惊，完全没料到对方的回击居然会这么的干脆利索，这明显是低估了他啊。

        随即，韩唐德不退反进，步步紧逼，双手跟画了龙一样，几乎完全是贴着王惊蛰的身子袭了过来，他脚下猝不及防着往后一连退了几步，等到拉开了距离后，王惊蛰双手快速的掐了一道印。

        九字真言剑诀。

        “临！”

        “唰”

        一道剑气，自王惊蛰的双手中迸发而出，径直劈向了韩唐德。

        这也就是在古井观被大先生调教了能有半年多的时间，王惊蛰的战斗技术与日俱增，真要是放在之前的他身上，是断然不会反应的这么快，出手这么利索的。

        韩唐德略微一皱眉，脚下顿了顿，往旁边飘了能有三尺左右，他的身子随即刹住，然后抬腿脚尖踢了下地面，正好一块十来斤左右的山石“嗖”的一下就朝王惊蛰飞了过去，那股力道甚至还带出了“呼呼”的风声。

