    “起来吧，我明白你的意思。”吴凡说道。

    徐慧有些紧张的站了起来，却是没有再敢在吴凡面前坐下。

    “我不可能一直待在这里，从我答应当你们斋主的那天起，我就从来都没有想过要一直留在这里，我在现实中有自己的事业，我不属于这里。”吴凡说道：“至于斋主之位，你比我更合适。”

    “斋主，我......”徐慧吓得又准备跪下，吴凡托住她的手，制止了她的动作：“我这不是在试探你，而是真心实意。”

    “可是，我不认为我有这个资格当这个斋主。”徐慧见吴凡不是在开玩笑或者试探自己，这才说道。

    徐慧这么说，也不是自谦，她觉得自己和吴凡根本就没有办法相比，吴凡才是有资格当斋主的人，他当斋主的时间虽然不长，但是，已经对于静芳斋上下有了巨大贡献，这一点，徐慧自愧不如。

    “我觉得你完全可以当好这个斋主。”吴凡说道。

    徐慧看向吴凡，一脸认真道：“斋主，我知道自己的能力，或许将来我有能力当斋主，但是，绝对不是现在，我知道您在俗世之中有自己的牵挂，我不能拦您不让您离开，也没有资格拦着您，但是，请不要卸任斋主之位，您继续当我们的斋主，驻地这里我帮您管着。”

    “这，不太好吧。”吴凡犹豫道。

    自己占着斋主的位置，却是不管静芳斋的事情，看着有些过分。

    “没有什么不好的。”徐慧说道：“您依然是我们的斋主，我们依然以您为尊。”

    吴凡想了想没有再拒绝，反正徐慧留守驻地，这里也都是她说了算，和斋主没有什么区别，自己就只是挂了名头而已，等过段时间，徐慧实力再强一些了，自己再将位置给她也不迟。

    “斋主，让梅雨梅雪两人跟着您一起下山吧，您身边也好有人照顾。”徐慧说道：“而且，这里有什么事情的话，我们也好方便联系到您。”

    吴凡本来想要拒绝的，但是觉得徐慧说的也有道理，自己毕竟还是静芳斋的斋主，不能对这里不闻不问，有人跟在身边和这里保持联系，也是不错的选择。

    商议已定，吴凡便收拾东西准备离开，实际上，他也没有什么好收拾的，本来就没有带多少东西过来。

    当吴凡带着梅雨梅雪两姐妹准备下山的时候，徐慧带着静芳斋上下所有人相送，每个人看向吴凡的眼神，都很尊敬，佩服。

    吴凡虽然来这里时间不长，但是，不管是指导她们修炼，还是帮她们打造武器，都让众人感受到了吴凡的强大，让她们由衷的佩服。

    “行了，你们都回去吧，不用送了。”吴凡转身对徐慧等人说道：“我不在的时候，你加强这里的警戒，提高警惕，有什么事立即通知我。”

    “是，斋主。”徐慧恭声道：“您那边需要什么帮助，也尽管联系我们，另外，我们静芳斋在俗世之中也有一些产业，我已经将它们都告之梅雨梅雪两人，或许对斋主您有所帮助。”

    吴凡点点头，随后朝徐慧以及她身后的众人挥挥手，便转身带着梅雨梅雪两人下山了。

    “恭送斋主！”徐慧带领静芳斋上下所有人，齐声喊道。

    吴凡的在经静芳斋山下所有人的目送中，离开了静芳斋驻地。

    待吴凡下山后，心境也变得不同起来，这待在静芳斋驻地内将近半个月的时间，他就如同与世隔绝一般，感受不到丝毫现代社会的气息。

    刚到山下，吴凡的手机便滴滴滴的响个不停，各种未接电话，手机信息就不断的轰炸他的手机。

    这些联系他的人，有柳妍儿，唐雨菲，王子鸣、耿雅菲、陈冰瑶、赵亚楠等等，甚至还有侯小光的电话。

    吴凡连忙一边赶路，一边给众人回电话，忙的不可开交。

    三人早上从静芳斋驻地离开，晚上才到天凉山附近，随后找了地方住了下来，准备明白返回江州。

    夜里，十二点刚过，吴凡就传送至游戏世界中，经过半个月左右时间的赶路，吴凡和罗月罗阳三人终于到了帝都外围，再有半天的路程，三人便可以到炎风国的帝都炎阳城了。

    吴凡喊上罗月罗阳，说道：“走吧，按照路程算，我们今天中午，应该可以在炎阳城内吃午饭了。”

    最后半天的路程，吴凡坐在马车内，没有再去练习炼药术。

    经过半个月时间不断的练习，吴凡的炼药术等级升了一级，从之前的高级升至大师级，现在他不用佩戴玉佩也是名副其实的大师级的炼药师了，而升至大师级之后，白鹤玉佩就不起作用了，所以，他现在依然是大师级炼药师的水平，不过，相比之前要更加货真价实一些，对于炼药术的理解，也更加透彻一些。

    让吴凡有些遗憾的是，这半个月的时间，他光顾着赶路了，没有时间练级，所以，人物等级还停留在十三级上，另外就是从隐者村带来的星陨石已经消耗一空，全部用来给静芳斋的人打造武器了，好在，他这次带来的矿石种类和数量都不少，没有了星陨石，还有其他种类的矿石。

    “大人，我们要炎阳城了！”在吴凡想着这一路上的事情的时候，罗阳微微有些激动的声音传来。

    吴凡掀开马车的帘子，往外看了过去，入眼的便是一座高十几米，由砖石砌筑而成的雄伟城墙，城墙上有一宽阔城门，其宽度足够四辆马车并排行驶，门头上则是刻有“炎阳城”三个大字。

    炎阳城城门大开，周围有值班的士兵，往来则是络绎不绝的人群，和一路上所看到的穿着破破烂烂的难民不同，这些百姓看上去精神状态都还不错，毕竟是生活在帝都的百姓，其生活状态自然要比其他地方的要好一些。

    “我们进城吧。”吴凡放下帘子，对罗阳吩咐道。

    “是！”罗阳应了一声，驾驶着马车往城门而去。

    “炎阳城，我来了！”吴凡心中暗暗道。

