    米国的南北分歧，并不比驴象之争好太多。日常撕13，也不过平常事。

    对于大型垄断企业的态度？

    这根本不用说，南方都是农场主，所谓的十大财团，南方的这几个，基本就是凑数的。其它不去说，大摩，洛克菲勒，花旗，杜邦，这些不都是北方财团吗？

    还有一个，谁都绕不过的问题。所谓南北战争的根源，真的不是历史上说的那些。

    解救黑哥们？！

    别搞笑了，北方的工厂主，实在是苦13的不行了。工厂需要大量的劳动力，北方又没有。

    转头一看，卧槽，南方的那群农场主，实在太嗨皮了。

    打劫和抢工人，才是战争的起因。

    当然，农场主也不是什么好鸟。大批的黑哥们，就是被他们抓来的。

    由于都不是什么好鸟，所以，双方一拍即合，我们是为了解救黑哥们，我们是为了皿煮。

    对外你当然可以这么说，可是，这种屁话，你指望南方的农场主会相信？

    德州的石化公司，重新回到南方人的手里，这就非常的不错，如果有可能，最好把埃克森美孚一起买下来。

    至于约翰牛，咳咳，这就更别说了。白房子的涂料要是脱落了，你就会发现，这玩意叫黑宫更合适。

    “去狮城了？”

    “是的，boss。”

    “呵呵，这次用的是什么烂借口，给工厂剪彩吗？”索罗斯一脸戏谑，他发现，事情越来越有意思了。

    一直以来，威廉怀特都在下黑手，说实话，这种光明正大的对决，从来就不曾出现。

    “boss，这次没有，怀特投资，租借了很大一层楼面，就在期货交易中心的旁边。”

    啧，索罗斯有些遗憾，他现在，很想去狮城。威廉怀特能给他带来压力，对其它的对冲基金而言，其实也一样。

    狮城的期货市场，现在是一个什么场景，他完全可以想象的出。如果在伦敦，还能说大佬云集。

    至于狮城，就没有同一级别的对手。只要这货出现在交易中心，大型的对冲基金不好说，那些小鱼小虾，绝对会被吓尿。

    “有没有想我？”

    “别这样，好多人呢。”

    “呵呵，不怕，这只是一种礼仪，我们只是耳鬓厮磨，这实在太正常了，又不是什么法式热吻。”

    对于这厮的厚脸皮，李富真也不知道该说什么。不过，她现在也是豁出去了，说就说吧，这里反正是狮城。

    威廉怀特降临狮城，打算和索罗斯PK一下。这个标题，实在有些耸人听闻。

    事实虽然非常接近，却又有些不同。威廉怀特打算收拾索罗斯，这一点非常明确。可是，他又不是地主家的傻儿子，如果背后没人出手，他吃傻了才会这么干。

    可是，他现在人在这里，这就是一种威慑。

    香江本就难缠，去年的几次交手，也只能说胜负各半。考虑到大家的交易成本不一样，对冲基金的账面上，盈利是非常有限的。

    当然，借曰本的钱不能算。如果算上汇兑收益，这群混蛋，已经赚了太多太多的钱。

    “你们想多了，我只是视察自己的产业。我对狮城的环境非常满意。谢谢！”

    “怀特先生，您认为，IMF在此次事件中的表现如何？”

    “哈，我能说弱智吗，开玩笑的，千万别报道，他们没准是故意弱智。

    我不太懂金融。你们这里不是有亚行吗？再搞一个AMF，真的很难吗？”

    威廉怀特是一贯的信口开河，这一点，很多记者都知道。所以，只要逮到机会，记者就会像打了鸡血一样。

    饶是如此，他们也没想到，居然会得到这样的一个回答。这厮不但喷了IMF的不作为，还顺便开出了药方。

    是啊，求人不如求己，如果亚洲也有货币基金，何至于被人欺负的那么惨。

    当然，这一席话，直接就把IMF推上了风口浪尖。要知道，他们在思密达的名声，实在是糟的不能再糟了。

    “索罗斯？你们其实该通缉他的，罪名都是现成的，扰乱金融次序。”又开了一炮，在保镖的簇拥下，威廉怀特离开了了机场。

    “咯咯咯，咯咯咯，亲爱的，你这么说没事吗？

    别，别在这里。”

    “主要是我太想你了。”

    “呸，少来，说说呗，到底怎么回事。”为了分散这货的注意力，李富真只有把话题扯回去。

    “其实没什么，皿煮吗，不就是让人随便扯吗？

    而且，这种情况，只是属于学术问题。”

    李富真无语，见过不要脸的，像你这种，还真的就是极品。

    弱智这样的评价，就已经属于人身攻击了，说人家是故意的，就是在否定别人的操守。她根本就不用想，这些东西只要见报，马上就是各种口水战。

    不对，马上就是各种法律诉讼。至于被他安上莫须有罪名的索罗斯，绝对又是一场风波。

    “你不懂，富真，他们一定非常尴尬，这件事，亚洲这里不怎么报道，是他们有忌惮。

    我是米国人，所以没关系。至于你说法律诉讼，没人愿意和我打官司。

    如果真的上法院，他们的名声就会臭大街。说实话，我还有些期待呢。”

    威廉怀特的肆无忌惮，确实非常招人恨。可是，恨过以后呢？

    IMF和索罗斯发现，和这货打嘴仗，简直就是一个灾难。如果打官司，未必会赢，就算赢了，也不会有太大的好处。

    是，你不能歧视残疾人的，如果你用白痴和智障特指某一个人或者某一个族群，这会带来很大的麻烦。

    可是，他骂IMF，你真就没啥脾气。就算去到法院，也不过是学术方面的争执。

    至于索罗斯，威廉怀特说这是恐怖分子，你也可以说自己不是，那就去证明一下呗。

    或者，你可以试着起诉一下。放心，官司赢不赢的不好说，直接被黑成碳，根本一点疑问都没有。

    索罗斯不敢来亚洲，确实是遭遇了威胁。很多人想要和他聊聊天，如果可以，还想亲自咬下一块肉。就你这种名声，还有脸说自己不是次序破坏者？

    咳咳，而且，他只是建议相关部门通缉。

    “唉，这是彻底撕破脸了，好吧，这场热闹，已经正式升级。”

    “沃伦，我怎么感觉，你有一点幸灾乐祸呢？”查理芒格一脸苦笑，他比巴菲特稳重，自然看不惯现在的做法。

    “你不懂，这一场风波，不满的可不止威廉怀特。

    这一次，米联储和IMF的处境，会非常非常的尴尬。同时，我很确定，欧洲的银行家会选择支持威廉怀特，曰本的财阀，大体也会这样。

    如此一来，你有没有发现啊，大家的实力，并没有太大的差距。”

