
“喂，是我。”手机那头，传来了一个熟悉的声音。“苏幕遮……”

不知是怎么回事，话筒里总是有电流造成的“呲呲啦啦”的声音，影响得苏幕遮的声音也有点儿失真。

狐卿等人都屏住了故意，静静地听着话筒里苏幕遮所说的每一个字。待苏幕遮说完以后，狐卿这才艰涩地开口：“小苏，你在什么地方？你去了哪里？你有没有受伤？！”

“我……没……我也不知道……什么地方……你们……担心……”手机里的干扰越来越重，苏幕遮一句话说得断断续续的，很多词都不清晰，但是狐卿他们都能够听得懂他想要表达的意思。

这一通电话，无疑是给现场的两人一妖都吃了定心丸，告诉他们苏幕遮还活着。但是现在的问题是，苏幕遮究竟去了哪里？靠着这模糊不清的电话声，他们根本无法得知苏幕遮所在的方位。甚至于苏幕遮自己都不知道。

“除了能够给我们打电话，可以用其他的软件吗？能不能给我们发个定位，或者是发一张你所在位置的照片。我们来想办法！”狐卿急切地说道。

电话那头又是一阵嘈杂的电流，苏幕遮的声音好半天后，才传了过来，“不行……软件……不开……我没事……不必担心……”

“师父，你在那个地方稍等一会儿，我马上打电话回去叫黄一黄二查找你的方位。你一定要等着我们！”陆云大声喊道。

狐卿跟叶玄零这才响起还可以用手机追踪定位，狐卿这边不敢挂了电话，便催促陆云用叶玄零的手机打回去联系苏记的两只小鬼。

谁知电话刚打过去，还没有接通，狐卿手里的电话便毫无预兆地断掉了。狐卿心中一凛，差点捏碎了手里这个长条物！

他深呼吸了一下，给苏幕遮拨了过去，但是这一次，无论如何电话都接不通了，甚至连忙音都没有，狐卿连打了好几次电话，都是同样的结果——对方那边根本没有信号！

他忍不住有点儿暴躁，幸而陆云那边打给黄一黄二的电话已经接通。他这才忍住了情绪，走过去，听他们通话的内容。

黄一黄二听陆云简单地说了一下事情的经过之后，也是被吓的不轻，连忙去追踪苏幕遮手机的定位。陆云也不敢催，屏声静气地听着那边忙碌的声音。他们等了三十多秒。三十秒在平时看来，简直短的可怜。但是对于此时的狐卿三人来说，无异是他们人生（妖生）中最漫长的等待了。

终于，两只小鬼那边追踪到了但是得出的结果让他们受到的惊吓简直比之前还重，以至于他们盯着电脑屏幕，一时间不知道该说什么了。

“结果倒底是什么？！你们怎么不说话！”狐卿咆哮道。

黄一迟疑地答道：“结果是出来了，但是所显示的坐标……太奇怪了……”

黄二补充道：“这个坐标，根本不可能存在于这个空间之内。即使找到坐标，我们也不可能找到小苏的位置。”

“问题是，小苏怎么会去那里……”

这个问题，大家百思不得其解。虽然说搜索到了结果，但是这个结果还不如没有。一个不存在于这个世界里的坐标，他们去哪里找？即使一直自认为无所不能的狐卿，这个时候，也产生了一种深重的无力感。

“算了……”狐卿叹了一口气，再次拿陆云的手机给苏幕遮打电话，虽然每次都是自动挂断，但是狐卿没有放弃，仍旧重复着这个行为。

或许是他的诚心感动了老天，在打了三十几个电话之后，手机振动了一下，一条短信发进了手机里，发件人正是苏幕遮。

狐卿忙点开短信，短信的字数不短，清晰地将苏幕遮现在的情况表达了出来。

“我现在在一个完全黑暗的混沌空间内，这里除了黑暗什么都没有。并且信号在慢慢地减弱，这可能是我给你发的唯一一条短信了。

我没有受什么伤，也确定自己还活着，并且目前所处的空间内暂时不存在什么危险，所以你们不必担心。

我猜测自己可能进入了另外一个空间。但是不必担心，每个独立的空间都不会容忍外来物的介入。所以我肯定能找到办法，从这里出去，你们不必为我费心了，照顾好自己。

狐卿，我不在的这段时间里，麻烦你帮我照顾我的徒弟和师弟，尽早结束这场旅行，快回家吧。另外，无量山上的结界也要修补好不要让外人窥见，引发恐慌。

若是我从这个空间离开，一定会在第一时间跟你们联系，手机电量不多了，不再多说，就此别过。”

短信的内容就这么多，狐卿，陆云，叶玄零凑在一起看了好几遍，几乎要把每个字嚼碎了印刻在心里。

苏幕遮现在安然无事，落入了另外一个空间里。他们的心情虽然仍然没有放松，但是好歹没有那般紧张难过了。陆云揉了揉眼睛，用带着鼻音的声音说道：“若是真的按照师父所说的那样，那他不久后一定能够回来。前段时间，我们这个世界也来了一个异界穿越者，最后起师父将他送了回去。这件事我们都清楚，师父更是亲手处理过，所以等到合适的时机时，他绝对会安然无恙地回到我们这个世界的。”

也多亏了苏幕遮平日里的“靠谱”，才让他的小徒弟对他如此有信心。

叶玄零也跟着点点头，坚定地道：“一定会这样！”

狐卿看他们俩这信心满满的样子，还能说什么呢？只能长叹了一口气。只要确定苏幕遮还活着，就好。

他将手机还给了陆云，让他们俩退后。狐卿自己则飞身于无量山的上空，按照苏幕遮所说的那样，将口无量山上的结界破损处补好了——这并不是一件多困难的事情，只要调取一些无量山中的“气”，将它们引至破碎的地方，这些气便能自动将那里修补好，十分便捷。

结界补完的那一刻，无量山的山顶终于藏了回去。外面的人类一脸懵逼地看着那“仙岛”瞬间消失，相关部门调派出去的搜查队伍，在空中转了很多圈，都无法再找到有关于“仙岛”的一点儿踪迹，最终只能无功而返。在媒体上，跟大家解释说这无非是一场看起来比较逼真的“海市蜃楼”罢了。

——不管大家信不信，反正我是信了的。

外界的反应如何，有没有造成什么恐慌，狐卿一概不关心，若不是为了完成苏幕遮的心愿，他根本就不会管这件事。

将结界修补好之后，狐卿转头对陆云二人道：“我送你们回去吧，你们的师父说，旅行就此结束了。你们也听从你师父的话，赶快回家吧。”

陆云看着他，小心地问：“那您呢？”

——先前狐卿为她师父做的一切，陆云不是没有看到，她此时此刻，对于狐卿是真的十分敬重。

“我在这边再等一等，或许……”狐卿摇了摇头，“算了，你们快回去吧。”

他挥袖召来了青云，然后让陆云跟叶玄零两个人跳了上去。

“狐尊殿下，您跟我们一起回去吧，”叶玄零道：“师父他吉人自有天相，肯定会安然无恙地归来的。”

狐卿摆了摆手，不再说话。

他的表情很落寞，叶玄零识趣地没有再说什么。在狐卿的命令之下，青云载着两人飞快地离开了，

而狐卿则站在地上，看着眼前存在封印的这块区域，整个人似乎是一尊塑像，动也不动。他何尝他知道叶玄零所说的那些道理，但是站在这里，总觉得心理能够放松一些，仿佛那个青年，随时会从此处出现。

苏幕遮的命格如何，没有一人知道，不是没有人给他算过命，而是根本没办法算出。但是现在看来，他的命格定然是不好的，不然不会这般，命途多舛。

*****

另一边，带着红罗刹快速离开的张公子，在漫天雷电消失地那一刹那，动作也跟着一起停止了。

红罗刹不明所以地看着他，问道：“怎么了？”

张公子面具下，若是有一张完整的脸的话——此刻的表情一定是非常奇怪的。他揽紧自己的月儿，有些不确定地说道：“我似乎感觉到，苏幕遮从这天地之间，消失了？”

“……什么意思？！”红罗刹顿时急了，伸手拽住张公子的衣襟，连忙追问，“难不成他死了？！”

——你要问红罗刹为何会对苏幕遮的生死问题这么关心，那绝对不是出于友爱方面的关心。她的肉身的恢复，唯一的依靠便是苏幕遮的心脏，而且还是鲜活的心脏，若是苏幕遮就这样死掉了，她跑哪里再去找一颗那样的心脏呢？那么她的肉身，什么时候才能复原呢？

这件事，已经成为了红罗刹最深的执念，所以她根本就不能够接受“苏幕遮已经死了”的这种可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708894"  chaptername="1165  异界">加入书签</a>
</div>
