    宇文承渊轻声问：“我不能来吗？”

    “呃........不是。”慕容静面上闪过一抹窘色：“我是说你有什么事吗？”

    宇文承渊深邃的眸子注视着她，顿了几秒，忽然道：“为什么要躲着我？”

    慕容静：“我，我哪有！我是有事。”

    宇文承渊眸光微深：“你有！”说着，忽然上前一步凑近她，大手扣住她的纤腰猛然转身将她按在了门板上。

    慕容静没想到他会忽然这么做，猝不及防的被他禁锢。

    一旁的时浅和百里翌：“.........”！！

    慕容静神色一窘：“宇文，你放手！”

    说着，她侧目看了眼旁边的时浅和百里翌。

    见状，宇文承渊顺着她的视线看去，结果便看到坐在沙发上的时浅和百里翌。

    两人正看着他们二人。

    慕容静猛然推开宇文承渊，尴尬道：“有什么事就直接说吧。”

    宇文承渊俊脸随即闪过一抹异样，但很快便恢复淡定，微微点头道：“夫人。”

    “嗯。”时浅应了声，随后侧目看了眼百里翌：“我们先回去吧。”

    百里翌笑了下：“好。”

    两人站起来往外走，路过门口时，时浅对慕容静道：“你们先聊吧，稍后再联系。”

    慕容静：“........嗯，你们路上小心。”

    车上。

    百里翌问：“夫人，我们直接回庄园吗？”

    时浅道：“嗯，直接回去吧。”

    院子里。

    厉风站在商司湛身侧，正说着什么。

    时浅从车上下来，随即向二人走了过去。

    见她这么快回来，商司湛微微疑惑：“怎么这么快就回来了？”

    厉风颔首打招呼：“夫人。”

    时浅应了声，随后道：“我就是去问一下慕容静到底什么情况，有什么需要我做的，问完就回来了。”

    商司湛侧目看了眼厉风：“你先去忙吧。”

    厉风随即离开。

    “弄清楚怎么回事了？”商司湛问。

    时浅摇摇头：“没有，目前还不十分确定。但北冥越那个女手下肯定脱不了关系，她喜欢北冥越。”

    商司湛抿唇未语，事情跟他猜想的差不多。

    北冥越在医院待了一天一夜，翌日，回到北冥庄园。

    风清颜没跟他一起回去，在医院守着宝宝。

    院子里，北冥越坐在黑色藤椅上，面色阴沉的可怕。

    “把人带过来。”

    “是。”容野颔首，随即转身去地牢带人。

    慕容静站在一旁，小心翼翼的看了大boss一眼，不敢说话。

    片刻后，容野将女人带过来。

    见到北冥越，女人双腿一软，立刻跪了下去，声音颤抖道：“门主。”

    北冥越冰冷的眸子注视着她，质问：“有没有人指使你？”

    女人立刻道：“门主，属下是冤枉的，属下只是按照老夫人的吩咐做您和小少爷的亲子鉴定，拿到结果之后属下也很震惊，

    但这是老夫人交代的事情，属下不敢隐瞒便立刻把鉴定结果拿去给了老夫人，属下真的不知道那是假的。更没有让医生故意那么做。”

    北冥越睨了眼站在一旁的容野。

    容野会意，拿起桌上一杯水上前。

