    轰！！！

    正道五尊万化道尊踏空而来，指掌挥舞之间，掀起浩瀚无边的道法力量席卷，

    只见道法力量碎裂真空，裹挟着破灭山河一般的恐怖威势朝着张清元联手围杀而来！

    对此，

    张清元则是足踏虚空，一步一登天，一声长啸，吐气成风，身上金色的光芒骤然爆发，周遭的空间都是被撞碎了！

    整个人不躲不避，直接朝着那轰击席卷而来的攻击冲了上去！

    轰隆！！！

    碰撞爆发，产生了惊天动地的大爆炸！

    天地茫茫，

    道法崩陨，

    神光淹没了天地，

    仿佛有着无尽的星辰陨落，乾坤不稳，一片模糊！

    那五大万化联手的攻击，不偏不倚，正正击中了张清元！

    然而，

    还没待他们高兴，

    眼前璀璨的金光撕裂重重的能量，几乎是如同迅雷般，雷霆疾射，出现在他们眼前！

    那轰击在他身上的道法，

    竟是在那金身之上，没有留下半点的印记！

    张清元以强横的躯体修为，直接撞碎了重重的道法力量，出现在他们面前！

    璀璨的金芒贯彻天地，施展出无量摩柯金身之后，张清元的身体碰撞魁梧，如若天神自能量风暴之中冲撞而出！

    那股直迫人心的气势，令得在场每一个人都是产生一种胆战心惊般的感受！

    “死！”

    张清元眼中金光绽放，气机尽数释放开来，血气如若烈日骄阳，空间仿佛都像是被焚烧成灰烬了！

    气机感应之下，张清元直接锁定了其中最先出手的都天道尊，隔空一拳挥出！

    璀璨的金光，直若是大日烈阳，无量的光芒在这一刻焚断了天穹！

    “糟糕！！！”

    都天道尊面色骇然大变，顾不得体面，惊恐大喊：

    “救我！！！”

    惊恐大声求救的同时，都天道尊丹田之中也是光芒大放，

    随之一轮神异的古镜，自丹田之中升腾而起，于虚空之间掀起阵阵的涟漪，紧接着嗡的一声，一层层蜂窝状的肉眼可见的晶壁，随之伸展开来，带着一种坚不可摧的意味，抵挡在前方！

    “好胆！”

    四周一众万化道尊见张清元朝着都天道尊的方向攻去，也纷纷怒吼而起，

    正道大晋皇朝老祖目光微微闪烁，双手之间一捏剑诀，一道刺目的青光随之冲天而起，在虚空之间斩出万丈的裂缝深渊，剑光璀璨。

    一旁的大商皇朝的老祖丝毫没有落后，手指掐动法诀，天地之间，猛然是掀起了无边无际的黑色雾气，化作通天彻底的玄鸟！

    魔道的血光，黑雾，正道的玄光，道符法纹，种种光芒盖压了九天，恐怖气机横击虚空，朝着张清元围杀而去。

    却是要逼迫张清元回防，救下都天道尊！

    若其不躲避，不防御，以十余位万化道尊联手之力，必定能够将其重创！

    然而出乎人意料之外的是，

    张清元完全无视了周遭蜂拥而来的攻击，眼中凶光一闪，手中拳力更加浩大了几分，狠狠撞在前方的古镜之上！

    轰！！！

    只是一个念头的功夫，

    都天道尊的本命灵器古镜直接被一拳轰破，那横跨天边的光幕，瞬间被破灭了，浩浩荡荡的拳头，当头朝着他的脑袋砸了下来！

    这一切说起来长，

    但发生的却是极快，

    都天道尊尚未反应过来，直接被一拳打爆了脑袋，

    随即金光一卷，

    神魂直接被震散了！

    “该死！”

    “为都天道友报仇！”

    几乎在都天道尊脑袋被打爆的那一刻，

    一众万化道尊的攻击也都是到了！

    张清元周身方圆数百丈的空间，直接是被崩塌粉碎，浩瀚的力量如同海啸洪流般席卷而来，几乎将他整个人都要碾压粉碎！

    危机之下，已是没有多少时间去应付！

    张清元周身金光爆射，

    同时，

    瞳孔之中，

    五色光芒轮转，金木水火土的五行大道，在这一刻如同五条自黑暗混沌深处延伸而来的法则长河，在张清元眼中交汇，

    嗡！

    道法力量汇聚，在张清元周身形成了一个撼世大钟，镇压真空，将其笼罩在里面！

    轰轰轰！！！

    接连可怕的攻击，如同疾风骤雨般轰击而来！

    接连的爆炸，

    将那一片天地都是破灭了！

    即便是天级万化，若是身处中心，正面承受这般十数个万化道尊级别强者的轰击，怕也是身死当场！

    哼！

    张清元闷哼一声，五行力量缭绕而起的大钟被破，

    碎裂的能量炸开，

    余下的力量轰击在其身上，发出清脆的金铁交击般的声音，磅礴的能量更是将其炸飞，身影倒飞了数十丈！

    嘴角留下了一丝金色的鲜血！

    “不错！”

    十一位万化道尊的联手攻击，即便是张清元双金身加持之威，也是受了伤势。

    然而，

    他面上没有丝毫的惧意，

    反而是升起了滔天的战意！

    “杀！”

    张清元怒吼，直扑上空，朝着一众心神骇然的万化杀了过去！

    激烈的大战，

    轰然爆发！

    面对张清元的疯狂，正魔两道几乎是彻底放下了昔日的恩怨，联手而击，每一招每一式都是在九天之上掀起狂澜。

    而张清元陷身于人群之中，

    一拳一掌，

    像是具有着倾尽山河般的无上伟力！

    无往而不利，

    将那万化道尊的手段一一化解，化解不了就直接用强横的躯体体魄硬抗，并且伺机反攻，若是被其击中，顷刻间便是有人重创身陨！

    不过，

    付出的代价便是，被挥出一拳，张清元便要承受数道以上的万化级数的围攻。

    一次次的碰撞交战，

    即便是有着双金身的加持，张清元也是感觉到有些吃不消。

    混战之中，

    长空喋血，有血液滴落，滔天的血气像是撕裂了空间，冲天而起！

    激烈的对战，

    更是将整个秘境天地搅得一片混乱，

    整个天地都是摇摇欲坠，

    仿佛即将崩塌！

    而随着时间的流逝，

    残存的万化道尊们也是摸到了张清元的战斗规律，

    此人，

    不擅长身法！

    这不由得让诸位万化道尊为之大喜，

    诸人联手，或是牵制，或是吸引注意力，或是一击即退，依靠着人多的力量，在周遭不断地试探交战。

    而此时，

    面对一触即走，变得滑溜溜的敌人，

    此时极少程度之下，身上累计了不少伤势的张清元似乎失去了理智，哇哇大叫了起来，奋力反抗，但却愈加无力，

    似乎在这一刻，彻底陷入了诸多万化围攻的节奏中去！

