    谢真卿出去后，甲兵并没有撤退，而是五步一岗排列，赵不违不禁皱了皱眉，不言声，只是沉思。

    “本来我想投靠太孙和蜀王，不想齐王有二大变化。”

    “变英明了其实还在其次，关键却是神策军。”

    下等谋士信奉计策，赵不违却明白，力量才是这世界唯一最高法则，齐王要是有了力量，一切缺陷都不能阻挡。

    “我，是不是改变想法呢？”

    “大王！”

    才想着，突然之间，噗通一声打破寂静，赵不违都微微一惊，一眼看去，却是张伯来在这时跪下来。

    这一嗓子，让齐王顿时拧起眉。

    “大王！这是引贼入室！”张伯来砰砰砰磕头，急急说：“大王！太祖费尽心机才灭了神策军，万万不可令其死灰复燃！”

    “妖族狼子野心，又非是愚钝之人，太祖之策，怕是难以再行，大王，万万不可接受呀！”

    是的，神策军被清洗歼灭，是许多方面因素，其中最大因素，就是气数，婚姻，大局等牵连，自认为太祖不会那样不智，可太祖硬是干了。

    再来一次，妖族断不可能摔在同一个坑中。

    这张伯来竟还有这样的智慧和大局观？

    赵不违微微惊讶，但暗暗摇头，可惜，这智慧和忠心没有用对地方。

    面前的是一位真正爱民如子之人，自然是能将话听进去。

    若面前齐王已成了皇帝，就算脾气不变，张伯来说这番话，也必然能听进去。

    可张伯来错就错在了，在错误时间说了这番话。

    此时的齐王，可不是已大权在握登了帝位的齐王，而是一个有着争嫡之心又处于下风的亲王。

    不说想要得到帝位，不说有着太孙挡路，单是全家生死，都在别人一念之间，在这种情况下，就算没有野心，又如何会对神策军不动心？

    可以说，除非愚蠢，或宁死不叛的志士，不然，任何人都会死死抓住这一根救命稻草。

    大局也好大义也罢，对死人有意义么？

    齐王不想死，就得引贼入室。

    就是深刻明白这点，赵不违才给齐王递了台阶，让齐王能稍稍有块遮羞布，不至于直接撕了牌坊。

    这样的做法，才是一个齐王府幕僚应该做的事，那就是为主分忧。

    而张伯来这番话，要说错其实也不算是错，重新用神策军的确就是饮鸩止渴，后患无穷。

    可这番道理，其实不光是张伯来懂，齐王难道就不懂了？

    因此张伯来这番话，其实是要齐王去死！

    这么想着，赵不违就侧眼去看，果然看见大王微垂眉眼，看似神情平静，眼底却已闪过了一丝杀机，看着地上正磕头恳求的张伯来的眼神，更是冰冷。

    而张伯来自觉满腔忠诚，只着磕头恳求，并未发现大王盯着自己的眼神又有多可怕。

    “张先生。”

    齐王淡淡开口，竟没有因张伯来的劝说而发怒，甚至还有些温和，只是这温和的语调，在窥得杀机的赵不违听来，却透着十足凉意，仿佛是一条冰凉入骨的冰蛇，直接钻进人的骨头缝里，令人胆寒。

    张伯来的动作都是一顿，眼巴巴向上看去，却听齐王慢慢说：“你的忠心我很明白，你的劝谏也是金玉良言。”

    “本王也不愿意用此法，可是你也清楚本王的处境。”

    “代王与我素有仇怨，蜀王看情况文雅，却其实非常凉薄，一旦无用，就抛弃如草芥，还踏上一脚，务必不能翻身。”

    “你说，我用了，只是将来有隐患。”

    “不用，怕本王以及王妃世子等，都死无葬身之地。”齐王心平气和问着：“换做是先生来选择，你会选哪一条呢？”

    最后一句质问，语气并不严厉，却让张伯来下意识抖了下，接着，面前的人似乎站了起来，直接走了。

    张伯来跪在那里，喃喃不能语，脸色也一下煞白。

    等他抬起首来，想要说点什么时，却发现，齐王早就已走出去了。

    他目光落在门口处，只看到了赵不违的衣摆一闪而过，不由苦笑一声，顾不上额头的伤口，叹了口气。

    “这人死定了。”

    赵不违是紧随着齐王离开，齐王临走前的眼神，让赵不违一叹，这个曾经的对手，以后再不会是对手了。

    “世界上许多人自持聪明，却不懂谋主之道。”

    “谋主之道，就是天下也好，大局也罢，任凭千种正义万般百姓，都不如主子一根毛。”

    “直白的说，就是必须有灭国以利我主之心，只是要成事，必须争取人，故需要大义道德而已。”

    “要是反过来，为了大局希望主上去牺牲，此谋士就可杀了。”

    只是，赵不违虽是给齐王递了台阶，也是表态支持，但心里也是七上八下，始终无法决断，又回到原来。

    “这妖的出现，本身就是变数。”

    “但這也的確是个機会，是让大势重新改变的机会。”

    “大王从此获得强援，虽隐患重重，未来的事不好说，这次已妖族第二次帮人夺天下，为人类所用。有了第一次的教训，这一次可不会那样容易被算计清洗了。”

    “可正如大王所说，现在不用，立刻就是死，用了，不过就是将来有可能有麻烦而已。”

    “这对大王来说，神策军虽隐患，可这也是一股强大的力量，必须牢牢的抓住。”

    “只是，对我这样的跟随者来说，情况却要更复杂一些。”

    “我到底要选哪一方呢？”

    思索了片刻，赵不违再次叹了一聲，这可真是难以选择。

    “再等等吧。”良久，赵不违喃喃自语，苦笑一声，决定先不立刻决定，再等等，再看看。

    不过，将这事给暂时想明白后，有些纷乱的心情就稍稍平静了一些，又忍不住往深了想，若有所思。

    这里面的事，越想就越是让人不安，里面的水实在太深了。

    现在是稍不留神，就可能万劫不复的关键时刻。

    就在赵不违这么想着时，已走出正院一段路，站在临近外面的长廊旁。

    “快去，快去！”

    外面突然有一阵喧闹由远及近，赵不违眼中波光一闪，清醒过来，有些蹙眉，随声音越来越大，他听出来了，外面这是有人在敲着铜锣过去，同时还有着一声声，似是喊话。

    这样的动静，不是有正经事，基本不可能出现。

    毕竟这附近是达官贵人府邸扎堆的地方，寻常人也不敢跑到这里来玩杂耍卖艺，所以这铜锣声不可能是私人行为，而更可能是官府在做。

    赵不违怔了会，突然之间，像一道雷直接劈在了脑袋上，直接醒悟过来：“我怎么给忘了，今日是殿试的日子啊！”

