    寅时。

    安宁客栈。

    解川站在窗边身形佝偻，呆呆得看着悬空的弯月。

    猛虎营营长邵开勋，独自坐在一旁，一边无趣的磕着瓜子，一边悄悄的打量着解川。

    屋内的气氛，安静之余又显压抑。

    此时，一阵脚步声响起。

    汪建坤推门而进，直奔向了解川。

    “大人，处理完了。”

    说着，汪建坤便将手中的花名册，递了过来。

    解川身形一震，颤颤巍巍的翻开花名册，而后眼泪便不受控的落下。

    薄薄的一页纸上，挤满了密密麻麻的名字。

    每一个名字，多则四字少则两字。

    简简单单一笔一划的背后，是一条条鲜活的生命。

    这些人，大部分都是解川亲自拉拢进镇抚司的。

    如今，他们的名字都已被猩红的红叉覆盖。

    这代表什么，不言而喻。

    解川沉默良久。

    邵开勋劝慰道：“解大人，想开点吧，都是身不由己。”

    解川长叹一口气，收起花名册道：“我这就进宫向殿下禀报，邵营长可要跟我一起进宫？”

    “这么晚了，都督应该已经歇下了吧？”邵开勋迟疑道。

    “不会。”解川苦涩道：“恐怕殿下都要等的不耐烦了。”

    对于李承乾，解川更加的了解。

    邵开勋见他如此肯定，也不再多说什么，起身便跟着解川一起进了宫。

    ……

    东宫。

    李承乾一夜未眠，独自坐在承恩殿内。

    解川猜的不错，他的确是要等不及了。

    离天亮还有一个时辰。

    在天亮之后，李世民便会启程前往灵州。

    这代表着李承乾即将正式登上舞台。

    以后的历史，将由他来书写。

    这是一个新的开始。

    新开始，新气象。

    过去的种种，已经不符合他现在的身份了。

    所以，李承乾必须要和过去做一个切割。

    这很重要，也很紧迫。

    解川，可千万别在这种时候掉链子啊。

    正在李承乾念叨的时候，一小黄门引着解川和邵开勋走了进来。

    见解川眉宇之中布满哀愁和悲伤，李承乾的心立马稳了下来。

    看来，事情还是比较顺遂的。

    为了照顾解川的情绪，李承乾没有表露出轻松之色，反而一脸沉重道：“如何？”

    解川俯身行礼道：“殿下放心，臣已清理干净。”

    说着，解川几步上前，将花名册放在了书桌上。

    李承乾翻了翻后，叹气道：“孤此举，是不是太过毒辣了？”

    这话，解川不敢接。

    见他不言语，李承乾起身行至解川身前，情真意切道：“别怪孤，孤也是身不由己。”

    “这位子不好坐，有时候，孤也是没办法。”

    解川眼睛一红，连忙道：“殿下言重了，臣知晓殿下的难处。”

    李承乾欣慰的拍了拍解川的肩膀：“回去好好歇两日，镇抚司的事，待万朝均到了之后再说。”

    “诺，臣告退。”

    解川的背影略显孤寂。

    李承乾摇摇头，转而问向邵开勋：“猛虎营可有伤亡？”

    “回殿下，轻伤六个重伤一个。”

    李承乾看着解川离开的方向，目光深邃道：“抓紧休整，明日父皇离京之后，你们立即出发。”

    “务必要在銮驾到灵州之前，协助万朝均将事情办妥当。”

    “诺！”

    邵开勋应声离去。

    黎明将至。

    漆黑的天空渐渐有了一丝鱼肚白。

    待第一缕曙光从地平线跃出后，长安城内顿时钟声大作。

    七声钟响，代表临时戒严。

    所有人，不得擅自出坊。

    一夜未睡的李承乾本来已有倦意，但随着钟声响起，他又变得精神奕奕。

    今日的皇宫，十分嘈杂忙乱。

    来来往往的宫女太监，神色匆匆慌里慌张。

    了解内情的人，是知道他们在收拾搬运行李。

    要换个不知内幕的，定会以为大唐是要亡了。

    李承乾身着冕服，坐在步撵上，一行人抬着他，摇摇晃晃的往两仪殿走去。

    ……

    两仪殿内，李世民一身便服。

    没有了龙袍的衬托，皇帝少了几丝华贵，多了几分和善。

    李世民抱着襁褓之中的新城，坐在御座上，神色复杂的打量着两仪殿。

    这个熟悉的宫殿，马上就要暂时换个主人了。

    这御座，也要换个屁股来坐了。

    李世民心中突然弥漫起了一股不舍。

    他也不知道是舍不得这皇宫，还是舍不得这位置。

    瞅着神情迷茫的李世民，站在右侧的李丽质，突然抽泣了起来。

    原来，她的父皇，心里也有着脆弱。

    李丽质的抽泣声让李世民立马回过了神。

    见女儿哭的梨花带泪，李世民的心，立马疼了起来。

    “丽质，怎么了？有事你跟父皇说便是，父皇给你做主。”

    “父皇…”李丽质再也忍不住，放声大哭道：“父皇到了灵州，可一定要保重身体。”

    “孩儿不能侍奉在父皇身前，父皇恕孩儿不孝。”

    这番话，感动的李世民也落起了泪。

    他这一哭，一旁的李明达也紧跟着嚎叫了起来。

    独自站在左侧的李治，本来一脸兴奋满脸笑意。

    他已经迫不及待的想要去灵州了。

    对于离开皇宫，离开长安，李治心中没有一丝哀伤。

    但如今老爹老姐老妹三人痛哭流涕。

    甚至啥都不懂的新城也大嚎了起来。

    他若是不哭两下，好像有点不太合适。

    李治心中稍一酝酿，立马吧嗒吧嗒掉起了豌豆大的泪珠。

    这父子几人，立马将气氛烘托到了顶点。

    侯在下方的苏宁一看，得，这不哭是不行了。

    身为首领太监，苏宁都哭了，那底下的人自然不敢不哭。

    一时之间，两仪殿内内外外哭成一片。

    这架势，不知道的还以为是李世民驾崩了呢。

    至于吗？

    不就是去灵州溜达溜达吗？

    至于哭的这么伤心，哭的这么渗人吗？……

    这搞的李世民，像是被扫地出门了一样。

    李承乾心中一片无奈。

    “儿臣，拜见父皇。”

    哭了半天，李世民的心里本来就不好受。

    如今李承乾一身冕服，彰显华贵之余，又英气逼人。

    而反观自己，不仅穿的普普通通毫无贵气。

    最要命的是，他这肚子还肉乎乎圆滚滚的。

    李世民不知道啥叫油腻，他只觉得自己现在很落魄，就好像是个乡下的糟老头子一般。

    皇帝心里五味杂陈。

    待李承乾坐下之后，李世民略带落寞道：“为父今日便要启程了，以后天下万民，可就全系于你一人了。”

    “记住，民为水君为舟，水可载舟亦可覆舟。”

    “我李家能有今日，不容易，你以后行事，务必要敬小慎微。”

    “…………”

    李世民吧啦吧啦的讲了一大推，虽然都是些没有营养的话，但李承乾却听得很认真。

    他的态度，挑不出一丝毛病。

    李世民说着说着，突然就不知道还能说什么了。

    他想了半天，也没再想出个话茬来。

    索性，干脆直接抱着新城走向了李承乾。

    “以后丽质和兕子，还有新城，可就全托付给你了，可一定要照顾好她们。”李世民不放心道。

    “父皇放心。”李承乾匆忙起身，认真的保证道：“儿臣一定悉心照料，定不叫她们受一点委屈。”

    身为大兄，李承乾还是不错的。

    李世民欣慰的点点头。

    而后，便如交接某种权利般，庄重的将新城递给了李承乾。

    襁褓之中的新城，可能是哭累了，此刻正在呼呼大睡。

    看着可爱的幼妹，李承乾会心一笑。

    场面瞬间温馨了起来。

    这股亲情的味道，令李世民心情立马回暖。

    “苏宁，传膳。”

    见皇帝阴转晴，苏宁立马抹去眼泪，笑呵呵的应了一声。

    这顿离别饭，非常的简单。

    没有什么大鱼大肉，就是几个家常菜。

    用完早膳后，李承乾便让李丽质先将李明达和新城带去了东宫。

    到了真正分别的时候，众人情难自已，又是一番痛哭流涕。

    甚至李承乾也鼻涕眼泪流了一大把，差点没把李世民感动的改了主意。

    经过这么一个小插曲，李承乾也不敢在耽误，连忙催着李世民就往太极宫走。

    皇帝离京是大事。

    况且李世民这一走，还不知道什么时候能回来。

    所以今儿个，但凡是稍微有点资格的官员，全都来了。

    太极宫的广场上，密密麻麻站满了人。

    李世民站在太极殿门口，居高临下的扫了一眼。

    上次人聚的这么齐，还是他登基的时候呢。

    想想那时候的风采，再看看如今…

    李世民这心情，立马又低落了起来。

    皇帝本就是个拧巴的人。

    如今这情绪又反反复复的。

    保不齐还真的会改主意。

    为了以防万一，李承乾直接高声喝道：“噤声！”

    响亮雄厚的声音，回荡于太极宫各个角落。

    所有人都闭上了嘴。

    一时之间，时间仿佛停止了流转，整片天地都安静了下来。

    旌旗飘飘……

    所有人的目光，都放在了皇帝的身上。

    被数千人注视着，李世民不仅不怵，反而还兴奋了起来。

    李承乾瞅了一眼，连忙道：“行礼，跪！”

    说着，他便率先跪了下来。

    一阵淅索之声过后，众人齐声高呼道：“吾皇，万岁万岁万万岁。”

    山呼海啸的声音，响彻长安城。

    李世民挥挥手，激动道：“众卿免礼。”

    众人纷纷起身。

    按照流程，接下来，李世民便要亲自宣读让李承乾监国的旨意。

    但是，不知为何，到了这个时候，李世民突然就张不开这个嘴了。

    等了几息，见还没动静，李承乾连忙瞥了眼李世民。

    皇帝眉宇间充斥着犹豫之色。

    李承乾暗道不妙。

    都到这个时候了，李世民不会真的摆他一道吧。

    李承乾心中慌乱了起来。

    但他又什么都做不了。

    总不可能在大庭广众之下，逼李世民走吧？

    要是那样干了，那他这太子也就当到头了。

    李承乾心中急躁，眨眼间便满头大汗。

    安静，死一般的安静……

    数十息过去了，皇帝还是沉默不言。

    下方的许多官员，此刻已经开始窃窃私语。

    太子监国，皇帝退居灵州……

    这事虽然是李世民当着满朝文武的面主动提出来的。

    但看如今这情况，李世民到底是不是自愿的，还不一定啊。

    许多人偷偷打量起了李承乾。

    那等眼神，让人十分的不爽。

    谁也没想到会变成这样。

    眼瞅着就要僵持下去的时候，魏征和王硅对视一眼，齐齐站出道：“陛下可有旨意？”

    这话，有几丝逼迫的味道。

    李世民捏紧拳头，十分不爽的瞪了两人一眼。

    他本来只是稍有感慨，没多少反悔的心思。

    但现在被这么一逼，李世民的小暴脾气立马就上来了。

    他还没走呢，就不把他放在眼里了。

    这等他走了，魏征和王硅眼里那还会有他这个皇帝。

    李世民很是不爽。

    此刻，心里想要反悔的念头，越来越强烈。

    但当用余光扫了眼李承乾后，李世民又如泄气的皮球一般，瞬间偃旗息鼓。

    这些天来，不论是在灵州还是在长安，李承乾都在大肆清理自己的势力。

    他此举，可谓是自断双臂。

    这个时候李世民要是反悔了，那李承乾定然会被激怒。

    他肯定会觉得这是故意被摆了一道。

    到时，恐怕还真的会将李承乾逼到造反的路上。

    唉…

    李世民暗叹一口气，随即给了苏宁一个眼神。

    苏宁连忙将圣旨递了过来。

    李世民深吸一口气，清了清嗓子，定下心，开始宣读起了旨意。

    长篇大幅的圣旨，晦涩难懂。

    李承乾虽听的云里雾里，但终是彻底安了心。

    这份圣旨，很长。

    整整一炷香的时间。

    等到读完之后，李世民的嗓子都已沙哑。

    本来按照流程，在李承乾接旨之后，李世民还应该对群臣讲一番客套话的。

    但现在，李承乾刚收下圣旨，李世民便径直走向了銮驾。

    群臣匆忙下跪，目送皇帝，高呼道：“臣等恭送陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    李承乾连忙跟了上去。

    待李世民上车后，他跪在马车旁，俯首高呼道：“儿臣恭送父皇。”

    一进銮驾，李世民心里的气立马顺了许多。

    他本来还想叫几个心腹过来最后嘱托几句的。

    但李承乾这么一嗓子，搞的他不走也不行了。

    李世民瞪了眼李承乾，而后没好气的下达了启程的命令。

    咚…

    随着大钟的响起，六匹宝马一声嘶鸣，而后便拉着庞大的车架，缓缓往宫外走去。

    李世民趴在窗口，看着熟悉的皇宫，心里突然又顿生不舍。

    今天离开易。

    来日回来，又会是个什么光景呢？

    或者说，他还会回来吗？

    李世民的心，立马又乱了起来。

    此刻，他真的想改主意了。

    还没出宫，现在若是后悔，还来得及…

    但后悔容易，这之后的事可就不好办了。

    李世民又纠结了起来。

    就在他犹豫不决的时候，銮驾已经驶出了皇宫。

    笔直的朱雀大道上。

    除了两旁值守的士卒外，空无一人。

    马路两边，有着许多新式的建筑。

    看着这些建筑，李世民苦涩一笑，立马打消了心中的各种念头。

    一会哭一会笑，一会哀一会愁…

    李世民给人一种不太正常的感觉。

    韦贵妃担忧的看了眼他，小声道：“陛下，没事吧？”

    “没事。”李世民摇了摇头，随手拉上窗，眨眼间便呼呼大睡了起来。

    在车上睡觉，很舒服。

    特别是一夜未眠，李世民这觉睡得很是香甜。

    要不是到了西城门，韦贵妃都不舍得叫醒他。

    一身孝服的秦怀玉，已经在城门口恭候多时了。

    安置好秦琼的灵棺之后，李世民便强拉硬拽的将秦怀玉拉上了銮驾。

    对于秦怀玉，李世民显得非常的热情。

    虽然皇帝绝口不提灵州之事。

    但秦怀玉又不傻，那不明白李世民的心思。

    李世民以姐夫的身份，跟秦怀玉闲扯了一通。

    原以为已经令秦怀玉降低了警惕。

    结果没曾想，一番旁敲侧击，

    除了一些无关痛痒的事情之后，什么有价值的情报都没得到。

    秦怀玉嘴很严。

    这让李世民很是失望。

    不过他也不气馁，天气凉日子长，到了灵州之后，他有的是办法。

    好歹也大风大浪里闯了一辈子了。

    李世民就不信，他还收拾不了一个小小的灵州军。

    ……

    在李世民琢磨灵州军的时候，他的爱子李泰，也到了灵州城。

    虽然李泰现在只是一个平民，但李世民终究还是把他当儿子的。

    论公情，李泰现在都没面见太子妃的资格。

    但论私情的话，姜熙月身为大嫂，她又不得不出面接待。

    这是他们叔嫂二人第一次见面。

    虽然李渊之事明面上的说法是武则天所做。

    但背地里怎么回事，姜熙月心里明白的很。

    能干出这等丧尽天良之事，原以为李泰定然是一副阴狠毒辣之像。

    结果没曾想，这位小叔子却是一副憨厚老实之貌。

    就这人畜无害的样子，要不是知晓实情，姜熙月恐怕也不会相信他能干出这种事情来。

    这还真的应了李承乾经常说的那句话。

    果真是人不可貌相啊。

    对于李泰，姜熙月没好感。

    勉强耐着性子招待一番后，便将他打发去了准备好的宅院。

    对于李泰，李承乾特地吩咐过。

    一定要派人看好他，万万不能让他出事。

    姜熙月对此很上心。

    在李泰落脚的宅院，布置了整整一个营的士卒。

    结果没曾想，还没等到到地方，李泰便出了事。

