    单独的宫殿坐落在海底，目光所及，那宫殿的高度至少超过了两百米，长和宽都超过了千米，而且，在那宫殿外围似乎有一圈淡淡的金色光罩，似乎正是因为这光罩的存在，才将这海底世界照亮。

    在看见海神神殿后，紫晨便缓缓朝着下方的海神神殿落去，传承海神神诋之位，毫无疑问，将在这座宏伟的海神神殿中进行。

    很快，紫晨就来到了那层金色光罩边缘，可是当他正要穿过金色光罩时，却感觉一股推力传来，在阻止自己进去。

    而与此同时，海神三叉戟上的海神之心微微一颤，推力全无。

    在穿过金色光罩后，两扇大门挡住了紫晨的去路，海神神殿高达二百米，此时出现在他面前的大殿殿门就足有百米高，厚度更是不可知。

    两扇大门上都雕刻着一副图案，左侧的大门上，雕刻的是一尊海神像，高大的海神手持海神三叉戟，脚踏浪涛。

    右面的图案则是海神手持三叉戟向前做攻击状，在他前方，是一头从海水中腾起的巨鲸，看那样子，正是已经死亡的深海魔鲸王。

    在两副图案上停留片刻，紫晨便继续前向走去。

    “滋滋滋～～～～～～”

    伴随着一连串的轰鸣声，那两扇百米高的巨门缓缓开启，朝着海神神殿内侧展开。

    顿时，强烈的金光从海神神殿中射出，庞大的神圣之力笼罩来而。

    海神大殿之内，两旁各有三十六根巨大的柱子支撑着大殿殿顶，中央一条宽达三百米的通道一直通向最内侧。

    通道的尽头，是一张巨大的椅子，那张椅子上端坐着一个人，不，应该说是一个巨人。

    那巨人看上去外貌与人类并没有什么区别，一件白色镶金边的长袍披在身上，头戴一个三叉圆环，圆环中央，镶嵌着一枚水蓝色的宝石。

    海神面容古朴，算不上英俊，但却极为威严，一双平和而略带严厉的目光注视着通道另一头走入的紫晨，淡淡的光芒在他眼神中流转。

    “你好，第一次见面，尊敬的海神。”看见海神，紫晨也是微微弯腰鞠了个躬。

    虽然海神的气息给他的感觉比寒烟弱上一分，但自己毕竟是继承海神神位，所以还是礼貌一些的好。

    而且这次他还从海神这打了个卡，获得了128万积分，还有水之精华与海之心。

    所以于情于理，自己都要对海神礼貌一些。

    海神波塞东见紫晨居然还对他鞠躬，也是微微一笑道：“废话我也不多说了，你应该也注意到了第八考的奖励，现在你有两个选择。”

    “第一，把你藏起来的魔魂大白鲨放出来，然后让她成为修罗剑的剑鞘，第二，你独自一人继承双神位，不过我要提醒你，虽然你的身体强度非常不错，但两股不同的能量，一个不注意，你便可能爆体而亡。”

    “我选择第二。”紫晨毫不犹豫的道。

    “好，你的传承分为八个部分，会经历不同的痛苦和考验，不过以你的身体条件，前七个部分没有任何难度，唯一有难度的是最后一关，好了，我也不多说了，传承现在开始。”

    一边说着，海神的双眼突然亮了起来，就像是两颗太阳一般。

    慢慢的周围的一切都变得不真实起来，空气中升腾起无数金色的雾气，甚至还有一个个金色的气泡，在那剧烈的扭曲中，他已悄然迷失。

    光影一闪，一团巨大的金色光球出现在海神胸前的位置，刹那间，光芒大放，整座海神神殿都剧烈的抖动起来，疯狂的律动中，就像是要净化所有的一切。

    “嗡嗡嗡～～～～～～～”

    几声嗡鸣声后，在金光中的紫晨就在这巨大的金色光团爆发中消失了，海神神殿也伴随着金光消散而恢复。

    当紫晨恢复视线后，他发现，自己出现在一个圆形的平台之上。

    这个平台是金色的，淡淡的温热感从脚下传来，圆形平台周围，是一望无边的海洋，但这海水的颜色竟然全都是金色的。

    甚至就连天空都是金色的，这个地方似乎只有这一种颜色，只是在颜色光暗不同，才能有所区别。

    在这圆形平台周围，斜上方，漂浮着八个小型的圆形平台，看上去都在直径两米左右，以紫晨所在的平台为中心。

    先前海神说过，他要完成海神传承，需要通过八个难关，看来，应该和这八个圆形平台有关了。

    就在紫晨思考的工夫，突然间，他脚下那圆形平台上，一层层波浪般的金光奔涌而至，全部涌向了他的身体。

    紫晨只觉得自己的身体在瞬间就被这些能量凝固住了，渐渐的，那波浪般的金色能量将他的身体完全笼罩在内。

    突然，没有任何预兆的，一股炽热的感觉骤然从全身传来，紧接着，全身上下都仿佛被针扎了一般，只不过这点痛苦还真的算不了什么。

    甚至他都不需要动用海神三叉戟上的海神之心帮忙。

    与此同时，那围绕在紫晨落脚的圆形平台周围的八个小平台中，有一个飞了出来，漂浮在紫晨面前一米处。

    而就在这时，数道金光从他刚才感觉刺痛的地方飞出，正好落在那圆形的小平台之上，而仔细看去，便会发现，那是一枚枚的血色鳞片。

    正是紫晨的外附魂骨：龙鳞，只不过这个外附魂骨，他根本没有用几次，现在都快给忘了。

    紧接着，紫晨便感觉身体仿佛被无数针扎一般，然后一枚枚血色的龙鳞飞向小平台。

    不过虽然疼痛程度不大，但他还是暗暗感慨，幸好那个地方没有龙鳞，要不然就有他受了的。

    而就在这个时候，一道有些冰冷的声音传来：“不得离开平台中心两米范围，否则，视为放弃传承。”

    转眼间，八个多小时过去了，而紫晨也已经完成了喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，七情的考核，只不过虽然名字是这，但紫晨却没有与之对应的七情产生。

    全程紫晨都面无表情。

    此时八个多小时过去了，海神的全部考核自己已经过了，而且自己的七魂骨也已经成为了海神七套装。

    而就在紫晨完成最后一个魂骨强化的同时，那个声音再次响起。

