    大川功的逝世，其实所有人的心中，都已经有了心理准备。

    在他离开之后，后事就已经开始准备了。

    “但是现在最重要的是应付媒体和其他的会社。”

    坐在一家和式的餐厅之中。

    说话的是千羽正雄，而在旁边，则是精神不太好的入交昭一郎。

    除了两人之外，森夏也在这里，只不过长相清秀且年轻的他，在这两个成年人之间稍微显得有些怪怪的，在进入餐厅的时候，服务员的眼神都有些微妙。

    虽然充满了违和感，但是在坐的三人，都没有在意这一点。

    “世嘉现在搞不好就要分裂了。”千羽正雄以前为了帮大川功一把，还入了世嘉，最后虽然退了，但是他依然保留了一些股份，算是大股东了。

    森夏这边的凤凰社就更不用说了。

    而且森夏万万没想到的是，根据大川功的遗嘱，自己竟然还得到了不少的世嘉的股份，理论上来说，现在的森夏只要得到足够的资金支持，想要控股世嘉都是可以的。

    不过那样对森夏来说并没有好处，支离破碎的世嘉，会消耗森夏不小的精力。

    我只是想要做一点游戏而已，为什么会变成这样呢？

    夹在大佬之间的森夏，根本就不想去念诗，也不想被钦定。

    但事情已经成了这样，森夏也没办法。

    “……”那边的入交昭一郎沉默着。

    虽然他是世嘉的总裁，但入交昭一郎过得其实并不怎么好。

    他之所以现在还在台上，其实是因为有大川功的支持。

    入交昭一郎和铃木裕，一口气坑掉了世嘉七十亿日元的流动现金，一下子就让世嘉喘不过气来。

    要知道，资产是资产，流动资金是流动资金，一块钱的流动资金，远远比十块钱的资产要更加的珍贵。缺了流动资金，意味着会社的运转将成为巨大的问题，更别提世嘉的体量了。

    现在大川功过世了，入交昭一郎能留在台面上的机会，恐怕不多了。

    “不破不立。”森夏说道，“凤凰社和我自己这边，都有不少的流动资金，如果世嘉到了那个程度，我会出手的。”

    “你真要收购了世嘉？”

    “……准备来说，是其中的优质资产，世嘉现在最赚钱的业务是街级，这部分我很难涉足，但是游戏开发部门，我可以交涉。”

    森夏手上就有不少世嘉的“大将”，包括力主开发网络游戏的中裕司。

    这位大神就是索尼克的创造者。

    现在在DC和DC-P上面的《梦幻之星OL》，也是他做的。

    中裕司认为，网络游戏是未来的主要发展方式。

    原本按照历史的轨迹，在1999年的时候，他会进入新成立的SONICTEAM株式会社成为社长。

    但是因为DC和家用机被转移到了凤凰社和森夏这边，他也跟着过来了。

    世嘉大概率是不想把那只名叫索尼克的刺猬给森夏这边，而是要自己握着版权，所以他们干脆就直接把创造刺猬的人给森夏了。

    当然，最开始也不是送给森夏，只是派遣给森夏这边做支援，人还是世嘉的。

    幸而这没有影响对方的工作，《梦幻之星OL》还是如期出现了，别说，这游戏还很受欢迎来着。

    毕竟是能历史留名的游戏。

    但是前段时间，中裕司的工作也不太好开展了，因为力主网络游戏开发的他，和世嘉那边产生了微妙的矛盾。

    《梦幻之星OL》是好游戏，但是却没有A社这边的体量，盈利远不如街级部门。

    “另外，任天堂前几天也宣布了NGC游戏机的发售。你怎么看？”入交昭一郎现在大概说不出话，千羽正雄干脆就问起了森夏问题。

    “没什么太大的问题。”森夏摇摇头。

    “其实世嘉内部已经有人和任天堂进行联络了，索尼克很可能会登陆到任天堂的游戏之中。”入交昭一郎说了一点世嘉的内幕。

    “……”千羽正雄看向了森夏这边。

    “……看起来他们也学到了一点啊……”森夏的表情也很微妙。

    别说，世嘉未来的作品，还真出现在任天堂上面过。

    《任天堂明星大乱斗X》里面，就曾经出现过这个角色，后来几个作品里面，甚至还作为主要角色出现过。

    但是现在双方之间谈合作，显然就是森夏的蝴蝶效应了。

    更准确一点，是源于《英雄轨迹》而引发的一系列的变化之一。

    英雄轨迹这个游戏说是现在最火爆的网络游戏，绝对没有人敢说“不”。

    除开了客串的各路英雄之外，《英雄轨迹》本身也有完整的世界观和故事。

    不过最强大的，还是源于这部作品的“大乱斗”。

    因为这个大乱斗，不少厂商还跟风将自己旗下的作品做了一个大乱斗系列，例如SNK还和卡普空合作开发了一个SNK对卡普空，在这个游戏之中，你甚至能够看到春丽VS八神庵。

    当然，这种客串和联动，不一定都能够赚到钱的，但的确是丰富了市场，特别是从《英雄轨迹》开始的“角色库”版权模式，这个模式允许开发商通过中转得到角色的开发授权。从开放程度开始，分为最简单的COS或者单纯的角色登场，到后续设计到角色剧情，再到更深层次的周边和版权开发等等。

    对于小厂家来说，这当然是好事了。

    但是对于大厂家来说，他们是不屑与此的。

    就不如老任绝对不会把马里奥丢到版权库给别人用——因为这一点都不划算。

    索尼克也是同理。

    任天堂现在就在搞大乱斗，但如果世嘉凑脸过去，任天堂看到索尼克，还真说不定会点头。

    毕竟，他们还真干过这个事情，而且NGC这台机器的销量，根据森夏所知道的，只能说是一般般，面对索尼克这么大一个“名牌”，他们说不定真会同意。

    “……咳咳，其实，我们也有在和任天堂接触。”森夏不好意思的说道，“不过并没有实质性的进展。”

    森夏这边曾经尝试着想要做个联动，在《英雄轨迹》里面加入个塞尔达或者林克什么的，洛克人也挺有趣。他也就象征性的问了一下，谁知道，任天堂其实并没有那么决绝的回应。

    嗯……所以天知道这个世界的未来会怎么样。

    毕竟，连巨硬的WIN10商店独占游戏都能上Steam，任天堂都想和索尼一起合作，XBOX和NS可以一起跨平台，尼禄和尼禄也能二神合体……

    在另外一条世界线都能发生这样的事情，没道理现在这样的事情就不可能。

    “A社的业务可真广泛啊！”千羽正雄大有深意的看着森夏。

    “硬件只是载体，承载的内容物才是最至关紧要的。”森夏说道，“另外，我们最近已经打通了第三方的PC和DC-P内容的交叉联机系统，这个消息会在E3的时候公布。”

    森夏自家的游戏，让PC和DC一起联机是没问题的。

    关键是第三方。

    例如某暴雪。

    凤凰社最近才和暴雪等大牌公司达成了共识，实现了内容上的互联，也就是传说中的跨平台。

    正在这个时候，外面也已经开始上菜了。

    “我觉得最关键的对手还是索尼。”入交昭一郎开口了，“世嘉内部，很多人都倾向给PS2开发游戏，视情况来看，可能会有独占游戏。”

    “这个可是大问题啊。”千羽正雄思索着。

    “没关系。”森夏说道，“我们和索尼的定位不一样。相反，如果索尼也来阻击我们，我会非常开心。”

    如果索尼来阻击森夏这边，对于森夏来说，反而是好事。

    举个例子，在另外一条世界线上，通常都是其他厂家去“碰瓷”水果手机，但是大家却见不到水果手机去碰瓷别的手机。

    索尼现在若是来找森夏的麻烦，那就和水果主动去找X米手机，对比说我的手机多好多好什么的。

    这种对比，对于水果手机而言，绝对是负面的，而被拿来对比的X米，其销量绝对会迎来大幅增长。

    千羽正雄也是商业的老手，他一下子就理解了森夏的意思。

    不过不说，森夏这自信淡定，还真是颇有年轻人的风范啊。

    好吧，千羽正雄是知道实情的。

    因为眼前的这个年轻人……真的是可以为所欲为啊！

    人家就算玩脱了，也可以回家去继承老家的产业。

    虽然不知道为什么，但根据千羽正雄的消息，天海家里似乎有很多硬通货。

    不是日元这种纸钞，而是真正的硬通货。

    人家之所以能够成为整个北海道的大地主，据说这也是一个原因之一。

    ……咳咳，人家的保密工作还是很好的，即便是千羽正雄也不知道，其实天海家族在几十年前就是专业二五仔，泥轰这边的消息因为天海家，很多时候对于灯塔国而言，都是单向透明的……

    千羽正雄更不知道的是，其实此时此刻的森夏，也打算当二五仔……

    “另外，凤凰社已经和巨硬达成了战略共识，凤凰社将全面代理巨硬在泥轰的业务，我准备和CSK那边沟通一下，巨硬希望持有世嘉的股份……”

    好吧，森夏说出来了。

    “这不可以！”入交昭一郎作为世嘉的CEO，赶忙就开口了。

    “……”千羽正雄没有说话，但是那眼神已经很明了了，这眼神的意思，分明就是在说“你这是要当二五仔吗”的感觉。

    “嘛，没办法，我们也需要巨硬的技术。”森夏默默的端起了水杯，“而且，世嘉现在也能够卖上一些价钱，不趁着能够卖钱的时候让大款接盘，等以后世嘉真的不值钱了，那可怎么办啊。”

    说完之后，森夏转头看向了入交昭一郎：“您说是吧？”

    “……”入交昭一郎本来想要反驳。

    但是他想了想，自己现在在世嘉的位子不稳，那些世嘉的元老，恐怕都想要赶走自己，而另一方面，董事会原本有会长大川功支持自己，但现在大川功过世了，自己也无力无助……

    “更何况，巨硬的技术实力非常的强大，我们现在正需要他们的技术，例如文本朗读之类的……”

    森夏这话倒不是假的。

    很多十多年之后，大家都习以为常的技术，在这个时代还是比较麻烦的东西。

    例如文本识别和朗读，别看这个技术在十多年之后那么普及，但是在现在，不是有点技术实力的人，恐怕还真做不到。

    “也是……”入交昭一郎也跟着应和了一声。

    引入了外援，自己这边在董事会有了支持，说不定就还能够继续当世嘉总裁了呢？

    入交昭一郎并不怀疑自己的才能，他认为公司积重难返，完全是因为那些林立的山头！

    事实上，在另外一条世界线，的确如此。

    入交昭一郎支持铃木裕做莎木，其中一个原因，就是他想要用这种方式来做出成绩，从而让质疑的声音消失。

    但很可惜，无论是哪条世界线，入交昭一郎就都玩脱了。

    而他玩脱的直接后果就是，入交昭一郎对整个世嘉的控制变得更小了。

    “你做这个干什么？”千羽正雄更好奇的是这个，“难道是为了某东方大国的市场？”

    森夏在某东方大国基本都是单干的，巨硬一开始也就是冷眼旁观。

    甚至于，盖子同学那个时候其实是有些恼火的——你说你们，好好做游戏平台，帮咱们开拓一下市场不好嘛，偏偏要整主机？

    但是在某东方大国官方决定采用“麒麟电脑”了，听到这个消息之后，巨硬就好像是闻到了血腥味的狼，屁颠屁颠又跑上去了。

    “不，准确来说并不是。只要目的还是为了……嗯，怎么说呢，为了一个虚拟角色吧。这个角色我们现在已经调整到能够唱歌了，但是想要开口说话还是比较困难的。”

    “你之前是在和雅马哈合作吧？”千羽正雄想到了另外一件事。

    “嗨。”森夏点了点头，“事实上，我准备把这件事情当成之后发展的战略目标。”

    森夏想到，自己的笔记本里面还有一个笔记本，笔记本里面有初音未来这个角色的草稿图。

    他想了想，然后便将这个图给了千羽正雄。

    然后，千羽正雄皱起了眉头。

    为什么……感觉那么像诗音呢……？

    ……

    FGO相关，1.52终于开了，很多人说第一节就恶臭难耐，作者君左右没想明白，后来想了想，觉得这或许就是传说中的群体效应，人云亦云……

    所以，人啊，要有自己的判断。

    然后，作者君玩到了船长那部分……

    emmmmm

    二合一的daze～