    几人回了客栈，送慕云风回了房间，便都窝进了白茹的房内。

    “翠竹那几人怎么说？”

    “那几人并非本地，原是生活在西边关，只是战乱，被西楚夺了家园，四处乱窜，后遇到一个人，给他们钱财，供他们吃喝玩乐，而只有一个目的便是每走一个地方就放出这种流言。”

    对于流言匪语，沈千伊向来不太在意，可如今的不一样。要知道，废物小姐，也不过是让她的名声变臭，无人理会。

    可，在这战乱时期，若是妖女之言传开，那便会动摇边疆壮士们的信心。

    军心一散，再强大的队伍也如那被蛀了百虫的树木，很快便会轰然坍塌。

    白茹眉头紧锁，“西楚……难怪刚刚他们议论的时候有人附和，看来这一路上，这种流言已传了很久，只是我们都没有遇上，翠竹，明天你们便快些起身，向南行的路上，多听着些，也告诉伊儿，快些想出对策。”

    “嗯，奴婢省得，只是，大小姐你不跟我们一起走吗？”

    白茹笑下，“我与小蝶还有些事，等我忙过了，自会回去。”

    “哦，那好，天也晚了，大小姐您早些休息。”

    白茹点头，翠竹便与绝尘退了出来。

    “你怎么看？”

    翠竹问了一句。

    绝尘道，“这边没有咱们的人，即便想传些新流言也不容易，就如大小姐所言确是要快些回去。”

    绝尘点头，“即是这样，明儿一早咱们便起程吧……”

    而这话才说完，便听到楼下传来马蹄的嘶鸣声。

    二人面色一凛，藏到柱了后面。

    便见楼下大门打开，一群身披铠甲士兵走了进来。

    “官爷，您这是……”

    “掌柜的，我问你，你这店里可是住了这几个人？”

    便见一名将士将几张画相放在了桌上。

    掌柜摇了摇头，又叫来几个小二，“你们看看，可有这几位客人？”

    立在楼上柱子后面的翠竹与绝尘眉头紧锁，来追他们的人，竟然是穆司寒跟便那条狗袁峰！

    只是这人，却是认识二人的，翠竹目光闪闪，从怀中拿出那小盒子，蘸着染料，极快的在绝尘的脸上画画点点，而又在自己的脸上弄了弄，也不过只是眨眼之前的事。

    而这时却听那小二哥道，“这老人，好像看到又好像没看到……”

    “哦，这话怎么说？”

    却是袁峰亲自上前。

    “官爷，小的每天接触的人实在是太多太多了，不说那俊美的年轻人，只是说这老汉，还是长的太普通了。”

    “那这俊美的年轻人，你们也没有看到？”

    翠竹无比庆幸先前入店的时候，慕云风一直扶着四小姐没有抬头。

    那小二道，“没看到，不过，今儿确实有一位孕妇入住……只是这是一个大家子，十几口人呢……”

    袁峰眉头紧锁，十几口？

    他们查到了固王府管家老俩口与那九爷夫妻不见了踪影，怎么会是十几口？

    可是有一线希望也要去看看，便道，“带我们上去看看……”

    翠竹拉了绝尘，急忙去了慕云风的房间。

    转而，门便被敲响。

    “谁啊？”

    屋子里，揽月紧张地问了一句。

    “姑娘，送热水的！”

    翠竹对揽月打了眼色，揽月便上前，拉开了门。

    袁峰几人瞬间闯了进来。

    “啊——”

    沈可盈惊呼一声，“你们……你们是何人？”

    袁峰看到那妇人一脸惊慌，忙抱拳一礼，“在下大理寺苏黎，出来查案的请夫人谅解一下。”

    随后又看了看这间屋子，里面四个丫头一个婆子，却不见男人的身影。

    “夫人，近日贼寇横行，你出门只带了几个女人吗？”

    “我我我不管你是什么人，可，可这般无礼的闯进来，却也是不妥的，本夫人请你出去。”

    于嬷嬷与揽月忙扶起了她，沈可盈便向袁峰走来。

    袁峰后退一步，“夫人，在下无恶意。”

    “没有恶意，你这般盯着我做什么？”

    袁峰扭了头，只是眉头却不展，而这时，身后走进一男人，“你们是谁，在我的房间里做甚？”

    袁峰几人回身，便见一——小眼睛塌鼻子圆脸的男人，面色不愉地走了进来。

    “大理寺查案的。”

    “查……咳，我们只是商人，路过的而已，不知大人要查什么？”

    “没什么，打扰了！”

    袁峰已经很肯定了，这男人与那女人的脸上未做易容，那么，他们便是寻错了人，也不想再拖下去，带着人便离开了。

    下了楼，袁峰身边一人道，“大人，这客栈是这座城里最后一个，咱们怎么办？”

    “追！”

    袁峰一声令下，众人翻身上马，便打马快速离开。

    翠竹从窗外飞身进来，拍拍胸口，还好还好！

    看着慕云风那一脸笑，长出一口气，还好，九爷挺会装的！

    “这帮人，真是的，就玩这么一下就走了，一点也不好玩，你看你教我的，我才说了两句。”

    翠竹对着抱拳打礼，“爷是最聪明的，最厉害的。”

    那厢沈可盈紧张的手心全是汗，若不是翠竹告诉于嬷嬷，一定要扶着她走到他的身前，以她自己，根本走不过去，吓死她了！

    可，却也不得不说，她相公，当真是镇定的狠啊！

    而慕云风却扭身出去，只听他道，“绝尘，说好了，一会教我拔舌头的啊！”

    翠竹想直接晕死过去，这货——服了！

    ******

    翌日起程，袁峰他们已经追到了他们的前面，所以，他们也不用着急了，慢慢走吧，反正脸也换了，任谁能看出来。

    “翠竹，路上小心些！”

    白茹与小蝶骑在马上，叮嘱道。

    翠竹与绝尘对她双手抱拳，“大小姐也小心些，告辞！”

    “告辞！”

    白茹打马与小蝶向京城而去。

    “唉，秦王也是，怎么就让一个丫头陪着大小姐呢，也不怕危险？”

    翠竹嘟囔着。

    绝尘道，“走吧！”

    只是他没有说，大小姐如今是恢复了武功，你以为是你这种三脚猫啊！

    一行人三辆马车，这便上路了，一路上吃吃喝喝，玩玩闹了，一会向西，一会向南，结果走了一个来月才到了边关。

    而离着沈可盈的预产期也就没几天了。

