    第303章末世文炮灰女配（31）

    颜素说的事情，表面听起来是颜慕海做的畜生事，可这背后却藏着很多的东西。

    颜正涛和姜海蓉两个健健康康的人用那种药物做什么？

    少量长期服用可以让人精神错乱，神不知鬼不觉，等到有所察觉基本上已经晚了的药，他们用在谁身上了？

    不言而喻。

    包括孟长青等人都已经想到了一个完整的犯罪情节，而受害者，无疑就是顾家三小姐顾安嘉。

    听起来多可怕，多丧心病狂？可偏偏这是被称之为人的东西做出来的事情。

    “老顾，有线索就是好事儿，证据可以慢慢找，哪怕证据早已被销毁也没事，我们可以另辟蹊径，不说颜正涛的公司有没有违法乱纪，就他那个畜生儿子做的事情也够他喝一壶的。”权老安抚道。

    顾老爷子胸口起伏的幅度很大，听到真相后浑身血液都像是涌入了大脑一样，让他气得差点晕过去。

    可他硬生生咬牙挺住了。

    闭了闭眼后，他握住了颜素的手，沉声说，“这仇，我们要报，但你不要插手，他毕竟是你血缘上的父亲……”

    “我不怕别人说三道四，我要真香，我要让加害妈妈的人付出代价！”颜素神色狠厉的说道。

    顾老虽然不赞同，却也没有强烈反对。

    他叹了口气，什么话都没没有再说。

    “颜颜，替我送一下你权爷爷，我与小孟说点事。”顾老说。

    颜素送权老爷子和权均出门，权老爷子叮嘱了几句就上了车，留下权均和颜素。

    “我本来也是想去看看闻希的，又怕我的身份给他给顾家带来麻烦，所以就没去，听到他们没事就太好了，你也不要太担心。”权均说。

    颜素：“谢谢。”

    权均有些意外道，“我没想到你会和二哥在一起，二哥打电话时我刚回来，他说不久之后你们会结婚，我们都很惊讶，你发现我二哥的好了？”

    “不是他发现了我的好？”颜素又纠正他，“还有，我们没有在一起。”

    权均：“我知道，但你肯赏脸去他那儿住，他又是第一次追求女孩子，你们俩的举动都表明你们结婚的可能性非常大。”

    颜素：“……”

    权峥拍了拍颜素的肩膀，说，“好了，事情不会一直那么糟糕的，你放宽心，不论是顾家还是嘉姨的事，都会真相大白的，我这次回来暂时不走了，有事随时打电话。”

    送走他们后，颜素回去时顾老说已经让小孟联系了医院，明天一早就送顾安嘉去做全面检查。

    老爷子说，既然要调查，那嘉嘉也该在调查行列。

    颜素当即说，“小孟长官，我怀疑陷害我们顾家的人就是颜正涛。”

    孟长青：“……”

    你可是姓颜呢！

    但以颜素在顾家的地位，改不改姓都一样，顾家人全部都把她当成自家亲生的女儿妹妹疼爱。

    孟长青：“颜小姐有什么证据吗？”

    颜素奇怪道，“我提供了怀疑对象，证据不该是你们去调查？我要是手里有人有权力我早把幕后之人抓出来了，不劳烦你们。”

    (本章完)

