    叶川坐着李伟成的车，来到了江陵市最高规格的五星级酒店帝陵酒店！

    下车后他才发现，这不就是萧沁要带他参加酒会的地方吗？

    没想到李伟成误打误撞竟然带着他们来到了这里！

    也好，省事！

    “哇！”

    周桂兰看着这酒店的规格，忍不住出声惊叹：

    “这也太豪华了！”

    “伯母，对这里还满意吧？”

    李伟成下车后自以为十分帅气地将钥匙扔给了门口迎宾，满脸得意地说道。

    看其模样就像是他请客似的，叶川只是过来做陪衬的而已！

    “满意！当然满意！只不过咱……咱们真的能在这里吃饭吗？”

    周桂兰啄米般点头，看其笑眯眯神色甚是满意。

    她在江陵住了这么多年，自然是听过帝陵酒店的威名，但由于规格实在太高，据说里面随便一点饮料都抵得上周桂兰一个月的收入了，因此她也只能望而却步！

    没想到今天能够在这里蹭上一顿饭，她对李伟成又高看了几眼，直接把做东的叶川给忽略了！

    “当然可以！不过……”

    李伟成满口答应，却迟疑一声！

    “不过什么？”

    周桂兰愣了愣。

    李伟成装作人畜无害的样子，犹豫了片刻后道：

    “帝陵酒店消费是会员制，一般人都是恕不接待的，当然啦，我肯定是有会员的，要是今天我做东的话，在这里吃饭自然没问题，就是不知道叶川兄弟能不能拿得出这种牌面！”

    此话一出，一边莫不做声的叶川立马明白了李伟成把他们带到这里来的目的！

    感情压根就没想让他请吃饭，无非就是想在钟佳妍面前找回场子而已！

    顿时间叶川觉得有些好笑，这种手段实在是连他的眼都如不了，幼稚至极！

    “啊？是这样吗？”

    周桂兰惊疑一声，看了一眼酒店大门后面犹如步入皇宫的红地毯，神色向往无比，她早就想来这里吃一次饭，然后拍照发朋友圈好好炫耀一下了！

    随后她转过头，没好脸色地对叶川问道：

    “你有这里的会员吗？”

    叶川摇头：

    “没有！”

    “没有就对了！”

    李伟成立马幸灾乐祸地拍手道：

    “这里的会员可是只针对江陵市有头有脸的人物发放的，而且还要不定期做资格验证，那可不是什么阿猫阿狗能进去的！”

    “那怎么办？来都来了，难道还折回去啊？我说你这个小子怎么这么不靠谱？！”

    周桂兰顿时脸色拉了下来，对叶川指责道！

    “妈！明明是李伟成带我们过来的，跟小川哥哥有什么关系啊？”

    钟佳妍看不下去了，气嘟嘟地鼓起小脸上前道：

    “小川哥哥又不知道这里需要会员，大不了咱们就去别的地方吃就好了，我才不稀罕呢，让李伟成一个人在这里吃吧！”

    李伟成脸上的笑容一僵，变得有些难看！

    他就是想在钟佳妍面前找回面子，要是她走了，那就一点意义都没有了！

    难不成自己跟周桂兰相约烛光晚餐啊？

    “别啊！佳妍，既然都来了我怎么能让你和伯母白跑一趟呢？叶川他没会员但我有啊！”

    李伟成干笑着说道。

    “哼！”

    钟佳妍冷哼一声，俏脸这才有所缓和！

    “女儿你在这捣什么乱啊？”

    周桂兰当然不会让女儿破坏这顿饭，一把将她拉到自己身边没好气地说道：

    “没会员就闪一边，别在这里碍眼好吧，小李啊，既然你有会员，那么就麻烦你带我们进去用餐了！”

    李伟成等的就是这句话，刚才难看的脸色立马烟消云散，连忙哈腰点头道：

    “那是自然的，我怎么可能像某人那样让伯母您白跑一趟呢，呵呵！”

    说完还不忘挑衅地看了叶川一眼，随后意气风发地走在前面带路，那步伐别提有多六亲不认了。

    叶川从头到尾满脸淡定，甚至都没有多看他一眼，就像李伟成针对的不是自己一样。

    走到门口后，李伟成潇洒地从袋子里拿出一张金色的会员卡递了上去，还特地在叶川面前晃了晃，像是在说怎么样？老子有会员你没有！

    “对不起先生，请您去别的地方就餐！”

    李伟成：？？？

    这剧情怎么不太对啊？

    尤其是周桂兰，脸色极其古怪看着李伟成！

    说好的会员制呢？说好的只对会员开放呢？

    李伟成回过神来，对着门口两个迎宾怒斥道：

    “瞎了你们的狗眼！我爸是明威公司的李广生，是这里的高级会员，你们敢拦我？！”

    两名迎宾却对他的怒火视而不见，含笑解释道：

    “实在抱歉先生，今天帝陵酒店已经被人全部包下，散客一律不予接待，即便是会员也不行，请您理解！”

    “你他妈在这里唬谁呢？这里包下来少说也要几千万，难不成连大堂也被包了？老子今天就想在这里吃饭，他还能拿我怎么办？！”

    李伟成心中微惊，但一想到身后周桂兰和钟佳妍，他脸色就挂不住了，直接当中撒泼了起来！

    迎宾员眼中闪过不耐，冷声说道：

    “李先生，请注意您的言辞，今天唐家邀请了诸多重要的客人，如果您执意要在这里闹事，后果自负！”

    此话一出，本来还想继续闹腾的李伟成忽然哑火！

    “你……你说什么？唐家？是前几天来到江陵的那个唐家吗？”

    迎宾员眼露轻蔑地说道：

    “这江陵有几个唐家？”

    李伟成只觉得脑袋嗡嗡直响，脸色瞬间涮白，立马转头对周桂兰等人道：

    “伯……伯母，我们去其他地方吃吧！”

    周桂兰还没出声拒绝，就见李伟成行色匆匆地转身走了，她只能在后面气的干跺脚，转头把气撒到了叶川的头上道：

    “都是你！搞得我们这么尴尬！怎么就遇到你这么个晦气的东西！小李！小李你等等我啊！”

    说完就追了上去，惹得钟佳妍气不打一处来，嗔怒不已：

    “妈怎么能这样啊？明明就是李伟成的错！小川哥哥对不起，我妈就是这样的人！”

    叶川淡笑着摇了摇头，他当然知道周桂兰是个什么样的人，只不过这个女人虽然有势利眼，但当年他家里落魄的时候，周桂兰嘴上不想跟他们扯上关系，实则也默认了钟佳妍帮助自己。

    这也是为什么叶川现在没有跟她计较的原因！

    只不过刚才迎宾员说的一个信息让他有些诧异！

    唐家？难道就是之前在龙湖天玺所遇到的那个老者吗？今天的酒会竟然是他家举办的？

    怪不得连萧沁都要过来参加，随后他转头对钟佳妍说道：

    “妍妍，走吧，我们看附近有没有什么好吃的，总不能让你和周姨饿着肚子回家，我请客！”

    “好呀好呀！我在国外吃那些西餐早就吃烦了，一直念着家里这小龙虾，刚好边上就有一家龙虾馆，小川哥哥你可得让我大吃一顿！嘻嘻！”

    钟佳妍欣喜万分，一把搂住了叶川的胳膊撒娇道，发出一阵轻灵笑声惹得周围的人纷纷侧目。

    叶川窘迫，拍了拍她的头宠溺笑道：

    “好！让你吃个饱！”

