    凤挽歌与他们最大的不同就是凤挽歌不是按部就班的修炼，而是在原本的基础上做着自己的改变。

    这样的人有骄狂的资本。

    凤挽歌悠闲的应付叶三，有空的时候还会看一眼，评委席上发现诸葛朗已经没有坐在那里了，心中悄悄的松了一口气。

    她本来可以直接解决的叶三，但是为了防止被诸葛朗看出什么不对的地方，所以才用了这种迂回的方式，现在诸葛朗已经不在这里了，他也没有那么多时间继续跟这个叶三浪费了。

    凤挽歌从雷电之上站下来，居高临下的看着叶三，“我都在这里等你半天了，这么多次你都没有察觉到，我根本就不在你目光所及之处吗？”

    凤挽歌从高处走下来的画面刺激到了不少人，他们包括柳青河在内都认为凤挽歌是用速度达到了视觉残影的效果，没有想到从一开始凤挽歌就没有用速度，而是一直都处于上方冷眼看着他们。

    叶三看到凤挽歌才知道自己从头到尾都被戏耍了，失去了理智，忘记了比赛不可伤及性命的规则，拿出利器直接朝着凤挽歌的面部而去，恨不得生吃了凤挽歌的血肉。

    这个叶三空有自信，行事鲁莽，脾气还不怎么样，除去天赋可以看，其他的没有一样拿得出手。

    凤挽歌侧身躲开他的攻击，一脚踢中他的腹部，暗中用力直接损伤到了他的经脉，他当鸡就痛的在地上爬不起来。

    “就你这样的还灵帝高手？你认为自己的天赋很高，单凭灵力就可以碾压我？”看着他满脸不甘心的模样，凤挽歌十分的好笑，“而事实就是你连我一脚都扛不住。”

    “你……”叶三愤恨的看着凤挽歌，他想要爬起来，但是腹部的伤实在太痛，他根本就起不来。

    “我什么我？”凤挽歌嚣张的打断他得话，“能力不足就要虚心求教，实力不够强就要想办法变强，在你看不起别人的时候，别人也未必看得起你，懂吗？”

    她真的很久都没有被人看不起过了。

    叶三的朋友看到他受重伤了，立刻就冲上来：“你这个女人怎么回事？明明说了比赛是不可以伤及性命的你怎么还出这么重的手？”

    凤挽歌无所谓的耸了耸肩，“如果你有什么不满，你可以问老师，老师觉得我违反了才算是违反了。”

    不一定凤挽歌转身准备离开，才刚刚转过身，腰间突然多了一双手。

    这家伙还是有完没完了？

    “要是再做纠缠的话，就别怪我不客气了。”

    突然一阵似曾相识的昙花香传来，还不等她想起来这个香味，耳边突然多了一道让他又怕又恨的声音。

    “我的小挽歌，你还真是让我好找呢。”

    凤挽歌差点一口气没提上来，这个声音……不会是他想的那个人吧？

    所有人都看到在凤挽歌转身的那一刹那，一个红影突然出现，然后伸手抱住了那个嚣张的女人，原本嚣张的女人吓得一动不敢动了。

    这让他们有些好奇，这个突然出现的人究竟是谁，为何能让凤挽歌如此害怕？

    凤挽歌愣是站在原地一动不敢动，她根本就没有想过会和风情再次见面，而且还是以这样的方式见面。

    她吞了吞口水，有些僵硬的回过身，“能先松开我再说话吗？”

    这里虽然人多，但是都没有风情这个级别的灵神尊，有一个柳青河，她也不确定在对上的时候，柳青河会拿整个学院的安危来做赌注。

    保险起见，她还是不要和风情撕破脸皮的好，而且他们两人本来就没有到你死我活的地步。

    风情根本就没有凤挽歌那么多顾忌，不过也顺从地松开了凤挽歌的腰改为拉着凤挽歌的手，“小挽歌，你真的是忍心丢下我跑了。”

    凤挽歌尝试着收回自己的手，结果风情看似随意的拉着她的手，却是用上了巧劲，她怎么挣脱都挣脱不了，她用力过猛的话就会受到对方的警告。

    一想到这个家伙对自己做的那些事情，自己要是在这么多人面前的和他唱反调，这家伙肯定会大发雷霆的。

    “当时明明就是你丢下了我不管好吧？那个时候我都九死一生了，也没有见你出来帮我一下，我只能自己从那只玄级妖兽的嘴里逃脱，出来之后就迷路了，你看我也是花费了一年多的时间才找到出来的路。”

    凤挽歌撒起谎来草稿都不打，反正只要忽悠过去就好了。

    自己在七桥城的时候用的是另外一副面貌，他应该调查不到的。

    风情看着眼前这个装作乖巧的女人，他可是很清楚这个女人乖巧的面目下藏着怎样的面孔，为了找她，他甚至都从放逐之地出来了。

    原本只是想要试试看，没想到还真的让他找到了，这么有趣的一个女人，要是就这么没了，也挺可惜的。

    “不管你之前是因为什么原因跑掉的，我都不计较了，现在跟我走吧。”风情直接无视了周遭的所有人拉着凤挽歌就要走。

    一直在台下看着的宁玄机，看这个突然出现的美的过分的男人要带走凤挽歌想也没想就冲了，“你想要带我姐姐去哪里？赶紧放开我姐姐。”

    风情看了一眼宁玄机，又看了看凤挽歌，嘴角微微勾起。

    他本来就长得比女人都还要漂亮，透着一股子阴柔的美，现在再带上笑容，就就连凤挽歌都没有hold住这样的美颜暴击，看的愣了神。

    “你的弟弟？”

    “……这个……这是我从哪里出来之后认的一个弟弟。”凤挽歌一边说一边不着痕迹的挡在宁玄机身前，在身后用手疯狂示意宁玄机先离开，但是宁玄机完全没有懂得她的意思，反而还和风情正面对上了。

    “你又是什么人？”云北宸对姐姐又亲又抱的他忍了，毕竟他打不过那个男人，这个突然出现的男人凭什么也拉着姐姐。

    风情这次把视线从凤挽歌身上移开，落在宁玄机身上，“弟弟？我可是你姐姐的未婚夫哦，记得叫姐夫。”

