
严怡萩抿了抿嘴，垂首道：“杜，杜家，杜家大少爷，杜邵轩。”

“他？”严潇蹙眉。

杜邵轩和单一诺关系甚好，自从单一诺死而复生以后对杜邵轩的态度比杜邵帆要好很多。

在生意上，杜邵轩精的像个狐狸，但在她面前却是温文尔雅的翩翩公子形象。他早就怀疑杜邵轩对她心思不纯，只是没有得到证实。

“想要嫁给他，就看萩儿你自己的本事了。”不知什么时候站在门外的严浧丰突然掀开门帘进来说道。

“父亲。”

“父亲。”

严怡萩和严潇同时不敢置信的看向自己的父亲。

“如若你能让杜邵轩娶了你，那么杜家的生意早晚都要和咱们严家变成一体的，单一诺也就为咱们所用了。”严浧丰老谋深算的眼睛闪了闪。

“老爷说的对，萩儿，你可要拿出你所有的本事去把那杜邵轩给弄到手。”路氏含笑道。

长着一张娃娃脸的严怡萩给人一种娇羞可爱的感觉，但是那双媚眼和勾起来就让人觉得很阴森的翘唇，都让人觉得这女子很精于算计。

路氏不招严浧丰宠爱，却能够多年坐在当家主母的交椅上无人能撼动就说明她还是有手段的。

她教出来的女儿怎么会是一个不谙世事的单纯少女。

“潇儿，你去南燕城也要努力一把。”严浧丰瞥了一眼于莲儿才轻声说道，“若是单一诺成了你的人，那么……”

严浧丰并不知道丞相和胥天宇的打算，他也想把如今已经是众人惦记的单一诺变成他这边的人。

“孩儿一定不辜负父亲的期望。”严潇难掩心中的喜悦道。

于莲儿见到严潇喜不胜收的模样，更加坚定了心底的那个想法。

严潇送走严浧丰，路氏和严怡萩以后，刚回到小花厅就见于莲儿跪在花厅的地上。

“你这是何意？”严潇不悦道。

“相公，莲儿想和你一起走。想要去见见相公钟爱，公婆喜欢的小仙姑是什么样？而且莲儿是女子也能帮相公多和郡主交流，帮相公抱的美人归。”

于莲儿说着说着开始抽泣起来，用手帕抹着眼角的泪水道：“也想借此机会多照顾相公几天，莲儿知道相公抱得美人归的时候，莲儿就该离开了。”

多么感人肺腑的话啊！

严潇除了刚回来那几天，这些天都没见于莲儿，她想了很久，想要能留住严潇的心。

上次听了三姨娘的话，差点就被休弃，这次的计划是她是自己想出来的，她决心要去见见单一诺。

她想知道一个残花败柳的女子，究竟是那里比她强能这么吸引严潇。

眼前哭的梨花带雨的女子，句句都在为他着想，为他和诺儿做打算，他怎么能不动容。

扶起于莲儿，严潇心疼的为她擦干了眼泪道：“你放心吧！就算诺儿进门，我也不会赶走你，只要你不与诺儿争就好。”

“莲儿一定不和少夫人争。”于莲儿马上应道。

严潇抱起破涕为笑的于莲儿，含笑往卧房的方向而去。

钦宝蹙了蹙眉，听着卧房里传出熟悉的名字，无奈的摇头继续帮严潇收拾着需要带走的衣物和随身用品。

年纪比严潇小两岁的钦宝，还没有经历过人事。

但是他曾听到路氏跟严怡萩说，一个女人不会把另一个女人送到自己心爱人的床上。

路氏还说，送别的女人上自己相公的床，只有一个理由，那就是为了更好的打垮这个女人在自己相公心里的地位。

道理他知道，可他却不知怎么和严潇说。

他希望严潇能得到单一诺，可单一诺在嫁给淳王的时候就说自己要的是一生一世一双人。

严潇这样，怎么才能达到单一诺的要求呢！

淳王也当众许诺要给她一生一世一双人，她不也因为别的原来离开了。

这个样子的严潇，想要得到她的芳心，怕是难之有难。

毕竟自己只是下人，没有任何地位，这些事情他只能自己烂子肚子里谁也不能说。

翌日一早，严潇果然带着于莲儿一起上路了。

忙活着要走的事，严潇和钦宝都没有在意这天早上的于莲儿并没有喝下通常都会喝的汤药。

于莲儿庆幸自己昨晚偷偷喝了另一个汤药。

过了腊八就是年，这句话说的真的是一点都没错。

借着年下的节日气，袁国公府的门槛几乎都要被人踏平了。

淳王府里也有人去过，比比皆是被侍卫连人带礼物一起给扔了出来。

是的，你没有听错，是扔出来的。

平时不愿与朝臣拉帮结派更不结党营私的袁国公家，就成了众人巴结讨好的对象。

袁麒睿愤愤的驱赶着往国公府里送礼的人，可是那些人却怎么赶也赶不走，反而一个个像狗皮膏药一样粘在了国公府。

“淳王到！”

一声高喊，所有的人都停止了动作，纷纷跪地行礼。

白色绣着银龙的朝服，上面飞龙栩栩如生。

胥天翔冷着一张脸走进袁国公府，所有的人都颤颤惊惊的，生怕惹到了这位鬼王爷。

“统统滚出去，谁再敢来国公府打扰，本王定不轻饶。”胥天翔冷声道。

众官员纷纷拿着自己的礼物逃也似的离开了国公府。

袁麒睿颔首对胥天翔表示谢意，和他一起向花厅走去。

胥天翔对袁国公和向氏行礼，袁国公喊他起来道：“听说你最近都在府中不见人，今日怎么出来了。”

“知道这两日外祖父府中多有人来叨扰，怕您抹不开面子就过来了。”胥天翔道。

向氏给胥天翔端了一杯茶，“你有心了。”

胥天翔接过茶杯，颔首不语。

“祖母，那些人怎么都走了呢？”清脆的女声传来，袁鸶鸶面带微笑进了花厅。

“淳王给赶走了。”向氏轻声道。

袁鸶鸶见到胥天翔立刻行礼，然后悄悄了退到向氏的一旁。

抿了一口香茗的袁麒睿起身拱手道：“淳王，睿新得了一本朱韬砚的诗集，听说淳王极其喜爱朱韬砚的作品，可愿与睿一同探讨？”

胥天翔还没说话，袁鸶鸶急着说：“堂哥也不给鸶鸶看看，鸶鸶也喜欢呢！”

“鸶鸶，淳王在呢！不得无礼。”向氏嗔了袁鸶鸶一眼，转头对胥天翔道：“诺儿走了以后，鸶鸶怕我们二老伤心，就日日陪伴我们左右，淳王不要见怪。”

“无妨。”胥天翔起身，“外祖父，外祖母，孙婿同世子去一趟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671586"  chaptername="第292章">加入书签</a>
</div>
