    云黛对北齐那边的事情，还是很上心的。

    回到京都之后，她也一直关注那边。

    花锦陌死在了十全镇，凌王受到重创，据说还吐血病倒了一阵子。

    后来凌王也派人去十全镇调查过花锦陌的死因，但十全镇不是一般的地方。即便姬老大不在，凌王派去的人，也什么都没查到。

    最后无功而返。

    凌王虽说不甘心，但他那边也是焦头烂额。

    因为太子萧子业，运回来一批强大的武器。

    火炮威力巨大，稍有展现，便令人心胆俱裂。

    就在凌王疲于应付的时候，花锦陌的手下，也终于把剩下八台火炮运了回去。

    至于他们为什么回来这么晚，自然是萧子业趁机捣乱阻拦。凌王也就有些怀疑，花锦陌是被萧子业杀的。

    两边势同水火。

    凌王在丧子之痛的打击之下，也终于正式起兵造反。

    北齐内乱四起，大周本应坐收渔翁之利。但云黛每次得到那边传来的消息，总是心惊胆战。

    她想知道北齐的消息，却又不想听到有关北齐皇室的消息，尤其是萧子业的消息。

    说起来不在意，但好歹相处过几个月，不可能一点感情也没有。

    北齐国内如此混乱的情况下，没消息反而是好消息。

    负责北齐情报部门的汤圆圆，一般而言都是直接禀报给皇帝听，皇帝若是觉得有必要，便会说给云黛听。

    但这一次，汤圆圆竟亲自过来向云黛禀报。

    云黛正与庄云舒以及靳姗几个，围坐在桌子旁，看着京中年轻子弟的名单，给玉芙和莹姐儿挑选合适的人选。就听见保兴说，汤圆圆来了。

    云黛心中跳了跳，忽然有些心神不宁。她定了定神，站起身，说道：“把他叫到暖阁去。庄婕妤，你们几个先看着，喝点茶。本宫待会再来。”

    “是，娘娘。”

    齐筱忙站起身应下，恭恭敬敬的送云黛出去。

    庄云舒和齐筱也跟着站起来，直到云黛走出去，才坐下来。

    庄云舒伸手捏一块糕点塞进嘴里，叹道：“皇后娘娘这都怀孕三个多月了，竟一点也看不出来。真不像是怀了第三胎的人。我以前听阿娘说，女人多生几次，那肚皮就松了，再怀孕就很显怀。”

    齐筱说：“皇后娘娘身子纤细，不显怀的。”

    “唉，是啊。好羡慕。”庄云舒满脸艳羡，低头捏捏自己腰上松软软的肉，抱怨道，“你们不知道，我自从到了这里，腰上的肉都多了两圈。从前的裙子都穿不上了，总是要裁新衣裳。司衣局的人都在背后叨咕，说皇后娘娘都没我做的衣服多。”

    靳姗淡道：“那能怪得了谁呢？你就不能少吃点？”

    庄云舒捏捏脸颊上的肉，叹气：“我能怎么办？我控制不住自己的啊！”

    嘴里说着，她的手却没停下，又抓了快糕点，塞进嘴里。

    靳姗翻了个白眼：“活该你胖死。看看人家皇后娘娘那身姿，那仪态。那才是真正的优雅美丽。凭你这样，你还想得宠吗？”

