
　　原本宫九喑是准备第二日回宁泽市的，但被意外绊住了脚。

　　这几日尽管江希影动用了江氏的资源压热搜，但依旧没有压住。

　　话题热点在他的操作下沉下去没多久，便又会被扒出来，然后反复的出现在人们的视野中。

　　江希影冷笑，这无非又是古氏那边的手笔,如若不然还有谁能有这份能力和君、江两族对敌？

　　而宫九喑一遍遍的挨骂，本来以为过两天或许会到冷静期，只要暂时不要搭理，那就让热度漫漫降。

　　然而，不升反降。

　　这可给江希影愁的。

　　索性也闹了脾气，就那么看着话题热度不停上升,稳坐在第一的宝座上数日。

　　他就这么看着,想着找个时间去找宫九喑和君顾，看看这事儿他们是准备怎么做的，好歹给他吱个声儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　可正当他放手摆烂的时候，网上却因为一个令人匪夷所思的现象被人刷爆了朋友圈——在这个孤立无援的境地中，居然有人艾特了宫九喑！

　　收到消息，江希影第一时间就进了微博，但进入页面显示一直卡在那里。

　　想来是这个时间段进入app的用户过多，超出了系统能够承受的范围了，后台开始卡顿，导致进入缓慢。

　　“喂，你把截图发我一下。”

　　打了个电话去下面，江希影很快便收到了好几张微博截图。

　　打开一看，上面的头像赫然是个熟人。

　　NY会馆少主，蓝羽。

　　他的最新一条微博发送于十八分钟之前，只有简短的一句话：“家里老爷子让我问问，小师叔什么时候来看他@宫九喑。”

　　此言一出，无数人擦破了眼睛，揩了揩手机屏幕认真看去。

　　还是那几个字。

　　小师叔。

　　这个形容词后面的名字，叫做宫九喑。

　　什么情况？！

　　人们惊呆了：

　　“什么？宫九喑是NY老馆长的徒弟？自由搏击精英蓝羽的小师叔？谁来告诉我什么情况？”

　　“怎么办,我2G网了？”

　　“小师叔！！！我天！！”

　　“这辈分……有够他妈吊！宫九喑居然是蓝老馆长的徒弟，六啊六啊！”

　　底下评论，疯狂上涨，楼层不断叠高，惊呼声占据大多数，伴随着人们依旧的不爽谩骂像滚雪球似的越滚越大。

　　“这他妈什么福分？一个打黑拳的居然成了蓝老前辈的徒弟？还能再离谱点吗？”

　　“我真的是服了NY一个老六了，都这个时候了还来掺和啥呢？以为这样就能让我们忘掉某人那些令人发指的事情了吗？”

　　“互联网没有记忆的吗？还在这里掩耳盗铃？”

　　“别叫了，你哪怕叫她祖宗我都雷，不拿人命当事的东西居然还有人妄图拉她一把？我真的是服了！！”

　　“小师叔这身份却是挺得人心的，但是做过的事情会有人帮你记住，宫九喑呢迟早要偿命！”

　　这些是最新的评论。

　　截图显示三分钟之前。

　　人们在震惊过后，接踵而来的依旧是愤怒和抵触。

　　只是这份情绪还没有得到全身心的发泄，众人便又迎头见到了令人匪夷所思的一幕。

　　为什么微博会差点瘫痪？

　　因为，不只是蓝羽一个人艾特了宫九喑。

　　江希影的手里有还几分截图，里面的人物名字以及头像，都是不同的人。

　　光陌然：“小九喑厉害啊，对待这种不尊重格斗的人就该打！@宫九喑。”

　　温白：“你受委屈了@宫九喑。”

　　欧阳娜：“我把我之前说的话再说一遍，我的立场永远是你@宫九喑。”

　　接二连三的艾特，无一不在为宫九喑撑着腰,态度出奇的整齐划一。

　　待在蓝羽评论区的网友纷纷离了坑，被好友叫去了其他地方。

　　原本集中在蓝羽微博底下的谩骂四处分散，各处流窜，将人们一开始的愤慨激昂打成了一片片随风摇曳的恍惚惊异。

　　这又是什么情况？

　　怎么大佬一个接一个的出来了？

　　还有，怎么他们@的都是同一个人？那个人还是宫九喑？这群人是怎么回事？

　　不知道现在是个什么情况吗？

　　无数的疑问盘旋在人们心中，膨胀成一个球，越撑越大。

　　而让他们更加怀疑人生的，是TRO战队的冷面女神，叶凉也出面了。

　　她几百天的时间里毫无波澜的微博界面，几分钟前更新了动态，她说：我记得你不是打碎了牙往肚子里咽的人@宫九喑。

　　那是谁？那可是格斗界曾撼动人心的女大佬之一，叶凉啊！

　　吊儿郎当不可一世的光陌然在叶凉面前，那都是鹌鹑一样的存在好嘛？

　　曾经那个万人敬仰的战队里，叶凉的实力和番位，仅次于G神之后。

　　可自从TRO宣布解散，她便独自一人淡了格斗圈，与队里的其他人一样，基本上消失在了大众的视线中。

　　如今，她的突然发声，竟然是在为一个格斗新人打抱不平！

　　江希影拿着手机的手抖了一下。

　　人们彻底傻眼了。

　　“今天我的脑子里闪过的问号是我这辈子最多的一次，没有之一！”

　　“这他妈算不算神反转？宫九喑什么人？格斗新星，在被人爆出黑料后被TRO战队的成员拥护了？她到底是什么身份？”

　　“欧阳娜回国了，光陌然回国了，温白也回来了，现在叶凉女生也要回来了吧？天哪，我又要再次看见那个战队了吗？”

　　“打黑拳打死人，怎么还会有这么多人为她拥护？”

　　“这摆明了护着宫某人呢！我天这宫九喑是有多大脸让这么多人护她！”

　　惊叹出圈的大佬们如此操作的大有人在，可固执己见的人也有，于是舆论风向从一边倒，渐渐回到了两端鼎力，无感居中的状况。

　　人们在网上闹得不可开交。

　　却也有人冷静思考，分析事端以及细节。

　　“等等，叶女神说‘打碎了牙往肚子里咽’是什么意思？是不是代表宫九喑打死人这件事是有隐情的呢？”

　　“各位大佬的离场都是宫教练！我觉得如果宫教练真的做了打黑拳失手打死人的那种事情，他们也不会主动来参与这件事吧？毕竟站着看人糊就是了不是吗？”

　　“一个维护的话我觉得可能是因为认识的情分蒙蔽了眼睛，可一个接一个的都在为宫九喑平反，我觉得或许事情真的没那么简单。”

　　“我们还是要冷静些吧，我总觉得宫九喑最近的黑料简直是像下大雨一样哐啷哐啷的掉，这真的是巧合吗？”

　　有一部分人渐渐清醒，开始理性思考这件事情。

　　有的人却还在拈着死咬不放。

　　与此同时，沉寂了一年多的TRO团粉以及成员个人粉却是前所未有的激动——TRO成员的纷纷露面，让他们隐隐产生了抹期待，再见到那个队伍合体的期待！

　　“话说，咱家哥哥平时不怎么说话，这次怎么会踩进泥水帮助这样一个黑历史成群的少年？”

　　“宫教练什么时候认识我们老温的？之前比赛也没见他们又多熟稔啊！”

　　“还有我家陌然，虽然他这个人的确是挺闷骚的，但平时也不见他对圈内哪个人这么上心，还亲自发了微博……”

　　“宫九喑到底什么身份？”

　　“她谁啊，怎么我认识的大佬一个接一个都在帮助她？”

　　“哎不知道你们有没有感觉，这个宫九喑的出手习惯，我总觉得有点眼熟……”

　　“我也感觉我好像在哪里见过……”

　　“！G神！宫九喑给我的感觉，很像G神，但是仔细一看又觉得不是那么像，G神更利落内敛些，出手也没这么狠厉，速度没这么恐怖！”

　　“楼上的，你该不会是想说宫九喑是G神吧？你擦擦眼睛，人家宫九喑是男的！男的！我们G神总不能是个男的吧？”

　　下面有回复：“不是，我其实是想说，宫九喑会不会和G神有什么关系，比如说亲人啊什么的。”

　　但这些讨论很快被淹没在人们的讨论之中，之前的舆论清一色在骂宫九喑，而现在，部分人群受到刺激冷静下来，留着的喷射火力便都被几人替宫九喑平摊了去。

　　倒也是让宫九喑才注册没多久的微博，无端少了几分火药味。

　　众所周知，TRO所有原成员自己的微博都没有任何中间运营者，全是他们本人在管理账号。

　　也就是说，这些微博不可能是别人发的，即使是别人也不会有人愿意他们来趟这趟浑水，而选择不发。

　　毫无疑问，几人是真的挺宫九喑。

　　网上的事情闹得人尽皆知，都知道宫九喑后台强硬，引得无数大佬都来相帮。

　　俱乐部外，记者与人群围堵成群。

　　一晃而过的灯光不停的反射在建筑上，场面一时间也算壮观无比。

　　之前有不少记者来这里准备蹲到宫九喑和君顾，可被江希影差人撵了回去，才落得一段时间的清净，可随着今天蓝羽等人的操作，这群记者是下了狠心的要堵到人。

　　尤其是宫九喑，事件的主人公。

　　宫九喑最终也没能去成宁泽市，行程只能往后推。

　　她抬手捏了捏鼻梁，脸上染着几分疲惫。

　　对面，坐的端正的光陌然掀开唇，讨好似的笑了笑：

　　“本来以为你有后手，谁知道你一点反应都没有，我这不是急了吗？”

　　他撇撇嘴，胳膊肘去戳一旁淡定喝着茶的温白：“老温快说句话，这主意不也是你同意了的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第387章 宫九喑到底是什么身份？免费阅读。https://xs.23sk.com 