    这日，白拂身子不舒服，晚上肚子疼起夜好几次，早上起不来，便愉快决定睡了个懒觉，却被三丫进来喊醒。

    “公子”

    三丫远远喊他，知道白拂平时不许人进屋伺候，也不喜人靠近屋子，只乖乖站在门口的影壁外喊话，“有个姑娘给你送了礼。”

    什么呀。

    白拂懒洋洋没动，趴在床上连眼睛都不想睁开：

    “姑娘，什么姑娘，我认识的姑娘不就你们几个吗，还有哪个姑娘会给我送礼？”

    外面静了一刻。

    接着听到三丫犹豫着说公子你还是出来看看的好。

    白拂有些莫名，纠结片刻才起床洗漱好出了门，出门看三丫还在门口，表情有些别扭，莫名有些好笑。

    “你这表情...莫不是有姑娘送本公子礼物，三丫吃醋了？”

    说罢自己一个人哈哈大笑。

    如今都混熟了，她也不把几个丫头当外人，偶尔会调侃两句逗趣。

    “公子！”

    三丫羞恼，最后一跺脚说声不理公子了便气呼呼走了。

    白拂：“......”

    这是怎么了，以前开玩笑也没见她反应这么大啊。

    抬眼看二丫也在院子里，正看着他抿嘴笑，一副有戏看的样子。

    白拂嘴里嘟囔一句一个个古古怪怪的便去了前面铺子。

    此时铺子还开着。

    语文在柜台前和客人说话，外语在门口迎宾，体育跑前跑后送打包好的吃食，数学在柜台后收银算账。

    有点红火奢侈品店铺的样子了，白拂满意一笑。

    自从有了他们，她总算能过上衣来伸手饭来张口的神仙日子了，好不乐哉。

    看到她出来，铺子里的人都看过来打招呼，语文忙完手头的活儿笑着将一个包裹递过来。

    “公子，这是一个叫灵儿的小姐送给您的。”语文声音轻柔说道，想了想又补充一句：

    “什么都没说，送来人就走了，我们也不知道该怎么办。”

    刚才一个自称灵儿小姐丫鬟的人，带着小厮捧着用精美绸布包裹的盒子进来，指名说是送给德天阁白公子的，送完人就走了，没留句旁的话。

    还真是古古怪怪的。

    白拂接过包裹，挺大一个，顺手颠了颠，还挺沉，二话不说就打开来看。

    铺子里的几人也将脑袋凑过来，待看清里面的东西，先是愣了愣，接着忍不住笑出声来。

    “哎呀，这位小姐真有意思，买了咱德天阁的东西送公子！”

    外语脆着嗓子咋咋呼呼喊出声。

    白拂嘴角微微抽搐。

    居然是一口锅，手柄处还印着德天阁的名字和标志--

    一个简化的一指指天的手。

    瞬间，白拂好像有些理解秦十三被人送黑锅时的心情了。

    故事是故事，现实是现实，当初她乱编故事时似乎没有考虑过这个操作的审美情趣。

    好在这个姑娘花了心思，没有直接送口锅，而是放在一个精致木盒里，又包了精美绸布，可见是花了不少心思。

    只是...白拂实在想不起是哪位姑娘...

    哎，也不是，前几天好像听人喊过灵儿姑娘。

    随即恍然。

    出现在黄家的那位受伤的姑娘啊，莫不是那日对他一见钟情了？

    不至于吧。

    当时场面那么混乱，一点浪漫氛围都没有，他又是翻墙来翻墙去，没一点翩翩公子风度...这姑娘能看上他什么？

    “白公子，今日可碰到您了。”

    正愣神，身后传来黄妈妈的声音。

    白拂忙示意语文将礼物收起来，转身迎了过去，“黄妈妈今天又亲自来买点心啊。”

    黄妈妈带着一个丫鬟笑着跨进门。

    “点心自然要买，不过老奴今日来还要和白公子谈笔买卖。”

    白拂笑笑，伸手做请。

    “黄妈妈请里间说。”

    ...

    黄妈妈离开时脸上表情有些复杂。

    老夫人听说这德天阁的酒稀少，便让她和德天阁谈专供，不想那白公子居然毫不犹豫拒绝了。

    理由是他家双喜临门是婚嫁和寿宴专用酒，不专供，且只有在德天阁消费够一定金额的大客户才有资格买。

    平日要买酒的话，只能买桃花酿。

    还有这样做生意的？

    黄妈妈不太理解，哪有送上门的生意不做，还定下这样那样规矩的？

    “原来那酒叫双喜临门啊，好名字。”

    听完黄妈妈转述，黄老夫人倒也没多说什么，反而让她改天特地再去谢谢白公子。

    能做婚嫁宴席用酒的，百两到千两，价格不一，按照德天阁一贯风格，想必便宜不了，能免费送给黄家一份，也是给足了她黄家面子。

    “是”

    见老夫人没怪罪，黄妈妈也不纠结，笑呵呵应下，“下次去买吉祥四宝时，老奴给多买几份。”

    “祖母”

    正说着话，一个身影飞奔而入，“灵儿姐姐说她想在饶州多留些时日，买点心记得给她多买几份。”

    说话的是黄家大房的三姑娘玉儿小姐，平日常在老夫人身边逗趣，也很得老夫人欢心。

    “好好好，都有都有”老夫人笑着应声。

    ...

    “公子，我看家里还有好些双喜临门，为何不卖啊？”

    数学来送账本时，忍不住问了一句。

    今日他听到公子和黄妈妈谈话。

    那黄妈妈开口就要包下德天阁所有的双喜临门，他一听到这话，当即耳朵就支棱了起来，脑子里也开始盘算今日又要有多少进项。

    却不想，公子直接拒绝了，把他都搞蒙了。

    难得客人这般看重，没道理拒绝的啊。

    白拂接过账本，翻开扫了一眼，其实也没什么好看的，因为限量策略，每日进项几乎都是定数，多也顶多是多卖几口锅和几壶桃花酿的钱。

    “他们都不知道价格，便说要包下全部”白拂笑笑，“你觉得他们是看重双喜临门，还是看轻了？”

    数学被问得一愣。

    双喜临门没卖过，还没有定价，他犹豫着估摸了个数，“桃花酿的...两倍？”

    白拂摇头。

    “定价可不是这么定的，我们双喜临门既然定位婚嫁喜宴用酒，自然要和那些婚嫁喜宴用酒用酒来比。”

    和婚嫁喜宴用酒来比？

    “那是多少？”数学问道。

    “我让人打听过，上档次的婚嫁喜宴用酒百两起步，饶州麒麟坊三百两，青州青花坊五百两，元都祥瑞坊甚至卖到千两，即便如此也供不应求。”

    数学顿时瞪大眼睛，“我的天呐，什么神仙酒能卖到千两！”

    不是神仙酒，不过也和神仙酒差不多了，据说是被大国师祈福过的酒，喝了能福寿延绵。

    白拂耸耸肩。

    “今日之前，我本还有些犹豫，但是看了黄家反应，我觉得咱的双喜临门价格可以稍微订得大胆些。”

    还要大胆呐，数学吞了口口水。

    吉祥四宝，生辰蛋糕，桃花酿，铁锅，哪个价格订得不大胆？

    但公子一直说还好还好，那如今公子嘴里说要大胆，岂不是要捅破天？

    “可是公子，刚才您说的那些酒坊，都是老牌酒坊了吧，咱铺子才开张数月，跟他们比...”

    怕是不行。

    数学小心翼翼看着白拂，生怕她一冲动定个千两的价格。

    “放心放心”

    白拂拍拍数学肩膀，“我还不至于这般狂妄，差不多就行了。”

    哦，那就好。

    数学刚要松口气，突然听公子淡淡说了句“咱实惠点，一大坛五百二十两，一年只售十坛。”。

    数学：“......”

    数学恍恍惚惚地走了。

    走出门他回头看了眼公子，看见公子正看着桌上的黑锅直揉额头，很愁的样子，忍不住笑了。

    怎么看公子刚才都是随口说说的，那么贵，怎么可能卖得出去呢？

    打脸来得很快。

    翌日，就有人上门来问双喜临门。

    跟黄家一样，一张口就要包下所有的酒。

    白拂将人请进包厢，客客气气说了价格和规矩，那人一副拿不定主意的模样走了。

    数学几个在心里嘀咕，看吧看吧，就说了公子这个价格定得不合适，这不，人都被吓跑了。

    那条件也是苛刻，要求人家在德天阁一年消费满五百两才有资格买酒，这不是强买强卖嘛？

    目前能达到这个消费额的额，也只有黄家了。

    “秋阳啊。”

    黄秋阳正埋头思考棋路，忽然听祖父笑着喊了一声，不解抬头看去，“祖父有话对孙儿说？”

    黄老爷子捋了捋胡子，沉吟片刻后开了口：

    “你年纪也不小了，和张家的婚事要不就办了吧。”

    黄秋阳惊得手中棋子都掉了。

    “祖父，我才十七，那张家姑娘也才十五，而且我听说张家姑娘并不满意这场婚事，您为何...”

    黄老爷子意味深长看黄秋阳一眼，不以为意道：

    “自古婚姻大事，都是父母之命媒妁之言，姑娘家家的，不满意也没用...你张爷爷今儿个亲自来说，几十年的交情，祖父我也不好推了。”

    黄秋阳从祖父屋里出来便直接去了黄老夫人那边。

    听了黄秋阳的话，黄老夫人哼了一声，“这两个老头子，为了德天阁一坛酒，居然就要将孙子孙女给卖了，还真好意思开口！”

    一旁婆子也是哭笑不得，但这话她不好接，只能打圆场，说老爷子说不定有其它思量，不全是为了酒。

    黄秋阳微微眯起眸子。

    德天阁的酒啊。

