
　　曹军兵分两路，

　　一路由曹操亲自率领，目标直指徐州下邳而去；另一路则由夏侯惇领着，朝着被纪灵占领的小沛进军，意图拔除袁术嵌入徐州的钉子，为曹操扫除后顾之忧。

　　曹操领军划了一个半圆绕过了被纪灵占领的小沛，他的目标是地处徐州北方的郯城。

　　占领郯城，曹操主要有两个考虑：一是防止北方青州吕布势力南下搅局；

　　二是切断曹豹北上的退路，而且还能与南边的刘备和西边的夏侯惇可以形成合围之势。

　　杀鸡儆猴，要稳定徐州，曹豹必须要成为这只被杀的公鸡。

　　臧霸依然镇守着郯城，但他如今只有一万兵力，在听闻曹操绕过小沛直奔郯城而来后，他终于下定了决心，决定向给自己开出优厚条件的青州投降。

　　其实，臧霸在助曹豹夺取徐州后，陈宫就一直在暗中拉拢他。

　　本来还一直有些摇摆不定的臧霸，在听闻曹操出兵后，便果断的投靠了吕布。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过陈宫没有占领郯城，而是在臧霸的配合下，把郯城的百姓和世族豪绅全都迁去了青州！

　　臧霸也压根儿就没有想过死守，

　　投降后，他便非常干脆的配合青州派来的人，把这座郯城几乎全给搬空了。

　　于是当曹操大军来到郯城下时，却发现郯城已经成为了一座空城。

　　看着空空荡荡的城池，曹操心中止不住恼怒着骂道：“狗日的陈宫，竟然连只鸡都没给我留下！”

　　程昱也望着空荡荡的街面，苦笑着说道：“主公，这陈公台可真是不好对付啊！”

　　这时候，站在曹操身边的贾诩忽然幽幽的说了一句：“郯城人口应该才走不久，若是以轻骑追击，想来应该可以在两天内追上。”

　　“追上了，然后呢？”程昱转过头，看向贾诩，问道。

　　“是杀，是虏，全凭主公做主。”

　　果然是毒士啊！

　　曹操手下有两千虎豹骑，现在还全都是轻骑兵。

　　他们倒是可以进行追击，不过曹操却微微摇头道：

　　“不！我们当下最紧要的是对付曹豹，而后迅速占领徐州。我们与吕布存在着某种默契，这郯城的人口，就当做我曹孟德送给吕布的礼物吧。”

　　程昱看了看曹操的脸色，见他不像是在开玩笑，也就不再开口说话。

　　听到曹操的话后，贾诩微眯着的双眼，眼皮微微抬了一下，微不可查的暗中点了点头。

　　曹操与吕布如今默契的达成了联盟之势，若是因为一地人口与吕布闹翻了，贾诩只会认为曹操格局不够。

　　要知道，北方袁绍已经渐成独大之势，仅凭曹操或者吕布，面对袁绍时恐怕都会力不从心。

　　贾诩刚刚说的那番话，不过是她对曹操心胸的一次小小的试探罢了。

　　留下李典和一万守军，曹操领着剩下的两万大军朝着下邳城猛扑而去。

　　远在广陵城的刘备，在得知曹操出兵后，心中总算松了一口气。

　　刘备之前跑的比较果断，手下的士卒还算保存的比较完好。

　　虽然后来驻扎广陵后，与曹豹和袁术军队的纠缠消耗了一些，但加上新募集的士卒，他手下还是有两万人。

　　“大哥，曹操已经出兵了，我们也要出兵下邳吗？”关羽向刘备问道。

　　刘备当然不想放过这个机会，于是对关羽说道：“云长，传令下去，大军开拨，配合曹操威慑下邳城！”

　　“喏！”关羽毫不犹豫的应诺而去，这一天，他们已经等了太久了。

　　曹军夏侯惇一路，停在了小沛城外三十里的地方安营扎寨。

　　他们的目标和对手不是徐州曹豹，而是同样对徐州有觊觎之心袁术。

　　刘备从盱眙撤军后，纪灵大军便再无阻挡。

　　在汇合了袁术派来增援的两路大军后，纪灵、陈纪、雷薄三路大军长驱而入，攻占了几乎半个徐州。

　　如今，纪灵一军近三万人已经进驻了小沛城，横在了夏侯惇的面前。

　　以往城小墙矮的小沛城，经过这两年刘备的经营扩建已经成为了中型城池，只是没想到自己还没用过，如今倒是先便宜了纪灵。

　　不止如此，袁术另一员大将陈纪领军一万驻扎在小沛城外不远处的要道之上，与小沛城形成了掎角之势。

　　夏侯惇要想攻打小沛，就得小心陈纪的侧翼甚至后方偷袭；若是夏侯惇要先拔除陈纪的军营，小沛城内的守军定然也不会坐视不管。

　　以夏侯惇两万士卒，想要击败纪灵和陈纪，难度不小。

　　袁术军这么安排，显然是想挡住曹军的东进，虽然不能全部挡住，但至少分化了其中的一部分。

　　而且，袁术手下还有大将桥蕤，他此刻正率领五万大军与雷薄手下一万士卒，一起向着下邳城挺进。

　　可怜的曹豹可能做梦也没想到，自己不过只是顶替了刘备成为徐州之主，却一下子引来了两条虎视眈眈的饿狼。

　　曹豹深知仅凭自己是不可能在曹操和袁术手下幸存的，于是连连催促王脩，让他联系青州出兵相助。

　　可王脩最近却在四处联络愿意迁走的世家豪绅，根本懒得搭理曹豹。

　　曹豹已经被利用完了，他已经只剩下最后一点用来恐吓猴子的价值了。

　　......

　　东面的徐州争夺战已经紧张的来开了帷幕，陆彦在送别吕布家眷后，却日夜加急赶回了陈留。

　　因为，戏志才的病情恶化了。

　　曹操为戏志才置办的宅子里，戏志才面无血色的躺在床上，旁边则是两位被请来照顾他的仆妇。

　　郭嘉推门而入，丝毫没有嫌弃充斥着整个房间的草药味。

　　来到戏志才床榻旁，郭嘉轻声问道：“志才，感觉好点了吗？”

　　戏志才偏过头，艰难的露出一个笑容道：“放心吧，我还挺得住。”

　　“长生最多明天就回来了，他肯定还有那个什么培元丹的，你一定要坚持住啊！”郭嘉说着说着，眼眶忽然有些发红。

　　戏志才这一次的病情进展的速度，出乎了所有人的意料。

　　刚开始时，戏志才只是感觉头晕，有些喘不过气。

　　在被曹操勒令回家休养后，隔天却身子发软，连床都起不了了。

　　为了不让曹操和陆彦分心，郭嘉便对他俩说戏志才只是小问题，可如今才三天过去，戏志才的病情竟然已经恶化到快要撑不住了！

　　郭嘉这下真的被吓到了，他连忙动用了影卫，将消息传到了陆彦手上。

　　陆彦收到消息，心中一紧，在匆匆送别吕玲绮等人后，他便马不停蹄的连夜向着许昌赶回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第八十五章 三路挺进下邳城（感谢【鲲】的大额打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 