    1941年12月13日，曼德勒，日军第33师团师团部。

    日军第33师团从仰光一路北上，几乎没有遭遇像样的抵抗，英国人像是被猎人追撵的兔子一样不要命的狂奔，留下了大量的物资补给。

    第33师团不用等待后方的物资补给，他们直接打开了英国人留下的仓库，粮食和武器弹药数不胜数。

    在这样的情况下，第33师团不用做任何休整，发疯一般的向北攻击。

    整个攻击过程就好像是一场急行军！

    日军先后占领同古、平满纳和曼德勒，占领这些地方后他们来不及布置城市防御，补充物资弹药后继续追击英军。

    第33师团的师团部在曼德勒城区，33师团下辖的三个步兵联队有两个继续向北攻击，目标是腊戍和密支那。

    另外一个步兵连队还在曼德勒的西南方向，正在忙着扑灭各地的油田大火。

    日本第十五军下辖三个步兵师团，三个师团攻击缅甸的英军是足够了，但却没有多余的兵力防守已经攻占的城市和地区。

    日本人鼓吹自己为殖民地的解放者，缅甸人跟在他们的身后自发的维持交通和城市秩序。

    缅甸本土抵抗英国的抵抗军也加入到了支援日军的队伍中，抵抗军熟知各地的地形和主要交通线，给第十五军帮了大忙。

    日军第33师团师团长樱井省三中将把脑袋埋在地图堆里，看得十分专注。

    他的眉头时而紧皱时而又舒展开，显得无奈又纠结。

    英国人跑得太快了，不然的话他有把握用一个师团歼灭整个缅甸地区的英军。

    他还知道部队狂奔了半个多月，士兵的体力和精神力都已经接近极限，现在就剩一口气在撑着。

    但是部队坚决不能停下来，因为现在的作战是在为日后抵抗中国远征军做准备！

    日本第十五军的军官们心里都清楚，只凭借他们三个师团的力量是不可能击败二十多万中国远征军的。

    攻击不会一直持续下去。

    第214步兵联队的联队长走进师团部对樱井省三汇报道：

    “师团长阁下，刚刚接到缅甸抵抗军的消息，中国远征军第五军度过了南渡河，出现在了马德亚以北的地区。”

    樱井省三迅速在地图上找到了马德亚的位置，他的眼睛渐渐眯起。

    马德亚是从曼德勒前往腊戍的必经之地！

    而腊戍又是滇缅公路的门户，是中国远征军进入缅甸最主要的通道。

    “八嘎呀路，他们怎么会来的这么快？”樱井省三愤愤地道：

    “出现在马德亚的中国军队有多少？”

    “从刚刚得到的情报上看，第五军第200师在马德亚，22师和96师正在度过南渡河。

    第六军还在腊戍！”

    听到只有一个200师挡在最前面，樱井省三松了一口气，命令道：

    “213联队和214联队全力出击，争取用五天的时间把中国人赶回南渡河西岸！”

    在中国军队的序列中，日本人只对第六兵团犯怵。

    至于其他部队，比如此次入缅作战的第五军和第六军，虽然已经全部换装德械，日本人还是没有把他们放在眼里，认为中国军队会和英国人一样，一触即溃！

    除了第215联队外，日军第33师团全力向腊戍方向攻击。

    疲惫的日本士兵再次迈动双脚，准备向过去的数十次战斗一样，不开一枪，接收阵地！

    ……

    “军长在第33师团之后还有第55师团，双方只相距一天半的路程，并且后者还是自行车师团，抵达曼德勒的时间恐怕会比我们预计的要早一些！”

    200师的戴师长对杜光亭说道：

    “我军的重型装备还被堵在路上，以一己之力阻挡日军两个师团至少五天的时间，恐怕会有些困难啊！”

    在两人的中间放着一张缅甸地区作战地图，地图上用各种颜色的笔做了许多的标注，看上去已经研究很长时间了。

    “安澜啊，这是自民国成立以来，中国军队第一次走出国门作战，其意义非同凡响！

    你看到来时云南百姓欢送我们的那些标语了吗？”

    戴师长点头，

    “为国家尽忠！为民族尽孝！”

    “是啊！”杜光亭放下手上的红色铅笔，

    “无论是尽忠还是尽孝，都是需要以流血牺牲为代价的！我民族面临的世界局势已经截然不同了，这正是我辈军人建功立业的大好时机！

    你也不想看到报纸上天天报道的都是第六兵团和江长官的事情吧，荣誉和声望是自己争取而来的！”

    戴师长点头表示明白，杜光亭又看向了地图，道

    “马德亚之战是远征军入缅以来的第一战，只许成功不许失败。

    弟兄们手上的新家伙还没有尝过小鬼子的鲜血呢，刚好借着这第一战痛饮！”

    “是！！！”

    从曼德勒前往腊戍的公路上挤满了撤退的英军以及他们的物资，公路已经不通了，第五军的后续部队还被堵在大道上。

    发现日军逼近马德亚之后，杜光亭命令第22师和第96师放弃重装备，急行军支援200师。

    200师的重装备也被堵在了后面，全师目前只有一个营的105毫米榴弹炮。

    在戴师长的亲自布置下，200师的三个团在公路两侧展开，一个营的榴弹炮隐蔽在城外的树林里，弟兄们已经做好了战斗准备，要迎头痛击骄狂的第33师团。

    在换装了德械装备之后，第五军还没有经历过大战血战战，弟兄们早已经等得不耐烦了。

    第五军是重庆军事委员会手中的精锐，军官久经战场、士兵也都是老兵。

    以前打不过小鬼子是因为装备落后，不是弟兄们不勇敢。

    现在手上的装备已经超过了小鬼子，200师从上到下对入缅第一战充满了信心。

    “英军望风而逃，日本进入缅甸之后没有遭遇激烈抵抗，第33师团的鬼子已经养成了轻敌冒进的习惯！”戴师长对手下的军官们交代道：

    “我们集合全师的力量，打的又是歼灭战，告诉弟兄们不要着急，等小鬼子全部进入包围圈后再开火，争取吃掉日军的先锋联队！

    弟兄们，全国的老百姓都在看着呢，军长说了，入缅第一战，只许胜，不许败！”

    军官们刷地站起来，大声重复道：

    “只许胜，不许败！”

