    噗——

    茅山身上神光煌煌，化为威武神铠，迸发出恐怖无比的气息。

    但是转眼间，就一口鲜血喷射出来，煌煌神光迅速熄灭，威武神铠亦立即散去。

    茅山施展咒法失败。

    此乃《太上杀鬼咒》，属于中阶咒法，即相当蓝色符箓。

    在他梦中的茅山术中，金色、银色为高阶符箓，相对的咒法，亦是高阶咒法；紫色、蓝色为中阶符箓，相对的咒法为中阶咒法；黄=色为低阶符箓，相对的咒法为低阶咒法。

    但以茅山现在的法力，只能够施展低阶咒法。

    而像《天罗诛魔剑咒》、《金光神咒》，皆为顶级的低阶咒法，散放的威力无比强大，茅山施展起来亦不容易。

    且需要消耗大量的法力。

    此时他再强行施展中阶的《太上杀鬼咒》，威力恐怖是恐怖，甚至有可能诛杀猛鬼。而他的目的，则是拼上命，亦要施出《太上杀鬼咒》，诛杀猛鬼……

    但可惜他失败了。

    还遭到了咒法法力的反噬，令他的经脉差点错乱，尽断。

    扑！

    茅山脸色苍白如纸，支撑不住倒在上。

    此时他身上的黑气，没有《天师护身咒》的护体神光压制，再次疯狂腐蚀血肉。

    血肉迅速黑烂。

    “啊——”

    茅山痛苦惨叫。

    似乎黑气已经入侵到他的灵魂。

    “阿兄！”

    此时快要奔出村子的茅香，听到茅山的绝望惨叫声，早已经哭成了泪人，但她并没有停下来，反而是疯狂朝村子外奔去。

    她甚至连回头看一眼都没有，泪水却不断流下。

    她需要为阿兄报仇，绝对不能就此死去，绝对不能死在村子里，绝对不能辜负阿兄用命换来的一丝生机。

    她疯狂跑。

    疯狂跑！

    “阿兄，我会好好学咒法之术，好好照顾阿弟，他日必定与阿弟灭掉猛鬼，为阿兄报仇雪恨！”

    茅香哭喊立即誓，双脚跑得更快了。

    而在此时，茅山意识还清醒，沙哑吼念，双手再次乱舞行诀：“赫赫阳阳，日出东方；吾今祝咒，扫尽不祥；遇咒者灭，遇咒者亡；天师真人，护我身旁；斩邪灭精，体有灵光。”

    “吾奉太上道君急急如律令！”

    逢！

    一层如神火般的光芒，再次从茅山体内发出。

    他把护体神光收到头颅，死死守护魂魄，不让黑气侵蚀灵魂，以免异变为恶鬼。

    呱呱——

    一只只吞魂蛙从鼓山上蹦哒下来，往村子里跳去。

    那长达十余的舌头穿透房屋，卷走一个个痛苦的灵魂，接着就往鼓山上跳回去。此时，正是村民灵魂最虚弱、最茫然的时候，遇上吞魂蛙根本就无法反抗。

    茅山见到目眦欲裂。

    可他已经尽力了，还搭上了自已的命，依然无法阻止猛鬼。

    “杀！”

    此时他再施《金光神咒》，迸发的煌煌金光，如同刀剑般射出，斩在吞魂蛙身上。

    一只只吞魂蛙被金光斩断，露出一个个痛苦的灵魂。

    可是鼓山上的猛鬼不死，他斩杀再多的吞魂蛙，亦不过是在做最后的无用功而已。

    这时，有凶残的吞魂蛙朝茅山跳来，而它背上还叠着三只较小的吞魂蛙。

    这是叠蛙。

    传说，叠蛙十分恐怖，叠得越高就越厉害……

    “哈哈——”

    茅山大笑，几乎是在等死了。

    此时他的法力已经消耗一空，再无法施展咒法，身上倒是剩下几张中品黄阶火云符。

    其它符箓，皆塞给了茅香。

    “疾！”

    五张火云符，朝五个方向飞射而去，接着迅速燃烧起来，化为一片片火云。

    呱呱——

    吞魂蛙迅速避开。

    但是，叠蛙迅速慢上一些，恰好被一张火云符箓焚中。

    其他吞魂蛙，则吞掉一个个灵魂，朝鼓山上跳去，接着把灵魂吐出来，投入滚滚的黑雾中。

    此时怨气冲天！

    那诡异的气息更浓烈了。

    这不是恶鬼异变为猛鬼，而是猛鬼异变为凶鬼！

    凶鬼乃是文相级别的存在，更加诡异，更加不可名状，让人防不胜防，一不小心就会被染上诡异气息。

    例如茅山。

    “阴兵怎么还不来？”

    茅山悲怆大吼，眼里全是绝望。

    他隐隐记得，那似梦般的画面中，似乎最后是由阴兵斩杀恶鬼，而他并没有死……

    可是，这方世界不仅没有天庭，更没有地府，何来阴兵啊？

    幽都阴兵，根本不算是阴兵。

    他记得似梦中般的茅山道士，最重要的则是授箓。

    授箓则名登天曹或地曹，即有了道位神职，可召役神吏鬼将，可施行神功咒法，可得到鬼神的护佑。

    更可遣神役鬼！

    即使是初次授箓，亦可调遣一两名文才级别的阴兵，二次加箓则有可能调遣百名阴兵，甚至是一两名鬼士级别阴兵。

    三次加箓，则有可能调遣一名鬼师级别阴兵。

    四次加箓，或许可调遣鬼相……

    所以，即使茅山初次授箓，调遣来一两名阴兵，亦不会让他陷入绝境……

    还有，施行神功咒法，威力会更强！

    他现在所施的咒法，并没有得到太上道君的授予，等于是偷来的，或者是强行借来……

    鼓山上的猛鬼并没有理会茅山，它正在异变。

    凶鬼在恶鬼界，是一个十分特殊的存在，它恐怖万分，无比诡异，却不会成群出现，更不会前呼后拥。

    皆因大凶会吞噬凶鬼。

    凶鬼再次异变，便有可能晋升为大凶，会威胁到其他大凶的地位。因而其他大凶便会，在大凶为凶鬼时期就先扼杀……

    “毕竟是梦……”

    茅山低喃一声，不可能有阴兵出手。

    但，既然是梦，为何自已梦中所学到的茅山术，却为真？这让他一时之间，分不清是梦，还是什么。

    这到底是怎么回事。

    可惜了，他还没有将梦中所学，发扬光大。

    此时他闭上眼睛等死，即将猛鬼不出手，吞魂蛙不跳来，他亦活不了多久。

    诡异的黑气，快要侵入他的灵魂了。

    “天地有正气，杂然赋流形。”

    而在此时，一个充满韵味的洪亮声音，忽然从天地间响起，似乎夹带着浩浩荡荡的浩然气息而来。

    “下则为河岳，上则为日星。”

    “于人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    轰隆隆——

    随着充满韵味的声音响起。

    天地间猛然生起浩浩荡荡的浩然气息，在鼓山的上空化为一个巨大的白色漩涡，迸发出至大至刚至正的气息。

    茅山愣了一下，猛然睁开眼睛，有些不敢相信。

    “这——”

    ……

