    “这个云洪，修炼至今不过千年，但这次却隐世数百年，恐怕实力又有精进。”血色迷雾最深处后的巍峨身影眼神冰冷。

    “不过，只要不渡过天劫，并无意义！”

    “他若呆在星宫总部，我不好出手，但只要离开星宫总部……嗯，最好是能离开大千界去外出闯荡。”巍峨身影默默思索着。

    他虽然自信，但更明白云洪刚一回来，星宫的保护力度怕是空前的，而无论是星宫还是东旭大千界，都是星宫的主场，若真有道君暗中保护，他也难无声无息潜入斩杀云洪。

    刺杀，最好的机会只有一次。

    因为，道君出手对付一个小家伙，这是禁忌，是受所有势力忌讳的，各方势力在此之前从未有道君对云洪出手过。

    可一旦打破潜规则，星宫的警惕心更会大涨。

    “禁忌？规则？”巍峨身影神情冷漠：“只要足够值得，禁忌就是用来打破的。”

    显然，在他心中，云洪值得这么做。

    ……

    当云洪回宫的消息，在星宫中迅速传播开，甚至逐渐传播回了东旭大千界时，但总部依旧没有任何一位玄仙真神见到云洪。

    万星域也不见云洪的影踪。

    星宫总部，一方颇为梦幻的世界中，空荡荡的，空无一人。

    忽然。

    世界边缘一处，空间一阵阵涟漪，浮现了一道银甲身影。

    “这里就是宝库世界？”云洪抬头望着头顶的星辰，朦胧光芒照耀大地，显得颇为梦幻。

    也不知那些星辰是虚影还是真实星辰。

    大地苍茫，仅在世界中央有着一座占地庞大的神殿，而这座神殿，就是星宫最核心重地之一的‘星宫宝库’。

    遥遥望去，云洪隐隐能感受到神殿上所覆盖的禁制阵法，即使以云洪的实力面对这禁制都感到头皮发麻。

    “这阵法一旦爆发，恐怕金仙界神都要瞬间陨落。”云洪暗自感慨：“而且，这仅是守护宝库的表面手段。”

    私底下还有没有手段？至少云洪还没资格知道。

    但仔细想想就明白，这里藏着星宫无尽岁月积累的宝物，怎么重视都是不为过的。

    “走！”

    云洪沿着廊道，走向了神殿深处。

    为安全起见，星宫高层有规定，每次只允许一人进入宝库世界，一旦有人正在宝库世界，其他有权限的星宫高层都无法抵达这里。

    实际上，星宫内有权限传送至宝库世界的人很少，个个都是高层，因此绝大部分时候宝库都是空无一人的。

    如云洪刚刚传送过来，就无需等待。

    走过宽约百丈，深达近十万里的廊道，云洪走到了廊道尽头的正厅，这里是一处空旷殿宇。

    云洪站在大殿前。

    “鉴宝殿？”云洪目光扫过眼前的环形殿厅，以他从竹天道君手中得到的讯息，只要将宝物放置入大殿，很快就会得到价值评定。

    若是觉得值得，即可同意换取星晶。

    若是觉得价值和宝物不符，则可收回宝物。

    若是要换取宝物，待确认后，宝物同样会出现在殿厅中，自行取出来即可。

    因此，许多大能者得到些陌生宝物，即使不想卖入宝库中，也会来到宝库，鉴定下看看具体价值。

    云洪心念一动，哗啦~身旁出现了一道约莫十丈宽十丈高的光幕投影，光幕中浮现了大量文字和各种宝物投影。

    “法宝和奇珍？只有这两大类？”云洪看着光幕，宝库的宝物清单，比万星域宝库要简单。

    但每一件宝物都很珍贵，很罕见，若是放在外界，随便一件足以令无数玄仙真神为之拼命乃至疯狂！

    “先瞧瞧有哪些奇珍。”云洪伸出手指轻轻一点，当即光幕变幻，奇珍大类宝物下，又出现了密密麻麻的类别小项。

    时间流逝。

    云洪大致明白，这所谓奇珍，都是无法直接提升超级强者实力的宝物。

    其中大部分都是些对超级强者有大用，或是用途特殊的宝物，如炼器炼丹所需的各种先天宝物、先天矿物，如在外界近乎绝迹的世界树种子，如金仙界神层次的秘宝，如能迅速补充法力神力的奇物等。

    还有极少部分，对超级强者无用但无比罕见的宝物，物以稀为贵，这一类宝物价值同样高昂，如能令凡俗一朝蜕变为‘归宙境’的长生九转丹，如能令凡俗提前觉醒元神的‘启神仙葩’。

    查看的越多，云洪就越为星宫的底蕴而感慨，星宫宝库中的宝物是单独哪一位道君很难收集。

    这是无尽岁月来，星宫一代代大能者的积累，这就是集体抱团的优势所在。

    “真想都换取啊！”云洪看着这些宝物眼红。

    只可惜。

    这里的宝物好归好，一个字，贵。

    如能令凡俗直接蜕变为‘归宙境’的长生九转丹，换取价格是‘一百二十星晶’，大致相当于十二亿仙晶。

    十二亿仙晶，只为培养一个归宙境？疯子才会这样做，即使真有亲近族人，也不如耗费数十过百万仙晶的普通宝物，循序渐进培养。

    又如云洪曾得到过的世界树种子。

    在星宫宝库中，换取一枚需两千星晶，相当于两百亿仙晶，且星宫宝物也只剩下六枚，每人最多换取一枚，可以看出世界树种子何等珍贵。

    “当年，川波圣主以此物，希望我将来斩杀燕星界神。”云洪不由想起了这件事。

    云洪曾暗中调查过，燕星界神，乃是独居太煌界域星空中的一位大能者，勉强算是仙域阁一方成员，但并非其核心成员。

    “日后再说吧。”云洪不再想这事，斩杀界神？对他来说还很遥远，至少要等渡劫后了。

    云洪查阅着奇物类的宝物，虽然有许多不错，但并非他十分需求，随后又开始翻看法宝类。

    法宝类，一共分为了四阶仙器、四阶顶尖仙器、下品先天灵宝、中品先天灵宝、上品先天灵宝、顶级先天灵宝六个层次。

    每个层次又分为了近战兵器、远攻兵器、战铠、战靴、领域、神魂、辅助等十余个小类别。

    “不愧是宝库，果然够齐全。”云洪暗自感慨，最普通法宝都是四阶仙器。

    至于四阶仙器以下，根本没资格入选星宫宝库。

    “竟连顶级先天灵宝选项都有，只是不知能否真的换取。”云洪思索着。

    先天至宝的珍贵无需多言，那是宇内最强大最可怕之宝物，而顶级先天灵宝也都无比罕见，恐怕星宫最高层道君手中都不会有太多。

    自由换取？云洪是持怀疑态度的。

    不过。

    云洪也没法去验证，因为，以他的权限，如今最多也只能换取中品先天灵宝。

    权限不够，有再多星晶都不能换取。

    像普通仙神，根本不知道星宫宝库的存在，更别谈来换取，玄仙真神们也根本不可能换取顶级先天灵宝。

    实际上。

    “我的一千星晶，最多也就换取一件下品先天灵宝。”云洪的目光扫过一件件宝物后面的换取价格。

    四阶仙器，普遍只要一星晶或二星晶，但可换取的数量有限，每位修行者最多换取两件。

    毕竟，四阶仙器和四阶顶级仙器，数量实际很少，炼制艰难，比先天灵宝还要少。

    也难怪当初瑶月真神要拍下那件四阶仙器战铠。

    而四阶顶级仙器，价格则在十星晶到数十星晶不等，最顶级的一批价值过百星晶，且每位修行者最多换取一件。

    “我的银墟神甲，应该属于最最顶级的四阶仙器。”云洪心念一动，银墟神甲从身上脱下，飞入了鉴宝殿。

    很快。

    “四阶顶级仙器，战铠类，价值一百五十星晶，可要献入宝库？”评定价格出现。

    “果然。”云洪很满意这个价格，一件宝物的出库价格会比入库价格略高，中间的差价便是星宫宝库积累至今宝物越来越多的原因。

    对此，星宫众多大能者普遍是支持的。

    正因有每位大能者的付出，星宫才能变得越来越强大，最终又会使每位大能者受益。

    “我虽能换取些奇物，但对我当前都无大用，好钢要用在刀刃上。”云洪思索着：“必须要换取对我最有用的。”

    “秘宝？可用来保命！”

    “但金仙界神层次秘宝，太过昂贵，动辄数千上万星晶，我也就能换取最便宜的一些，至于玄仙真神秘宝？对我用处不大。”云洪选择放弃。

    只能选择换取法宝了，以法宝增强自身实力。

    云洪目光扫过众多下品先天灵宝，价格普遍在一千星晶左右，有许多威能都不错，例如一些羽翼类先天灵宝、战剑、盾牌、神魂攻击类等等，但都让云洪觉得不算太好。

    都不足令他的实力有较大变化。

    毕竟，他如今主战的飞羽剑、银墟神甲就已经很强大，而一些威能颇强的又太过昂贵。

    如云洪见到的一件时空类羽翼，简直是为他量身定做，但价格惊人，足足要三千星晶！

    换不起，即使云洪将自己拥有的一些宝物卖给宝物，都远远不够。

    自从祖神界回来后，云洪从未觉得自己这么穷过。

    云洪继续查阅着。

    忽然。

    “嗯？”云洪忽然眼前一亮：“就是这一件了，哈哈，我之前怎么会没想到？”

    此刻，光幕上正浮现着多达数十柄飞剑模样的剑阵投影。

    在光幕投影旁，更有大量文字描述：“辰光剑阵，下品先天灵宝级数，由六柄四阶顶级仙器飞剑和三十柄四阶仙器飞剑组成，适合参悟时间法则或参悟时空之道的玄仙、金仙使用……价格：一千两百星晶。”

    “哈哈，玄仙的远攻手段！”

    云洪眼眸中泛着精光：“我刚才怎么没想到，我的源力兼具玄仙真神特性，能当神力使用，一样能当仙元力使用，只是太久没有远攻杀敌，都快忘记这一点。”

    “其他玄仙真神，战斗时都唯恐法力不够。”

    “但我不同。”

    “将来，我用飞羽剑近战攻击，同时操纵法宝远攻，两者威能相差不会太大，源力消耗虽然会剧增，但我的源力总量是普通玄仙真神法力的千倍，根本不惧怕任何消耗。”

    “如此战斗，相当于二打一，玄仙真神中，谁还能赢我？”

    “就换它了。”

    ——

    ps：第一更，求月票！

