    值班的许岩林闻言，嘴巴微微张了张……

    他倒是没听出来张正权别的意思。

    只好想说科室里不是不让搞骨折的手法复位了吗？

    可之前本来是自己组上的那个病人，被严主任丢去了蔡主任组，这个病人又只能手法复位！

    严骇涵若是还说三道四的话，那蔡东凡肯定不乐意啊。

    只是趁着这个病人在，就大肆地搞手法复位，是不是也不太合适？

    许岩林没回话，而是细细地思考起蔡东凡今天这个选择的深意来，他得琢磨啊。以后自己到了科里面，肯定得搞清楚和搞透彻几位主任之间的交集，不然的话，很容易被误伤到。

    许岩林觉得自己留院的机会，那是相当大的，未雨绸缪，才能做到有的放矢……

    杨弋风还真感觉还挺有意思的，这张正权就是针对他之前所说的，后面的手术没意思这句话。

    张正权没表面上看起来那么老实。

    不过杨弋风也没什么所谓，这样的事情，他在自己老师那里都做过，如果只是因为别人看不惯，就改变了初衷的话，那他就不是杨弋风了。

    而且杨弋风也真的觉得手术没意思。

    可张正权这个人还算有点意思——

    杨弋风笑了笑，走了，没在张正权的身上多停留，也没多说什么。

    他没把张正权的话放在心上，他来八医院，只有两个目的，一个是为小说采风，另外一个，则是敲打敲打一个让他有些不爽的人。

    除此之外，他不想过多的节外生枝……

    毕竟啊，自己老师给自己介绍的那个‘对象’，还真是蛮有意思的。

    杨弋风没想现在就恋爱，不过他老师似乎想找个人把自己拴起来，不让自己乱来就真的搞退学了，所以安排了自己去相亲。

    杨弋风对丁教授是非常尊敬的！

    他不想继续从事医疗行业。是自己个人的原因，和老师无关。

    他的老师以及师门中的师兄弟，对他颇为关照，而且是师母亲自安排了，自然得去，不能驳了老师的情面。他还为此刻意作了些打扮。

    可当杨弋风按时如约到了一家咖啡馆后，等来的并不是相亲对象，而是相亲对象的一个闺蜜。

    上来先讲了一句自己闺蜜没空，所以让她来探个风。

    然后就叭叭叭地开始问。

    “你有车吗？”

    “有房吗？”

    “家里是干嘛的？”

    “你的学历是什么？”

    “现在在做什么工作？”

    “你擅长什么？”

    杨弋风当时就被问得人一懵。

    如实作答后——

    这姑娘也是实诚人，直接就替自己的闺蜜说了决定：

    “第一，我替我姐妹看了，你长得不帅。连标准线都没达到。她不喜欢！”

    “第二，看你的穿着打扮，全身上下不超过两千！你的家境不会太好。门不当户不对，不太合适。”

    “第三，你的工作不稳定，只是个写小说的。收入不稳定，我姐妹儿以后正宗的医生，收入比你还高。”

    “第四，你也没什么才华……”

    ……

    把杨弋风说得一文不值。

    杨弋风也没变脸色，只是客气笑笑。

    他还是厚着脸皮地加了这个女孩的微信。

    两个星期之后，这个姑娘单方面恋爱了。

    一个月后，杨弋风就在这个姑娘的朋友圈成了渣男……

    杨弋风是真的觉得颇为冤枉！

    讲道理好不好？

    我和你就只见过一次面。

    我哪里渣了？

    而是那是你自己喜欢了我好吧？

    而且自己说我浑身上下一无是处。

    这样的人你还能看上，那你也是够绝绝子的。

    反正杨弋风只是浪费了点流量而已，也没真占人家姑娘的便宜，至于感情骗子这回事！

    我又没说要追你，只是加个微信，随便地聊一聊，就当是我码字嫌隙的调节剂而已。

    你可以喜欢我！

    但我也可以选择不让你喜欢上我啊。

    男孩子现在在外面也要好好保护自己滴——

    顺便呢，杨弋风就来了八医院，想看看那个相亲对象，到底是多么的才华横溢，在医学上多么的天才。

    甚至杨弋风都没去刻意打听那个本来的相亲对象是什么人，只是听说是八医院的麻醉科的，便来了。

    花了点时间，稍微系统地钻研了下麻醉！

    想着来采风，能够更加丰富小说内的人物结构的同时，顺便打开一下八医院麻醉科对麻醉学的视野。

    直接打穿便是了。

    生活大多无趣。

    这就是生活里的调剂品。

    而且见识和经历越多，才能够更加丰满人物。

    看过很多人的不同反应，才能够做到人情练达。

    至于自己的相亲对象会不会知道这是我？

    最好就是要知道，她不想知道，自己也要想办法让她知道，顺便好看看她到底多么才华横溢……

    至于张正权，则是都没被杨弋风放在心上，或许哪一天心血来潮了，也不介意剖开一下张正权这样的普通的规培的内心独白。

    但专门就为了他的内心独白，就去多费工夫，还是不划算的。

    有这个时间，打磨打磨剧情，多好呀……

    周成三个人打车到了三诚土菜馆，店面很小，就是那种寻常的老式小区改造的，里面装修普通，但胜在干净。

    里面的位置几乎已经坐满，就最里面的包间还有三个空桌。

    周成坐在了靠近包厢门的一边，杜严军正对着门口，而张正权则是坐在了侧位。这样方便叫服务员。

    周成来这里吃过好几次，所以首先点了一个雪里菜炒油渣，非常的下饭。

    然后把菜单递出来，说：“我觉得我们三个人可以点五个菜，这样能吃得最舒服。”

    “你们随便点，一个人点两个吧。”周成狠狠地痛下了决心。

    不贵，五个菜也就一百多点。

    张正权和杜严军本来是不想宰周成的，可看了价格之后，便不客气了，直接来了四个荤菜，也才李两百出头。

    接着便有说有笑地随意说起话来，都是苦哈哈的规培和管床医生，能吐槽的，要说的，还是蛮多的……

    不过某一时刻，忽然杜严军举起手来，摇了摇。

    笑着道：“燕姐！”

    杜严军这还遇到了熟人，周成和张正权一个人回头看，一个人侧身看。

    来人正是手术室的巡回护士刘燕，骨科的专科护士之一，周成是认识的。另外一个女孩则是二十三四岁的样子。

    周成没细看，这样不礼貌。

    但唯一印象比较深的就是这张陌生而年轻的脸颇为精致！

    周成的眼神在她身上稍作停留，便移开到了刘燕那边，也打起招呼：“燕姐，你们就两个人吗？”

    “要不坐下来拼个桌，我们再加几个菜呗？好久没一起聚过了。”

    请客的是周成，所以周成想可能杜严军他们不好作邀请，但是刘燕的确是熟人。

    周成之前也和刘燕一起吃过饭，但那时候是罗云和蔡东凡做东，没太多交情，但好歹是认识的。

    张正权也是非常热情地和刘燕打招呼，手术室的护士可比规培的地位高多了，与她们关系搞好，少挨骂，以后的日子也好过些。

    刘燕没直接回话，只是偏头对着身边的女孩说了几句什么。

    安若听了，神色稍稍变换了几下，也似乎看出了刘燕不好拒绝拼桌的邀请。

    就说：“燕姐，那就一起吃吧。顺便也帮我介绍一下这几位骨科的同学呗。”

    安若人自然不傻，知道刘燕问她是在照顾她的情绪。

    这里面就自己是陌生人。

    可安若却觉得，刘燕虽然比自己年长，但大家其实都已经是成年人了。

    成年人控制好自己的情绪，努力把工作和生活分开，是最基本的了。

    虽然彻底分开肯定不可能！

    即便是灾星当面……

    刘燕见安若同意了，就介绍说：“这位是曾主任的学生，也是刚刚给我们打麻醉的麻醉医生。她叫安若。”

    周成马上利索地站起来让开座位，同时对外面叫道：“服务员，再拿下菜单进来，我们加几个菜。”

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求追读。

    每一章都经过了很多次的修改，才敢放出来。不满意就重写。

