
    不过却伸出手轻轻的拉着杜厂长的衣袖，声音又是委屈又是哽咽却又似乎柔情万千，“老杜，我知道杜天怀疑我，可我发誓，真的没有拿，真的是我从一个年轻人的手里买的……”

    杜厂长阴沉着脸色看着厉淑仪，他最恨的就是满嘴谎言的人。

    他以为厉淑仪是世上最美的解语花，哪里想到竟然食人草。

    吃人都不吐骨头的。

    他一把的甩开了拉住衣袖的手，厉淑仪站立不稳，差点跌倒，她不可置信的看着眼前的男人，眼泪噼里啪啦的掉下来，以前这样哭的时候老杜早就慌张了，今天却冷冷的看着她。

    室内一片沉寂，几息之后，杜厂长再也忍不住目呲欲裂的大吼了起来，“厉淑仪，你发誓，你敢发誓吗，你当我是傻子，当警察也是傻子吗，你说一个年轻人，那你告诉我，是男是女，多大年龄，有什么特征，身高多少，哪里的口音，你们在哪里完成的交易，你一万元什么时候取出来的，有没有证明，怎么还有这样的小偷，从你家偷出来的东西又卖给你，是小偷傻还是你傻，警察不是吃素的，你编了一个谎言，就要用一百个谎言来圆，你事到如今还不知道悔改，还在骗我吗？”

    听到杜厂长的咆哮，厉淑仪脸色惨白，她的身体如风中摇曳的柳树，似乎下一刻就会倒下去，可杜天知道，这女人内心强大的很呢。

    她哭得悲悲戚戚，依然不肯承认，“老杜，我……我真的没有骗你。”

    此时的杜厂长脸色铁青，死死的盯着眼前哭得梨花带雨的女人。

    他有的时候不大愿意管家里的闲事，一切有厉淑仪操心就可以了，他只要好好工作，然后给她们娘几个人撑起一片天让她们幸福的生活。

    这是他应尽的责任。

    大儿子身上已经错过太多了，小儿子和小女儿他不想再错过了。

    可这不代表他是一个糊涂的人，否则，该如何领导那么多职工呢。

    当他看到杜天拿着的那个玉佩的时候，当听到厉天赐的名字的时候，他就知道是怎么回事了。

    虽然他不和岳家来往，但是不代表厉淑仪不来往，相反，她非常看重她的弟弟，还曾经让他帮着给她的弟弟厉天赐在厂里安排一个好工作。

    不过被他拒绝了。

    可是厉天赐的名字并不陌生。

    厉天赐的脖子上戴着的玉佩是自己亡妻的遗物，这用脚指头想都知道是怎么回事，何况那些经验丰富的警察呢。

    而且看杜天的样子，显然是有备而来的，在这时刻，杜厂长觉得眼前都有些发黑，也忽然感到万分的疲惫。

    他忽然的想起了早晨儿子离去时那意味深长的眼神。

    其实儿子早就怀疑厉淑仪了，昨晚是给她和他这个老父亲最后一个机会和颜面。

    那是儿子对他的亲情和孝心。

    因为这事实在是太耻辱了，报了案，就意味着要接受法律的制裁了。

    那么圈子里的人，就都知道了。

    虽然说这勉强算的上是家事，可数目实在巨大，不可能不了了之。

    假如厉淑仪出事，他这个堂堂的杜厂长还有什么脸面站在世人的面前？

    所以，儿子给他留了面子。

    如果昨晚厉淑仪主动承认是她一时糊涂拿的，他相信他的大儿子为了他的颜面，不会选择报警的。

    只会咽下这口气。

    可是，厉淑仪仿佛没事人一样的，丝毫不见慌乱，吃饭时对他浅笑嫣嫣，和平常无二，不，还是有异常的，她让自己喝了酒，而自己昨晚确实喝多了，一觉到天亮。

    那么，她在这期间，都做了什么呢？

    打电话，通风报信？

    而厉天赐显然是没通知到，否则，真的未必会找到。

    那么，这些首饰找起来就难上加难。

    这就是所谓的天网恢恢疏而不漏吗？

    杜厂长不知道，但是一颗心却越来越凉。

    这个女人怎么这么有心计，怎么这么沉稳呢？

    早晨警察问她话的时候，丝毫不见异样。

    如果不是刚才临时编出来的漏洞百出的谎话和她眼睛里的不安，他也未必看得出来。

    这女人，还有什么事瞒着他的呢？

    就在这个时候，在屋子里写作业的杜明珠听到声音终于跑了出来，看到妈妈的样子，也吓坏了，扑上前去，抱住了厉淑仪呜呜的哭起来，“妈妈妈妈，你怎么了？”

    顿时，厉淑仪哭得更狠了，抱住了女儿，“宝贝，明珠，你爸爸生妈妈气了，都是妈妈不好……呜呜……”

    杜明珠又跑到了杜厂长的身前，抱住了他，呜呜的哭起来，“爸爸，求你了，你不要和妈妈吵架，明珠一定乖乖的，一定不惹爸爸妈妈生气了……”

    杜厂长的一颗心都揪了起来。

    杜天不耐烦的皱眉，脸色略带些阴沉，他来这里，可不是看这三口人好像生离死别的演出的。

    杜天忽然提高了声音，不过却没有一点感qingse彩，很是冰冷，“爸，厉天赐交代，他的二姐厉淑仪从杜家老宅拿回厉家的东西一共五件，和我丢失的首饰都对上了，其中紫色玉佩他喜欢就留了下来，其余四件都在他的三姐厉淑芳手里，这事牵扯的人不少，您只怕也脱不了干系，厉天赐的三姐夫不是省油的灯，您可做好心理准备，提防最后狗咬狗，再把您给咬进去，好了，我走了，你们等着警察来调查吧……”

    说完，杜天头也不回的就要离开杜家，而这个时候，屋子里厉淑仪悲悲戚戚的哭声突然的停止了。

    厉淑仪看着杜天，眼里忽然迸射出阴毒，这个狗崽子，竟然敢骗她！

    她死死的盯着杜天的背影，丝毫不掩饰自己的恨意，杜厂长在这一时刻，彻底的失望了。

    竟然觉得有些天旋地转。

    他一屁股坐在了沙发上，浑身一点力气都没有了。

    到底怎么了，一夕之间，怎么什么都变了呢？

    明明之前一切都是那么的美好，可现在却觉得丑陋无比。

    是突然变了，还是本来就这样？

    杜厂长感觉浑身冰凉。
