    不管长孙无忌如何反对，李世民最后还是执着的将官绅一体纳粮这一政策透漏了出去，在整个大唐境内掀起轩然大波。

    世家、士族、勋贵，无数人聚在一起讨论着、商量着，有些对此表示反对，而有些则对此表示支持，一场接一场的辩论在朝堂上争论不休，文臣武将齐登场，把好好的一个朝堂弄的如同菜市场一般。

    而就在这样的争论中，一个月的时间转瞬而逝，李承乾定下的一月之期终于到了。

    陇西李氏家主代表李孝恭、赵郡李氏家主李熹、太原王氏家主王静、荥阳郑氏的主家郑清、范阳卢氏家主卢慕垣、博陵崔氏家主崔方、清河崔氏家主崔嘉，齐聚咸阳，以祭奠老李渊的名义赴李承乾之约。

    “见过太子殿下！”约定的时间到了，数位世家家主齐齐登门，见到李承乾首先拜见。

    “小子承乾见过几位先生！”李承乾也放低了姿态，并没有穿特别正式的冕服，一身书生打扮站在从老头子那里借来的中军大帐前面，肃立恭迎。

    不管将来要谈的事情是什么，一些必要的礼节在这个时候还是要做的。古代毕竟不像现代，在这个时代最重一个‘礼’字，若是无‘礼’的话，就先现代人征信值为负数一样，在社会上根本寸步难行。

    寒暄过后，李承乾当先引路将众人引入大帐之中，入眼便是一副文人聚会的氛围，一套功夫茶在杨雨馨的摆弄下已经到了火候。

    “几位先生请入座！”李承乾步入主位，示意众人入座，待所有人都做好之后笑着说道：“地方简陋，招待不周之处还望诸位海涵！”

    几个世家的老家伙欠身客套了几句，随后卢家老头子开口了：“几日前老夫听闻太子殿下已经将《赤壁怀古》补齐，品读之下自愧不如啊！”

    “卢老先生客气了，一时游戏之作，当不得老先生如此夸奖，小子惭愧。”花花轿子人人抬，面对卢家老头子的赞赏，李承乾谦逊的客气着。

    毕竟这些个老家伙并不是一般人，抛开皇位不提只说文化底蕴，等闲人还真就不见得能得到他们这样的评价，哪怕是太子也不行，所以李承乾谦逊一些并不显得丢脸。

    “人道自古英雄出少年，又道长江后浪推前浪，今日一见太子殿下，果真是人中龙凤，头角峥嵘之辈，吾辈……老矣！”清河崔家的家主接过李承乾的话头，虽然也有赞扬之意，但不管怎么听似乎都是话里有话。

    “小子，别在那里谦虚了，这次找我们来到底什么事，可以直说了！”李孝恭生怕李承乾压不住性子和清河崔家家主顶起来，关键时刻摆出族叔的架子，大咧咧的催促道。

    无耻老货，斯文扫地！

    一群家主坐在一起，独独出了李孝恭这个家主代表本来就让他们心中有所不满，再加上李孝恭拿腔作势的摆架子，立刻引起了他们的不满，纷纷侧目怒视。

    不过李孝恭却像没有看到一样，依旧还是那副熊样子，心中暗暗埋怨这群老家伙不识好人心。

    “太子殿下，不知这次召集吾等前来聚会可是为了那乡绅一体纳粮之事？”王家家主王静在李承乾开口之前，插了进来，语气中颇有质问的意思。

    不过李承乾这次并没有打算和这些老头子玩什么硬碰硬的游戏，好歹他也是心理年龄三十好几的人了，早就过了沾火就着的年纪。

    对于老头子的挑衅只是高深莫测的一笑，同时心中暗叹真是天下没有不透风的墙，明明老头子已经把官绅一体纳粮的事情揽过去了，结果这些老头子们还是知道了自己才是发起人。

    “怎么？殿下难道还有什么其他想法？”和王家关系亲厚的郑家家主郑清见李承乾没有反应，忍不住配合着王家老头给他施压。

    到了这个时候，李承乾感觉时机差不多了，如果再继续沉默只怕这些老头子会以为自己怕了他们，到时候再生出什么其他变故就不好了。

    想到了这里，李承乾轻轻咳了一声，端起由杨雨馨递上来的茶水邀请众人共饮之后缓缓说道：“官绅一体纳粮这是大唐国策，不是本宫可以做主的，所以这件事情并不是今天的主要议题。”

    不是今天的主要议题？老家伙们对视一眼，都从彼此的眼中看到了疑惑。

    现在只有官绅一体纳粮的事情被炒的火热，而且还是在李承乾提出一月之期以后才被透露出来的，如果这个还不是主要议题，那么主要议题是什么？

    疑惑中，博陵崔家家主崔方试探着问道：“那么殿下这次找我们来到底有什么目的？不知否则赐教？”

    原本这些老家伙们已经商量好了关于‘官绅一体纳粮’的说词，但现在李承乾突然说今天的事情和这一政策无关，这让他们有些措手不及之感，应对起来也有些不知所措，生怕彼此之间的配合出现什么问题。

    “高句丽已经差不多被灭国，仅余其都城伪长安还在其手中，几位老先生对这件事情有什么看法？或者说，几位老先生对辽东有什么看法？”李承乾这次没有再让老家伙们等太久，很快就揭晓了谜底。

    辽东？！几大家主彼此对视，都从彼此的眼中看到了贪婪，只是很快他们就反应过来，这个便宜并不是那么好占的。

    李承乾那小子可是典型的‘睚眦必报’加‘不见兔子不撒鹰’，怎么可能这么简单就把到手的好处让出来，若真是那样的话，老货们宁可相信这个世界上豕会上树。

    “太子殿下，您的意思是辽东的土地和资源这一次会拿出来？”王家家主王静有些克制不住心中的小激动，第一个问了出来。

    既然李承乾拿辽东出来说事儿，那么今天需要商量的事情很可能与辽东有关，而辽东最重要的东西自然就是资源和土地，这两样东西也正是世家所关心的。