    

    “算起来，羊城是何家的发家之地，但这几年，何家已经把重心都转移到了省城。”

    “你应该听说过省城最大的房地产集团——何源地产集团，那就是何家的。”

    “在省城，何家的财力也足以排进前五，而且还有很深的关系网，整个一庞然大物。”

    “何光是何家这一辈的长孙，有能力，但为人嚣张跋扈，非常讨人厌，之前就有过开车肇事的前科，但被何家的关系网给压下来了，何光仅仅被拘留了半个月。”

    说到这里，苏媛停顿了一下，然后有些尴尬的说道：“今年年初的时候，我哥的公司上市，还求何家帮过忙。”

    “几个月前，我哥还和何光合作，转战超市连锁，我家那些亲戚为了巴结何家，还怂恿要我嫁给何光。”

    “我哥知道何光是什么样的人，把我送回了羊城，有我爸在，何光才不敢轻易骚扰我。”

    “不过，五天后我的生日，何光肯定会来。”

    说完，苏媛小心翼翼地看了卫文翰一眼，生怕卫文翰会生气，没想到卫文翰却是一副沉思的样子。

    “何光？何源房产集团？超市连锁？”卫文翰眉头深深皱起，脑海里不断回忆着，随即眸光一亮，终于被他找到了关于这些讯息的片段。

    省城，一省都城，羊城不过是一个很普通的小城市，与省城完全没法比。

    何源房产集团，省城房地产企业的龙头，财力雄厚，何家，在十年后，更是成为了南部首富。

    但何家靠的并不是房地产，而是把中心都转移到了开连锁超市，主人就叫何光。

    自今年之后，居民收入飞速发展，导致超市的生意火爆到了只要开一家闭着眼睛都能赚钱的地步。

    而何光率先一步发展连锁超市，几年间抢占了国内南部市场，何源超市遍布南部所有城市，成了南部第一首富，资产达到恐怖的数百亿。

    而何源超市，就是今年现世的，从省城开始，一步步占据杭省所有城市。

    刚刚苏媛说他哥哥和何光合作开的超市，但何源超市可是只属于何家，根本没有外人的股份啊！

    皱着眉头细想了一会，卫文翰顿时大惊，现在，他终于知道苏媛家是干什么的了。

    苏媛的哥哥，应该是苏鸿升，省城鸿鹄集团的总裁，因为就在今年年底，鸿鹄集团因为资金亏空倒闭了，苏鸿升跳楼自杀了。

    由苏鸿升来推断，那么，苏媛的父亲就是杭省前任省长苏铭，也就说得通何光为何会惧怕了。

    再来，苏鸿升跳楼自尽的原因便找到了，恐怕是被何光给坑了，坑光了资金，独占了连锁超市，绝望之下选择了跳楼自尽。

    如今八月，距离年底只剩下四个月不到，恐怕现在，何光已经开始动手了，苏鸿升危险了。

    “媛媛，你赶紧联系你哥哥，让他小心何光，尤其要注意资金去向。”

    卫文翰赶紧一把抓住苏媛的手，着急地说道。

    苏媛虽然不明白卫文翰什么意思，但还是听话地打了个电话给苏鸿升，可惜没人接听。

    “我哥是不是出事了？”苏媛着急地抓着卫文翰的手反问道。

    “嗯！应该是！”卫文翰点了点头，道：“你哥现在恐怕遇到困难了。”

    “我说我爸这几天怎么总是眉头紧锁？你快送我回家，我要找我爸问清楚。”

    “好！”卫文翰一把背起苏媛，和卫衡打了个招呼后就往外跑。

    这可是他未来的老丈人家，可拖不得。

    来到苏家别墅前，卫文翰刚刚把苏媛扶下车，便有两个门卫走过来，把苏媛扶了进去，卫文翰则被挡在了门外，说什么也不让进。

    “你在这里等我，我问清楚了就出来告诉你。”苏媛也很无奈。

    半个小时后，苏媛神情凝重地出来了。

    “怎么样？”卫文翰迫不及待地问道。

    “我爸说，我哥确实出事了，资金出了问题，何光一口气开了十家连锁超市，现在资金运转不过来，超市开不起来了。”

    “何光不愿多投钱，说是除非我嫁给他，否则就要撤资停止合作。”

    “什么？”因为愤怒，卫文翰神情都变得有些狰狞，这何光还真够毒的，坑了苏鸿升，还逼着苏媛下嫁。

    强迫自己冷静下来，卫文翰对着苏媛问道：“你哥投进去了多少钱？”

    “二十亿，几乎把身家全部投进去了。”

    “二十亿！”卫文翰眉头一皱，二十亿开十家超市，他见过何源超市的规模，按理来说，一家两亿，在省城加上买地和改造，虽略有不足，但也不至于开不起来啊！

    看起来，应该是被何光把钱给抽走了，而且至少抽走了一半。

    算下来就是，何光相当于根本没投钱，却占着一半的股份，而苏鸿升把钱全部投进去了，同样占一半的股份，但却没有多余的后续资金可以运转了。

    现在，何光有钱却不愿投进去，他在等，等把苏鸿升拖垮，到时候他便可以独占所有的股份，然后再投钱进去把超市开起来。

    “好毒的心思啊！”想通了关键，卫文翰对着苏媛着急的开口道：“能让我进去见见你爸么？我和他说清楚，现在还来得及。”

    “恐怕不行，我刚刚和他说过了。”苏媛苦恼地皱了皱眉头，道：“我爸现在正在到处借钱，根本不愿见你。”

    “你要见他，恐怕只有五天后我生日的时候了。”

    “五天么？”卫文翰皱着眉头思索了一会，随即眯眼点了点头：“也罢，那你生日的时候，我再送你一份礼物吧！”

    “啊？”苏媛愣住了。

    “走！”

    “去哪里啊？”

    “去给你哥解围！”

    来到医院，卫文翰给卫衡转了十万块钱，防止有什么意外没钱用。

    然后又给莫鹏云打了个电话，让他帮忙照顾，防止何光来找卫文翰的麻烦。

    做完这些后，想了想，卫文翰还是把苏媛送回了家，毕竟苏媛现在走路不方便，然后独自前往了省城。

