    那长幡伴随着女仙的挥舞，其上黑白二色玄光相合，内里无数蝌蚪一般的纹路，在蕴含万千华彩的灰蒙蒙气息笼罩下，凝聚出一尊尊虚幻的个体。

    这些个体出现之后，立刻同阴世之中的一些鬼神相合，或者从阴世之中摄取信息，凝聚成身躯残破，或者部分身躯虚幻的个体。并且使其生死之力相交，跳出一般的生死循环，进入一种非生非死的状态。

    也是因此，这些阴世之中的鬼神，不在畏惧通天道人的终末之道。

    “这边是你底牌吗？将造化之法修行到如此地步，当真是厉害啊！”通天见状，开口赞叹。

    “将那些已经死亡的个体血脉信息点化，虽称不上无中生有，却也相差无几了。我若是没有看错的话，只要你想，早就能够让这些个体活过来了吧。”

    “通天道友，当真是慧眼如炬。我的确已经将他们修复到了一个极限，但他们现在还是不完整的。当年他们牺牲一切，让我能够走到今天这一步，我又怎么能够让他们不完整的回来。不！”

    女仙看着那些非生非死的个体，眼中浮现出怀念的神色，口中喃喃到最后，坚定的说了个不字，而后低吼道：“他们本就是我以造化之法修复的个体，若是不完整的归来，就成了我的造物，而非昔日的他们了。所以，我一定要将他们找回来！”

    “所以，你为什么要拦着我啊！”

    女仙看向通天，眼神越发疯狂，那些非生非死的个体，纷纷动手。

    一时之间，通天四周浮现出各色神通。

    而女仙自身则是坐镇中枢，运转造化，以无中生有，变化万物，演化乾坤之妙，赋予这些神通妙法等同于道境的实质。

    “造化之法，当真麻烦！”

    通天后退半步，避开从天而降的一道磅礴浩荡、至神至圣的乳白圣光，那是远古翼人一系的神通，只是浮现，便将四周一片阴暗冥土净化。

    但对于通天而言，除去其中被造化法修复的道境本质外，其余力量，根本无法影响到他，二者之间咫尺便是天涯。

    而后，通天无视四周汇聚而来的万千咒术，以及其中蕴含的负面状态，向边上挪移，这一步，直接跳出宙光限制，避开了从过去斩来的一道光芒。

    同一时间，通天也是避开了从未来落下的一圈圈神光。

    “嗯？”通天抬手，掌纹之上，万千道则法理具现，托着从虚空之中落下，似乎要囊括天地的巨大龙爪。

    坐镇四海的四海龙王，在这龙爪和通天交手的瞬间，同时抬起头。

    东海龙王瞄了一眼，嘲讽道：“我还奇怪，当初覆灭这一族的时候，为何我龙族气数没有变化，其血脉之力，在回归后，也是大有不如。原来是血脉信息，以及相关的气数，早就被人摄取走了啊！”

    四海龙王虽然相隔甚远，但相互之间交流却非常方便，南海龙王在东海龙王说完后，问道：“我等要不要帮一把。这造化法修行难，应对的起来更难，那女仙的造化法，显然已经到了一种登峰造极的程度。”

    “时间拖得越久，她能够催动的变化越多，衍生的力量更多，加上这造化法同通天道人的手段相生相克，恐怕不好对付啊！”

    “你小子不过是和通天那家伙结了点善缘，就想着帮忙，不知道的还以为，人家是你女婿呢。”

    北海龙王说完，低下头：“我觉得，现在这情况，我们最好都不要插手，安安静静的等结果最好。”

    “但现在这局势，恐怕没有我们等待的选择了。而下注这种事情，从来是越早越好，你我又不是没有在宙光长河之中，看到未来种种变化。虽然那些演化出来的未来，大多是我等龙族一系没有下场的缘故，但照这架势下去，那些未来成真的可能性，可不低啊。”

    西海龙王说了一句，停顿片刻，扭头看向南海方向，道：“不过，我等四人所处的位置，也不好动手，不如让某个后裔动手，帮通天一把？将善缘扩大一番？”

    “不用了，看样子，通天道人已经找出了应对的方法。”

    南海龙王回应了一句，有些感慨，刚才针对通天的龙爪，其实是他们龙族在过去，于大地上创造的某个支系。

    只是当初创造的时候，投入了太多东西，让其潜力无限接近真龙一系，以至于他们在全盛时期，不愿意继续受控于龙族，一番争斗后，获得了独立权。

    这也导致，这一族在人族兴起后，受到龙族的重点打击。

    当今人间中土已经没有这一族的完整血脉传承，便是人族内部，也没有多少相关的血脉信息传承下来。

    因此，这家伙反倒是被女仙修复，并演化出九成力量，其神通使得通天也不好闪避，选择硬接。

    承受这一招后，通天便不好在继续躲避紧随其后的攻击，他伸手一招，四口剑器和碧玉瑶光如意相合，化作青色宝剑，握在手中。

    抬手挥出，虽然只是单纯的出剑，但宝剑在半空中划过的弧度却非常有趣，似乎处在现实之中，又似乎独立在宙光虚空之中。

    并且，这一剑没有同任何攻击接触，却有好像拦住了所有攻击。让通天非常自然的避开了所有的攻击，并且干扰到那些个体的存在。

    女仙面色大变，她看出了这一剑同样是通天的道果具现，非要起一个名字，可以称之为截。

    同样，这一剑的来历，女仙也看的一清二楚，其诞生自大衍之数。

    正所谓大衍数五十，其用四十有九，留有遁去其一。

    一般人，大多认为那遁去的一，才是变数。

    但实际上，遁去的一，不能单纯的看做是变数。

    于天地而言，五十乃完满之数，当数处五十之时，天下万物便各有其位，无法运作，唯有去其一数，降五十为四十有九，才能流转变化，演化万千，进而无有穷尽。

    这四九之数，每一种变化，都代表了一种可能，而每一种可能，又会带来一重五十之数的未来，当这五十之数中，又去其一，天地又有变化。

    因此，遁去其一，虽然代表了变化，但其本质却是不变之数。

    而通天此刻施展的截剑，便是截住这不变之变。

    这等手段不同于玉宸昔日教化阿芦之时，借四口剑器推演未来的玄妙。

    其中没有绝剑变化无穷之妙，应对天地变化无穷之势，不断截取变化，最终使得四九演化，一点点走向自己想要的方向。

    没有咒剑干扰四九之数，让部分变化自相矛盾，陷入死循环中，扩大自身需要的未来。

    也没有戮剑杀伐无双，直接覆灭部分变化，增加自身未来出现的可能性。

    更没有最后一柄剑器的锋芒毕露，不断前进，不管任何变化。

    通天这一招截剑，更接近青萍剑的另一种形态。

    顺应天数，占据不变之变，无论天数如何变化，都会推动种种变数出现，此时不再是未来被通天的所思所想占据，而是通天的所思所想衍生了未来。

    而这，也正是女仙的造化法，最畏惧的，正好是这一情况。

    那些非生非死的个体，本质上是她造化法复活的昔日万灵气数和血脉信息，本身代表了一种非常特殊的变化。

    若是被通天截取了这种变化，一切万象又会回归原本的规律。

    简而言之，就是这些个体将会从非生非死的特殊状态跌落，回归到死亡的状态。而这种状态，又受到通天终末之道的克制。

    女仙不由回退了两步，想要将那些个体召唤回来。

    但出乎她的预料，其中一个背生双翼的个体却没有接受女仙的命令。

    他望着通天，对女仙道：“离开吧！我等当年只是希望你能够活下去，带着我等的文明、信息和血脉，活下去。而不是希望你死在这里。”

    “你们竟然有意识了？是因为阴世之中的鬼神遗骸，或者是……”

    女仙想要说些什么，另一个双手宛如龙爪的虚幻身影打断其话语：“够了！我们只是一群失败者，那小子有句话说的很对，成王败寇。人族作为胜利者，接受自己的战利品，不应该受到这样的指责。”

    “当年，他们放过你，本身已经是予以我们足够多的仁慈了。”

    “不，我不接受！如果是五百年前，我或许会听，但现在，人族的位置已经不稳了。只差一步，我就能让你们完全复活，现在你们恢复意识，本身也是人族的气数，无法压制住你们的表现。”

    女仙怒吼，看向通天低声咒骂：“你们不懂，我只要再牵制住他一段时间，我就能复活你们了。”

    女仙话刚说完，血海之中突然升起一缕奇特的光辉，使得她面露喜色，但很快，她又觉得有些不对，低头看去。

    惊讶的发现血海之中，竟然浮现出一个虚幻的人影，其一手拿剑，一手握着斧头，身上披着一副河图，其气息同夜宫血池之中一般无二。

    “大禹！”

    “禹王？！”

    惊呼从通天、玉宸、帝舜等人口中传出，同时，帝舜惊讶的发现，大禹王虚影身上，同样有着血海邪神的气息，并且还要胜过同自己动手的那位。

    帝舜转头看向自己身前的邪神，这才发现对方不是本体，而是某位道境修士，融合了邪神的化身，在和自己交手。

    “大禹王！你竟然还有这样的手段？你倒是忍得住，当初被我封禁的时候，都没有用出来。那不成这些异族的血脉气息，就对你那么重要吗？”

    血海翻滚，邪神的声音从四面八方传来，血色浪花之中，同样有隐约之间无数样貌狰狞、气息暴戾、形状奇特的生物不断生出，并且他们的形象在不断崩坏重组。

    通天看了一眼，又是瞄了一下周围那些非生非死的个体。

    虽然二者相差有些大，但内里生命痕迹，却非常接近。

    看样子，这位女仙还和血海中的邪神达成了协议，让对方帮忙从人族之中，抽取对应的血脉信息。

    这等手段，对于血海邪神而言，正好适合。

    只是，对方这等手段，显然伤及了人族的根基之一，引起了大禹王的后手，以至于卡在了最后一步。

    “放弃这些血脉信息。”大禹王没有回答血海邪神的问话，只是单纯的回答了这么一句。

    帝舜似乎想到了什么，面色突然变得非常难看，他想要上前帮忙，但拦在他身前的虚假邪神却不愿意，身形一抖，毁了血海邪神的一具化身，将帝舜暂时困住。

    帝舜的态度，也是让通天知道不好，他试图阻拦，又被女仙拦截。

    那一个个非生非死的个体，这一次也是站在女仙这一边。

    “看样子，我们似乎又有活下去的机会了。这位，能请你在这里待一会儿吗？”龙爪落下，将通天拦住，圣光涌现，化作屏障，梦幻和咒术更是如同与雨滴落下。

    “截！”通天手中青色宝剑一晃，一个个神通破灭，化作虚无，并且斩向那一个个个体，破坏他们非生非死的状态，引导他们走向终末。

    而这些个体也是做出了对应的选择，一个个轮流上前，接受通天一击后，迅速后退，避开被引导终末的可能，借助女仙造化法恢复自身。

    伴随着一个个个体的重创、恢复，通天的脚步，确实被拖延住。

    另一边的血海邪神也是通过帝舜的表现，察觉到了问题所在。

    不过，直面大禹王的邪神，总觉得哪里不大对。

    他小心翼翼的试探着大禹王的力量，却发现对方虽然表现得非常强势，但内里的内里却没有多少。

    一次、两次、三次……

    血海邪神的手段越发过分，血水之中一个个翻滚的个体，也是越发凝实，部分甚至不再崩溃，对应的气数也是有逐渐从人族体系中脱离出来的迹象。

    “放弃这些血脉信息。”大禹王再次开口，血海邪神突兀的陷入了沉默，他的灵性正在不断示警，似乎他拒绝对方会导致什么不好的事情出现。

    女仙见状，高喊道：“你忘了我们的交易吗？还是你不单单想要我的造化感悟？只要你现在将血脉信息和气数给我抽取出来，我马上给你一部分我的本命道炁！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

