    第72章 这是自己作践自己

    朴巧儿脸色一变，看着楚天的动作，那态度，真是让她脸色苍白。

    一摇头的朴巧儿，脸色害怕，可不愿意了。

    “不，你，你太过分了，我，我不要！”

    楚天脸色冷漠，一脸冰冷：“你没有选择，要么现在离开，从魔都滚出去。”

    “要么，乖乖过来，让我高兴一下，我高兴了，老板才能高兴！”

    朴巧儿咬牙切齿，看着楚天如此可恶！

    她不可能离开魔都，也不想放弃千万粉丝，她初吻都被夺走了。

    现在这家伙居然作践自己！

    她可是千万小网红，不少粉丝当她是宝，在她面前，讨好的那些男性不知道有多少。

    她现在居然要跪下来，讨好这家伙。

    朴巧儿不情不愿，只能趴在地上，爬到楚天面前，那脸色满是不甘心。

    楚天确实很享受，说实话，一些顺从的玩多了，他也很喜欢别人和他反抗。

    这种感觉很不错！

    而且，这可不算逼迫，他给了面前的朴巧儿两条路选择。

    对方如果坚持要离开这里。

    他还有可能放过对方一马，让对方继续留在魔都，不出现在他公司就行。

    证明这一个小网红还有点骨气！

    可这一个小网红选择第二条，为了让自己火下去，为了让自己能留下魔都，不管什么条件都能答应。

    这不是他作践对方，而是自己作践自己！

    楚天当然不客气，一抬手的捏住对方的脸蛋。

    …………

    楚天很是满意的离开了这一个公寓。

    出来之后，过了半天，朴巧儿这才从房间离开。

    走出来的时候，一眼就看到自己的女助理，她很是埋怨了。

    “你干什么去了，你为什么现在才来？”

    女助理也是很委屈：“刚，刚才苗少留住我，我，我在那边处理一些事情！”

    “巧儿，你没事吧，你嘴旁边有什么东西，你在喝饮料吗？”

    朴巧儿这才反应过来，立马将旁边一点残渣擦掉，急急忙忙道：“我，我没事。”

    “对了，我们公司有那些人，告诉我，我，我绝对不会原谅那一个家伙！”

    她很是生气，说什么，都要找到家伙，她要报仇。

    让她这么下贱，还居然做那种事情！

    她现在真的生气了，就想看看，这一个家伙到底是谁。

    可惜，女助理说了几个人，讲解一下公司的内部，她根本就没有发现，有这一个合伙男性。

    除了一个是苗实之外，高层管理，真没有多少男人！

    这更是让她不解，朴巧儿不明白，那一个家伙到底什么等级。

    不过，现在进入公司了，总有一天，她认为她能找到的。

    楚天离开之后，心情不错的他，还和苗实见面一下，打了一个招呼。

    看到他，苗实一脸奉承：“楚哥，怎么样，那一个小网红还很倔吗，要不要，我和圈子里说一下？”

    “直接封杀她算了，我们再捧出来一个千万级别网红，也不需要多少时间！”

    楚天没有吃完不认的爱好，一摆手的道：“算了，给她一个机会，还是和以前一样捧她。”

    “对了，最近公司交给你，我有其他事情，可能不会经常过来！”

    苗实一点头，还是明白楚天确实很忙。

    别人家大业大，可和普通富二代不一样，一点头的答应下来。

    “放心好了，这一家公司交给我，我能处理好的。”

    楚天很是满意，说实话，苗实比王冲更有能耐，他知道这一点。

    当然愿意给苗实更多的地位。

    这一个富二代还是很听话的！

    楚天原本打算离开，想到一件事，是放下一句话：“对了，门口那边，和我一起上来，有8个小美女。”

    “全部安排进公司，职位的话，给好一点。”

    苗实一脸明白，一笑的答应下来：“我知道了，我会建立一个小组，让她们成楚哥的专属小组，只听您的吩咐！”

    楚天哈哈一笑，直接离开了。

    等到楚天一走，苗实脸色一正。

    通知公司助理，将楚天有交流的几个女孩，叫进屋子。

    几个女孩进来，一脸莫名，不明白，为什么其他人排队，她们被单独喊了进来。

    好是一脸诧异的同时。

    前方苗实一开口，一句话，让她们完全愣住了。

    “你们被录取了，公司现在刚建立，需要一个管理部门，我会给你们安排助手。”

    “你们直属老板，主要处理公司的人事外加运营吧！”

    这给的职位可不小，让几个小美女一脸惊讶，完全不敢相信。

    “哇，我们，我们这是被应聘了吗，好像职位还很高。”

    “苗少，那，那个，为什么我们能拿到这么好的位置？”

    “对啊，我们才刚加入公司，我们可不懂人事和运营！”

    苗实脸色平静，回答很是淡然：“和我没关系，你们被老板看中了。”

    几个小美女瞬间反应过来，这才想起来一个人。

    那个门口和她们聊天的小哥哥，根本就不是什么应聘人，而是公司老板！

    几个小美女，一脸惊呼起来。

    “不会吧，那，那开始和我们聊的小哥哥，居然是老板，哇，我现在才知道！”

    “对啊，难怪气质这么不一样，老板万岁。”

    “老板好帅气，不知道有女朋友没有，我要追追看。”

    “太好了，我一来就能拿到好工作，呜呜，人家也能魔都立足了！”

    几个小美女还是很感动，对老板印象不错，感激不止。

    可惜老板不在这里，不然，她们都想好好感谢这个不错的大老板。

    身为公司老板，楚天不想多麻烦。

    网络小公司，还需要他亲自处理，就不需要找苗实合伙了。

    离开公司之后的他，联系上了上一次想售卖自己豪华游艇的经理。

    按照对方留下的电话，打了一个电话过去。

    电话一通，对方很明显就知道了他的来意。

    “您好，楚老板是吧，哈哈，我知道您肯定会打我电话，我们现在有一款全新的豪华游艇，总价值在15亿rmb！”

    “您什么时候有空过来看看，我们随时可以带您查看。”

    (本章完)

