    此时此刻，在那看似乌云，实则像是一个鬼蜮的暴雨之中。

    杜归悬浮在空中。

    下方的地面上。

    八个陪葬者所释放出的鬼蜮，正在被泥水所污染。

    明朝古尸它们，被那泥水的力量侵蚀着。

    更诡异的是。

    那要嵌入平洲，成为平洲源头的歪脖子树，此刻也被那只突然出现的人俑手掌给按住了。

    歪脖子树在震动。

    并且，那人俑的手掌也在纷涌出泥浆，正在逐渐覆盖整颗歪脖子树。

    无形之中。

    这就是在剥夺杜归的活动范围。

    要把他打回原形。

    并且，如果对方成功的话。

    杜归就算是变身，他也没法把战场放在平洲。

    因为在变身的那一瞬间，就会直接被拉到安州。

    “你妈的！”

    杜归咬牙切齿：“敢抢我的人，还敢抢我的东西，你真是活腻歪了！”

    他能清楚的判断出。

    那人俑就是平洲的墓主人。

    “全都他妈给我出来，一起上，干死它！”

    杜归怒吼了一声。

    一瞬间。

    在他的身后，那黑暗之中，一座鬼楼仿佛从鬼界来到了现实，直接拔地而起，矗立在他身后。

    鬼楼一出现。

    便散发着极为可怖的寒意。

    黑漆漆的鬼楼大门打开，漫天的烟雾涌了出来，仿佛是潮水一般。

    八个抬棺鬼，扛着红色方木，抬着一具赤色棺椁，从里面走了出来。

    它们虽然实力变强了。

    但却比不上墓主人，只是，当它们把棺椁抬出来以后，那放置在棺椁下方的长明灯，却燃烧的更为汹涌。

    血色的火焰在燃烧。

    把它们衬托的像是火焰中的恶魔。

    这还不够。

    杜归伸手一指下方的人俑。

    鬼楼内，两个被锁链束缚的存在，便被放了出来。

    那两个存在，其中一个是一具被钢钉钉满全身的尸体，正是曾经天水市的墓主人。

    另一个存在，身穿一身大红嫁衣。

    顶着一个盖头，像是要出嫁的新娘一样。

    它是许安市的墓主人。

    “给我打！”

    两个墓主人伴随着杜归的命令，直接出现在了那歪脖子树面前。

    同时对人俑的一只手发起了攻击。

    但同时。

    杜归也感觉到，这两个墓主人，除了天水市的以外，那个嫁衣女人被一种无形的力量锁定了，要把它拉回许安。

    不过……

    杜归并不在意。

    对他而言，两个墓主人就算被全拉走，也对他没有任何影响。

    就跟英雄联盟一样，英雄死了回泉水复活，但不带代表它们就从蓝方变成红方了。

    顶多暂时下线，在杜归不接它们的情况下，没法来到平洲而已。

    同时。

    八个抬棺鬼也跪在了杜归面前。

    那赤色的棺椁当场打开。

    两个墓主人，是打不过人俑的。

    只能是阻拦一下。

    况且。

    杜归现在是要把歪脖子树，变成平洲的源头。

    只有这样，或许才能把这场能毁灭一城生命的暴雨，给硬生生的拦截下来。

    “我要把平洲打下来！”

    “不管是谁算计我，是不是我已经踏入了死局之中，我都接着，想对付我，那就拿命来填。”

    杜归直接趟进了棺椁之中。

    他闭上眼睛。

    棺椁合拢。

    一瞬间。

    杜归使用那些陪葬者力量变身的效果，当场褪去。

    他背后的枯井图案，正在变得无比冰寒。

    一丝丝白雾，正在缓缓渗出，把棺椁内逐渐充斥。

    这不是进入梦游状态。

    梦游状态是不可控的。

    杜归想的是，保留意识，使用白雾变身。

    也只有这样。

    他才能确保，能在清醒的情况下，阻止平洲即将发生的灾难。

    时间在这一刻，已经没有了意义。

    杜归的意识变得非常恍惚。

    他感觉，自己好像没法通过白雾变身，而是要进入梦游状态，以人影的形态出现。

    “我要保持清醒！”

    杜归咬破了嘴唇，鲜血流了出来，他额头青筋暴起，一丝丝的雾气，此刻就像是锋利的刀子一样，在一点点把他的肌肉，把他的骨头给切开。

    那痛苦，让杜归有些无法抵抗。

    “痛！！！！”

    “啊啊啊啊！”

    以前，白雾变身从来不会让杜归变得痛苦。

    只有进入梦游状态，才会这样。

    “我能抗的住！”

    “我一定能抗的住！”

    杜归咬牙坚持。

    渐渐地，他陷入恍惚的意识，正在逐渐被拉了回来。

    就连白雾都感觉到了他的意志。

    竟然在这一刻，帮他完全压制住了要进入梦游状态的冲动。

    那人影是有想法的。

    但源头却没有。

    杜归融合了源头，那白雾就是他的力量。

    他融合了墓主人，可墓主人却是源头的一部分。

    简单点说。

    杜归实际上，是自己镇压自己，自己就是自己的监牢。

    而被这座监牢所关押的。

    被镇压的。

    才是真正的怪物。

    ……

    外界。

    许安市的墓主人，也就是那个嫁衣女人，已经脱离了战场。

    无论她如何挣扎。

    那无形的力量，都在把她拉回许安。

    她的身影变得越来越模糊。

    天水市的墓主人，是比她要弱的。

    两个墓主人同时出手，只是阻碍了人俑夺走歪脖子树的速度，却并没有对人俑造成任何影响。

    人俑是九州的墓主人。

    它们却只是安州的附属罢了。

    黄水从大地涌出。

    那人俑再次伸出一只手。

    对着许安的墓主人就拍了上去。

    天空之上，那暴雨也倾盆而下，下的越来越大。

    后者本就模糊的身影，瞬间消失。

    眼下，只剩下天水市的墓主人了。

    天水市的墓主人似乎在犹豫。

    它不停的退后。

    不敢再对人俑动手。

    说白了，它已经不算是天水市的墓主人了，因为唐元清顶了它的位置。

    许安的墓主人是杜归的附属，它却只能算是一个雇佣兵。

    杜归强的时候，它选择屈服。

    现在杜归趟进棺椁里。

    它有了逃跑的冲动。

    这时。

    那人俑冲它招了招手。

    并且，还释放出了某种只有墓主人之间，才能感受到的信号。

    像是要招安。

    天水市的墓主人扭头看向那座鬼楼。

    看向那鬼楼前的八个抬棺鬼，看向那口赤色的巨大棺椁。

    这个墓主人似乎正在做出一个重大的决定。

    而正在这时。

    赤色棺椁闪开了一道裂缝。

    一只苍白的手掌，从里面伸了出来。

    下一秒。

    杜归用手撑着棺椁，起身以后，那冰冷的目光，便在天水市的墓主人身上，一扫而过。

    “你想做三姓家奴？”

