    “你要借黄金武器？”

    童虎惊讶的很，他很快就给了答复：“黄金武器只有在非常时刻才可以使用，黄金圣斗士只有获得雅典娜的批准才可以使用黄金武器。”

    老头子果然是一丝不苟执行女神旨意。

    “我不是黄金圣斗士，那就更谈不上了，所以用不着不准守什么女神的旨意吧。”

    丁力笑了笑。

    “你不是什么黄金圣斗士？可是我能感觉到，你的小宇宙是黄金级圣斗士的金色小宇宙，闪烁着太阳般的光辉，而且有种特殊的攻击性……”

    童虎的声音中充满了不容置疑：“你应该不是天马？别逗我老人家玩。”

    咳咳，老头子跟上代天马座熟得很，一般手法果然忽悠不到。

    丁力转而道：“童虎呦，我正在为了正义驱逐圣域里的邪恶，需要黄金武器的帮助，相信你也应该知道，圣域中潜藏了邪恶，这种邪恶已经杀死了史昂，并且还想要杀死现在的女神雅典娜。”

    “什么！”

    童虎倒吸了一口凉气，但紧接着道：“你所说的不可信，即使你代表了正义，没有女神的允许，天秤座的武器也绝对不会外借。”

    “那你借我个天秤座头盔，反正黄金圣衣即使没有头盔，依旧能拥有防护能力，不如给我用。”

    已经拿了撒加的双子座黄金圣衣头盔，丁力起了收集头盔打造黄金圣衣的心思。

    料想即使打造不了圣衣，也可以用来做墓碑，自己目前有火焰巨人之心，貌似什么金属都可以熔炼。

    “不行，黄金圣衣没有头盔会变得很难看，尤其是在星座形态下。”

    童虎的声音传来：“你不肯告诉我真实身份，根本不值得相信。”

    哎呦，人老精，马老滑。

    童虎老爷子活了两百多岁，果然不是那么好蒙的，别看人家是个200岁的老人家，完全不需要下载什么反诈骗APP的帮助，脑瓜子灵着了。

    而且你一个老头子为什么这么在乎美型？难道童虎老爷子还是个颜值党？

    “你自己来看看吧！”

    丁力向着天秤座圣衣传输念力。

    另一边，五老峰上，盘膝而坐的童虎面前出现一副画面，这是通过圣衣传过来的念力画面。

    对方虽然戴着黄金面具，身上穿的正是200年前天马座青铜圣衣。

    “把……把你的面具摘掉。”

    童虎声音颤抖，要求道。

    “不摘，把头盔给我！”

    丁力再次试探道。

    “不给，给了头盔，我的黄金圣衣就不好看了。”

    童虎老爷子坚持道。

    “你的黄金圣衣本来就不好看，跟个杂七杂八的秤砣差不多，少个头盔没所谓的，而且你的头盔放在圣衣上就跟尿壶差不多。”

    丁力吐槽童虎圣衣。

    “胡说八道，你的头盔才像尿壶了，你先摘面具吧。”

    “不摘！先给头盔！”

    “不给！先摘面具！”

    “不摘！先给头盔！”

    “不给！先摘面具！”

    ……

    两人你来我往几个回合，见童虎死活不松口，丁力干脆拿起天瓶座的头盔就跑。

    反正老爷子人在中国五老峰，又不能飞过来，而且童虎属于力量型的圣斗士，不懂啥空间移动绝技，就算你用光速移动过来就不怕撞上什么东西？

    而且吧，你不能随意离开五老峰。

    所以尿壶头盔我丁某人要了！

    想要回来也行，怎么滴你也得拿把黄金武器来换吧。

    谁叫你不支持我伸张正义，剿灭教皇。

    而且本来清除圣域邪恶是你这个老头子的责任。

    “喂，小子，别抢我头盔啊！”

    那边的童虎急了。

    天秤座圣衣的黄金宝剑噌的悬空飞起，向着丁力狠狠扎去。

    黄金飞剑？

    老爷子果然够中国风的，这么远的距离都能玩飞剑！

    一股东方仙侠的味道铺面而来。

    丁力不管三七二十一，将天秤座黄金圣衣头盔直接扔进了异次元空间中，然后立刻开溜。

    “想走，不可能，把头盔留下！”

    童虎的念力大声呵斥。

    那边的黄金剑在半空中直戳下来，刷出了连续数道剑花。

    我左躲，我右闪，我抬腿，我扭腰，再看我后空翻。

    丁力一阵骚操作轻松躲过了黄金剑攻击。

    童虎急了，天秤座的圣衣一下子又飞起了几件黄金武器，什么长枪，双节棍等等飞起大半，向着丁力杀去。

    童虎老爷子显然很不喜欢别人偷摸他的圣衣。

    尤其是当面动手抢的。

    这么夸张？

    没想到童虎对于念力操控还挺精通的，还是说经过两百多年的修炼，这位黄金圣斗士的念力大涨。

    这种远距离操控武器的水平，恐怕念力属性不比自己差多少。

    看着漫天兵器飞来，丁力干脆一口气跑到了天蝎宫门口。

    最先追击的那柄黄金剑似乎失去了追逐的动力，竟然开始折返天秤宫，其他兵器也纷纷折返。

    看的出来，童虎老爷子放弃了，估计是念力不支持武器飞出天秤宫太远。

    “既然这样，那我就再弄一把黄金剑吧！”

    丁力突然施展出念力，一只无形大手将那柄黄金剑给控制住了，拽到了自己手中。

    “小子，黄金圣斗士不可以随意使用黄金兵器！”

    童虎老爷子的声音隐隐从剑刃上传来。

    “童老爷子，我都说了，我不是什么黄金圣斗士！”

    “借你个兵器又不会死，况且我可是雅典娜。”

    丁力说着，然后用自身强大念力抹去了童虎依附在黄金上的念力。

    自己不是什么雅典娜的圣斗士，更不是什么黄金圣斗士，无需遵守雅典娜定下的规矩，多一把趁手的黄金武器那是必须的。

    毕竟自己在闯宫。

    虽然丁力对闯宫有着七八成的把握，但闯宫是十二分的危险，手中多一把黄金武器会增加胜算。

    毕竟撒加老仙法力无边，尤其对付黑撒形态的撒加，有许多不确定性。

    自己是动之以情，晓之以骗，都被没让童虎网开一面。

    那就只有虎口夺食了。

    以后见到童虎，自己可能会挨揍。

    不管了！

    为了爱和正义，为了守护世界的和平，为了女神雅典娜，我丁力就是穿梭在银河的男人，就是这样。

    丁力刚刚将黄金剑收入了异次元空间，身后便传来了一个高亢的声音：“去死吧，闯宫者将受到我天蝎座黄金圣斗士最严厉的惩罚。”

    “猩红毒针！”

    刹那间，一道金色身影已经杀到丁力面前，猩红色光点直袭面门而来……

