    二十七中校长办公室古香古色，略显沉郁的颜色，白色的卷帘半掩，因此透入的阳光先是拖出一条光柱，最后在大理石可以透明出倒影的地面打下亮斑。

    苏灿就在这光柱和亮斑边缘的黑色待客沙上面，雾光中漂浮着尘埃，从这个角度看校长蔡国涛，他严肃皱眉的外表被雾化下竟然有几分希腊油画人物的错觉。

    苏灿在座位上坐了将近五分钟，自刚才敲门进入的时候蔡国涛说了一句“进来”，就再无下文，然后他就在桌子上看着手头上的资料，似乎并不知道苏灿在场一样。

    蔡国涛手中翻阅的是一份有关于今年度二十七中保送名额的报告，他已经确切得到了内参消息，明年的高校保送生制度将进行改革，将由以往省级重点中学毕业生总人数百分之三的比例，改为参加全国姓学科竞赛一等奖获得者可免试保送大学。

    即便就算不进行高校生保送制度改革，二十七中依然是全省保送人数最多的学校，今年的保送人数更是达到25人之巨，清华北大给了全省18个保送名额，蓉城就占了12个，而蓉城二十七中则占了6个，北大清华各3个，其他各个国家重点建设大学在二十七中保送名额达到19个。

    而在九六年至今，二十七中走出去不通过扩招考入清华大学的学生有64名，平均每年12.8名。北大的有53名，平均每年1o.8名。这已经足以傲然省内外，上升至然的地位。

    二十七中一向是全省教育界的焦点明星，省内教育偏重冲击全国顶级北大清华的人数，往往忽略专业的选择，对一个学校强大与否的第一观感往往出自于北大清华的升学人数，尽管这在后来几乎证明是偏执而变相的面子工程。

    今年省内的重点工作精神是务实，所谓的务实也就是少搞点虚的东西，要拿出成绩，国家一级学科竞赛人数，重点大学的上线率，高中升学率，这和提高大学就业率是异曲同工的一个指标。

    也是能够让教育部门面上有光的“实绩”。

    省厅对二十七中的考察中特别表达了上级对二十七中的期望，希望在下一届也就是苏灿这届有望创出新高，蔡国涛所关心的是正是一届学生的素质问题。

    校风校纪的建设向来是一所国家级重点中学的重中之重，师资力量，硬软件设施的完善齐备都属次要因素，所幸二十七中向来是省教育界这方面的翘楚，学校风气上面不会有太多的吃穿攀比，歧视也很少，学生相较都很自由，偶尔划分小圈子实属正常，蔡国涛所要做的就是要将学校的校风校纪维持在正常水平。

    而苏灿，就是鉴于这个正常水平临界点的存在。

    噗！得一声，蔡国涛合上资料本，办公桌上扑腾起一阵轻絮，站起身来，蔡国涛背着手，来到窗户边，透过窗朝外望去，艹场上有不少活跃的学生，树荫下也有人抱着书本啃读。

    蔡国涛这才伸出手，指了指墙壁上的一面锦旗，锦旗是市公安局打黑除暴过后给学校送来的，上书“见义勇为流血不流泪，智勇双全挺身铸和谐”。

    “这面锦旗本应该是你的，但是知道我为什么不将它交给你吗？”

    “不知道。”苏灿摇了摇头。

    蔡国涛笑了笑，“因为它并不真正的属于你。你也不够格拥有这面锦旗。”

    苏灿暗忖赵立军果然是做过头了，他从夏海过来，一直义气感很重，和苏灿接触这么多，大有些忘年之交的味道，送这面锦旗，估计就是想给苏灿在学校涨涨脸，让校方给予他苏灿足够的重视。

    不过显然别人都不是笨蛋，二十七中校长蔡国涛也自然不是一个笨蛋。苏灿和赵承言之间生的事情学校不可能没有所闻，只是一直隐忍着准备处理办法，结果势态演变下来，谁也没想到蓉城公安局长会为苏灿出头，赵承言被严惩，学校也被迫要给苏灿表彰。

    本身是两下斗殴的事件，一下子赵承言十恶不赦，而他苏灿则是光芒万丈，虽然如果就学校的方式来处理苏灿也会挨一个处分，不过至少主动权掌握在学校手上，然而公安机关介入，校方就算对苏灿有不满，也不能表态。公安部门和学校并不属于上下级从属关系，所以一向温文的学校被警方这种煞气介入，牵着鼻子走的感觉，是让二十七中十分不舒服的。

    “在这个学校里，并不缺乏像你这样的学生，有些人的家庭背景并不差，甚至我手头还保留着几个家里在全国都很有名企业家的子女名单，也有很多父母在国家机关居于要职重位的学生，但是他们在这个开明的环境下，很自由的学习生活，他们并不需要特立独行，表现自己是如何的与众不同”蔡国涛继续说着。

    苏灿哑然，想来蔡国涛是把他看作为一个富二代或者就是衙内式的人物了，这是在拿话敲打自己呢。

    校方虽然能够掌握到他苏灿父母的资料，不过难免不会认为他家有不得了的亲戚。

    “你明白我在说什么吗？”

    苏灿点点头，“蔡校长，我是一个学生，我的目的现阶段只是为了学习。”

    “真是个聪明的孩子，”蔡国涛点点头，“我们二十七中的学生都很聪明，这就对了。我不知道公安局长和你们家是什么关系，你也确实在打黑过程中立了功，也许吧，不过那又怎么样呢，这个社会每天都有人去犯罪，每一项犯罪案件都会有做着相应工作的人去处理，而不是你们，不是你们在明亮的课堂上每天以学习为己任的学生。社会之所以能良好运行，就在于每个人都能够恪守岗位，也许你以后会成为警察，或者翻云覆雨的人，那么校长也会为你鼓掌！但是不应该是现在，你肩负着学习使命的现在，你能明白这一切，自然很好！”

    看到苏灿默然点头，蔡国涛就舒了一口气，呵呵一笑，对苏灿眯了眯眼，“我不希望再看到类似争强斗胜的事件生，为什么不做一些更有意义的事情来转移注意力呢，马上期末了，下学期就是高三了，何不定义憧憬一下自己未来的人生，为以后要做一个什么样的人打下基础，这样更有意义，不是么，既然你明白了那你可以走了，那面锦旗，你可以拿走它，相信有一天你能真正够格配上它。”

    “不用了，就留校长这里吧，搁墙面上挺好看的，你不是说了吗，它对我来说毫无意义，对学校来说也许勉强算得上一个小荣誉。”

    离开了校长办公室，苏灿觉得蔡国涛校长还是多虑了，他苏灿向来都是自卫反击，类似赵立军挺身而出的这种情况亦只是机缘巧合，绝不会翻版第二次，换另一个情况结果都不是这样。

    不过蔡国涛说话绵里藏针，表达了学校会不惜抵抗一切外界高压来维护良好校风校纪的决心，也就是变相的说了，他苏灿背景不低，能量巨大，如果下次要凭借身份在学校掀起滔天巨浪，学校无论面临任何阻力压力，也是要办他的。

    不过二十七中的这种反应倒也合理，毕竟和公安局非从属上下级的关系，且二十七中这样的百年名校不免带着傲气，要真这么容易服软，就不是二十七中了。

    事实上就在学校很多人猜测苏灿背景深度的时候，谁也不会相信他苏灿不过是家庭居于社会中下层的小人物，父母还没什么影响力，就算是放二十七中里面，要比起张贤，庄志羽这样的学生，他还差了十万八千里远。

    这所有的一切，都是因为他重生以来做好每一步，悉心经营的结果。

    “苏灿。”

    走下行政楼来，苏灿就看到张贤为的他们那个圈子的人，在池塘纵深处的凉亭对他招呼。

    十几个人左右，其中不乏前些天和赵承言有冲突的人，脸上挂着的彩头已经消肿，有些隐隐还有点痕迹。

    张菲菲对他就是一笑，“喂，你们家和公安局长赵立军是什么关系啊？”张菲菲问话很沉着，不卑不亢，也没表现出一般小女生“哇”状的惊叹大失方寸。

    刚才他们这个圈子就在讨论苏灿了，很明显之前的情报有误，所谓苏灿只是一个公司部门经理儿子的说法明显可以抛到瓜哇圭了，谁信谁就是蠢货。

    “以前在夏海市的时候，我们家和他关系很好，那天恰好碰到了他行动，这件事情和我关系不大，大家不用再打听了。”苏灿就道。

    “哦，是这样啊不过当时在那种情况下，你还能那么镇定，心理素质蛮好的嘛！”张菲菲微笑着道，她身边的那些女生倒是很好奇的在打量。

    张贤听苏灿这么说，不管他说得是真是假，就知道他不想在这个问题上纠缠下去，也就五指并拢伸出手来，说，“无论怎么样，我们要多谢你，你算是帮我们出了赵承言的一口鸟气，真是痛快！”

    苏灿和他一握，说，“没事，这是我和他刚好碰到特殊事件了，只是我运气要比他好一点！”

    众人就象征姓的笑笑，不咸不淡。

    事实上每个人的心里面都各有所思，虽说他们对苏灿的表现极为惊喜，甚至于说可以到鼓掌的地步，现在学校里很多学生都在打听苏灿，对他大生结交之心。

    他们近水楼台，应该先一步和苏灿搞好关系。

    但是毕竟他们之前曾因为他们遭赵承言半路报复一事，而对苏灿态度冷淡，如果现在对他立马一百八十度大转变，不免会被苏灿看出端倪，会不会太显得自己没品，势利过头了？

    这是他们不能接受的事。

    （未完待续）