    看得清楚不代表吕夷简就可以破坏掉，那也对大宋不好。

    相对于蔡齐，吕夷简觉得自己还是有底限道德的。

    而安乐侯范宇，在他的眼中则是有着一种未知的担心。

    从眼下来看，范宇是将大宋推向强国的姿态。

    一旦完成西夏覆灭这件大事，大宋便打通了河西走廊。并且因此会使得大宋的自信心爆篷，军心士气民心傲气，全部都推高到一种不低于当年盛唐的水平。

    吕夷简思绪漫延开来，到那时，怕是真会出现王维的诗‘出塞作’场景。

    居延城外猎天骄，白草连山野火烧。暮云空碛时驱马，秋日平原好射雕。护羌校尉朝乘障，破虏将军夜渡辽。玉靶角弓珠勒马，汉家将赐霍嫖姚。

    这首诗本是吕夷简联想到的，但是他发现这诗中所说的居延、辽两处所指的地点，竟是在如今的西夏和辽国。

    难道安乐侯还要推动大宋将辽国也给覆灭了吗？吕夷简微微皱眉。

    这就有些匪夷所思了，简直不可想象。这样大的事情，在他看来根本就没有成功的希望。

    别说辽国，就是覆灭现在更弱的西夏，也只是有些希望而已。

    或许，安乐侯不过是少年意气，他那里懂得这世上的事情总会横生枝节。且让他去折腾，我大宋文采风流，他想让武人冒头，便是不可能的事。

    更何况还要灭夏平辽，最后只怕是个笑话。

    “吕相公，你在想些什么。”蔡齐疑惑的看着吕夷简问道。

    适才叫了吕夷简两声，却是这位大宋的宰相正在出神，并没回应。直到叫第三声，吕夷简才回过神来。

    “啊？我在想这份章程是否可行。”吕夷简听到蔡齐叫自己，便点头道：“虽然是个章程，却是并未细致入微。显然给那些河西的文武官员们留了，大致并不错。至少在老王这里，并没有什么好指摘的。”

    蔡齐却是有不同意见，“吕相公，这章程之中并没有说明如何羁縻河西的文武，若是他们这些人有自立之心，岂不是闹了大笑话，使我大宋丢尽了颜面。”

    吕夷简摇头道：“蔡相公却是有些过虑了，章程之中不是说了，三年一轮换吗。而且不要忘记了，那位小曹国舅可是新军之中的指挥使。而且一旦河西的商路打通，只要朝廷愿意，便可随时加派官吏去河西。”

    “可是那青墉的唃厮罗，怕是对我大宋也有不小的戒心吧。若是唃厮罗将道路掐断，河西便又成了自守之地。”蔡齐还是有些担心，“这个风险，还是有的。”

    “那唃厮罗如今不过是刚刚在青塘立足，根基尚未稳下来。更有世仇西夏在侧，对青墉虎神眈眈。我大宋一向温和，只要臣服便无刁难。以唃厮罗之精明，当知如何选择。”吕夷简却并不怎么担心。

    蔡齐这才点点头道：“如此却也是实情，但是西夏若是被我大宋覆灭，朝中武将们，怕是又会势力大振。怕是自五代以来的乱象，会在我大宋重演。这等事才是大问题，吕相公不得不察。警惕之心，多少要有一些才是。”

    看来这位蔡相公也不傻，也看到灭夏之后会出现的可能。

    “灭夏之事说来容易，但是我大宋真的与西夏交战，灭夏岂是轻易便可成功的？”吕夷简笑着看向蔡齐道：“蔡相公细想一下，西夏与辽国如今对峙已有数月之久。虽被辽国攻入夏境，但是辽国所据之地皆为不毛。你觉得，我大宋与辽国相较，谁强谁弱一些，灭夏又有几分把握？”

    听了吕夷简的话，蔡齐却是哈哈一笑，摇头道：“确是有些不切实际了，便让那些武人高兴一阵子便是。等他们在西夏人的手中吃了亏，便会明白为何东华门唱名方是真英雄。对这章程，既然吕相公没意见，那我也没有意见。”

    吕夷简余眼看着案上的那个章程，“谋划河西的章程，且由他去吧。成与不成，与你我皆无关系。若是你我有何意见，将来若事有不协，岂非是你我也有责任？王德用身为枢密使，也算是当朝的相公，他既然主动为朝廷出谋划策，想必是能担得起这个责任的。”

    蔡齐恍然，吕夷简的意思是说，灭夏之事的希望不大。最后出了乱子，便须有人承担责任。此事尽量不要参与意见，否则将来便要吃瓜落。

    对吕夷简拱了拱手，蔡齐便回了自己的书案，将这件事扔在了一旁不再过问。

    吕夷简则吩咐一名书吏，将这章程放到了旁准备存档。

    而在宫中，官家赵祯得到的消息，便是政事常的两位相公并无意见。至于三司使程琳，则一样也无意见。

    很快，赵祯给唃厮罗的书信便派人送了出去，而政事堂与枢密院给河西的公文，也用最快速度送往河西二州之地。

    数日之后，范宇自己在造作院的值房之中看着许当拿来的报告，却是一眼便看到了尤二郎三字。

    细看之下才知道，这尤二郎居然真的根据焰火弄出来新火器。

    范宇微微一笑，这尤二郎便是大宋的火器专家。且不论他搞出来的新火器威力如何，就凭借这股劲头，便值得范宇托付他更多的东西。

    另有一件事，便是百工技院与司天监联手研究的水运仪像台，已经有了眉目。

    这水运仪象台，在范宇的心中一直是件大事。他之所以如此重视这水运仪象台，是因为在有记载的历史上，水运仪象台也是中国古代机械的颠峰之作。

    自宋之后，便再也没有听说中国出现过自制的复杂机械。

    现在这水运仪象台的出现，范宇则是希望就此使得机械制造，在大宋盛行开来。

    如此一来，便可使得大宋尽快的提高生产力，以催生更加发达的商品经济。以大宋如今比较开明的商业风气，是封建社会中最容易产生工业革命的时代。

    一旦量变产生质变，范宇可以保证，大宋将不会再如历史上那般受尽金国的屈辱，将来更不会被蒙元所灭亡。

    范宇想到这里，便在水运仪象台的下方批示道：相关国运，事不宜迟。

