    另一边。

    依旧淋洒着大雨的街道边，顾言拨通一则电话。

    “喂？”电话中，有点疑惑的声音浮现。

    “孙辉，是我。”

    “你……你是顾哥！”电话那头的人瞬间一震：“顾哥，你好了？！”

    “嗯，才好。”顾言微微点头。

    “我就说顾哥出事，不能够啊！”孙辉高喊着：“正好，顾哥你等我好消息，我已经召集了一百多个御兽师，就是为了今晚教训那个叫苏威的小子！”

    语气中，尽显义气。

    听见这些，顾言意外的挑了挑眉。

    “你召集了一大批人，去对付苏威？”

    “对啊，一百多个御兽师，还有两位御兽大师，为了替顾哥报仇，我都背着我爸把他私房钱全拿出来了。”

    比起主角派系的各种背叛，反派一方绝大多数都可谓是同气连枝。

    对于孙辉的作为，顾言有些欣慰，又有点哭笑不得。

    教训苏威，怎么可能如此容易就能做到。

    “系统，你怎么看？”

    “要孙辉真带那么多人去对付苏威，后果会怎么样？”

    听到顾言的提问，叶天直言道：“他们会被苏威提前通知的城卫队抓起来。”

    原著中，也确实是这一结果。

    而又因为这件事，苏威反而和城卫队建立上了良好的关系，甚至后面认识到了军区的某个大佬。

    “这样的结果吗……”

    顾言有所猜测。

    经过系统的确定后，他更加确定的对电话中的孙辉道：“苏威的事情，不用你去管。”

    “不去管？可我都招呼这么多兄弟了。”孙辉显然不太理解。

    “我想自己报仇，明白吗？”顾言没去解释，而是给出了最好的回答。

    果然。

    听见顾言这句话，孙辉了解：“原来是这样，对对，报仇还是亲自动手才解气！”

    “好了，你现在来我这，记得带上钱。”最后一句话，才是顾言打出这通电话的目的。

    说来有些窘迫，他想要召唤出超级坚果仓鼠，就需要三吨坚果。

    可他并没有买三吨坚果的钱。

    好在，他不是主角，虽然落魄了，但也不至于所有人翻脸不认人。

    没多久。

    一辆风骚的暗红色跑车，带着不小的轰鸣声，来到了顾言的身边。

    车内。

    顾言坐在后座，驾驶位的孙辉则很是热切。

    “顾哥，你这看上去，哪里像受伤的样子啊，感觉我们今晚完全可以叫上十几个妹妹征战一回呀！”

    “我找你可不是去找女人的。”顾言摇了摇头。

    他对生物本能的探索兴趣并不大，除了与个别几个女人有过邂逅，基本都很安分。

    相对而言，修炼才是他最大的乐趣。

    “那…去哪？”

    “坚果批发市场。”

    “嗯？”孙辉不理解顾言的想法：“顾哥想吃坚果？”

    “差不多吧。”

    ……

    坚果店。

    因为批发市场挺远的缘故，顾言便就近了。

    和孙辉下车后，店内却正在爆发着一阵口角。

    四个男人，正围着一个女人。

    女人穿着米白色的衣裙，泛红的眼睛里含着倔强而又临近崩溃的泪水。

    “嘶，这妞姿色绝顶啊。”旁边的孙辉砸吧着嘴，旋即眼睛眯了起来：“不过有点眼熟。”

    “卧槽，顾哥，这不是当时想找你卖身，然后被苏威拉走了的那妞吗？！”

    耳边是孙辉的话语，顾言的眼前，则是展开的系统面板。

    二号女主：骆素素

    个人信息：未知（需积分解锁）

    “叮~系统任务触发，夺人所爱。”

    任务：夺人所爱

    任务成功：奖励随机礼盒一份

    失败惩罚：无

    描述：二号女主骆素素，对于主角苏威来说极其重要，宿主若能横刀夺爱，苏威的主角气运势必遭受重创。

