    被拒之门外，罗猛气的满脸铁青，浑身都在发抖。

    他堂堂一个上市集团老总，资产数亿，名楼豪店什么地方没去过，却在一个小小的小饭馆前吃了闭门羹。

    “哇！”

    更让罗猛气恼的是，儿子罗嘉嘉见门关了，顿时大声哭了起来。

    “哭哭哭，有什么好哭的！”

    罗猛训斥一句，儿子才止住哭声，但一点委屈的看着他，“爸爸，我想吃萌萌家的饭菜，她家的饭菜可好吃了，同学们都喜欢吃。”

    “有什么好吃的！爸爸带你去吃鲍鱼海参，不比这里好吃！”

    罗嘉嘉摇头，哀求道，“不！爸爸，我就要吃萌萌家的饭菜！”

    “这位大哥，排队呢！”

    就在罗猛还要发火时，一个年轻小伙子走上前来，笑着打起了招呼，顺势又递过来一支烟。

    看到烟是二十几块的便宜货，罗猛露出一抹嫌弃，但还是问道，

    “排队？排什么队？”

    见罗猛不接，还露出嫌弃的表情，年轻小伙悻悻的收回手，然后掏出打火机自己点着抽了一口，这才开口道，

    “自然是排队吃饭啊！大哥你是第一次慕名而来的吧！”

    “慕名而来？”

    罗猛皱起眉头，满脸的疑惑，随后指了指萌萌小筑，“你说的是这里？”

    “不然呢？”

    年轻小伙轻笑一声，接着道，“门口都没有排队的，显然今天不接待客人，你还是明天再来吧，我也得重新找个地方吃饭。”

    说罢，也不理会罗猛异样的表情，转身离去。

    “就这破地方，还要排队吃饭？骗鬼呢！”

    罗猛不屑的哼唧一声，拉着儿子就要离开，却发现儿子拼命的往后退，更是一屁股坐在地上，倔强的死活不肯离开。

    气的罗猛伸手抓起儿子的两只胳膊，准备拖走。

    就在这时，他突然闻到了一股饭菜香味，下意识的让他停下脚步，顺着香味仔细嗅了嗅，这不闻还好，一闻顿时把他肚子里的馋虫给勾了出来，更是忍不住咽了咽口水。

    “哪来的香味？”

    罗猛满脸狐疑，凭他对美食的了解，这谁做的饭菜绝对很好吃，连忙四下瞅了瞅，更是在周围几个门店门口仔细嗅了嗅，结果一无所获。

    正疑惑间，却发现儿子趴在萌萌小筑的门口，顺着门缝往里看。

    “你个不长进的东西，老子怎么会有你这么没出息的儿子！”

    罗猛气不打一处来。

    结果他来到门口后，再次闻到了刚才闻到的饭菜香味，然后吃惊的看着面前的两扇小木门。

    此时也顾不得训斥儿子，也学着儿子趴在门缝上往里张望。

    “还真是这里传出来的香味！”

    罗猛咽了咽口水。

    此时他已经后悔了，早知道秦淮家做的饭菜好吃，他干嘛要当众嘲笑，害的自己和儿子在门口咽口水，却没办法进去。

    敲门？

    自己的脸面往哪搁！

    他也不好意思放下身段去敲门，之前不屑一顾，若是进去的话，肯定会被所有家长给嘲笑一顿。

    “儿子，爸爸明天带你来吃......”

    思量过后，罗猛决定明天托人来买一份尝尝，然后低头看向自己的儿子，发现儿子的口水都流到了地上。

    一张脸瞬间黑了下来！

    “没出息的东西！”

    罗猛二话不说，抱起儿子就往路边的保时捷走去，也不管儿子如何挣扎闹腾，直接塞入车内，开车离去。

    ......

    此时，萌萌小筑热闹不已，孩子们做成一圈，各个眼巴巴的望着餐台上摆好的餐盘，不少家长也是如此，甚至忍不住咽了咽口水。

    因为秦淮提前交代了林婉彤和王经理，所以菜基本上准备的差不多，要不了多久便可开饭。

    “佳佳妈妈，这萌萌小筑的饭菜好贵啊！”

    “谁说不是呢！一道蒜蓉青菜竟然要666元！一碗米饭更是要一千块！这也太离谱了！”

    “你们怕是不知道吧，我听人家说，每天来萌萌小筑吃饭都要提前排队，有的人更是天不亮就来排队。而且，萌萌小筑每天只卖20份菜！”

    “不会吧，真的有那么好吃？能比得上五星级酒店的饭菜？”

    “不知道啊。”

    “待会儿尝尝不就知道了。”

    “说的也是，值不值这个价格，吃一口就知道了。”

    ......

    对于不少家长低声交谈，持着质疑的态度，秦淮装作没有听到一样，安排王经理给每个孩子和家长都准备碗筷。

    “秦淮，都做好了，可以开饭了。”

    十几分钟时间眨眼过去，林婉彤笑着道。

    “好，王经理，开饭吧。”

    秦淮点了点头，安排王经理上菜上饭，一共分了二十张桌子，每张桌子都坐了两个家长和孩子。

    按照秦淮的意思，每张桌子准备四样小菜，一个主菜。

    至于青菜鸡蛋汤是煮了一大锅，先给每人盛一碗。

    菜肴端上来，孩子们早就等不及了，有几个小男孩更是直接下手抓，家长们倒是能矜持住，不过各个都在咽着口水。

    菜品一般，但闻着着实太香了，太诱人了！

    “诸位家长们，准备的不多，诸位多担待一二。”

    秦淮笑着道，示意众人开吃。

    “萌萌爸爸说的哪里话，已经很丰盛了，那我们就不客气了。”

    “萌萌爸爸辛苦了。”

    “让你破费了，那我们就先吃了。”

    “萌萌爸爸，你们也一起吃吧。”

    ......

    众人笑着应道，纷纷拿起筷子开吃，大人吃饭怎么可能跟孩子一样，更何况这么多人在，每个人都努力的吃出优雅来。

    可吃了几口后，有家长坚持不住了，去他娘的优雅，太特么好吃了！

    然后画风就变了，只见不少家长开始争抢，因为是两个家长和孩子拼了一桌，所以尝到味道后，都大口大口的吃，更有甚者端起盘子往自己碗里扒菜。

    “你别抢啊，给我留点！”

    “家豪爸爸，你太过分了，你护着盘子是几个意思！”

    “宁宁妈妈，你也太没吃相了，能不能别这么霸道，一人一半，公平又合理！”

    “佳禾妈妈，我给你两千块钱，这剩下的都是我的了，怎么样？”

    .......

    没两分钟，各个餐桌都出现争抢，甚至有人出钱买下餐桌上的菜肴，结果很明显，被无情的给拒绝！

    看到这一幕，秦淮和林婉彤相视一笑，尤其是林婉彤，回想自己第一次吃秦淮做的饭菜，何尝不是狼吞虎咽，在美食面前哪里还顾得什么优雅形象！

    “萌萌，还有米饭吗？我没吃饱......”

    一个小男孩站起来，举着小手看向小家伙，可怜巴巴的道。

    “有！”

    小家伙点了点头，然后看向秦淮。

    秦淮则是看向王经理，吩咐道，

    “王经理，给他们添米饭。”

