
        “哦，差点忘了。”

    “我是来给萧逸公子上药的。”

    杜悠悠一拍额头，想了起来。

    转过身，看了眼桌案上的药盅，皱了皱眉头。

    “萧逸公子，药盅里的药还需要等半个时辰左右呢。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，“在下的伤势已无大碍。”

    “另外。”

    萧逸看了眼药盅，道，“那是回生青灵膏吧。”

    “悠悠姑娘等的，是里头那株青灵果完全发挥功效。”

    “若是干等，起码需12个时辰才能完全发挥药效；悠悠姑娘大可用炼药之火烧之，加快发挥功效的速度。”

    回生青灵膏，乃是五品丹药中的疗伤圣药。

    对武者的外伤特有奇效。

    青灵果，也是五品中的珍稀药材，价值不菲。

    另外，回生青灵膏的其它天材地宝搭配很是复杂。

    杜悠悠弄好这贴药膏，显然是花了不少心思。

    “无碍？”杜悠悠皱眉道，“这怎么可能。”

    “萧逸公子的伤势明明就很严重，才大半天不见，怎么可能无碍。”

    萧逸摇了摇头，道，“确实是无碍了。”

    说着，萧逸下床，走了几步。

    “还真的是无碍了。”杜悠悠瞪大了眼睛，有些不可置信。

    下一秒，她想起来刚才萧逸的话，问道，“萧逸公子也是炼药师？”

    “嗯。”萧逸点点头。

    杜悠悠疑惑道，“可是，我爹爹告诉我，青灵果，性属极木，烧不得的。”

    “将其捣碎，等待其慢慢发挥功效才是上佳之选。”

    萧逸摇了摇头，道，“非是烧不得，只是对火焰的控制要求有些高。”

    “真的假的？”杜悠悠有些不相信。

    嘭的一声。

    萧逸手中凝聚出一股火焰。

    当然，并非强悍火焰，只是控火兽凝聚出来的普通火焰。

    火焰打入药盅，精准地包裹了青灵果。

    本就被捣碎了的青灵果七零八落，但火焰还是完美地将每一块包裹起来。

    不过多时，青灵果的药效，悉数发挥。

    药盅之内，传来一阵阵沁人清香。

    回生青灵膏，已成。

    “好厉害，好精准的控火手段。”杜悠悠美眸一惊。

    “萧逸公子是怎么做到的？”杜悠悠美眸中写满了好奇。

    作为炼药师，总会对各种炼药手段充满了好奇。

    “凝聚出你的炼药之火。”萧逸淡淡一笑。

    杜悠悠先是迟疑了一下，随后一股火焰凝聚而出。

    嘭的一声。

    一股青红相间的火焰凭空而现。

    “嗯？一流巅峰火焰，不错。”萧逸点了点头。

    杜悠悠的火焰，是一种风火双属性的火焰，位列一流巅峰。

    “凭你的感觉，烧烧看。”萧逸轻声道。

    刚才，他特地留了几块青灵果碎。

    嘭…

    杜悠悠的火焰，刚靠近青灵果，瞬间将青灵果碎烧成了黑乎乎一团。

    “嗯？浪费了。”杜悠悠嘟起了嘴巴。

    那块青灵果碎，已经被烧毁无用了。

    “别急，火力太猛了。”萧逸淡淡道。

    “火势先降到最弱。”

    杜悠悠闻言，点了点头。

    火焰，已经降到最弱了，可靠近青灵果碎时，还是渐渐有烧毁的迹象。

    “停。”萧逸低喝一声，道，“就是这个程度的火焰，随后将火焰分散。”

    “大概分10份吧。”

    “啊？”杜悠悠脸色一苦，道，“这已经是程度最弱的火了，还要分10份，这怎么可能做到？”

    萧逸皱了皱眉，捉住了杜悠悠的手，手臂一震。

    火焰，顷刻化作10份。

    从中调动出一份，再次烧到青灵果碎上。

    青灵果碎，果然在快速发挥功效。

    “记住这种感觉。”萧逸收回了手，轻声道。

    杜悠悠点点头。

    之后，萧逸再指导了一番。

    大概半个时辰后，杜悠悠已能单独将一小块青灵果碎完美焚烧。

    “我成功了。”杜悠悠兴奋地说着，脸上写满了喜悦。

    “不错。”萧逸点了点头，“有这般领悟力，日后你的炼药师成就不会太差。”

    “萧逸公子，我感觉受你一番指导，按你的方法，我的控火精准力提升了不少呢。”杜悠悠无比开心地说道。

    对于炼药师来说，控火精准度，是炼药的最重要因素之一。

    萧逸淡淡一笑，道，“好了，这次指导，算是在下答谢悠悠姑娘之前的帮助。”

    “至于诊金方面，过几天在下会送来杜家。”

    “嗯？萧逸公子要离开了吗？”杜悠悠问道。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “今晚便走。”

    “这么急？”杜悠悠皱眉道，“萧逸公子应该不是风絮王国人士吧。”

    “嗯。”萧逸点点头。

    “萧逸公子要去风刹殿，对吗？”杜悠悠再次问道。

    萧逸再次点点头。

    之前他问过猎妖殿的事，杜悠悠能猜出他要去风刹殿的事并不奇怪。

    既然这附近没有猎妖殿，他便打算去风刹殿看看。

    “萧逸公子帮我一个小忙，我带你去风刹殿好不好？”杜悠悠笑着说道。

    “小忙？”萧逸微微疑惑。

    “嗯。”杜悠悠点头道，“一个很小很小的忙，耽搁萧逸公子在我杜家多住一两天。”

    “这…好吧。”萧逸点了点头。

    杜悠悠毕竟救了自己一命，若只是小忙的话，帮便帮了。

    当然了，若是大忙，自己现今这番实力，也帮不上。

    杜悠悠离去。

    萧逸则再次盘膝坐于床上，继续开始修炼。

    虽然这般自我疗伤速度很慢，但伤势每恢复一分，自己实力就恢复一分，总比什么不做要好。

    这时，萧逸瞥了瞥床角。

    那里，正放着三个乾坤袋。

    那是他的乾坤袋。

    乾坤袋上，有他的气息连接，若有人动过或打开过，他会立刻得知。

    三个乾坤袋，皆没有被外人打开过的痕迹。

    自他醒来，三个乾坤袋，就一直静静地放在自己旁边。

    当然了，三个乾坤袋内，其实本就是空空如也。

    “呵。”萧逸淡淡一笑。

    杜悠悠心肠不错，这是他愿意帮她的原因。

    一夜无话。

    翌日，房外传来一阵脚步声。

    萧逸从修炼中睁开双眼，看了眼天色，已是傍晚时分。

    吱呀一声，房门被推开，正是杜悠悠。

    今日的杜悠悠，换了身新衣裳。

    本就姿色上佳的她，霎时变得更加美丽动人。

    而此时她手上，还有一套服饰。

    看服饰的样子，显然是男性服饰。

    “悠悠姑娘，这是…”萧逸皱了皱眉头。

    杜悠悠笑道，“萧逸公子昨日不是答应要帮我一个小忙吗？”

    “今晚乃是清风药师宴，我希望萧逸公子陪我去。”

    ......

    第二更。
  