    对金蝉子的众弟子，王凡不由有些眼馋。

    黄昭多强他是知道的，那三味神风的神通，说是惊天地泣鬼神也不为过。

    而且黄昭本身也不弱。

    涌儿又说起几个师兄弟的本事，黄昭还不是最强的。

    据说大师姐琵琶曾经让如来都吃过亏。

    可惜除了黄昭，王凡也不知道其他人在什么地方，有没有被杀掉。

    王凡自然想多些厉害的手下，涌儿也想与兄弟姐妹团聚。

    “等我搞定了无底洞，去一趟黄风洞吧。”王凡暗道。

    如今手下众妖大部分都去无底洞探索未知去了，王上和关有容没太多自保能力，只能留在石室。

    他们如今虽然没有手下，环境也不适合继续探索材料特性，王凡便委托他们帮忙设计电动机。

    如今到了无底洞，王凡自然不可能像原来涌儿那样，只住在靠近洞口的这五十米内。

    通风和照明系统的搭建，就必须提上日程了。

    给众人安排了事做，王凡自己也没有闲下。

    他直接来到了神国蚁巢小世界。

    取出人参果给二代蚁后闻了闻，他仔细观察二代蚁后的变化。

    二代蚁后原本已经快要无法动弹了，动作开始渐渐恢复了活力，触角的挥舞也灵动了许多。

    注意到它的状态稳定下来，王凡轻轻摩挲着二代蚁后的触须，开启武仙体，开始对二代蚁后进行第二次进化。

    不知是不是因为物种不同，蚁后并没有如王凡想象中那样，表现出痛苦。

    当初冯蓉在经历第二次进化时，那苦不堪言的表现也不像假的。

    王凡自己虽然没有用进化术继续强化自己，但也经历过第一次进化术洗礼。

    即便是第一次，那种痛苦也远超蛋碎，持续时间更是久得多。

    “难道是因为蚂蚁神经太过简单，所有无法感受到进化术带来的疼痛？”王凡只能心中如此猜测道。

    不过王凡也不确定，毕竟曾经用来作战的飞蚁，如果身体受到一定程度的损伤，也是会挣扎的。

    总之二代蚁后毫无波澜地渡过了第二次的进化术洗礼。

    见此，王凡直接开启了第三轮的进化术洗礼。

    王凡特意加快了蚁巢小世界的时间，不过第三次的进化术后，依然等了外界的一整天，蚁后的进化才结束。

    整个过程依然和之没什么差别，二代蚁后只是疑惑地晃动着触须，并没有挣扎。

    王凡见此基本就能确定，它感觉不到进化术带来的痛苦。

    这反而是一件好事。

    冯蓉无法继续进化，主要的限制因素就是太过强烈的痛苦。

    蚁后若是一直无法感受到痛苦，或许可以无限进化下去。

    当然，这只是王凡最乐观的估计。

    说不准蚁后随着进化，忽然就进化到能够感受痛苦了呢？

    王凡继续把玩了一会二代蚁后。

    进化了三次后，它的天赋能力倒是强了许多，但灵性却没有太大的提升。

    它还是无法理解王凡的绝大多数指令。

    “不知道蜕变后，会变成什么？”

    王凡忽然想起曾经看过的一些段子，对二代蚁后使用进化术时，打趣道：“给我变。”

    第四次，按照冯蓉的经验来看，将是至关重要的一次蜕变。

    之前只能算作改良，这一次，很可能会出现真正的进化。

    王凡默默看着手中的二代蚁后，在他身边，退休的初代蚁后也仿佛有所感应一般，爬到他手臂上围观。

    蚂蚁为什么会结茧，王凡感到有些诧异，之前即使冯蓉第四次蜕变，也没有出现这种情况。

    王凡心中估计，这次二代蚁后的蜕变应该会非常明显。

    等待了很久，外界的真实时间也慢慢过去了三天，王凡等得都有些困倦了，二代蚁后的茧终于动了动。

    在王凡和初代蚁后的注视下，一只足有乒乓球大小的蚂蚁咬破外层的茧，爬了出来。

    “呀，果然想得太美了，没有变啊。”

    重新出现的二代蚁后不仅仅是体型大了许多，身上的花纹也改变了，浑身密布着暗金色的纹理，甲壳看起来也坚实了不少。

    天赋的进化还是其次，王凡最惊喜的是发现，新的蚁后和以前不同，出现了思维属性。

    要知道，以前哪怕是第三次蜕变，二代蚁后和初代也是一样的，没有精神和思维两个属性。

    二代蚁后出现后，飞到王凡面前，亲昵地用触须在他身上不停摩擦。

    而初代蚁后，则像是臣服一般，匍匐在地上一动不动。

    二代蚁后又飞过去，用触须碰了碰自己的生母，围着它转了几圈，随后才重新飞到王凡肩上趴着。

    “有点意思，因为有了思维属性，所以也产生了思考能力吗？”

    如果之前的二代蚁后只是有些灵性的话，现在的表现，已经不能用灵性来解释了。

    王凡伸出手，对肩上的二代蚁后道：“来。”

    进化术毕竟不是万能的，二代蚁后显然还是听不懂王凡在说什么，不停晃动触须，围着他转了几圈。

    王凡再三晃动了一下手掌，它才飞了过去。

    “虽然听不懂说话，但也不算太笨，如果继续进化的话，应该是能变得更聪明才对。”

    王凡再次取出人参果，准备给二代蚁后闻一闻，为进化术做准备。

    这小家伙在王凡拿出人参果时，立刻兴奋地飞过去绕了几圈，忽然停在果子上一口咬下去。

    “……”王凡面色微变，一把提起二代蚁后，看了一眼人参果。

    被咬破果皮后，人参果的汁水就开始不断向外流淌起来。

    王凡原本是打算给王上和关有容也增加一些寿元，并等蚁后进化到极限再自己吃掉，增加实力的。

    现在被咬破了表皮，却再也没有继续保存的可能性了。

    果子被叮了一口，能够增加的寿元极限也降低了两千年。

    王凡看了一眼正不断挣扎的蚁后，不由暗骂自己大意。

    蚁后表现得再怎么温顺，但它也还是循着本能行动的动物。

    这一口下去，人参果能够增加的寿元变少了还是其次。

    最令王凡心痛的是，能够增加的修为年限也降低了两年，并且随着汁水的溢出，飞速降低着。

    这下王凡也顾不得什么，连忙一口将人参果囫囵吞下。

    二代蚁后见人参果被吃光，王凡盘膝大作消化药力，便飞到玉盒上，吮吸之前流出的汁液。

    玉盒中汁液吮吸干净，它便飞到王凡嘴角，将嘴角的残余汁液也吮吸干净。

    王凡哪里顾得上它，全力抑制体内快要爆炸的真气。

    原本他只有3.7亿真气上限，吞下人参果后，真气上限就开始急速提升。

    瞬间就翻了一倍，并且朝着十亿飞速提升着。

    王凡感觉身体快要被满溢的真气撑爆了，不得不开启武仙体将身体能力提升到最强。

    足足过去两分钟，人参果的药力终于彻底消失，王凡后怕地看着自己的属性面板。

    真气上限直接提升到了16.5亿。

    哪怕保持着武仙体，他也能感觉到身体的一阵阵胀痛。

    他敢肯定，如果自己敢贸然取消武仙体，身体多半会立刻支撑不住被撑爆。

    “原来轮回仙道能够拥有的真气上限也是有极限的吗？”

    王凡之前还未察觉，现在想来，自己多半超过了那个极限不少。

    不知道是五亿还是十亿。

    不过即便是五亿，也已经足够惊人了。

    要知道，修炼生死衍神道的程心，她如今若是单独修炼一年，也只能提升真气上限八百万左右。

    “必须渡劫了吗？”

    王凡其实并不想渡劫。

    渡劫后，他也只是从筑基初期达到中期，实力未必能比现在提高多少，但威胁度一定会大幅提升。

    这只会增加下次任务的难度。

    但是现在他只能靠武仙体支撑着，虽然因为真气上限的提升，武仙体能够持续的时间增加了许多，但依然不会超过十分钟。

    王凡睁眼看了一眼无辜地趴在自己肩上的二代蚁后，叹了口气，对她使用了下一次进化术后，自己直接离开了神国。

    要找个地方渡劫了！

    王凡可不敢在陷空山渡劫，从神国离开后，给王上和涌儿打了个招呼就踩着生死道棺冲天而去。

    在陆上渡劫显然是不行的，王凡直接飞去了海里。

    而陷空山距离最近的海是西海。

    为了赶时间，王凡还是首次尝试往西游世界的外太空飞。

    毕竟王凡在外太空和在地面上飞行的速度不可同日而语。

    当他飞到云层上，继续又飞了几公里突破最后一道云层后，就看到了远处天空中那金碧辉煌的宫殿群。

    他距离那宫殿群不知有多远，因此哪怕那宫殿连绵数千里，在他眼中也就一片树叶大小。

    “天庭吗？”王凡没有理会，继续提升飞行的高度。

    距离这么远，他倒也不害怕天庭有人能看见自己。

    据观音所说，天庭有这本事的人，不久前逃下界了。

    继续向天上飞了上百里，王凡忽然察觉到了一丝不对。

    空气的确变得稀薄了许多，但却一直维持着这个程度有一段时间了。

    他猛然低头看去，天庭早已经在他下方，但是无论他怎么飞，似乎都无法提升高度。

    “无法离开大气吗？”

    王凡心中闪过这个念头，但他要赶时间，没有继续深究。

    如今所处的高度，空气也稀薄了不少，在这种地方，王凡能够飞出二十倍以上音速。

    王凡化作一道赤焰，从天空一掠而过，朝西海飞去。

