    “才九块魂石就想让我罢手？我的出场费可没这么便宜。”

    林阳看了看三人手中的魂石，他一脸不屑的说道。

    “啪！”

    没有任何迟疑，林阳再次甩动手中的能量鞭，那啪啪作响的声音让人头皮发麻。

    “九块魂石还不够，你也才五块魂石而已，这样吧，我再加一块魂石，一共给你十块魂石，这样可以吧。”巨虎武魂男子，秦浪略显肉痛的说道。

    虽说秦浪已经抢过好几个新弟子的魂石了，而之前每次都非常顺利。

    但是，就算是抢来的魂石，可一旦自己往外掏出去的话，那还是会肉痛的。

    在秦浪说完话后，他和另外两人将手中的魂石放在了地上，随后转身打算离开。

    “啪啪！”

    然而，还没等三人走几步，一道道鞭打声响起在了他们的身后。

    听到这刺耳的鞭打声，三人直接吓跪在了地上，并且三人的姿势都是一样的，全部都是清一色抱头蹲地。

    “你别太欺人太甚了，否则没好果子吃。”秦浪怒声道。

    “哦？”

    林阳眉头轻轻一挑，通过他对玄幻小说的了解，只要反派说出这句话，那背后肯定会牵出一个大人物来。

    只是林阳不知道这个人会是一个坑爹玩意呢，还是一个坑哥玩意。

    “说吧，你上面还有谁，如果你说一个让我害怕的人，或许我就会放你们一马，毕竟我也才刚来武魂殿，可不敢得罪大人物。”林阳轻声问道。

    秦浪见到林阳猜出自己要说什么时，他昂首挺胸的从地上站了起来。

    “我哥秦奋可是武魂殿执法堂的大弟子，如果被他知道你欺负我，那你肯定吃不了兜着走，执法堂，到时候稍微给你加一点罪名，以你新弟子的身份，百分百会将你逐出武魂殿的。”秦浪一脸自傲的说道。

    原本对林阳的害怕，也在提及他哥的时候彻底消失不见了。

    林阳看着秦浪这个样子，他知道对方可没少拿他哥吓唬别人。

    “执法堂！”

    林阳嘴里念叨了一声，看来抽空得去一趟这个地方。

    执法之人，必定先守法才行。

    知法犯法，必须罪加一等。

    执法堂如果出了问题，整个武魂殿肯定会乱的。

    所以，林阳打算从执法堂先查起，就从秦奋开始。

    “这样，你们每人留下一百块魂石，这样我可以不追究你们打劫我的事情，如何！”林阳淡声说道。

    “你说什么！”

    秦浪三人听到这句话，三人眼珠子都快瞪出来了。

    一百块魂石，这是要让他们倾家荡产的节奏。

    “怎么？不愿意吗？”

    林阳看着三人如此大的反应，他冷声问道。

    “或许，你们挨我十鞭子，一鞭子抵十块魂石，这个买卖应该不亏吧。”

    “当然，要不你们先试着挨几鞭子，这样也能节省一些魂石，就是不知道以你们的实力到底能承受我几鞭子。”

    林阳甩了甩手中的长鞭好奇的问道。

    “啪！”

    在林阳说完话后，他再次狠狠的甩动了一下手中的能量鞭，算是给秦浪三人做一个示范。

    当然，既然是示范，那肯定是全力以赴的。

    所以，当秦浪三人见到地面上遗留下来的数道鞭痕，每个人额头上都出汗了。

    拥有魂力二十五级的人，竟然会在不疲惫的情况下流汗，这还真是少见。

    “来吧，谁身上的魂石不够，先到我这边来领两鞭，放心吧，我尽量不打死你。”林阳提醒道。

    秦浪三人听到林阳这句话，三人的脸色别提有多难看了。

    还尽量不打死人，这算是发了善心吗？

    武魂殿可是有规矩的，同门之间打死人是要受到严厉处罚的。

    所以，秦浪三人百分百肯定，就算给林阳一百个胆子，那他也不敢真的把人打死。

    “那个，我们真的已经知道错了，能不能少点，我们真的没有这么多魂石。”秦浪低声请求道。

    魂石来之不易，所以能少一点是一点。

    这会儿，面子根本就不比魂石值钱，反正他们在林阳的面前已经丢脸了，也不差这点。

    “我知道啊，所以我给你们机会了啊，魂石不够，鞭子来凑，你看我对你们多好。”林阳耸了耸肩回答道。

    三人见到林阳铁了心要从他们手上抢走一百块魂石，三人对视了一眼，眼中全是后悔。

    可是，谁又能想到，新入门的弟子竟然如此厉害，简直就是百年难遇。

    不，像林阳这种的简直就是万年难遇。

    “算我们倒霉！”

    秦浪做了一下思想斗争，最终从自己的须弥袋中拿出了一百块魂石。

    “秦浪，你借我十块，我这边只有九十块魂石。”一人看了看自己的须弥袋，他的脸色微微一变。

    虽然只少了十块，但这十块够被林阳打一鞭子了。

    从地面上的鞭痕可以分析，这一鞭子如果打在身上，那滋味绝对不好受的。

    所以，宁可借十块魂石，也不要受林阳一鞭子。

    “秦浪，你借我五块魂石。”另外一人也出声朝秦浪借道。

    “我没有，你们自己想办法，不就是少十块吗？挨一鞭子没什么的，我断定他肯定不敢真下毒手的。”秦浪建议道。

    “秦浪，你......”

    两人见到秦浪竟然区区十几块魂石都不肯借他们时，他们的脸上露出了愤怒之色。

    三人结伴抢劫，而每次对方仗着背后的表哥就拿大头。

    而现在出事了，竟然连十几块魂石都不愿意拿出来。

    “给，这是我的一百块魂石，我可以走了吧。”秦浪没有理会身边的两人对着林阳询问道。

    “嗯，魂石留下，你可以滚了！”林阳将一百块魂石收进自己的须弥袋中，确定数量无误后，他点了点头淡声道。

    “秦浪，你这个混蛋。”

    “秦浪，你有种，算老子瞎了眼跟你混了。”

    两人看着秦浪真的不理他们独自离去，他们顿时怒声叫骂着。

    当然，在叫骂完后，他们两人看着林阳眼中全是恐惧。

    虽然只要被打一鞭子就可以了，可这一鞭子的威力足够把他们打的半死不活。

    “你们俩先谁来！”

    林阳将这两人的魂石收了起来后，他看了看两人询问道。

