
　　“这个世界可真小。”

　　看到聂小艺和水天雪，罗修的心中倒是有些小感慨。

　　高等维度世界，何等之大？

　　哪怕是偏荒之地，也是范围辽阔了不知凡几，比他以前所在的古尊维度都要更大。

　　结果就是在这么大的一个地儿。

　　却还是能三番五次的遇到，这样说起来，倒也算是缘分了。

　　“罗大哥，你也是来参加盛会的吗？”聂小艺看到罗修倒是很热情。

　　“是啊。”罗修笑着点了点头。

　　“没有邀请函也敢来，你胆子倒是不小。”水天雪撇了撇嘴，踱步走过来，道：“我是水家弟子水天雪，这两个是我朋友，我带进去没问题吧？”

　　两名守卫相互对视一眼，其中一名守卫摇头道，“不好意思这位姑娘，你可有凭证证明自己是水家弟子？”

　　“自然是有的。”水天雪拿出一枚身份玉牌。

　　这是一枚青色的玉牌，每一枚玉牌都有特殊的禁制烙印，起码对于寻常修士来说，很难仿造的出来。

　　“嗯，的确是水家弟子的玉牌。”

　　刚才说话的守卫将玉牌拿来检查了一下，点头道：“你可以进去，但是他们两个不可以。”

　　听闻此言。

　　水天雪的脸色顿时就不好看了，修士盛会在水家举办，她身为水家弟子，竟然连自己的朋友都不能带进去？

　　然而此刻的水天雪却不知道说些什么，因为她知道自己这一脉，在水家的地位并不高，甚至可以说是有些边缘化，不然的话，两名守卫也不至于不知道她是水家弟子，还需要验证她的身份。

　　就在这个时候。

　　一辆奢华的车辇遍体笼罩在绚烂的神辉中落下，漂亮的侍女恭敬的掀开车帘，一名英俊非凡的年轻公子从车辇中走出。

　　“哦？这不是雪儿妹妹吗，怎么站在门口不进去？”年轻公子看到了水天雪，微微一笑。

　　“我跟朋友一起来的。”水天雪有些自卑的低头。

　　“你和我一起去拜见老祖，带着外人不方便，过一会儿你再来接你朋友吧。”年轻公子笑着说道。

　　听闻此言，水天雪眼睛一亮，能拜见老祖的资格，可不是随便一个水家弟子能有的，于是她歉意的看了罗修和聂小艺一眼，低声道，“你们等我一下。”

　　说完之后，她就连忙跟在那位年轻公子的身边，进了水家庄园之中。

　　和罗修一起过来的平林看着一行人远去的背影，有些羡慕的说道，“刚才那位是水家的嫡系天才水无玄，修炼时间还不到万年就已经是太初境的修为，是水家这一代最有希望晋升太始境的天才。”

　　“水家这一代的年轻人着实了不得，除了水无玄，还有一个水天舞，也是一代天之骄女，资质不比水无玄逊色，这两人若是成长起来，相当于水家又多出来两个太始境的强者啊。”

　　“嗯。”

　　对于平林的羡慕和惊叹，罗修的反应就有些很平淡了，根本没有放在心上。

　　说句不好听的话，像是水无玄这种所谓的天才，放到陨落神城那边去，也就是大宗门的一个普通弟子罢了。

　　太始境放在偏荒之地算个人物，但是放在陨落神城就不算什么了，想要在陨落神城那边号称一方强者，起步就是无始境才可以，太元境都不算啥。

　　“你们既然是天雪小姐的朋友，可以在这里等一等。”两名守卫说道。

　　聂小艺倒是没说什么，毕竟她是跟着水天雪过来长长见识的。

　　不过罗修却没打算在这里等，随手从储物戒指将那个邀请函翻找出来，递给了守卫。

　　邀请函上倒是没有名字什么的，但邀请函这种东西同样也难作假，两名守卫看了一眼，顿时就抱拳道：“贵客请进，还请贵客留下名号。”

　　“真武，罗修。”

　　罗修淡淡说道，真武算是他以前用的一个道号，自然也是他的名号。

　　“我可以带朋友进去吧？”罗修指了指聂小艺。

　　“当然可以。”

　　两名守卫很客气。

　　这种客气，与面对平林的时候，可以说是截然不同。

　　外人所不知道的是。

　　水家举办的这场修士盛会，他们发出去的邀请函也是有区别的，表面上看，所有的邀请函都是一模一样的。

　　但实际上邀请函中都有特殊的标记，代表了不同级别的邀请函所对应的客人身份来历的不同。

　　平林拿出来的只是最低级的普通邀请函。

　　罗修拿出来的，则是最高级的邀请函，能拿到这种邀请函的，绝对是偏荒之地的顶尖强者。

　　不管罗修是通过什么渠道获得这份邀请函的，两名守卫看在这份邀请函的份上，也不敢对罗修有丝毫的不敬。

　　所以平林无法带着人进去。

　　但罗修却有这个资格。

　　平林也有些疑惑。

　　不过罗修倒是没说什么，招呼了一下聂小艺，就踱步走进了水家的庄园。

　　平林跟上来说道，“修士盛会举办的时间不是很固定，前期一般都是各方修士汇聚在一起相互论道，印证各自修行所得，修士之间的交易会也会在这个时候进行，再然后就是相互切磋，解决恩怨，各方势力的大人物商量一下某些重大事件等等。”

　　平林不是白痴，通过刚才的待遇不同，他就知道罗修应该来历非同寻常，所以即使是看不出罗修的修为，他这个太初境的散修，姿态倒是放低了不少。

　　事实上，一开始罗修随便就将一颗天元赤雷丹拿出来，他就猜测罗修应该是来自某个大宗门的嫡系天才之类的人物，或许身份来头不亚于那个水无玄。

　　随后，在水家侍女的安排下，每一个来参加修士盛会的人，都会被单独安排一个落脚的房间。

　　在一座大厅内。

　　来自偏荒之地各方的修士汇聚在一起，有精通神通术法的，有擅长肉身淬炼的，也有略懂灵魂淬炼之法的，热闹非凡。

　　“平道友也来了？你身边这个很面生啊，不会是你收的弟子吧？你以前不是说这辈子都不会收徒弟的么？”有认识平林的人看到他出现，笑着打趣道。

　　平林闻言，摇头说道，“王老怪，少说两句话憋不死你，我身边这位乃是真武罗公子，来历非凡，不可怠慢。”

　　说话之间，平林又对罗修说道，“这个老头我们平时都叫他王老怪，他这个人有时候风言风语，公子不要见怪。”

　　罗修倒是并不在意，他也看得出来，这个叫做王老怪的，一身修为也达到了太初境初期，和平林差不多的样子，根基有些不太稳，属于最弱的那一类太初境了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4337章 天才水无玄免费阅读。https://xs.23sk.com 