    “嗯？”睡眼惺忪的揉了揉眼睛，在看到流云的身影后下意识的伸出手勾住了流云的脖子。

    　　“嗯？饿了吧？”

    　　“那么，可不可以请芽衣小姐赏脸陪我共进晚餐”伸出手理了理芽衣额头的刘海，流云轻声说道。

    　　“好，不过作为让我等了这么久的惩罚，你得抱我过去。”睁开眼睛，注视了一会流云的眼睛，芽衣再一次伸出手，环抱住了流云的脖子，同时将头往流云的肩膀上靠了靠。

    　　“没问题。”将盖在芽衣身上的外套拿起，左手越过芽衣的腿弯，右手扶住了少女的腰肢，流云以一个公主抱的姿势将芽衣抱起。

    　　少女的体重很标准，而且是给人一种身材标致的感觉，将少女抱在怀里，流云只是感觉从少女身上飘入鼻中的淡雅香味让自己的心安静了不少。

    　　走到餐桌前，将脸颊微微红润的少女放下，流云将两份料理的其中一份推到了芽衣旁边，同时将清洗干净的筷子一同递了过去。

    　　“谢谢。”软软的说了一声谢谢，芽衣接过流云递过来的筷子夹起了一块色泽依旧鲜艳的蔬菜放进了自己的樱桃小嘴里。

    　　“应该是我说谢谢才是。”拉开芽衣旁边的椅子，坐了下去。看了看芽衣吃东西而鼓起的脸颊，流云无声的笑了笑。

    　　这一顿饭很安静，两个人没有继续说什么话，只有两个人的筷子碰撞盘子时才会发出声音，而且两个人都吃的很文雅。

    　　作为男生，流云吃的很快，放下筷子喝了一口味增汤，口感一如既往的美味，品了一口后，流云就放下了碗。然后，将目光放在了旁边的少女身上。

    　　芽衣有着女神级的黑长直，身上的是淡蓝色短袖衬衫，浅白色修身七分裤，身材匀称。眼波温润清澈，有一股大家闺秀的温婉气质。

    　　最关键的是，养眼。

    　　而一直被流云的视线盯着，芽衣的脸上慢慢的浮起一抹淡淡的红晕，最后，羞红了脸的同时也羞红了耳尖。

    　　流云的目光和芽衣以前遇到的男生的眼神不太一样，不同于那些眼神中充满了占有欲的男生，流云的目光很清澈，让人感觉他是在欣赏自己，而且目光中满是宠溺。

    　　“别……别这么看我啦……”被这样直勾勾的注视着，就算自己没有和他对视，但是芽衣还是感觉到了流云一直在看着自己吃东西，只能偏过头伸手将流云的头转了过去，这样才感觉没有那么羞涩。

    　　“呵呵。”轻笑了一声，流云终于是遂了芽衣的愿，拿起桌子上的报纸翻了翻。

    　　“呼……”松了口气，芽衣加快了自己进食的速度，一直将饭往嘴里塞，只是芽衣自己也没有想到自己居然会噎着，只能赶紧拍了拍胸口，然后拿起了桌子上的味增汤赶紧喝了一口。

    　　而流云也眼疾手快的拍了拍芽衣的后背，关切的问了一句。“没事吧。”

    　　“还不都是你的错。”看着流云关切的眼神，芽衣嘴角含笑，眼神带嗔，但是声音带上了一丝撒娇的味道。

    　　“是是是，都是我的错，要不要再喝一口顺顺。”对于芽衣的话，流云应了下来，手上的动作并不慢，端起了小碗放到了少女的嘴边。“大小姐，请。”

    　　“芽衣，你说这算不算衣来伸手饭来张口？”看着芽衣抿了一口味增汤后，流云笑着说道。

    　　没好气的白了流云一眼，吃完最后一口料理，芽衣才缓缓开口。“还不是你一直盯着人家。”

    　　“这个不能怪我，只能怪芽衣太漂亮了。”摆了摆手，流云做了一个无辜的表情，颇有一点无赖的样子。

    　　“好了，别贫了。”看着流云这有一点无赖的模样，芽衣也无奈了，然后神情变了变，眼神也认真了不少，之后，抿了抿唇才重新开口。“琪亚娜哭了。”

    　　“哦。”提到琪亚娜，流云的手放了下来，顿了顿，流云语气平淡的回了一句，但是芽衣却看到了流云看报纸的眼神都有了一点飘忽，也就是说流云现在不想提这个话题。

    　　“不想说就算了，反正我相信你会处理好的，洗澡水要热的还是温的？”眼帘微抬，芽衣给流云露出了一个温婉的笑容，揉了揉流云的乱发后起身前往了浴室。

    　　“热的。”摇了摇头，流云伸出手拍了拍自己的脸，没想好怎么处理琪亚娜这个问题，也不应该甩脸色给芽衣看啊，真是小孩子气。

    　　看了一眼时间，九点二十。来到窗台，拿了一身自己的换洗衣服，却看到了芽衣她们挂在另一边的内衣内裤，突然想起了琪亚娜说自己的话。

    　　‘也没看见你去偷女孩子的内裤。’

    　　想到这里，流云撇了撇嘴，自己可没有变态到这种程度，再说了，偷来干什么？

    　　“谢谢了，芽衣。”

    　　“琪亚娜和我…闹了点小矛盾，不过，给我一点时间，我会处理好的。”

    　　换了一双拖鞋，流云抱着睡衣来到浴室，看着挽起衣袖在给自己调试水温的芽衣。走到少女的身旁，俯下身子在少女的耳边轻声说道。

    　　时间过得很快，在芽衣与流云两个人闲聊的时间中，洗澡水已经放好，在芽衣脸颊上轻轻一吻后送少女回了房间。

    　　随后，流云褪下身上的衣裳，闭上眼睛躺进了浴缸里。适中的水温让流云因为锻炼而疲惫的身体慢慢的舒缓了开来。

    　　…………

    　　圣芙蕾雅二楼靠里面的一间房间，靠墙有着一张粉色双人床，对面是衣柜，落地百叶窗前一张不大不小的书桌。

    　　书桌上放着一袋未开封的零食，一盏有台灯、台式和笔记本电脑，一叠未动过的课本，一只浅蓝色的茶杯。

    　　墙面也是让人放松的格调，而白发少女正抱着抱枕在愣愣的发呆。在听到楼下开门关门声后，琪亚娜的心中突然出现了一个冲动，那就是去向流云道歉。

    　　但是，琪亚娜没有迈出这一步的勇气，她害怕，害怕见到流云，害怕见到流云以后怎么道歉，万一流云根本不想见到自己呢。

    　　今天晚上，回到房间里的琪亚娜打开了电脑，开了个帖子，问了一个问题‘开玩笑说身边的朋友是基…佬会怎么样？’。

