    盛明城没想到四哥竟然问了他这么一个问题，温惜好不好看？温惜，就是那个长的温温柔柔的那个？？他没敢回答，看了一眼白宴，谁知道这是不是四哥给自己挖的坑呢。

    一边的白宴听到，说了一句，“反正是我喜欢的这一款类型，又清纯又温柔……”白宴的话还没说完，就见盛明城瞪了自己一眼，他说错什么了吗？

    老盛瞪他做什么？

    “四哥，你没觉得温惜长得很嫩吗？气质又好……”白宴继续说着，“就像是那种刚刚步入大学的大学生一样，穿着白裙子，笑起来又青春又干净……”哎，这四哥怎么也瞪着自己，脸色还越来越难看了？

    “啊！四哥我突然觉得肚子疼，我去个洗手间。”白宴终于发现不大对了，好像自己再多说一句话四哥就要弄死他，佯装出痛苦的样子捂着肚子，急忙找了个借口跑出去。

    盛明城感受到周围戾气缠绕，吓得抬手擦了擦额头的汗，他还以为等一会要把白宴给抬出去呢。

    毕竟白宴这个小身板哪里够四哥打几下的？

    不过，四哥这个口味变了啊。

    难不成，喜欢温惜这种清水系的？

    不过四哥不是跟沐舒羽订婚了吗？

    虽然他也清楚，沐舒羽救了四哥，四哥对她只有责任……

    眼下沐舒羽怀孕了，陆家这一阵风还真的不知道吹向哪里?

    ……

    温惜回到家，她本来以为，欧荷知道这件事情会发脾气，她都已经做好心理准备跟欧荷抗争，但是欧荷好像不知道一般。

    温惜没有耽搁，简单的收拾了一下自己就去见江婉燕。

    她眼前依旧蒙着一层黑色纱布，什么都看不清楚，到了病房才取下。

    江婉燕此刻身上插着各种管子，似乎下一瞬间就会油尽灯枯一般。

    她瞪大了眼睛，心脏猛地揪起来。

    “妈，妈妈——”

    温惜立刻的扑到了病床前。

    江婉燕这几天身体迅速的消瘦下去，整个脸颊都凹陷下去，双颊蜡黄，温惜的眼里都是热泪，江婉燕幽幽的睁开了眼睛，“惜惜，你来了啊。”

    “妈妈，妈妈怎么会这样，你不是已经好多了吗？怎么会突然变成这样？”

    “惜惜，妈妈有件事情要跟你说。”

    江婉燕枯瘦的手，抓住了温惜的手指。

    她的声音沙哑微弱，如同一盏残烛。

    “你父亲跟哥哥的死，不是意外。”

    温惜的瞳仁紧缩。

    “妈妈……”

    江婉燕：“那件事情不是意外，你去找个叫老安的人，他会告诉你的……还有啊，你不要管我了，自己走吧，按照你自己的生活，想去哪里去哪里，妈妈可能不能陪你了。”

    “不会的妈妈，妈，你已经做完了换肾手术了，你只要按时吃药就会没事的，妈妈，我会带你走，我一定会带你走的！”

    “惜惜，在我的衣橱后面，有个铁盒子，里面有一块玉坠，这枚玉坠你仔细拿好了，若是以后，欧荷欺负你，你就把这枚坠子给沐江德……”

    “妈你不要说了，你不会有事的，我这就去求沐夫人，去求求她放了你。”

    “不要去。”江婉燕抓住了温惜的手指。

    温惜的脸，贴着她干枯的手上。

    江婉燕抚摸着女儿的脸颊，“温惜，答应我一件事情。”

