    教堂外面，法玛斯趴在温迪的绿帽子上，手里还拿着一个日落果。

    果子是从温迪那里拿来的，估摸温迪是从外面的日落果树上摘下来，然后一直藏着，带给他的。

    “他们还不出来吗？”

    法玛斯小声嘀咕着，手中的日落果都快要吃完了。

    “再等等吧，里面也没有什么动静，他们应该没有被发现吧？”

    法玛斯正打算问问温迪还有没有什么吃的时，视线中的教堂大口便出现了两道狂奔的身影。

    “看来成功了。”

    温迪微微一笑，手中的落日果核向后一扔，微风直接吹起果核，将它带到蒙德城外的土地中。

    “一起。”

    法玛斯挥了挥史莱姆小手，随手将果核扔到地上。

    温迪操控着风，将法玛斯扔下来的果核也带到了蒙德城外。

    “抓住那两个窃贼！还有他们的同伙！”

    就在法玛斯和温迪乱丢垃圾的时候，慌乱的荧和派蒙已经冲西风大教堂跑出来，后面跟着三个西风骑士团的警卫。

    “快跟我来！”

    温迪大呼，法玛斯跳上他的肩膀。

    一阵清风从温迪的脚下升起，包裹住他和肩膀上的法玛斯。

    “用风之翼！”

    温迪掀起一阵带有风沙的狂风，刮向了荧身后追击的几人。

    一对红白色的风之翼展开，那是荧和派蒙。

    法玛斯抓着温迪的肩膀，朝身后看去。

    “这么有特色的风之翼，谁会认不出来啊？”

    几人滑翔着，逃到了“天使的馈赠”酒馆。

    酒馆的吧台后，站着一道火红色头发的身影。

    一身黑色的贵族式长袍，同样火红色的眼睛透露出与年龄不符的稳重。

    “老板，我们…想要一个，稍微隐蔽点的地方！”

    迪卢克正在擦洗酒杯，稍稍撇了一眼急匆匆的两人，还有挂在身上的两只“吉祥物”，面无表情的回答：“要说隐蔽的话，二楼人少，但你不是游吟诗人吗？不如选个热闹的位置吧。”

    “啊哈哈，演出就等下次吧。我们先上去了，一会见！”

    温迪和荧赶忙向着二楼逃去。

    待几人逃上酒馆二楼，迪卢克放下手中的杯子，伴随着“砰”的一声，酒馆的大门再次被两个莽撞的警卫打开。

    “啊，迪卢克老爷，你看到那两个小偷了吗？”

    “发生了什么，怎么出动了这么多人？”

    迪卢克皱了皱眉头，似乎是因为两个警卫的莽撞而生气。

    “迪卢克老爷没听说吗？有两个小偷，居然打起了天空之琴的主意！”

    “哦？真是奇了。”

    迪卢克的眉头展开，从吧台下拿出一瓶蒲公英酒。

    “是吧。天空之琴可是风神他老人家亲手弹过的宝物，这样珍贵的宝物……”

    “居然有人会傻到去偷一件卖不出去的东西，还不如偷我家酒窖划算。”

    一只玻璃杯被另一个酒保端到吧台上，迪卢克缓缓向杯中倒满美味的蒲公英酒。

    “抱歉离题了，那一黄一绿的两个人，好像往那边去了。”

    迪卢克随手指了一个方向，两个警卫点点头，匆忙的谢过面前的红发男子后，立刻追了出去。

    警卫走后，温迪和荧从楼上下来，站在酒馆的吧台前。

    “啊，晨曦酒庄的蒲公英酒，这是请我喝的吗？”

    还没等迪卢克回答，温迪就抓起放在深色木制吧台上的美酒，一饮而尽。

    “呼……”

    “真好喝！”

    温迪一脸满足的笑意，看着面前的迪卢克，几秒钟，温迪圆圆的小脸红了起来，配上青色的头发和深蓝色的辫子，让人忍不住想咬一口。

    “既然喝了酒，就该告诉我发生什么了吧？”

    迪卢克淡然的询问，言行举止都透露出一种无处不在的优雅。

    “嗯。”

    温迪红着脸，向荧和法玛斯介绍面前的红发男子。

    “这位就是迪卢克老爷，酒馆老板背后的…大老板，是很有名的人呢，顺带一提像我很喜欢他家出品的蒲公英酒，虽然大部分时间我只买得起散装的…”

    “我们认识，在西风庙宇的时候！”

    派蒙打断了温迪絮絮叨叨的话，躲在荧的背后，悄悄露出一个脑袋，窥伺着散发一股生人勿近气息迪卢克老爷。

    “哎呀，派蒙你不要打断我。”

    温迪舔了舔嘴唇，似乎在回味刚刚喝下去的蒲公英酒。

    “说不定迪卢克老爷知道我们要做的宏伟事业，就会再请我喝一瓶蒲公英酒呢！”

    众人唧唧喳喳和迪卢克说明事情的经过，而法玛斯则是跳到吧台上，悄悄的观察着迪卢克的神之眼，除了属于自己曾经的神力气息，法玛斯还感觉到了人类的守护和…冰的气息。

    “冰之女皇？”

    法玛斯的小手摸着下巴，好像在思考什么。

    “原来如此…”

    迪卢克看了一眼吧台上的法玛斯，虽然西风骑士团宣布了这个叫做法玛斯的火史莱姆不具有威胁性，但感觉到他一直盯着自己神之眼在看。

    “渴望的感觉都快要从眼神中溢出来啊？！”

    迪卢克无奈的摇摇头，刚刚在荧、温迪、派蒙的三张嘴唧唧喳喳的情况下，他已经大致了解发生了什么。

    “这是重要的秘密，为什么让我知道这些？”

    “诶嘿？”

    温迪咧开嘴笑，看着迪卢克又帮他倒满的酒杯，一饮而尽。

    在温迪讲述的过程中，迪卢克已经帮温迪倒了大半瓶蒲公英酒，就连法玛斯都很难确定温迪现在是在装醉还是真的喝醉了。

    “为什么呢？嗯，也许是因为风的流向正在发生变化吧…怎么样，迪卢克老爷？”

    迪卢克沉吟了一会儿。

    “你们的力量还是太薄弱了，现在被西风骑士团通缉，更不要说和特瓦林对抗了。”

    “所以，剩下的，就要靠迪卢克老爷你了啊。”

    温迪突然趴在吧台上，一把散发着一丝丝青光的风琴出现在温迪手上。

    眼看风琴即将滑落，摔在地上，眼疾手快的荧一把抓住好不容易偷…拿到的天空之琴。

    “还要恢复天空之琴的力量，真是麻烦呢？”

    温迪醉醺醺的嘀嘀咕咕。

    “明天晚上，我会把能帮到你们的人带来，异乡人，你似乎是因为骑士团的身份，没有遭到怀疑，通缉令上写的特征只是金发，卫兵应该不会找上你。”

    “但是这个叫温迪的游吟诗人，你最好还是不要离开酒馆了。”

    迪卢克看了一眼已经喝醉的温迪，对荧和一边的法玛斯说。

    “我完全没问题！我喜欢酒馆！”

    看似已经睡着的温迪突然挺起来，说完这句话后又倒了下去。

    “那么，明晚酒馆打烊以后我，我们在这里再会。”

    迪卢克点点头，几个酒保扶着喝醉的温迪上二楼休息，而荧将天空之琴藏在怀里，三人走出酒馆，准备明天再来。

    临走前，法玛斯回头看了一眼似乎喝醉的温迪，看见温迪嘴角闪过一丝不容易察觉的笑意。

    “果然你只是想摸鱼啊，巴巴托斯！”

    ——————————————

    PS：再碰武器池我就是dog！！！！（终末嗟叹之诗真好看）

