    

    见对方没有说谎，猫儿也沉下心来。这操蛋的游戏，估计设定就是这样。十个鬼人头相当于十个NPC，只有接连完成十个鬼人头的要求，才能找到花儿。

    看这些鬼人头凶狠和难缠的程度，胆小一点的估计连一关都过不了，更何况十关呢。

    十个鬼人头，如果这些鬼人头是按毛发颜色来分的话，……黑、白、红、橙、黄、绿、青、蓝、紫加在一起也就九个颜色，怎么能凑成十个鬼人头呢？

    除非……

    下一秒，猫崽儿一脚踩在鬼人头上，阴森森的问道：“你的兄弟的里面，是不是有个光头？”

    “你怎么知道？！”白毛一脸惊讶。

    闻言，猫崽儿冷冷一笑。如果是它设计这个游戏，头发颜色不够的情况下，最后那个人只有当光头才能与众不同。

    那么最终的线索，应该也在这个光头鬼人头那里。

    猫崽盯着脚下这颗鬼人头，问道：“你的光头兄弟在哪个位置？”

    “额……这个嘛……”白毛鬼人头支支吾吾的，显然不想回答。

    某猫微微一笑，举起拳头。

    看来还是打的太轻了。

    “嗷——，我说我说，你往西南方向走两千米就能看到它了！猫大爷，求求你放过我吧！”白毛鬼人头痛哭流涕。

    只恨他没长手脚，不然此刻就能抱头逃跑，远离这只恶魔猫。

    得到了线索，猫崽儿也不逗留，抓紧时间去找那个光头。

    越往西南方向走，枯树就越多，荒草也越杂。看着周围大大小小的枯树，想找到这个光头显然要费点时间。

    此时，四统这个没带全息模拟头盔的挂b出声了：“清清，看那棵最高的枯树。”

    猫崽儿放眼过去，只见巨大的圆月下，一棵约有十几米长的枯树在阴风中摇摇晃晃，一同晃动的，还有树顶尖上那颗微微反光的鬼人头。

    仗着好眼力，猫儿看清了这个鬼人头的模样。不得不说，这颗鬼人头是丑出了一个新境界。前面几个鬼人头虽然长得恐怖点，发型非主流一点，但好歹还是个年轻人。

    然而这个光头不仅秃的发亮，脸上的皱纹也可以与一旁的树皮相媲美了。他的两根大獠牙已经有些发黄，上面似乎还带着星星点点的血迹。最与众不同的是，它的头上还长着一根角。好嘛，这个肯定就是最后的boss了。

    就连见过真鬼的小四统也忍不住哼唧吐槽起来：“啧啧，这颗光头真是油亮油亮的。当鬼丑成这样就算了，居然还不洗头吗？话说刚才那俩鬼的发质也不好，头发似乎毛糙的很，真想给他们挤一大坨护发素抹上。”

    此刻光头鬼依旧沉睡着，没有被猫猫的动静吵醒。

    猫崽儿轻巧的爬上数，三两下就爬上了树顶，来到这颗鬼人头旁边。

    不得不说，离得越近，胃里就越想吐。尼玛，怎么能丑成这个样，而且这个鬼人头身上散发着腐臭味，熏得猫猫快要窒息了。

    面对这样又丑又臭的鬼人头，猫崽儿感觉自己下不了手，这玩意真长得比虫族还要恶心。至此，它只得喊了声：“喂，醒醒！”        

