    听到李扬的话，春凤嫂眼前频频露出异彩。

    “这些人我都能搞定。”春凤嫂沉吟道。

    “都认识？”李扬蹙眉，看了她一眼，不会是想赚钱，说的大话吧。

    “这十里八村的娘们，有几个敢和自家男人动刀子的，我就敢，我发话，她们都服，找这些男人不难。”春凤嫂抿了抿红唇，脸上露出自信。

    “药我给你，你去卖，要多少有多少，价格比马氏诊所低一成，收到的货款我给你两成，如何？”李扬没再犹豫，直接谈利润。

    春凤嫂犹豫了一下，张了张嘴想说话，最后没吭声。

    “三成也行，如果顺利的话，你能赚个十多万的。”李扬想了想，他也没功夫做这件事。

    “代理村长转正，需要两万块，有两万就行。”春凤嫂摇了摇头，看李扬想说话，她又道：“你能给我这次机会，我很感激，毕竟第一次做这种事，你也冒着风险，我先试一试。”

    “不要给自己太大的压力。”李扬看她倔强的样子，无形中确实给了她太多的压力。

    “我先洗个澡，等下就去做这个事。”春凤嫂看着浑身脏兮兮的，从地上起来，直接就扯掉了破丝的丝袜，竟是完全没有避着李扬，很快就脱干净了，她一撩修长的秀发，扎成了马尾辫，走过去打开淋浴头。

    清凉的水从她头上淅淅沥沥的落下，她仰着头咽了一口，漱了漱嘴，扬起脖子的刹那间，她一手拄着墙壁，拉伸的曲线曼妙在浴室所在的角落里，那具温热透着迷人的身子，散着令人血脉喷张的撩人。

    “嫂子，我……先走了。”李扬脑袋有些发热，艰难的移开了双眼，迈着好似注了铅的双腿，匆忙的跑出了房间。

    春凤嫂嘴角露出一丝笑意，双手摸了摸丰腴完美的身子，心底有了一些自信。

    “即然你给了我机会，不管付出多少代价，我都会帮你做好。”

    ……

    李扬走出了村支部，然后先到了村头小卖部，买了一瓶冰镇的饮料大口大口的喝下去，这才把心底的火给摁灭了。

    “奶奶的，这样下去不是个事啊。”李扬搓了搓脸，不过谈妥了春凤嫂，有她陪马保国先玩着，心底也安心不少。

    李扬想了想，进场的人多了，这场价格战应该能打的久一些了，足够支撑到草药成熟的日子，一部分草药通过唐老转售给马保国，这边交给春凤嫂负责。

    “先给双方提供草药，让他们互相拼杀吧。”李扬笑了笑。

    这才快步的朝着工厂走去。

    等到了工厂大门口，就听到里面有争执声，里面一群人扎堆在那里争吵，他急忙走过去。

    “什么情况？”李扬蹙眉看了一眼秧苗都种完了，再看婉茹姐眼角有些泛红，那边小姑和胡岚在一旁劝说着，何莹擦着眼泪在旁边哭。

    对面是表哥何勇和刘玉娟，还有她的亲哥哥刘大龙也在，一副赖着不走的样子。

    “李哥，他们太过分了，婉茹姐刚刚把钱给了小姑，可他们一把就给抢走了，不但不走，还说要拿钱入股你种的草药，要分成。”胡岚气呼呼的跑到李扬身边。

    “婉茹姐不同意，他们就骂婉茹姐是狐狸精，撺掇老李家的事。”

    “还说婉茹姐心眼坏，忙前忙后的管东管西的，真当是老李家的儿媳妇了，也不看看她是什么身份，就是一个寡妇。”

    胡岚也气的够呛，攥着小拳头，不过她身上也有些灰尘，头发也有些凌乱，好似和人撕扯过的样子，她说着说着，眼睛就有些泛红了。

    “你怎么不给我打电话。”李扬走到赵婉茹身边，看着她也眼泡泛红，垂着头一脸委屈的样子，也不忍再责怪她了。

    李扬看了看赵婉茹，再看了看胡岚。

    “他动手了？”李扬指了指何勇，问向胡岚。

    “小扬别冲动，刚刚没有动手，就是说的有些激动，拉扯了一下。”小姑李淑芬急忙上前解释道。

    李扬对小姑点了点头，不过还是看向胡岚又再问了一遍。

    李淑芬尴尬的站在那里。

    “他们动手了，不过小姑给挡着了，小姑还被何勇给踢了一脚，还有那个胖子还打了何莹一巴掌呢。”胡岚犹豫了一下说完，就是垂下头了。

    “怨我啊，倒是引狼入室了。”李扬忽然呵呵一笑，看向对面的何勇和刘玉娟以及刘大龙，脸色陡然一沉，死死的盯着他们。

    “其实只是个误会，表弟啊，我们是一家人，就是想入个股，帮你分担一下压力。”刘玉娟毕竟在镇上商场做过销售，嘴巴很会说。

    “入股？投多少钱，要多少股份啊？”李扬冷笑。

    “这里有两千块，加上我们一家五口还有我大哥，一共六个劳动力，不要多，你看，给我们四成股份行吗。”刘玉娟笑着道。

    “那两千块还是婉茹姐给他们的。”胡岚气呼呼道。

    “六个人加上我的两千块，就想要四成的股份，呵，我拿出来一万块，就可以找十几，二十个人来帮忙，干嘛还要给你们分成？”李扬冷笑道。

    “咱们不是亲戚吗？说这话就见外了吧。”表哥何勇有些皱眉不满道。

    “去他妈的亲戚，刚刚你敢打我小姑，谁给你的胆子。”李扬忽然脸色一片阴沉，上前就是揪住了何勇的领子。

    “你给我放开。”何勇脸色一变。

    “婉茹姐这些年帮过我多少，你知道吗？你们竟然还骂她，当时你这个亲戚去哪里了？谁给你的脸，敢骂她的。”李扬抬手啪啪的拍了拍他的脸，冷声呵斥道。

    “我早他妈的看你不爽了，你欺负我们一家就算了，胡岚人家是帮忙的，她和你非亲非故又不是你媳妇，你哪来的劲，竟然连她也不敢欺负。”

    “说啊，你他妈的，倒是说啊。”

    李扬一连番的追问，何勇被问的脸色难看至极，挣扎着想要扯开他的手，可却是拗不过李扬的劲，差点被挤倒在了墙角。

