    以巴尔古夫对世界的了解，位于雪漫城中城区的天空熔炉，也许整个泰姆瑞尔最好的熔炉，厄林迪尔只要喝多了就会吹嘘自己是泰姆瑞尔第一铁匠（没喝多的时候吹嘘自己是天际省第一铁匠），其中有一大半的缘由都是因为天空熔炉的独一无二性。

    “龙火嘛，自然是有办法的。”米杉重新把手里的龙击剑插进天空熔炉里，拍了拍手说道：“现在讨论一下怎么处理这些武器吧。”

    数千把材质各异，但品质都如一的武器，整整齐齐的摆在天空熔炉旁边的武器架上，也幸好现实里的天空熔炉所在平台比游戏里的大多了，不然这些武器就算有武器架可以叠加也是放不下的。

    实际上在过半的时候，战友团的武器架已经不够用了，很多都刚刚组装起来的。

    就这样还有一堆用料稍微次一点的武器，被随意的堆在一边……因为实在没地方放了。

    而这些“稍微次一点”的武器，都要比雪漫城卫兵手里的武器要好上那么一点点……至少那些士兵手里的武器经常出现品质参差不齐的情况。

    看着这些武器，巴尔古夫只觉得脑袋有点恍惚，通过士兵们的汇报，他很清楚这些武器全部都是那位龙裔用了几天时间一把一把锻造出来，每一把锻造出来的时候，都有人在旁边作证，证明这些武器不是凭空变出来的……不过材料的确是凭空变出来的，不过这对于存在空间储存设备的魔法世界来说，并不是很奇怪。

    甚至还有法师开辟一个通往湮灭的空间门，把不想被别人拿到的东西放在湮灭领域的某个小空间里。

    和虽然是凭空变出来，但好歹可以解释的材料相比，真正令人震惊的是佐伊锻造这些武器的速度，不过蛐蛐几天的时间就打造除了这么多的武器……作为雪漫领的领主，巴尔古夫稍稍算了一笔账，这些足够帝国和风暴斗篷两边势力打一次大决战，或者打个几十场中小规模交战的武器，正常来说需要上百位技艺娴熟的工匠，进行半个月甚至一个月的时间才能完成的。

    而且这其中不可避免的会存在质量不过关的残次品，按照巴尔古夫的经验，这种半个月到一个月的加急单，往往会产生三成的残次品。

    面前这些武器，即便没有认认真真一把一把的检查，巴尔古夫凭直觉也能断定每一把都是最为标准的制式武器。

    更重要的是巴尔古夫在做出这些计算的时候，使用的条件是“铁制武器”或者“钢制武器”这些最基础材料制作的武器。

    这种基础武器在佐伊的作品里，都是属于连武器架都没资格上的，武器架上码放的整整齐齐的武器里，基本都是精灵武器、矮人武器、玻璃武器、甚至还有很多把在正常情况应该都是价值连城的黑檀武器……因为龙骨武器消耗时间太多，米杉就没让佐伊去做，不然巴尔古夫会更震惊。

    在巨龙已经消逝无数年的泰姆瑞尔大陆上，已经很难找到能够用龙骨制作武器的工匠了。

    即便是一直自认为见多识广……相对于大部分诺德人来说也的确算得上见多识广的巴尔古夫，不得不承认自己今天是开了眼界了。

    回想起那位看起来像一位战士多过像一位管家的女性说的话，面前这位大宗师似乎想把这些武器全部留在雪漫城？……对米杉的称呼已经从“阁下”变成“大师”变成“大宗师”了。

    至于戴尔芬特意强调的是“赠予”并且还是“全部附魔之后”的话语，巴尔古夫直接忽略了……因为太不现实了。

    然后在几分钟之后，原本打算跟米杉讨论这些武器价格，以及代理销售分成的巴尔古夫……他很清楚即便雪漫城是天际省的贸易中心，也是肯定吃不下这些武器的。

    听到的米杉亲口许诺的，要把这些武器全部制作成附魔武器赠送给雪漫城……准确来说是三分之一赠送给愿意出借天空熔炉的战友团，三分之一赠与愿意让佐伊借用炼金台和附魔台的阿卡迪亚女士以及宫廷魔法顾问法仁加，剩下三分之一赠与巴尔古夫本人，以感谢之前的邀请和宴席……虽然那顿饭就吃了一半，不过佐伊还是吃的挺香的。

    虽然米杉是这么赠与的，而且理由非常的令人感觉不可思议……这差不多就相当于请人撸了一顿串，那人隔天送了一栋楼的感觉。

    但在巴尔古夫眼里，这些差不多就算是全部送给雪漫领了。

    在确定米杉不是在开玩笑后，巴尔古夫身上属于诺德蛮子的豪爽以及作为战士的勇武瞬间退去，留下了作为政客的谨慎。

    他斟酌着语气，用着比较委婉的语气问米杉打算做什么。

    “没打算做什么吧？总不能让我们在满天际省杀龙的时候，把这些东西随身带着吧。”米杉笑着说道。

    要是那样的话，佐伊就要全程走猫步了……虽然米杉可以试着用控制台让佐伊的负重无限，但米杉还记得世界跳出的几率和背包东西的数量成正比，要是把这些东西全部塞佐伊包里，那么以后佐伊每次打开背包拿武器就会世界跳出一次，到时候就无尽循环了都。

    听到米杉这句让人完全无法反驳的理由，一向以英勇、果断、负责任的形象出现在麾下子民眼前的巴尔古夫露出了非常纠结的表情。

    对方这么干脆的就把这么多的武器……就算对方说的全部附魔只是商业吹捧，真正能附魔的没多少，用这么简单的理由就送出去了的行为，巴尔古夫陷入了一种难以接受的状态。

    “其实……”看明白巴尔古夫在纠结什么的米杉露出一丝符合期待的笑容说道：“既然你不放心的话，那么我就加一个筹码吧，你想不想当天际省的至高王？”

    “……”原本只是在纠结中的巴尔古夫因为米杉这句话大脑直接宕机了，过了至少半分钟的时候，巴尔古夫才回过神来的看了眼身边。

    从西部哨塔回来后就重返贴身侍卫岗位的伊瑞莱斯，在巴尔古夫脑袋宕机的时候，就已经让身边的亲卫士兵们把那些看热闹的战友团、雪漫城的市民“保护”了起来。

    在巨龙被猎杀后……虽然并不是一只，巴尔古夫重新开始树立的亲民形象在某些程度上造成了一些妨碍，不过这都没什么，听到米杉刚刚那句话的围观者，也都理解那些士兵为什么要这么做。

    这个时节，谁也不知道自己身边谁是帝国的探子，谁又是风暴斗篷的探子，作为干啥都喜欢先莽一波再说的诺德人，是很讨厌探子这种职业的。

    回过神的巴尔古夫露出疑惑的表情看了一眼旁若无人打造最后几把武器中的佐伊，眼神里的意思差不多就是如果米杉真的要协助某个人成为天际省的至高王，为什么不选择更亲近的人呢？

    看到巴尔古夫在奇怪什么的米杉突然说起了另外一个人：“当年马丁挺可惜的，明明一个挺不错的中兴之主。”

    “马丁？马丁·塞普汀？”巴尔古夫愣了下语气微微一变的问道。

    “应该没有第二个马丁能用中兴之主来形容了。”米杉一脸似乎曾经亲眼见证马丁化身阿卡托什，暴打梅鲁涅斯·大衮的样子……云过也算数的。

    巴尔古夫很清楚，或者他自认为很清楚米杉为什么突然提起马丁·塞普汀这位在湮灭危机中拯救泰姆瑞尔大陆的人，然后就没有再纠结米杉为何要把这些武器赠与雪漫城，更没有纠结米杉为何突然问他有没有当天际省至高王。

    那位马丁·塞普汀的先祖，第三纪元帝国的建立者泰伯·塞普汀除了化身圣灵塔洛斯这件事广为人知外，还有一个基本人人都知道的事情，那就是泰伯·塞普汀以及他的后裔，都是龙裔。

    在数百年前的第三纪元帝国时期，龙裔基本和帝国皇室血统，甚至和皇位本身是同义词。

    现在帝国的皇帝进场不被承认，也是因为现在的帝国皇帝虽然继承了第三纪元帝国的名号，但本身并不是塞普汀血统，只能算是贵族……在很多人眼里，既然你们非要自命正统的，那么现在的皇帝只能算是摄政王，真正的皇位只能龙裔来坐。

    而当年那位建立帝国的人皇泰伯·塞普汀，就是获得了诺德人传奇英雄武夫哈斯的支持，才一路平推统一了泰姆瑞尔。

    很显然，巴尔古夫认为米杉是希望他成为武夫哈斯。

    这是在米杉刻意的引导下，造成的美妙误会。

    按照米杉的习惯，的确会让游戏角色掌控自己出身的世界……如果可以的话，但米杉可没打算把让佐伊掌管随时可能跳出重置的奈恩世界。

    尤其这个世界，还是另外一个神祇的梦境，就更没什么价值了。

    ----------------

    风古战开始，没有被Ban那就开始肝。