    第一日《女武神》的演出即将开始。

    承接序幕《莱茵的黄金》。

    侏儒阿尔贝里希发誓弃绝情爱，夺取莱茵的黄金打造了尼伯龙根的指环，神王奥丁利用巨人追求爱与美的渴望，让巨人建造了瓦尔哈拉英灵神殿。

    但为了不让诸神失去爱与美之女神，奥丁抢夺了尼伯龙根指环，并在命运女神的指引下，智慧战胜了贪婪，用指环换回了女神。

    但巨人兄弟为了争夺指环，却在诸神眼前骨肉相残，最终，巨人法夫纳杀死法尔索特，抢夺指环，变成了守卫财宝的巨龙。

    奥丁也得到了命运女神的告诫。

    诸神会为了尼伯龙根指环带来的权力厮杀内斗，而当阿尔贝里希的子嗣获得指环后，诸神最终会走向衰亡。

    焦虑的奥丁寻求帮助，却得来了一句话。

    “只有不借助神力，依靠自身的意志，才能抵挡尼伯龙根指环带来的诱惑，而只有做到这个的人，才可以将黄金指环还给莱茵仙女。”

    奥丁沉默。

    能做到这样要求的，无论是人，还是神明，都没有。

    于是，奥丁便做出了准备。

    隔壁宙斯行为。

    没有？

    那我就TM生一个！

    .......

    于是，奥丁便化身成猎人，与一名人类女子生下了一男一女。

    齐格蒙德与齐格琳德。

    但两名子女稍微长大一点点后，奥丁便必须回归瓦尔哈拉神殿。

    因为，身为神王的奥丁，如果继续留在两人身边，会影响两人命运的抉择。

    神也并非无情无欲，所以，在很多的情况下，拥有强大神力的神王，很有可能干扰两人的选择。

    比如遭个灾啥的。

    看着子女受难？很显然不可能的，我当爹的凭什么不作为？

    有神力凭啥不用？

    身为父亲的奥丁，根本不可能做到以神的身份去旁观。

    于是，回到了神殿的奥丁，便号令自己的女儿，九名女武神去往人间庇佑兄妹二人，但完全不能干涉两人对命运的选择。

    换言之.......

    只需要保护两人不死，其他个人行为不能进行任何干涉，一切交给命运。

    预言，或许从一开始相信的时候，便已经发动了。

    端坐在宝殿上的神王奥丁，看着人间的两名孩子，悲哀的发现。

    众神与自己的命运，居然维系在脆弱的人类身上。

    而身为神王的自己，身为父亲的自己，居然什么都不能做。

    只能明眼看着命运的齿轮转动，看到结局，但自己却无法拨动命运。

    目前能做的，便只有为了应对侏儒阿尔贝里希的子嗣最终反攻瓦尔哈拉的预言，让女武神到战场收集英灵带回英灵殿，用以备战预言中“诸神的黄昏”！

    .......

    这位英俊的青年，有着英勇与果敢的气质，但眉宇间却有一股难以掩饰的忧愁，仿佛无法忘怀童年遭逢的大变。

    他就是齐格蒙德。

    而突然，一名陌生的少女向齐格蒙德求助。

    原来，少女的兄弟强迫少女嫁给一个她不爱的男人。

    善良的齐格蒙德为了保护少女，与少女的兄弟争斗。

    但仿佛天煞孤星一般，与少年牵扯上的人都没有好下场。

    一个失手，齐格蒙德误杀了少女的兄弟。

    少女伏在兄长尸身上痛哭，少女的族人则追杀齐格蒙德。

    果然，无论是现代还是神话时代，劝分这件事都别干为妙.......

    .......

    随着演出的开始，一开场，便是荒凉黑暗的森林之中。

    紧张的音乐中，齐格蒙德正在逃亡。

    他身处冰冷与黑暗，却向往着光明。

    命运女神冰冷的在高处俯视齐格蒙德，看着悲惨的少年即将进行命运的抉择。

    齐格蒙德看到了一个木屋。

    此时，饥寒交迫的齐格弗里德，仿佛看到生的希望，便上前敲开了门。

    开门的是一名美丽却神情充满忧郁的女子。

    两人愣住了，一股似曾相识的亲切感环绕在二人心中。

    女子将齐格蒙德请进屋中。

    仿佛早已熟识一般便攀谈了起来。

    攀谈中，齐格蒙德得知了少女的身世。

    少女年幼的时候遭逢大变，后来被屋子主人的洪丁强迫抢来当了老婆。

    本就对丈夫恐惧，憎恨的少女，对英勇的齐格蒙德好感激增。

    齐格蒙德也对眼前这个身世可怜的少女产生了同情，看着温柔的为自己包扎伤口的少女，奇异的温度在火焰的噼啪声中升温。

    而此时，屋子的主人洪丁也牵着狗回家了。

    少女害怕的瑟瑟发抖。

    看到屋中有一个陌生的男子，而陌生的男子看上去似乎与自己老婆眉眼间有几分相似。

    洪丁马上就认出来了这个陌生男子的身份，但却并不确定。

    进了屋中，洪丁粗鲁的让少女去做饭，而询问起了齐格蒙德的身世。

    原来，齐格蒙德小的时候，父亲就离开了他们。

    而一次强盗的洗劫中，母亲被强盗杀死，妹妹被敌人掳走。

    齐格蒙德对父亲的记忆也并不多。

    但回忆中，李文音指挥的乐团，却轻轻奏响了一个熟悉的旋律。

    瓦尔哈拉的动机！！

    台下音乐家对这个小细节简直不要太满意了！！

    这就是通过背景音乐来暗示齐格蒙德的身世，他的父亲，就是神王奥丁！！

    ......

    洪丁已经确信，眼前这个陌生男子，正是曾经杀死自己兄弟，并且被自己追杀的齐格蒙德！！

    而这个少女，便是洪丁当初掳来的齐格琳德！

    齐格蒙德的妹妹！

    洪丁知道，但洪丁就不说。

    哎！

    就是玩~

    洪丁凶狠的告诉了齐格蒙德，我就是你的仇人。

    但......作为房子的主人，他不可以杀死客人，所以，明天一大早，要亲自与齐格蒙德决斗！

    看上去似乎有些不合理，总有人会觉得，都是仇人了，直接开干不就行了？

    但其实，这中间蕴含着很深的地缘民俗元素！！

    台下的阿登纳与拉森却眼前越来越亮。

    或者说，来自于欧洲的音乐家们，都忍不住赞叹李文音的细节。

    这就是欧洲“盐与面包”的誓约！！

    宾客权利！

    欧洲各地都有这样的传统！

    就好像华国也有两国交战不斩来使的传统！

    欧洲那么大，但家族小国当年关系错综复杂，可以说很可能到处都有仇人。

    再加上人少。

    经常出现了杀人洗劫等问题。

    但正因为人少，这样无底线的方式不利于那个年代物品的流通，造成的后果就是损害了所有人的利益。

    所以，为了不影响所有人的利益，便出现了这样约定成俗的习俗，谁若是打破规则，不仅会受到所有人的歧视与反对，更会遭受神的诅咒，不得好死。

    这种玄乎的东西，在古代反而异常的好使。

    .......

    阿登纳与拉森等一众欧洲音乐家越来越满意。

    李文音并非是拿着自己家的神话故事乱编，而是非常细致的考察到了风俗性格民风等一系列细致入微的元素，并且通过这些去完善构建整个逻辑！

    长矛的契约，好战的古代北欧人，强盗横行，宾客权利！

    这简直就是活生生的北欧故事！

    果然，行使了宾客权利后的齐格蒙德与洪丁，互相之间无法攻击，于是只得选择休息，养精蓄锐，静待明天一早的决斗。

    齐格琳德本就厌恶与憎恨抢夺自己强迫为妻的洪丁，一时之间，担忧了起来。

    因为齐格蒙德手无寸铁，几乎可以说没有任何的反抗能力。

    于是，齐格琳德便将迷药放在酒中，让洪丁喝了下去。

    洪丁睡的很死。

    齐格琳德便来到齐格蒙德身边，告诉齐格蒙德，曾经有一个独眼的巫师将一柄锋利的长剑插入门前的树中，并预言，这柄剑归属于拔出它的勇士！

    树中剑！

    Gram！

    有叫格拉姆的，也有叫巴鲁姆克之剑的。

    这把剑，便是后期凯尔特人传说中，石中剑Excalibur的原型！

    而终于，天雷地火。

    两人终于........

    骨科了！！

    ......

    但很明显，台下没有很大的反应。

    毕竟.......当见惯了希腊神话的二三事后，再看北欧神话，就会觉得好像没啥不能接受的......或者说，这类桥段各种神话里多少都掺一点......

    原始社会的母系氏族，道德观尚未彻底成型，最优考虑的还是延续种族，但当发现巨大缺漏后，便顺理成章的产生了“优生”的概念，并且通过逐渐形成的道德观向后代传递。

    “短暂”的时间过后，齐格蒙德便走向插着剑的树木。

    果然！

    在激昂的“宝剑”动机下，齐格蒙德拔出了巴鲁姆克之剑！

    ......转职成了一名剑魂。

    .......

    呸！

    .......

    齐格蒙德便趁着洪丁沉睡，带着少女逃亡而去。

    面包与盐的宾客权利并不只是限制主人，身为客人的齐格蒙德也不可杀死这家的主人，对于战士而言，卑鄙的行径是战士所不齿的。

    但拐跑人妻？

    不，这是人抢来的，本身就不道德，我这是拯救少女。

    ......

    清晨，洪丁醒来，突然发现自己的妻子跟人私奔，自己变成了绿丁后，暴跳如雷的向司掌婚姻的神后弗丽嘉发出请求，便出门追杀！

    而弗丽嘉感应到人间的事情后，不由得燃起熊熊怒火。

    本就是老公出轨生的俩娃，没去闹事，已经非常大度了。

    但这么一闹，神后感觉自己没法忍了，便找到奥丁，怒斥奥丁，让奥丁不再庇护这对兄妹！

    是因为齐格蒙德与齐格琳德破坏了齐格琳德与洪丁的婚姻？

    并不是！

    或者说，司掌婚姻的神没必要去庇佑一个强取豪夺过来的婚姻。

    说到底，还是燃烧起的妒火，以及挑战禁忌的行为，冲了司掌婚姻神明的脸！尤其是伤及了神后作为神的职责与权能！

    奥丁告诉弗丽嘉，这两人决定了诸神的命运！

    但弗丽嘉却并不觉得凡人可以左右众神，于是，奥丁只能让女武神们放弃庇佑兄妹二人，并且承诺会在合适的时候毁掉神剑格拉姆！！

    女武神的首领，瓦尔哈拉神殿中最果敢英勇，也最美丽的掌上明珠，布伦希尔德，便追问因果，奥丁对布伦希尔德解释完后，便告知女武神，他将摧毁神剑，毁灭齐格蒙德肉体，让她将齐格蒙德带回英灵殿。

    布伦希尔德找到了兄妹二人，却被依依惜别的二人所感动。

    瓦尔哈拉抛弃了齐格琳德。

    此时的齐格琳德，代表了不忠，代表了不洁。

    而同样一生悲惨的齐格蒙德，更无法舍弃眼前的女子。

    布伦希尔德现身，解释起了两人的因缘，两人才最终明白......

    原来两人是兄妹......

    布伦希尔德告诉两人，只有齐格蒙德可以进入战士的天堂英灵殿，而不洁的齐格琳德，即使是神王的女人也不能进入神殿。

    毕竟，为了备战预言中的“诸神黄昏”，只有战士可以进入神殿！

    开了先例，便只会有更多无数次的“特例”！

    但如果齐格蒙德选择战斗，宝剑必然会碎裂，人也一定会死。

    齐格蒙德听到了女武神的劝说，也听到了壮汉洪丁的马蹄与猎犬的声音。

    但齐格蒙德还是选择战斗至死，不愿意做一个抛弃亲人的懦夫。

    “即使命运悲哀如此，我依然可以做出我的选择，虽然转瞬即逝，但瓦尔哈拉神殿的永生还不足以让我放弃它！！”

    “如果神明的世界没有，那么与其枯燥的活着，不如壮丽的死去！”

    “我祈求你，战士的女神，保护我的亲人，这是我作为战士最后的祈求！”

    骤然响起的音乐，让台下的人心神俱颤。

    强烈的反差！！

    侏儒阿尔贝里希为了永恒的权力与财富放弃了。

    而齐格蒙德，却为了守护，放弃了永生的机会，甚至放弃了性命！

    布伦希尔德被两人感动。

    但奥丁的命令萦绕脑海。

    正迷茫着，洪丁也到了。

    齐格蒙德拿起神剑格拉姆，毅然决然的走向洪丁，走向死亡。

    女武神只能拦住齐格琳德，劝说其活下来。

    ......

    果然。

    在战斗中，由于宝剑断裂，齐格蒙德被洪丁杀死。

    而在布伦希尔德的帮助下，齐格琳德躲过了洪丁。

    但神王早已知道了女武神背叛了自己的命令，亲自追杀而来。

    为了不让奥丁追杀到，布伦希尔德便让齐格琳德带着碎裂的神剑，去往东方。

    那里有戴着尼伯龙根指环，守护着财宝的巨龙法夫纳！

    即使是奥丁，也非常忌惮指环的魔力，不敢离的太近。

    告诉布伦希尔德......

    “断剑重铸之日！骑士归来之时！”

    .......

    背叛了奥丁命令的女武神布伦希尔德，也终于遭受了惩罚。

    被神王奥丁剥夺了神格，变为一个凡人，诅咒她陷入沉睡，将被醒来后见到的第一个男人摆布！

    听到了这个诅咒，布伦希尔德只得请求在自己沉睡的周围，燃烧起真正的英雄勇士才可以跨过的火焰。

    奥丁同意了，便命令洛基降下魔火。

    火焰中，洛基对女武神的智慧与勇气表示叹服，只可惜，命运的枷锁无法违背，即使是神也要备受摆弄。

    想到这，火神洛基的眼中再一次闪烁起奇异的神色。

    仿佛莱茵黄金结尾之时一般。

    与诸神这帮猪队友为伍，本就让洛基感到非常的“卧槽”，此时更是有了更多的异样感。

    .....

    而听到此时，台下的音乐家骤然间恍然大悟。

    昨晚某位音乐家的异想天开居然是真的！！

    这个魔火的动机，不正是昨天洛基的那个动机变形吗？！

    李文音之前的序幕果然还是有更多的说道与细节！！

    卧槽！！

    就好像宝剑的动机，齐格蒙德阐述身世时响起的瓦尔哈拉的动机，以及女武神劝齐格琳德往东方走时出现的“指环的动机”！

    很多隐藏的动机，都是会贯穿整场，藏匿于每一个细节的！！

    而随着剧情的推动，也有更多精妙且灵性的新动机加入其中！！

    尤其是这个壮丽的“女武神”的动机！

    不少音乐家更加兴奋。

    越是这样细腻的作品，越会让这些人感到灵魂颤抖，为之沉醉，并且一遍一遍的回味欣赏。

    但这些音乐鉴赏与分析的媒体人等.......却开始麻了胯了。

    这么长的音乐，卧槽，扒细节要扒到什么程度啊？！

    我扒个屁了扒？！

    ......

