    第412章 重拍《牡丹亭》

    子枫妹妹注意到了，便坐到了叶玄的身边。

    “叶爷爷，看完了之后您觉得怎么样啊？那个导演有把您想象中的场景拍出来吗？”

    要说一部舞台剧或者一部电影拍的怎么样，那么最要问的就是原著作者的感受了。

    如果叶玄肯定了的话，那么就说明彼得的这舞台剧拍得确实还非常的不错。

    “我当时创作《牡丹亭》的时候，身处华国的明朝时期，当时我都是采取华国的文化特色来修改的，说实话，只有用华国的特色来演绎，才能把这《牡丹亭》的真正内涵给表演出来，这西方的——说实话并不怎么样。”

    叶玄摆了摆手。

    大家听了这话后都愣了愣，其实彼得拍的也算是不错，但没想到居然没有得到叶玄的肯定。

    “那叶爷爷，如果让您来拍舞台版的话，你会怎么做呢？”

    子枫妹妹心中有些好奇，她也非常的期待叶玄导演的剧版的《牡丹亭》。

    “当然是按照华国的传统来拍了，毕竟这一部剧本在创作的时候我就身处华国，而且运用了不少和华国相关的传统与文化。”

    叶玄若有所思的说道。

    “原来是这样啊，其实除了这一部外国的导演指导拍摄的《牡丹亭》之外，还有华国的导演也拍摄了，你有兴趣的话我们可以一起看一看。”

    子枫妹妹连忙说道，叶玄听了后微微点了点头。

    “既然这样的话，那就看看吧。”

    于是子枫妹妹便把后面两部华国人指导拍摄的《牡丹亭》给放了出来，看完了之后大家都大有感触。

    “不管怎么说，《牡丹亭》最后还是喜剧，也算是传统的，皆大欢喜大团圆了。”

    他们看《牡丹亭》已经看了一天了，子枫妹妹这时候发出了自己的感慨。

    “大团圆固然是好的，但是如果可以推陈出新，让人意想不到的话，或许会得到更加优美的艺术效果。”

    叶玄摸了摸自己的下巴，好像对《牡丹亭》的戏剧创作已经有了自己的思考。

    “这是当然的，不过毕竟是翻拍这一部传奇小说，肯定是按照小说的剧情来创作的，若是随便篡改的话，可能会遭到读者的诟病。”

    黄老师也点了点头，叶玄看完了《牡丹亭》之后便自己上楼去了，第二天早上大家发现了一本崭新的剧本。

    “这是叶爷爷您要自己拍摄《牡丹亭》了吗？”

    子枫妹妹在看到崭新的手写的剧本之后，心情非常的激动。

    “昨天看完了前人拍摄的那些舞台剧戏剧之后突然有了些灵感，而且我觉得他们也没有拍摄出《牡丹亭》真正的含义所在，因此就决定自己来。”

    叶玄点了点头，说实话，《牡丹亭》出自他的手，所以《牡丹亭》对他来说意义也是特殊的。

    而且这个世界上没有任何一个人比叶玄更加的了解《牡丹亭》，知道他想要表达的意思是什么了。

    “那可真是太好了，相信叶爷爷出品的肯定不会差到哪儿去的。”

    子枫妹妹欢呼了一声，说实话他在看完那些《牡丹亭》的举办之后，也非常的期待，如果由叶玄来拍摄的话会拍成什么样子？

    “现在剧本已经写好了。”

    叶玄指了指子枫妹妹手里那一叠厚厚的纸。

    “我知道剧本写好了之后就应该找演员了，只有好的演员才能把好的剧本给演绎出来。”

    子枫妹妹这会儿都学会抢答了。

    叶玄听了后也轻轻的点了点头，不过他还没有想好到底要找谁来演。

    主演的两位肯定是要留给有演技的人，但是叶玄对现在的娱乐圈不是特别的了解，因此也并不清楚现在的娱乐圈里谁才是最有演技的那个。

    “叶爷爷，你要是要找演员的话，需要我们给您一些帮助吗？”

    子枫妹妹非常清楚，叶玄一直待在山林里面，也并不知道现在外面的世界变成了什么样子，对于现在娱乐圈里炙手可热的演员和明星也不了解。

    所以子枫妹妹和彭彭他们几个人就可以为叶玄提供非常多有用的信息。

    “当然可以，不过我现在已经派人去搜集了娱乐圈里这些明星的资料与背景了，相信很快就能有答案了。”

    叶玄微微点了点头，子枫妹妹听完后心中倒觉得有些不可思议，没想到叶玄的动作居然这么快，果然是行动派啊。

    “叶爷爷您简直就是太厉害了，您这样的行动力相信要不了多久，您导演的舞台剧《牡丹亭》就能够在各大剧场上映了。”

    子枫妹妹心中非常的期待叶玄一直都是一个非常有实力的人，所以不管他做什么都会给人带来意想不到的结果超出人们的期待。

    “还早呢，还要拍摄。”

    叶玄伸出手来，在子枫妹妹的脑袋上轻轻的摸了摸，说实话他也没想到，在这么多年以后居然还能够亲自导演《牡丹亭》，可能这就是缘分吧。

    “什么什么？叶爷爷要重新把《牡丹亭》搬上舞台了吗？能不能看看我啊？其实我也可以胜任其中的一个角色的。”

    彭彭听到了这个消息后心中高兴的不得了，一下子就冲到了叶玄的面前，想混个脸熟，靠着这层关系混进《牡丹亭》的剧组当中。

    “你在想什么呢，叶爷爷是非常严谨的人，他挑选演员肯定是要看演技和资质的，你就别想用这样的方式混进剧组了。”

    听到了彭彭的话后子枫妹妹有些无奈的说道。

    “什么叫用这样的方式？我也是一个非常有演技的人啊，而且再说了我觉得以叶老爷子的眼光，肯定不会把我这样一颗璀璨的明珠丢弃在旁边的。”

    彭彭正在自我得意着，叶玄看着他们两个你来我往打打闹闹的，脸上也带了些欣慰的微笑。

    “彭彭确实可以在舞台剧当中胜任一个角色，我也早就考虑好了，要把这个角色给你了。”

    叶玄笑了笑。

    彭彭听到这个话后心中高兴的不行，叶玄这么说的话就是对于他的肯定。

    “真的吗？真的吗？我能胜任哪一个角色啊？”

    彭彭迫不及待的问道。

    (本章完)

