    “接下来有请第一位竞演歌手，她所带来的竞演曲目是：《一笑而过》！”

    何久介绍完，就缓缓的退出了舞台。

    聚光灯再次的聚集在了出场处，现在的观众看到之后，一多半都站了起来，然后开始欢呼鼓掌。

    拉伊穿着裙子，长长的头发散落在身后，看起来非常的自然，她款款而来，很大方的迎接了观众的掌声。

    所有的目光都聚集在她的身上。

    拉伊鞠躬表示感谢，然后站着的观众一个个的坐了下去。

    灯光慢慢的暗了下来，强烈的心跳声响起：‘咚咚……咚咚……’

    在这种紧张的心跳声过后，声音响了起来，灯光也随着音乐的响起，缓缓的变幻起来，变得光彩陆离，如梦似幻。

    拉伊调整了一下情绪，开始深情的演唱了起来：

    不要把脸藏在月光背后

    有谁在意我们的生活

    坐在安静角落

    ……

    现场的观众也很配合，当她唱到高潮的时候，有好几个观众激动的站了起来，一起陶醉的跟着演唱，有的观众甚至在偷偷的抹着眼泪。

    当然拉伊也是一位实力唱将，但现在观众的反应并不全是因为她演唱的歌曲。

    现场的评审团都是来自全国各地，他们今天穿的这么漂亮，有的人甚至打着飞机跑过来参加这档节目，就是想要一些出镜的机会了，机会怎么来？

    当然是自己创造了。

    列如：

    在歌手唱的深情的时候，自己感同身受，偷偷的抹眼泪；

    在唱到高潮的时候，自己激动的站起来鼓掌；

    唱的很抒情的时候，自己情不自禁的站起来跟着唱等等，只要你有心，导播一定会把镜头给你的。

    ……

    现场的音响也是世界级的，一共有四排音响，前面的两排音响被称为音响界的劳斯莱斯，还原人声和整个乐团动态非常棒，很有感染力。

    可别小看这音响，每个都能在长沙换一套房子。

    所以在现场和在电视上看，还是有很大的区别的。

    拉伊一首歌唱完，评审团全体起立，现场响起了热烈的掌声。

    拉伊鞠躬说道：“现场的乐队谢谢你们，各位评审团谢谢……”

    评审团有人喊道：“拉伊，拉伊……”

    拉伊走下了舞台，何久再次登台，他说道：“谢谢，谢谢拉伊姐的《一笑而过》，唱的实在是太好了……”

    呐喊声，尖叫声再次响了起来。

    音乐评委：拉伊很清楚的知道该怎么用音乐去打动人，所以她根本就不需要用老的经典作品去讨好观众，也不需要用很华丽的编曲去突破自己，这首歌，我很喜欢。

    “下面的这位竞演歌手，他，来自韩国，他就是来自韩国的金载国……”

    台下一听到是金载国的名字，欢呼声非常的强烈，他之前几期的表现赢得了很多人的青睐。

    歌手是一个个登场的，每个人都把自己最好的一面给表现了出来，毕竟谁都不想被淘汰掉。

    随着严浩的演唱结束，观众再次的站了起来，热烈的鼓起了掌声。

    严浩鞠躬表示感谢，然后下台。

    “我感觉你今天的表现挺好的！”严浩的经纪人说道。

    “还可以吧，就是很紧张。”严浩解释道。

    “是吗？可是我感觉今天的这场演出是你排练以来唱的最好的一场了……”

    “……”

    何久再次的登场了，他笑着说道：“现在还有最后一位踢馆选手，他成名的时间虽然不长，但却为歌坛带来了很多经典的作品，他就是——郝多鱼，让我们热烈的掌声欢迎他。”

    掌声再次的响了起来，被十几个人射灯照着，还是很热的，郝多鱼缓缓的走向了舞台的中央，鞠躬表示感谢。

    灯光再次的暗了下来。

    心跳声也再次的响了起来。

    如同在你心里打鼓一样。

    ‘咚咚……咚咚……’

    随后音乐声响了起来，灯光也变幻出绚丽的色彩。

    郝多鱼想起了很多的事儿，他想起了杨柳，想起了前世来不及道别的女友露西，想起来胸大的孙倩倩，想起了跟自己在山坡上胡来的金莲，想起了很多事儿。

    他有感而发，半说半唱到：

    还记得年少时的梦吗

    像朵永远不凋零的花

    陪我经过那风吹打

    ……

    郝多鱼一开口，台下的人瞬间都楞住了。

    你是歌手？

    你这是唱歌？

    有你这么唱歌的吗？

    说话也算唱歌吗？

    杜涛一听郝多鱼开口，就懊悔的用手抹了一把脸，心想：“完蛋了啊！这次又要被淘汰了啊！”

    “大哥，这是过来让你唱歌的，不是过来让你念歌词啊！”

    杜涛心里的怨念非常的深刻，他还指望郝多鱼带他装逼带他飞呢，结果就这？

    明明昨天排练的时候还挺好的，怎么现在就成这样了啊？

    不懂音乐的人都在吐槽郝多鱼唱的实在是太难听了，而真的懂音乐的人一个个都木若呆鸡的楞在了那里。

    这大哥谁啊？

    一开口就用了歌唱界最高级的手段：用心演绎！

    他抛弃了所有的演唱技巧，只用心来演唱，用心去感受。

    金载国的房间里，他听到郝多鱼的歌声之后，情不自禁的站起来鼓起了掌声，并夸赞道：“唱的太好了，看来这次的第一一定是他了。”

    央金卓玛兴奋的来回踱步，说道：“唱的太好了，我要是有票的话，一定会全部投给他的！”

    拉伊听到后也是楞了一下，有些不敢相信的说道：“现在的年轻人，实力都这么强大了吗？”

    严浩听完感觉掏出手机，给自己的老板发微信，并说道：“老板，估计郝多鱼要晋级了啊！有一说一他的实力太强了……”

    ……

    随着郝多鱼的最后一个音落下，观众只有零星的几个站起来鼓掌了，其他的人都老老实实的坐在了位置上，他们并不认为郝多鱼唱的有多好。

    音乐评委：“实在是太强了，返璞归真，郝多鱼演绎的这首歌，让我无话可说！”

    “……”

    何久上台之后笑着说道：“感谢郝多鱼刚才精彩的演出，哇，他的实力实在是太强了……”

    “那么到现在为止，我们所有的演唱就结束了，请大家都自己喜爱的歌手投票……”

    而从舞台上下来的郝多鱼，来到了后台，让他没想到的事，发生了。

