    迈着八字步，一瘸一拐的杜宇，现在已经出离愤怒了，他怒气冲冲的走进警察局，冲着警察叔叔们大吼：

    “报警！我要报警！你们快把那个变态抓起来！这个变态光天化日之下袭击我！把我打昏后绑架！还让猪强……”

    说到这里，杜宇突然说不出接下来的那个字了。

    他痛苦的蹲下来，根本不敢回忆那段疼痛的记忆。

    他体会到了那些被他玷污后不敢站出来指证他罪行的那些女孩们的心情。

    但是为了让那个变态大恶人被绳之以法，他还是强行压住痛苦和恶心，向警察叔叔们描述了一遍数个小时前他遭受到的那场非人的折磨。

    奇幻的情节听得警察叔叔们目瞪口呆，直想呕吐。

    有警察叔叔为了确认案件的真实性，又让杜宇重复了一遍。

    杜宇遭受到了二次伤害。

    原本警察叔叔们是不相信杜宇说的那些话的，毕竟哪有人这么无聊，把人绑架后不勒索钱财，反而用公猪对肉票做那种恶心的事情。

    这简直比天方夜谭还离奇。

    但是当杜宇的身体检测报告出来后，他们又不得不信了，那么严重的红肿发炎，不可能是人干的，只可能是猪这种大型牲畜干的。

    事实确认，马上立案调查，但是一查发现，这案子根本就找不到嫌疑人。

    杜宇从头到尾都没见到过绑架他的人，除了那头狂暴的公猪外，他没有看到过任何一个人的脸。

    不止这样，这案子还没有具体的作案时间，作案地点也没有，关键是还没有作案证据。

    除了杜宇肚子里遗留的一些液体外，什么都没有了。

    这总不能去做猪的DNA鉴定吧，杜宇虽然能够指认那头公猪，但是那也得能找到那头公猪啊！

    所以到最后，这件魔幻的案子也就只能不了了之了。

    经过一个多月的将养，杜宇的身体基本上恢复了，他又开始拿起照相机做回了一位色影师。

    好了伤疤忘了疼，说的就是杜宇这种人，在他给一位新来的模特拍完照后，他的坏心思又动了起来。

    这位新模特是一位看起来就不谙世事的小姑娘，长发披肩，一看就很好欺负的那种。

    他借着拍照摆姿势的理由，吃了几下豆腐，这位女孩子果然没敢反抗，虽然她有做出不乐意的表情，但是嘴上却一句话都没有说。

    杜宇心里估计了一番，这种反应的女孩子，大概一个星期就能弄上手。

    杜宇拍完照片，锁好摄影棚回家，一边走一边盘算着如何能够报仇，一个月以前的血仇，他可还没忘呢。

    突然，他感觉到耳旁传来一阵劲风，他以最快的速度掏出怀里事先藏好的电击器，他的亲身经历告诉他，这玩意儿好用。

    可惜的是，他还没来得及转身将电击器戳出去，他就又一次被麻袋套头，接着感觉到后颈受到重击，昏了过去。

    再次醒来的时候，杜宇发现自己又一次被绑在了那个噩梦般的猪圈里。

    他努力抬起头看向前方，只看到了两头喘着粗气的，眼睛里发着邪光的公猪。

    两头猪都被绑着，没法冲过来，只是在不停的往前用力挣扎，把绑在它们身上的麻绳绷得直直的。

    杜宇吓坏了，他尖叫着，呼喊着，撕心裂肺的叫着救命。但是没有人会来救他，最后，他只能大声的嚎哭，用眼泪来表达他内心的恐惧与绝望。

    此时的他，莫名的想起，曾经有一个被他玷污的小模特，也是这样哭的。

    在这种极端的环境中，杜宇再一次实现了人性的突破，第二次同受害人感同身受了起来。

    身受，感同，这两个词对杜宇来说，只会是因果关系。

    滴~

    铃声想起，一大桶雌性激素和润滑油再一次从杜宇看不见的背后泼在了他的身体上。

    第一头公猪的绳索被解开了。

    煎熬的十多分钟过去，第一头公猪结束了运动，在食物的引诱下，离开了猪圈。

    接着，第二头公猪的绳索被解开，更加难熬的十多分钟降临。

    等一切结束，杜宇整个人都已经虚脱了，嗓子也喊哑了。

    被冲洗得干干净净的杜宇，再一次被打晕，扔回了城里。

    站都站不起来了的杜宇，挣扎着从麻袋里爬了出来。

    回想起刚刚地狱般的场景，他害怕了，恐惧了，绝望了。

    这次，他甚至都不敢报警了。

    他拖着受伤严重的身躯，独自去了趟医院接受治疗。

    诊治他的医生，用非常奇怪的眼神看他，还好心提醒他，说就算你要追求刺激，也不要玩得这么危险啊，下次记得换根保守一点的棍子。

    杜宇有苦难言，他只能闭着眼睛沉默以对。

    医生摇了摇头走了。

    这次只将养了二十多天，杜宇就出院了，看得出来，他的身体经过两次摧残，已经开始适应这种强度的游戏了。

    一个月后，噩梦又一次降临，杜宇这一次用尽所有词汇嘶吼、诅咒、怒骂、威胁，但结局依然不变，他又一次到医院的肛肠科躺了十多天。

    两个月后，噩梦再一次降临，杜宇屈服了，他哀求、请求、渴求，跪在地上祈求谅解，说自己受不了了。

    但是结局依然如故，他又换了一家医院的肛肠科。

    杜宇开始逃避，躲藏，想尽一切办法逃离那只看不见的魔掌，但是这并没有什么卵用，时间到了，无论他人在哪里，都会被打昏过去，继续这场仿佛无穷无尽的恐怖游戏。

    杜宇崩溃了，他开始装疯卖傻，但是依然没用。公猪会撕扯下他一切的伪装，强迫他面对最真实的自我。

    这样的游戏一直进行了十多次，直到他有一次开始跪在地上忏悔自己曾经的罪行。

    麻袋已经套头了，但他没有被打昏。

    杜宇说完曾经犯下的那些恶心的罪行后，他第一次听见了那位恶魔的声音，这是一种嘶哑而苍老的声音，光听起来就让人毛骨悚然：

    “很好，看来你已经认识到自己是一个罪犯的事实了，那么，你打算做些什么事情来为自己的恶行赎罪呢？”

    “我…我…我赔钱，我给那些曾经被伤害过的女孩子们赔钱！我把家产全部赔给她们！”

    “很好，还有呢？”

    “啊？还有？我去给她们道歉！”

    “道歉就不用了，道歉有用的话，还要警察做什么？你去警局自首吧，按照法律，该判几年判几年，等你从监狱出来，我就不会再来找你了。”

    “是！是！好，我去自首！我马上就去自首！”

    “自首之前别忘了变卖家产，把钱寄给那些被你伤害过的女孩子们。”

    “是，是，一定不会忘。”

    “希望你能按照刚才所说的去做，否则下一次，你会同时面临十头公猪的宠幸，好自为之。”

    “明白！明白！我不会耍花招，请您放心！”

    杜宇大声的发誓，生怕那个恶魔听不见，他哆哆嗦嗦的保证了很久，等他大着胆子把麻袋从头上摘下来，周围早已没有了人影。

    经过这段时间的折磨，杜宇早已没了反抗的勇气。

    现在他找到了逃离魔掌的方法，赶紧去照着做了。

    他在最短的时间内变卖了房子和车子，把钱均分给了记忆中的那些女人，然后去警察局自首。

    最终，杜宇因为自首，认罪态度良好，积极补偿受害者，只被判了五年有期徒刑。

    在被关进监狱的那一刻，杜宇感觉到了从未有过的安全感：

    终于，逃离了那个人的魔掌，轻松了……

