    第409章我再也吃不下去了

    “族长送来铁树和木料，再加上树脂。搭建一座木桥，并不难。”沉戎解释着，这所谓的平桥，就是在白河河面上搭建通行的木桥，很简单。

    河洛部落以前没搭建，多半是没想到这方面。

    如果是拱桥，沉戎不敢保证搭建。跟平桥相比较，拱桥搭建麻烦得多。

    长夏一听。

    就听懂沉戎话里的意思。

    “这木桥就适合白河。”长夏嬉笑着，说。

    沉戎点头，附和道：“确实。其他河流想搭建木桥，必须是拱桥。白河是例外，所以才简单。”

    不用担心河水增长，别说搭建木桥。

    就是搭建木头也能渡河。

    聊着天，族人搬来木墩/石板，各种稀奇古怪的东西，全都被拿来当做桌椅。各色美食齐齐摆上，山雀他们拿着烤鱼在人群中穿梭嬉闹着。

    长夏感叹着，幸亏最近天气晴朗。

    如果是雨天的话，沃野必定有积水，这样嬉笑打闹，全身上下估计全都是湿泥，怕是不能看。

    “沉戎，吃烤鱼吗？”白清问道。

    手上拿着烤好的烤鱼，向沉戎递了过去。

    沉戎接过烤鱼，首先喂长夏，而不是自己吃。

    这让白清很满意，朝沉戎竖起大拇指。

    一旁，蛇行同样拿着烤鱼喂南风吃。南风一边吃着蛇行喂的烤鱼，一边忙着弄叫花鸡。同时，嘴里还跟蛇行说着叫花鸡的做法。

    枫叶倒是没让人喂，而是她在喂空山。

    空山挥动着锅铲在炒口味兔，火辣辣的味道呛鼻而诱人。

    “长夏，需要我做点什么吗？”沉戎问道。

    长夏摇摇头，指着面前转动的烤全羊，笑着说：“你等下帮忙分烤全羊。”

    “好的。”沉戎点头,应道。

    这头烤全羊对长夏来说意义非凡。

    虽说此前他带着长夏打过猎,但是眼前这头野山羊,才算是长夏真正动手狩猎的猎物。

    按照暮霭森林兽族的习俗，只有邀请族人吃过成年时狩猎的猎物才能算是真正成年。

    这次沃野之行，长夏意外完成了愿望。

    难怪她今日笑容这样灿烂明媚。

    沉戎回忆着西陆兽族的成年礼,贵族子嗣成年除获得奢侈物品以外，长辈亲属还会赠送貌美的奴隶。沉戎昔日成年的时候,元家给他准备了很多奢华的物品,以及五名俊美的雄性兽人和五名漂亮的雌性兽人,都是经过调教的奴隶。

    毕竟那时候元侯还没失踪，在元家地位稳固。

    作为元侯唯一的子嗣,沉戎身份自然高贵。

    再反观东陆兽族，同样是成年。

    一个是给予，一个是回馈。

    高低立见。

    “再刷最后一遍油,将辣椒粉和葱花撒上去。”

    “沉戎,这是兽刀。”

    “枫叶南风你们去通知族人,就说烤全羊已经烤好了。”

    长夏停止转动的烤架,快速说着话。

    沉戎接过兽刀，开始切割烤全羊。枫叶南风高声通知族人们烤全药烤好,让族人们过来分食烤全羊，一起为长夏庆祝。

    沉戎将切下的第一块烤全羊递给了族长根，其次是长者们。长夏默默感叹着,惋惜苏叶栢青不在场。

    “长夏，今后你就是一位成年的图腾勇士,部落祝福你！”

    “长夏，努力去征服暮霭森林吧！”

    “长夏,健康成长。”

    族人们各种祝福之声纷纷响起。

    长夏咧着嘴，笑着接过沉戎递给她的小块烤全羊。在场族人连双胎崽崽都分到一块不大的烤全羊,他们学着族人们嗷呜叫了两声,可爱的让长夏忍不住想亲上两口。

    很快，烤全羊就只剩下一副骨架。

    沉戎吃掉最后的那块烤全羊,同时递给长夏一个树叶包，里面包着两块烤全羊的肉,低声道：“这是为巫和栢青准备的。”

    沉戎了解苏叶和栢青在长夏心底的意义。

    其实,这两块烤全羊的肉，才是第一块和第二块。根吃下的那块烤全羊的肉，应该算是第三块。

    沉戎跟根对视一眼,彼此了然。

    “沉戎——”长夏惊喜不已。紧紧地握着手上的树叶包,又用树叶包裹了几层，再把树叶塞进腰间的兽囊里面放好。打算等回窑洞之后,放进地窖储藏起来,等苏叶和栢青过来的时候，拿给他们品尝，希望那时候烤全羊的肉还没有坏掉。

    吃完烤全羊。

    接下来，才是大餐。

    长夏他们拿着碗筷，开始在沃野之上穿梭着。

    往返族人们各个稀奇古怪的桌位上，品尝着各种美食。

    南风端着一碗汤粉，里面浸泡着炸蛋。伸长脖子望着族人们面前的桌位，看到想吃的食物，就吆喝着蛇行帮忙。

    也有不拘小节的族人，端着碗挨个桌位品尝。

    雅米长者感叹着，可惜普康长者没在部落。否则，这应该是他最喜欢的环节，能尽情吃个痛快,这对普康长者来说是最幸福的事情。

    可惜随着血脉能力的增强。

    这种简单的幸福对他来说，变得可望不可及。

    “好撑，吃不下，我真的再也吃不下了。”长夏捂着圆滚滚的肚皮，回到树荫下坐着消食。

    沉戎往嘴里塞了个鱼丸，碗里还装着大半碗。

    鱼丸,他以前是不爱吃的。

    但是，鱼丸对他有着特别的意义，沉戎渐渐地对鱼丸升起了兴趣，看到自然舍不得错过。

    “长夏，我觉得像今天这样的活动，部落以后可以多来几次。”南风同样挺着肚子，瘫坐在旁边。边说，边吸溜着口水，眼睛还死死地望着远处的桌位。

    暖春抱着吃饱喝足已经熟睡过去的双胎崽崽，白了眼南风，吐槽道：“再多几次，你就不怕部落被吃空？”

    “吃空，不会的。”枫叶道：“今天的食物全都是就地取材，没耗费部落囤积的物资。”

    其实，她想法和南风一样。

    这样好玩又好吃的活动，可以多来几次。

    下次，最好去崧山。

    毕竟崧山有崧山鸡、崧山菌子和崧山蕨菜等等。

    “吃撑的感觉，真幸福啊！”蜜露瘫靠着白清，让他帮忙揉吃撑的肚子，傻兮兮笑着。

    几名雄性相视一眼，默默没出声。

    (本章完)

