
没想到这个老东西出现了，

对面来了一男一女，

男人穿着宽大衣服精神抖擞，长的四方大脸头发扎起眼睛炯炯有神放光竖眉毛，往哪一站给人一种不寒而栗的感觉，身背一把绝世珍宝大斧子，此人正是霸天斧牛霸天，

站在他身旁正是蓝飞霞，看样子身体没有受伤乐呵呵手里握着鞭子，

刀魔琴冷笑道，老东西原来是你救了这个丫头片子，你是害怕我揍你，亲自把她给我送回来了吧？

蓝飞霞哼一声，我呸，冲着牛霸天说前辈就是这个老东西卑鄙无耻抓人修炼法术，伤天害理罪恶滔天，

看到没，在晚到一步风自月就被他拆开晾着了，

刀魔琴瞪眼说，你胡说八道什么，抽出琴魔刀就要动手，蓝飞霞可害怕他赶紧躲到牛霸天身后，

刀魔琴说道，那我就宰了风自月给你们看看啪一脚一道光冒火花，风自月闪动飞起来到蓝飞霞进前，

牛霸天深沉说，刀魔琴你我什么都不缺每天游山玩水不挺好吗，武林复杂事情就随他们去吧，没必要干涉了，

刀魔琴哼，老东西在大爷我面前讲大道理，来来来，我俩进入深山无人区大战三天三夜然后我把你活埋了，

牛霸天应声，好啊，好啊，

二人横眉冷目飞进密林不见，蓝飞霞也感觉莫名其妙顾不得别的赶紧背起风自月快速离开小岛，来到空旷平原地带给他施救，

不一会风自月苏醒过来看到四周成片成片向日葵地，又看看身旁蓝飞霞吓得他猛地站起来说，原来地狱和人间景象都差不多啊，蓝飞霞你还认识我吗？我也是被刀魔琴揍死的，

蓝飞霞故意发坏说，你是谁啊，快点躺下我要打开你的头颅取出被驴蹄的脑子，

风自月摸摸自己人头摇晃和拨浪鼓似的，不用取了，我的脑子很好，我要看看地狱大好河山告辞了，

蓝飞霞抽出鞭子嗖啪把风自月吓一聚灵，在装蒜我抽死你信不信，二人对视哄堂大笑走进三缺派，

蓝飞霞非要跟着他到大小姐府里去住，风自月好说歹说总算把他劝服找了一家隐蔽客栈住下，

还特意嘱咐蓝飞霞千万要多加小心，最近三缺派封城阶段防备盘查都特别严格，蓝飞霞点头答应尽可能不外出，告诉风自月经常来看她，二人闲聊几句分开，

风自月快速回到住处躺在床上呼呼大睡，第二天早早起床上街看看情况在做打算，看到大街小巷护卫队成群结队出入啊，

他无所事事闲逛有很多护卫头目都认识他上前寒暄打招呼，

风自月侧面打听最近三缺派总舵没有发现在有人打打杀杀，他很奇怪，难道黑顶云姑，盖天丑，洪水沟和狐缘西他们都退缩了！三缺派不乱起来对自己不利啊，

风自月购买一串糖葫芦吃着在大街溜达，在人群中发现两个熟人是韦长短和候楼机二人乔装打扮成小商贩模样在大街小巷兜圈，

这俩家伙太狡猾看看有没有人跟踪他俩，最后二人来到河边不远处一条胡同快速进去，

走近一家普通大众宅院中把大门闭合，风自月看看地形飞身来到隔壁院落一纵进入院中躲在柴禾躲后面偷眼观瞧，

发现院落不大正房四间厢房两间还有一个猪圈，窗户门紧闭隐隐约约能听到屋内有说话声，

风自月竖起耳光凝神仔细听着，

突然身旁有人说话，你还有偷听这种爱好啊，

风自月没回头小声说，别吵吵仔细听着，他猛地回头看到柳东燕身背链子葫芦盯着他看，

我勒个去，飞身快速离开逃跑，

柳东燕没有追他哼，胆小鬼，她侧耳仔细听着屋内人交流，

风自月跑出去很远看看无人追来总算松口气，心想，这三缺派封城根本挡不住这群高手进城啊！

琢磨一下不行还的去找胡九打探仙凡阵到底在哪里，为了不怕你三缺派护卫队生疑自己溜达无所事事奔向胡九住处，

没走出去几步，风自月快速又来到刚才小院外围躲在隔壁院落仔细听屋内谈话，根本听不清楚！

韦长短和候楼机进屋后给洪水沟问好，三人落坐，洪水沟讯问三缺派近况，他二人把近期发生事情讲述一遍，

候楼机说，最近也有好几次局部厮杀是两个活鬼人出现还有一个手持大棍家伙捣乱具体来自那里不太清楚，

洪水沟忙问三人使用的武器和样貌，候楼机详细描述一遍，

洪水沟接触人太多也判断不出来对方三人来自那个门派，不过他倒是对和盖天丑有点相似人感兴趣，有没有可能是盖天丑亲戚或者是手下呢，能把这个人抓住审问就知道他们计划了，

洪水沟又讯问三缺道人和其它大护法动向，韦长短和候楼机都摇头，唉声叹气说，这个该死三缺道人表面开会不避讳我俩，实则发布任务时候我俩基本都是跑腿打杂活，接触不到重要事项，具体他们怎么收买狐缘西四大护法进展如何自己一概不知啊，

韦长短还提到经常看到三缺道人一个人鬼鬼祟祟出城，也不敢跟踪发现就得死，

洪水沟点点头，告诉他俩回到三缺派做好随时战斗准备，也有可能打，也有可能不打，具体打不打完全要看局势发展，眼前谁也确定不了打不打！

洪水沟掏出十多张银票递给他俩，让他们收买护卫队，老弱病残都要人越多越好，

韦长短和候楼机看到银票嘴角上仰很满意，三人闲聊一会各自离开，

韦长短和候楼机来到大街看看无人跟踪二人快速直奔妓院玩乐去了，

洪水沟推门来到院中说道，朋友别鬼鬼祟祟偷听了出来吧，柳东燕抖手两支飞镖发出飞离现场，

风自月趴在墙头看的清楚对方起洪水沟，知道洪水沟已进入三缺派就好，眼珠一转计上心来大摇大摆从墙头跳入院中说，总教主，洪水沟回头观瞧，哎吆，这不是风自月吗？快快屋里请，二人来到屋内，

风自月把门窗关闭喝口茶说道，刚才我看到柳东燕在院中偷听，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61306502"  chaptername="第939章  在墙头">加入书签</a>
</div>
