    李雅达赶忙说道：“啊，有的。其实近期我们也一直在找一些翻译工作室，只是《回头是岸》要求的翻译水平比较高，目前还没有找到太合适的翻译人选。”

    “我们还在尝试联系一些比较资深的译者，只不过可能需要一定的时间……”

    对方笑了笑：“那正好啊！”

    “其实官方也有意向把《回头是岸》打造成一个文化输出的标杆游戏，如果你们同意的话，我们这边可以帮忙联系一些资深的译者，肯定会尽可能地让翻译做到信达雅。”

    “至于费用和一些其他的问题也不需要担心，我们这边会有专人负责这件事情。”

    “前期可以先上线英文版和日文版，其他的多语言版本可以慢慢来，不必着急。”

    李雅达喜出望外：“那当然好了！”

    她非常清楚，官方的资源和人脉肯定都比腾达一家私企要大得多了，如果官方愿意出面帮忙找翻译，那肯定能找到很不错的大佬译者啊！

    一口答应下来之后，双方又简单交流了一些细节，互相留了联系方式。

    后续工作还要从长计议，但有官方这么力捧，后续的工作应该会一切顺利。

    挂了电话之后，李雅达感觉这简直就是意外之喜。

    官方竟然主动帮《回头是岸》制作多语言版本，而且还主动帮忙推广！

    但是仔细想想，这好像又在情理之中。

    《回头是岸》的品质这么好，内涵这么丰富，就是一个很完美的宣传契机啊！

    从之前的《热血战歌》手游版和《游戏制作人》就能看出来，官方的态度一向是鼓励原创、鼓励正确的价值引导、鼓励有深度有内涵的游戏。

    而《回头是岸》不仅仅是玩法好、品质好，也有着极佳的文化内涵，甚至很多老外都不惜一边翻字典一边玩，可见这游戏的魅力所在。

    这样一款游戏，不正是官方求之不得的么？

    所以，官方会大力推广、甚至主动安排翻译，这都是情理之中的事情啊。

    李雅达忽然想到了什么。

    “难道，裴总早就想到了会有这么一出？”

    “裴总当时是怎么说的来着？”

    “他说，进军海外市场，需要天时地利人和，缺一不可。如果没有丰厚的资源和扶持，贸然进入很容易栽跟头。”

    “现在，丰厚的资源有了，扶持也有了！那总不能算是贸然进入了吧？”

    “看来裴总不让我着急，是早就在这等着呢，就是觉得一个月内官方必有动作，所以才如此淡定！”

    “咦，不过裴总说的是下个月再考虑多版本的事情。”

    “难道说，裴总本来以为官方下个月才会注意到这款游戏，安排翻译？”

    “也有这种可能，毕竟游戏热度提升、引起官方注意也是需要时间的，可能就连裴总也没想到《回头是岸》会这么快地火起来吧！”

    “太好了，我这就向裴总汇报一下这个好消息！”

    “可惜裴总不在，如果裴总在的话，让他亲自跟官方工作人员沟通，他应该会更高兴吧？”

    李雅达雀跃着，拨通了裴总的电话。

    ……

    “阿嚏！”

    出租屋里，裴谦裹着毛毯，打了个喷嚏。

    擤了个鼻涕之后，裴谦把卫生纸扔向远处的垃圾桶，结果“啪嗒”一下磕在垃圾桶边上，掉地上了。

    “艹！”

    裴谦很无语，裹着毛毯从床上下来把卫生纸捡起来扔掉，然后光速回到床上继续蜷缩。

    今天他没去上班，因为他……感冒了！

    正是秋冬之交，天气快速转冷，裴谦前几天一直在外面乱跑，果然冻着了。

    所以今天他哪都没去，在床上躺尸，然后猛喝热水。

    “我好惨。”

    裴谦不由得有些碎碎念。

    怎么跟我想象中的剧本完全不一样呢？

    按照原本的计划，现在我应该已经可以坐等躺赢收钱了才对啊？

    为什么还在突击花钱？

    啊，惆怅！

    正玩着手机，李雅达的电话到了。

    裴谦愣了一下之后，赶忙接起来。

    该不会才过去了两天时间，就又给我整出来了幺蛾子吧？

    快要承受不住这种打击了！

    “有事吗……”裴谦有气无力。

    电话那头的李雅达明显一惊：“裴总，你感冒了？”

    “啊，没有大碍，已经喝了很多热水了。所以是《回头是岸》那边有什么事情吗？”裴谦完全没有任何寒暄的心情。

    李雅达高兴道：“是的裴总！官方刚才打电话过来，说要给《回头是岸》安排专门的翻译，并且会帮助我们进行海外的推广！甚至比裴总你预测的时间还要快了一周！”

    “裴总你放心，我已经安排得差不多了！”

    裴谦：“？？？”

    什么玩意？官方给安排专门的翻译？

    卧槽！那不完犊子了吗？

    这还找什么理由拒绝啊？

    裴谦人晕了，感觉自己的感冒又加重了。

    还好他现在正在床上躺尸，不用担心突然倒在地上一睡不起。

    沉默了一分钟，裴谦说道：“哦，还有别的事吗？”

    李雅达：“啊，没有了，就只是汇报一下。裴总你感冒怎么样了？需要送药或者帮忙吗？”

    “不用……”裴谦茫然地看着天花板，“我就只想一个人休息一下。”

    “啊，好的，裴总你工作也不要太辛苦了，好好休息！”

    挂了电话，李雅达小声嘟囔。

    “果然，裴总早有预料，对此完全没有感到惊喜和意外。”

    裴谦把手机扔在一边，默默地叹了口气。

    没办法，官方给安排得明明白白的，惹不起啊。

    又没有正当理由拒绝官方的好意，只能打掉牙往肚子里吞了。

    好气，又得多开几家逆风驿站了！

    ……

    ……

    摸鱼网咖旗舰店。

    马洋和张元两个人已经有段时间没来这里了。

    与之前不同的是，网咖区也不再冷清，上座率已经接近了八成，相当热闹。

    当然，摸鱼网咖1.0和摸鱼网咖2.0的情况还不太一样，旗舰店这边的电脑很少，所以稍微来点客人就坐满了，上座率算是虚高。

    但再怎么说，跟之前相比，摸鱼网咖的网咖业务也终于不再是摆设了，不得不说这是一个很大的进步。

    张元和马洋在二楼，桌上是一台装好的电脑主机。

    机箱还是跟之前一样的同款机箱，看起来相当的酷炫奢华。

    毕竟花了大价钱买的，外观这一块必须给安排得明明白白。

    除了机箱本体之外，上面还有一个特殊的标志，ROF三个大写字母用一种相当写意的方式拼在一起，让人看一眼就印象深刻。

    这是信仰国度的标志，专门定做的，正好能安在机箱上边，还可以发光。

    众所周知，当电脑上的配件可以发光的时候，电脑的性能至少可以提升50%。

    ROF这个品牌没有再用摸鱼网咖的logo，主要是因为摸鱼网咖的logo相对沙雕一些，不利于凸显出信仰国度的这种高端洋气的感觉。

    马洋端详着这台主机：“嗯……确实还行啊！至少从卖相上来说完全没问题，一看就是很贵的样子。”

    张元点点头：“确实挺贵的。”

    “初期起步嘛，咱们就先卖摸鱼网咖同款机器，就只是服务于少数的土豪。也不求铺量，先尽可能地把口碑给打出去。”

    “总之，让每个买主机的顾客，都享受到帝王般的待遇。送货上门、上门检修之类的，那都是必须的选项。”

    “等口碑慢慢起来了，再考虑推出多种其他配置，或者满足一些顾客的定制需求。”

    “至于显示器、键鼠之类的，我们直接给一个官方推荐单，如果顾客怕贵就自己去买，如果顾客懒得自己买那我们就替他买，无非是辛苦辛苦逆风物流的兄弟。”

    “如果以后真有机会做起来了，那咱们说不定还可以自己找代工厂贴牌生产显示器和外设之类的，那时候才是信仰国度全家桶，就更有面子了。”

    马洋深表赞同：“嗯，确实不能想着一口吃个胖子。前期就相当于只是帮忙装机、送货上门、上门维修，挣个辛苦费，打出口碑。算是摸鱼网咖和逆风物流的附属业务之一。”

    “如果真的能成功，那也算是摸鱼网咖的业绩。”

    张元深感欣慰，马总好不容易跟自己想到一块去了，不用自己再费尽口舌地忽悠，哦不，劝说他。

    这台电脑很快打包完毕，准备给第一位顾客送过去。

    逆风物流的小哥会亲自送货上门，摸鱼网咖这边也会负责这台电脑的售后服务。

    除了常规的保修之外，以后如果顾客想要更新配置，比如想换一张显卡，到时候也会有专人上门服务。

    逆风物流的兄弟都是自家人，运送的时候会很小心，自然不用担心电脑磕了碰了之类的问题，肯定是安安稳稳地送到顾客家中。

    张元又把定制的其他的ROF的标拿出来，挨个安装在网咖其他的机器上。

    所有摸鱼网咖的电脑都会贴上这个标，给玩家一种潜移默化的影响。

    原本这主机一看就是组装的，但有了这个标之后，就显得高大上了许多。

    肯定有人会问：这电脑什么牌子的？

    这时候贴心的网管小哥就会过来为他介绍网咖新推出的高档主机定制业务。

