    米杉让那些居民们在拆迁完成后修建的第一座建筑物，是一座名为“智慧之馆”的大图书馆。

    在询问了一番这个世界的建筑风格后，米杉指着最高处大约一百多米高的卡尔蒂姆皇宫，对负责设计的本地建筑师说道：

    “我希望这座建筑成为以后卡尔蒂姆城最矮的建筑。”

    自称曾经参与过卡尔蒂姆皇宫的建造，同时也是第一批被选为劳动积极分子、卫生标兵的本地建筑师，花了十秒的时间才反应过来米杉说的话是什么意思。

    再三确认米杉是打算建造一座在整个圣休亚瑞都可以算得上奇迹工程的图书馆后，这位女性建筑师很好奇的问道：“这值得吗？”

    “这可是智慧之馆，还有什么比它更值得的呢？”米杉对这位样貌和守望先锋世界的秩序之光很像的建筑师说道。

    然后莫名其妙的，这位建筑师带着自己的同事们向米杉宣誓效忠了……成为了继目盲之眼修道会之后，第二批向米杉宣誓效忠的本地人。

    总觉得这份效忠哪里不对的米杉想了想干脆让齐格勒博士给这些建筑师们起草了一份劳动合同。

    于是这下换那些建筑师们觉得不对劲了，尤其是和一本正经的米杉讨论五险一金待遇问题的时候，更是一脸懵逼。

    还好不管是谁觉得不对劲，这些很懵逼的建筑师们没有怠慢自己的工作。

    很快，光从占地面积就能感觉到世界奇迹风格的智慧之馆就打好了地基。

    知道米杉打算做什么之后，最后的赫拉迪姆迪卡·凯恩，干脆就带着莉娅一起，把属于自己的那辆大篷车挪到了工地旁边。

    同时他找到了一份新的具有人生价值的目标，把卡尔蒂姆城里的卷轴和书本进行归类和整理。

    二十年前因为圣城崔凡克被腐化，很多库拉斯特港的居民拖家带口的逃到了卡尔蒂姆。

    其中有很多凯吉斯坦的贵族，他们也同样把珍贵的卷轴和奠基搬运了过来……可惜搬运过来后没有人进行专门的整理。

    会出现这种情况一方面是因为迁都之后，很多事情都必须洗牌重来，很多人没有那个精力去整理这些典籍。

    另外一方面，就是等到一切安定下来以后可以抽空整理一下了，却发现当初抢救这些典籍的时候散落了太多。

    散落太多的结果就是在没有索引的情况下，很难进行系统的整理……

    除非有一位足够博学的贤者来帮忙整理这些零碎的记载和知识……

    这种贤者并不多见，迪卡·凯恩就是其中之一。

    当年在卡尔蒂姆城里找到莉娅的时候，迪卡·凯恩就做过一段时间这方面的工作。

    可惜尽管迪卡·凯恩知道这方面的工作很有价值，但他在那个时候有更重要的事情去做。

    寻找地狱魔王的蛛丝马迹，解读末日的预言……从某些程度来说，这些任务的确比整理卡尔蒂姆城里那些乱七八糟的典籍更重要。

    现在，谎言之王彼列被镇压了，可能入侵世界的罪恶之王阿兹莫丹也被二十年前的那位英雄惦记上了。

    泰瑞尔也以真理之名重获新生，似乎可能引起世界末日的危机要么被解决了，要么正在解决的途径上。

    一下子发现自己人生似乎圆满的迪卡·凯恩，重新开始了对卡尔蒂姆这些典籍的整理，同时也想看看这些很多来自圣城崔凡克的资料中，有没有解决莉娅身体中隐患的方法。

    所以只要跑到智慧之馆的工地旁，就一定能找到迪卡·凯恩。

    米杉找到迪卡·凯恩的时候，迪卡·凯恩已经被完全埋在了各种卷轴典籍之中。

    如果不是莉娅以及刚刚成为学徒助手的阿卜杜帮忙，这位最后的赫拉迪姆差点就出不来了。

    听到米杉让自己帮忙复活佐敦·库勒，这位曾经的赫拉迪姆叛徒，迪卡·凯恩表情没什么变化的回答道：

    “我不确定我是否能找到复活他的方法，但就算找到了，我也没有足够的力量来复活他。”

    “其实不用完全的复活，只要唤醒他的灵魂就可以了。”米杉拿出姬拉拉在达格尔绿洲的废弃遗迹里找到的佐敦·库勒的灵魂精魄对迪卡·凯恩说道。

    “作为一位大魔法师，他肯定留下了足够的后手，我们需要做的仅仅只是唤醒他。”飘在一旁的巴图克也补充解释了一下。

    因为术业有专攻这个设定，巴图克同样不知道该如何唤醒佐敦·库勒。

    当然，只要有方法了，他就能搞定，术业有专攻是没错，但好歹也是一位法师时代的大魔法师。

    就跟高数是万物之基一样，按要求施法也是大魔法师的功底之一。

    “当初艾德莉雅是怎么让莉娅复活的佐敦·库勒呢？”姬拉拉小声问道。

     “艾德莉雅为那一天准备了二十年，而且很有可能是迪亚波罗告诉他的……那么至少准备三百年的时间了。”米杉也用着小声对姬拉拉回应道。

    正在从赫拉迪姆典籍中寻找方法的迪卡·凯恩没有听到米杉和姬拉拉的对话，倒是莉娅用着很诡异的眼神看了一眼米杉，然后从米杉这里获得了一份善意的微笑。

    虽说米杉以一位拯救世界的英雄保证能解决莉娅身上的隐藏的问题，但这毕竟是自己身体的事情，说不紧张是不可能的。

    更重要的是莉娅总觉得米杉想让她用自己的意志驾驭地狱魔王的力量，比起成为地狱魔王，莉娅更希望自己以人类的身份存在着。

    在莉娅对自己未来忧心忡忡的时候，迪卡·凯恩从那些赫拉迪姆的典籍里找到了唤醒精魄的方法……只用了一盏茶的功夫。

    “这么快就找到了？“米杉有些奇怪。

    “我也非常奇怪，古代的赫拉迪姆们似乎很看重这种法术。”迪卡·凯恩阅读着上面的记载说道：“他们担心地狱的势力是否会卷土重来，他们对三魔神的胜利只是一时的胜利，相对于烈焰地狱的力量，圣休亚瑞的人类经不起任何一次失败。“

    “所以……”米杉差不多明白了迪卡·凯恩阅读的典籍里下半段是什么。

    “所以他们在思考永生的奥秘，把灵魂以精魄的方式保存起来，并且在需要的时间重新复活，这就是其中一种思路。“迪卡·凯恩说完后抬起了头看向了飘在半空中的3D巴图克。

    在迪卡·凯恩的注视下，巴图克用着感慨的语气说道：“永恒的生命，无穷的时间，没有人能拒绝这种诱惑，我们对恶魔的研究，就是在寻求永生的奥秘。“

    “为什么不研究天使呢？”米杉反问道，这个世界的天使和恶魔可都是长生种。

    最初的人类，也就是那些奈非天也算是，不过很显然寿命比作为父母的天使和恶魔都要短很多。

    “你怎么知道我们就没有研究天使呢？”巴图克说完后化身哈哈怪笑了一番。

    “哦豁”米杉想说的是果然很有法师风范。