    “那个碎了的碗，是咱家的碗。”朱长安对老婆和两个儿子说道。

    孙芹想起了什么：“是我丢了的那个小红花的碗吗？”

    孙芹十几年前，去县城买了一套特别好看的小红花白瓷碗。

    正好是沈巧巧到了朱家的时候，突然就丢了一个。

    孙芹很喜欢那个碗，还念叨了好几次。

    “你的意思是，是巧巧？”

    孙芹摇了摇头：“不，巧巧是个好孩子，怎么可能做出那么恐怖的事儿？”

    朱大海对沈巧巧的感情比较复杂。

    一开始，他是觉得沈巧巧懂事儿，处处为他着想。

    可是，后来沈巧巧到了朱家之后，他就觉得她越来越奇怪。

    而且，朱大海还知道，沈巧巧在学校里干过不少的坏事儿，比如作弊，建立小团体，跟一些同学一起欺负其他的同学。

    可是在老师和家长的面前，她就特别会装。

    正是看透了这一点，朱大海对沈巧巧的好印象，也都早就消失了。

    他本来是要警告家里人的。

    但是，后来一想，其实沈巧巧做的事儿，也没什么大不了的。

    不过都是小心机，小聪明。

    而且，孙芹特别喜欢沈巧巧。

    他也就没说什么。

    眼下，朱大海却突然的恍然大悟。

    “妈，她偷了老鼠药，药死了自己家人，然后一把火烧了，成了孤儿，这不正好可以被你收养吗？反正，刁老太也不是人，对待沈巧巧很差劲的，她跟家人也没什么感情吧。老鼠药是从二瘸子那里偷的。没准，二瘸子发现了什么，威胁沈巧巧。二瘸子傻乎乎的，沈巧巧送给他吃的，在里面下药，别人肯定发现不了。”

    朱大海抬头看着朱长安：“爸，你发现了咱们家的碗，你是不是担心家里人被牵扯进来，所以，就把事儿给瞒下来了？”

    朱长安沉默不语，朱大海知道，自己的猜测绝对没错了。

    刁老太一家的死，其实是明摆着的，但是，不管是朱长安还是村里其他人，全都不提。

    如今，朱长征和沈巧巧狗咬狗，事情才浮出水面。

    “爸，你打算怎么办？”这个话，是朱大江问的。

    朱长安张了张嘴，想说点什么。

    这个时候，突然，只听外面有响声。

    朱大海立刻站起身来，出门一看。

    只见放在父母门口的一个笤帚倒了。

    他的目光盯着对面的屋，只觉得挂在门上的棉门帘子，在微微颤抖。

    而对面，就有沈巧巧的房间。

    “大海，有人吗？”

    孙芹从后面过来了。

    伸出头来，往外看了一下，见到没人，孙芹又把儿子给拉了回去。

    “我有话说。”

    孙芹看着家里的三个大男人。

    “算了，过去的事儿就别提了。我还是觉得巧巧不能干这种事儿，这么多年，我也是看着巧巧长大的，她就是我们的亲生女儿啊。老二是什么货色，咱们家人都知道，也不能因为老二的话，就冤枉了巧巧。”

    孙芹这个话，朱家的男人们都没接茬。

    过了片刻，朱长安也点点头：“是啊，都过了这么多年了，就算查，也查不出什么了。”

