    杨轩辕这番话，叶辰确实找不到什么毛病出来。

    杨轩狂做错了，自然要接受惩罚。

    但是杨家，不可能无视杨轩狂所受到的侮辱。

    杨轩辕这番话，算是要为杨轩狂撑腰了。

    “有意思，看来你杨家这是要准备对我出手了？”

    叶辰瞥了一眼杨轩辕，似笑非笑道：“看来前段时间暗夜联盟的杀手，和你们也有些关系。”

    杨轩辕微微皱了皱眉。

    “叶少说笑了，请杀手这件事情，我杨家还不屑于做，我杨家若是出手，必然是正大光明的出手，岂会用这种阴暗的手段？”

    杨轩辕轻笑了一声：“叶少莫要小看了我杨家。”

    “正大光明？杨轩辕，你这套说辞，骗一骗小孩子也就罢了，还想骗我？你们这些名门望族哪一个崛起的时候不是满手血腥，这些阴暗的手段，你们恐怕用的次数多的自己都忘记了。”

    叶辰神色淡然道：“我若是死在这一次杀手暗杀之下，说不定你们杨家还会站出来出这个风头，而且这中海若说和我有仇的，没有几位，你杨家绝对是其中实力最强的。”

    杨轩辕脸色微微有些阴沉。

    叶辰这番话，是明摆着想要把这件事情扣到他杨家的头上。

    关键是叶辰说的确实有道理。

    从叶辰现在的敌人中选择一位，他杨家确实有这个动机。

    但是杨轩辕很清楚，他杨家并没有对叶辰动手。

    “叶少说笑了，以叶少的能力，自然是知道这一次是谁动的手，何必在杨某面前装糊涂？”

    杨轩辕神色冰冷道：“不过你若是想要将这罪名扣在我杨家的头上，那也就随你的心意了。”

    “看来你杨家底气很足？”叶辰似笑非笑的看向杨轩辕。

    “杨某在京城历练许久，比你出色的世家弟子我也过几位，我杨家能够屹立在中海这么多年，不是一个人能够撼动的。”

    杨轩辕神色平静的说道，但是眼中一闪而过的自信还是被叶辰捕捉到了。

    “怪不得我只知道杨家有杨轩狂，倒是不知道有你这么一位，去过京城，再回到中海，眼界确实不一样。”

    叶辰点了点头，轻笑道：“怪不得对于杨家这么自信，可惜，你眼中在中海一霸的杨家，在我眼中，不过如此。”

    “听闻叶兄已然踏足宗师之境，杨某醉心于武道多年，倒是想要试一试叶兄的手段。”

    杨轩辕看向了叶辰，眼中闪过一抹战意。

    “就凭你一个人，不是我的对手，今日我带人来参加徐蓉蓉的演唱会，不想在这个地方动手，你若是想要动手，以后有的是机会，等我解决了一些小麻烦，自然会亲自登门，向杨家讨教一番。”

    叶辰神态自若的说道。

    “叶兄果然自信，那就祝叶兄能够在武会长的手下逃过一劫吧。”

    杨轩辕轻笑了一声，意味深长道。

    叶辰和武文虎的约战，如今整个中海人尽皆知。

    杨轩辕自然不会选择在这个时候出手试探叶辰。

    叶辰若是能够过了武文虎这一关，那才能够得到杨家的重视。

    若是叶辰被武文虎废了，那就没有资格和杨家一战。

    “武文虎吗？小角色罢了。”叶辰眼中满是随意之色，颇有指点江山的意味。

    杨轩辕轻笑了一声，也不再多言。

    杨轩辕也不是喜欢和敌人过多交谈的人，恰巧今日偶然遇到了，那就说上几句。

    既然不是一条路的人，说再多也是无济于事，唯有手下见真章才是王道。

    不过叶辰的自信和霸道，杨轩辕倒是见识到了。

    他也有些好奇，这位到底有什么底气，敢如此镇定自若。

    与此同时，许乐邦等人也找好了各自的座位坐了下来。

    “邦哥，我好像看到了苏小驿他们。”

    就在这个时候，沈新碰了碰坐在一旁的许乐邦，眼中满是震惊之色。

    “你看到苏小驿他们了？坐在哪的呢，我怎么没看到？”

    许乐邦这时候看了看周围，也没找到苏小驿他们的身影。

    “邦哥，你看错方向了，他们好像坐在第一排。”

    沈新咽了咽喉咙，指了指第一排中间的位置，低声道：“你看看坐在第一排中间的那两个背影，那不就是苏小驿和宁童童今天穿的衣服吗，他们旁边那个男人，就是跟着苏小驿来的那个男人。”

    “他们坐在第一排中央的位置？”许乐邦整个人都有些懵逼了，下意识的看向了第一排。

    苏小驿和宁童童的背影，顿时出现在了许乐邦的视线中。

    作为许乐邦追求已久的女生，苏小驿和宁童童的背影，他自然是不可能认错的。

    苏小驿和宁童童虽然没有转身，但是许乐邦隔着很远还是认出了他们。

    “他们竟然坐在第一排中央的位置，那可是这个演唱会地位最高的位置了，跟着苏小驿来的那个男人竟然有这种能力？邦哥，苏小驿和宁童童这是被某个大人物包养了？”

    沈新这时候脸上满是忌惮之色。

    他虽然在一中小有名气，家里面也是做生意的，但是也有些自知之明。

    就算是他父母出面，恐怕也拿不下这两个座位。

    跟在苏小驿身旁的那个男人，身份绝对不一般。

    许乐邦这时候脸色也有些难看。

    他家的情况要比沈新好得多，虽然算是小有权势，但是在整个中海，根本上不了台面。

    能够坐在演唱会第一排的，非富即贵。

    这种人物，不是他能够招惹的。

    苏小驿和宁童童竟然傍上了这种富家大少，许乐邦就算是在狂妄，也有些自知之明。

    和这种人抢女人，无异于以卵击石。

    “幸好刚才没有得罪那个人，要不然麻烦大了。”

    许乐邦在心里叹了一口气，略微有些庆幸，但是眼中也有一些不甘。

    就在这个时候，现场的灯光顿时暗了下来。

    伴随着一声声动听的音乐声，徐蓉蓉穿着一身造型优雅的礼裙，缓缓的从天而降，出现在了众人的视线中。

    伴随着徐蓉蓉宛如九天而下的仙女。

    演唱会，开始了！

