    “你给我的是什么？我不要，你拿开，拿走。”江雅看到那半卷泛黄的纸，整个人头发发麻。

    她现在对这些看着有些年代的纸张十分的抵触，藏宝图和秘笈对其他武林人士来说是巨大的诱惑。

    可是这些东西就是江雅的催命符。

    “我的好妹妹，你那么聪明，一猜就知道这是什么呢，你的相公追到我那里就是为了拿到这份秘笈，我现在送给你。”

    苏莹把东西塞到对方的怀里，一转身借着轻功就从破窗出去。

    白澜推门进来的时候，他二话不说就开始在江雅的身上搜查。

    “白大哥，你听我说。”江雅想要告诉他苏莹在不久前来过他们的家里。

    “哈哈哈，看我找到了什么，天机门的秘笈，你个蠢货，身上携带了宝物还瞒着我。”

    白澜眼底发出可怕的光芒，他拿着那卷秘笈狰狞的放声大笑。

    他随即翻开那半卷卷轴，看完上面的内容，他的笑容僵硬在脸上。

    “秘笈的下半部分呢？去哪里？你告诉我去哪了？”白澜一转身，直接掐住江雅的脖子逼问对方。

    “白大哥，这秘笈是苏莹刚才硬塞给我的，我根本就不知道下半部分在哪里啊？”

    江雅现在知道苏莹这是要整死自己的节奏。

    “胡说。”白澜一巴掌打在江雅的脸上，他现在的心态完全扭曲了，他就是想要一本可以让他恢复功夫的秘笈。

    “我没有撒谎，我说的都是实话，你为什么不信呢？”江雅悲伤绝望的看着自己选中的男人。

    她那么爱他，别说一本秘笈，只要她有的东西都可以拿出来给白澜。

    “江雅，我的耐心是有限的，我给你一天的时间。”白澜拿着半截秘笈走出这个破旧的小黑屋。

    天机门的秘笈是极好的，这样的好东西，白澜肯定要占为己有。

    他以前也是天之骄子，练武的奇才，他的手筋脚筋断了以后，就再也拿不起自己的武器。

    他照着天机门的秘笈开始修炼，慢慢的他就察觉到自己恢复了一点内力。

    白澜此刻欣喜若狂。他拥有秘笈的消息一夜之间整个武林都知道了，散播消息的人肯定就是苏莹。

    “白大哥，你是来放我出去的吗？”江雅已经奄奄一息，但是看到推门而入的男人，她眼底还是闪过一丝希望。

    “小雅，我的好小雅，你就告诉我秘笈的下半部分吧，你知道我们现在的处境有多艰难，有了绝世武功，我就可以保护你。”

    白澜很久没有用如此温柔的语气哄着自己。

    江雅闭了闭眼睛，“白大哥，你还是不相信我，我连命都可以给你，一本秘笈算什么。”

    “小雅，求求你了，你就告诉我另一半秘笈在哪里吧？”白澜跪在江雅的身边哀求。

    “我没有的东西，我如何拿的出来。”江雅依然没有松口。

    “江雅，我已经给过你机会，你这个蠢货就是不知道配合，那就不要怪我手下无情。”

    白澜立刻变脸，他冷冰冰的看着江雅，他手里握着一把菜刀。

    “白大哥，你要杀我？”江雅自己被白澜捆绑丢在地上，她哆嗦着仰着头望着自己深爱的男子。

    “你知道秘笈的下落，我不能让你活着落入别人的手里，我就好心送你一程，你走好。”

    白澜手起刀落，江雅瞪大了眼睛不敢置信的看着她，到死她都没有合上眼睛。

    白澜丢掉手里的菜刀，夺门而出。

    他离开没一会儿，第一批得到风声的人已经到了这间破草屋。

    “我记得江盟主的女儿和那个小白脸就是窝在这里，大家把这里围起来。”

    他们仗着自己人多势众，肯定可以拿下这两个人。

    “师兄，那个女人死了。”搜了半天，也没有发现小白脸的身影。

    “靠，魔教之徒果然是个狠角色，连自己的女人说杀就杀了。”他们替这个死去的女人感到不值得。

    “我看这个女人的血还没完全凝固，那个小白脸肯定跑不远。”有人蹲下身盯着地上的血迹得出结论。

    “我们赶快追，他身上肯定有秘笈。”这些人就是冲着秘笈来的。

    地上的女人死了他们可不关心。

    “追。”大家利落的出了这个小黑屋，朝着可能的方向分开去追白澜。

    白澜慌不择路的跑出去，他跑的上气不接下气。

    他十分担心自己身后出现追兵。

    “砰”他迎面撞上了什么东西，等他站定脚步，就看到了前面一个年轻女子的身影。

    “又是你，”白澜很配合自己一眼就认出对方是谁。

    “我一直都跟踪你们，我在这里等你许久，遇上不是很正常吗？”苏莹轻飘飘的解释。

    “哦，我还得跟你说一句，整本秘笈一直都在我身上，我不久之前才把另一半给我的好妹妹，我想现在应该在你身上。”

    苏莹自己做了什么事情，现在一五一十都跟白澜坦白。

    “看你身上的血迹，我的好妹妹已经遭遇不测了吧。”苏莹没有去那间小屋。

    她对白澜的了解，这个男人狠心起来连自己的女人都会干掉。

    “这一切都是你算计我。”白澜停住脚步，他定定的看着苏莹。

    “那也得你自己乐意上钩啊。”苏莹完全没有负罪感。

    “天机门的秘笈，你不配拥有，我拿走了。”苏莹话音刚落，白澜就觉得自己手里少了一样东西。

    “你给我吃了什么？”白澜根本就不是苏莹的对手，他发现自己被定住的时候，苏莹已经把一颗黑色的药丸塞进他的嘴里。

    “放心，不是毒药，你不会死的。”苏莹做完这一切，闪身就离开。

    白澜最后被那些武林人士抓了回去。

    他们用各种各样残酷的手段逼他说出秘笈的下落，他一句话都说不出来。

    白澜被毒哑了，一个哑巴根本就说不出话。

    “这个小白脸已经哑巴了，那就让他写。”这些人很快就发现了白澜的症状。

    “靠，他连笔都握不住。”有人开始暴躁。

    他们想要的信息，白澜一样都不能提供。这样的废物留着就是浪费粮食。

    白澜最后是被活活饿死在地牢里。

