    今天忙些私事，一天没空码字。

    十点半点才回来，刚码了一千字，就困得不行！

    洗了个冷水头，洗了把脸，还是没一会儿又困了……

    实在撑不住了，我先睡了今晚。

    然后，

    明天有课，十二点之前可能是赶不出来了。

    但是明早上完课就放假了，下午可以码字，绝对不会断更！

    还有周六周日也休息，这三天可以适当爆发一些。

    章节可能不会太多，但是三天字数保证都在六千以上，一万五以内！

    因为分开发四五章的话，均订掉的快。

    现在成绩滑的厉害，均订再掉，编辑怕就不会给排推荐了。

    所以，以后就算爆发，我也就尽量不分章了。

    六千字做两章发，一万字我也做两章发，一万五的话就分三章。

    每章最多五千字左右吧，多了看着也影响体验。

    除非是有加更的话，我就看时间情况定加更章节的字数了。

    爆发和加更不一样啊！

    爆发是我自愿的。

    而加更是达到我前面定的加更条件，不论如何都要加的那种。

    所以，爆发不算在加更以内。

    只求大家都能够订阅，有能力的就全订一下。

    能力更大一点的，看到爽的地方，打赏个一块两块的我也不嫌弃。

    最近均订不涨，甚至一发新章节就掉，追订也是稳定在三百多四百左右，索性新增订阅还勉强过得去。

    希望能够稳住现在的成绩我就满足了……

    眼睛疼的受不了，别的不多说了，有空再谈谈感言……

    晚安，兄弟们！

