    PS：感谢星光闪闪光芒照耀的打赏！

    足足过去了两三天的功夫，杨凯整个人才从意识受损的状态之中恢复过来。

    脑海之中的那枚秘法符文，上面被点亮的三分之一的区域，都因为他这次意识损伤的缘故，其光芒明显黯淡了不少。不过令杨凯觉得幸运的是，符文上面被点亮的区域虽然黯淡了一些，但是他将精神力灌注到符文上这片区域之后，他依旧能够进入到那神秘莫测的未知界域之中。

    吃了一回大亏之后，意识再次进入这片界域，杨凯已经小心谨慎了许多。

    在捕捉到黑灰色光点之后，杨凯没有任何耽搁，直接抽离意识，回归到现实之中。

    这种黑灰色光点，随着杨凯意识的抽离，也紧跟着被带离那片界域，融入到现实之中杨凯的身体之内，化为汹涌澎湃的阴冷黑暗之力。

    在这种力量的支撑之下，接下来的几天时间，杨凯全身心的投入到了莽牛淬体法的修炼之中。

    不知不觉之间，又是几天时间过去，就在星期六下午两点多钟的时候，杨凯接到了隔壁袁大妈打过来的电话，邀请他过去一起吃晚饭。

    袁大妈的邀请，杨凯仅仅只是略微犹豫了一阵，便已经一口答应了下来。

    缩在家里苦修的这几天时间，杨凯基本上都是在靠外卖度日，就连冰箱之中剩余的那块异兽之肉，他都还一直留着，当然，这主要还是因为杨凯不怎么会处理这东西，他自己随便搞几下，这异兽肉又实在太难吃了一下，根本就下不了口。

    如果不是这个原因的话，这块异兽肉说不定早就进入了杨凯的腹中，毕竟，这东西可是大补之物，一般人不要说吃，恐怕听都没听说过还有这种东西的存在。

    有着未知界域之中捕捉到的那种黑灰色光点用来支撑杨凯修习秘武，对于异兽血肉这种大补之物，杨凯并无多大的需求，甚至于他都想着，要不要找点门路，将剩余的这几斤异兽血肉给出售出去。

    “第二副莽牛图，我终于将其融会贯通，完全掌握，可以与第一幅图连贯起来，一气呵成施展出来了！”杨凯收功而立，将两幅莽牛图连贯起来施展了一遍之后，他口一张，竟然直接喷出了一口肉眼可见的白气。

    只有将三幅莽牛图修行完毕之后，杨凯才算是秘武入了门，成为了真正的秘武者，虽然如此，可如今已经修成两幅图的他，却依旧可以清楚的感应到，无论力量也好，速度也好，他都已经远远超过了普通常人。

    顺手拿起茶几上面的水果刀，杨凯试着在自己胳膊之上划了几刀。

    第一刀，杨凯并没有用什么力气，锋利的水果刀落在他的皮肤之上，就感觉是在切割牛皮一般，根本就破不开他的防御。

    接下来的几刀，杨凯一刀比一刀大力，直到他用了七分力气之后，水果刀才在他的胳膊之上带出了一道细微的伤痕。

    见到这种情况之后，杨凯并未继续尝试下去，毕竟，他仅仅只是试探一下他近几天修炼的成果而已，他可没有那种自虐的倾向。

    已经修成两幅莽牛图的杨凯，他的力量比起普通人来，要强出了许多，他的七分力气，比起一般人的全力来，可能都还要强上一些。

    水果刀这种刀具，看着虽不起眼，但是论及锋利程度的话，它可并不算差。

    以杨凯这一次的实验情况来看，他现在的身体防御，恐怕一般的普通人，就算手中拿着把刀，估计都已经对他没有了多少威胁。

    修成两幅莽牛图，就已经有了这等惊人的效果，那么三幅图呢？这可是成为真正秘武者的标准，杨凯真要修炼到了这种地步，他防御方面的提升，绝对只会更加恐怖。

    “莽牛淬体法，可是一共有着九式，如果将这九幅图完全修成，不知道是否能够挡得住子弹？”这个念头，不知不觉之间已经出现在了杨凯的脑海之中。

    联邦虽然禁枪，但是那也只是针对普通人来说，当日与王腾在福宏楼的时候，杨凯可是看到，王腾的不少手下，可是都随身携带着这东西的。

    对于杨凯而言，唯有当他的防御能够挡得住子弹的时候，他才勉强可以说是拥有了自保之力。

    修成两幅莽牛图，这对杨凯来说肯定是件喜事，唯一令他有些无奈的是，他现在的皮肤，看起来更加白皙，他自认为非常性感的腿毛，不知何时也已经不见了影子。

    他这一双大长腿圆润光滑，白皙修长，杨凯如果将他现在这双腿拍张照片发到网络上面的话，恐怕会令的不少的爷们看着直流口水。

    杨凯这张脸，五官还是原来的五官，但是不知道为何，现在的他，总给人一种柔美妖异的感觉，就连他的喉结，都已经不太明显，不仔细看的话，恐怕都已经看的出来。

    唯一令杨凯觉得欣慰的是，自家兄弟还在，而且每天自睡梦中醒来的时候，它都是雄赳赳气昂昂的。

    如果不是这样的话，杨凯恐怕真的会有些担心，自己这么继续修炼下去的话，会不会将自己给修炼成东方不败。

    为了展现自己身为纯爷们的魅力，昨天的时候，杨凯便已经自己动手，给自己理了一个光头，只可惜，就算头顶没了毛，这一眼望过去，他整个人依旧是如此的阴柔，并未增添多少阳刚之气。

    对于这种情况，杨凯也没有办法，他总不能因为这一点点后遗症，就将修炼的事情暂停下来吧！

    看了下时间，已经是下午五点多钟，而隔壁的袁大妈，再一次打电话过来催促起来。

    在应承了一声之后，杨凯顺手拿起前些天军子给自己提过来的那袋水果，打开房门走了出去，敲响了隔壁803的大门。

    袁大妈邀请自己过去吃饭，杨凯提点礼物过去，这是邻里之间的礼尚往来，而水果这种东西，用作这种情况却是最适合不过。

    “你就是杨凯？”隔壁的房门打了开来，只不过，给杨凯开门的，并不是袁大妈或者张大爷，而是一个一身居家服的年轻女人。

    “进来吧！”上下打量了杨凯几眼，女人的态度有些冷淡，她带着几分鄙夷撇了撇嘴，在随口招呼了杨凯一声之后，自己已经先坐回了不远处的沙发之上。

    