    657、昆仑大战

    出于这种想法，一群祖神化身被弱鸡不灭皇龙吸取了绝大部分能量，帮助对方恢复修为，把自己搞得瘫痪在地，眼露绝望。

    作为世界之子，方运根本不慌，早在他穿越时间进入太古之时，不灭皇龙就被他斩杀过一次，那一次斩杀，他就清楚不灭皇龙不死不灭的个性，当时就已经布下策略，联合帝极早等着不灭皇龙重新归来，好彻底从内里斩杀于他。

    果不其然，好不容易恢复自身的不灭皇龙刚刚猖獗之际，体内就传来帝极的声音，一个同样和他证道‘大罗道果’的帝极从灵魂深处开始和他争夺话语权，从灵魂深处厮杀，到了这个程度，他又哪里能逃得脱？

    最终，还不是又成全了方运？

    就这么一路躺赢，各种重宝任取不说，顺带还得了个不灭皇龙族长的身份，简直就是福利大派送，这样的状况，把一帮瘫痪在地的祖神化身看傻了眼，百万年的时间里，从未见过这样的状况，只感觉自己的年纪活到野狗身上去了。

    到了这个时候，根本无人能够抵挡方运，帝极的出现，也伴随着帝国族宝藏的出现，传说之中的‘帝神树’出现在众人眼前；

    一帮红眼的家伙，哪里知道眼前的‘帝神树’根本就是方运之物，在太古之时，‘帝神树’根本就是帝族为方运炼制的至宝，留在这里，就是为了等待方运来收取的。

    一帮人人脑子打成狗脑子，方运一个招手就收取了‘帝神树’，这些人还不甘心? 智商到现在? 已经完全被利益蒙蔽，由得方运挥舞着‘帝神树’三下五除二刷死在这里? 好不容易耗费巨量能量化出的分身? 再次将能量反馈给昆仑山脉。

    趁手的武器到手，方运自信心十足? 阶位虽然未能突破祖神，但身体强度却已经是祖神等阶? 半祖之身? 再加上至宝在手，方运再无惧任何人，心里早就想做的时期，如今可以去实现了? 那就是斩杀妖蛮潜伏在昆仑山脉之内的祖神狼獠。

    可怜的狼獠? 万年之前就进入了昆仑山脉，那时候方运连个影子都没有，哪里认识方运；

    再加上方运刚刚得到不灭皇龙族长身份，一身气势大变，被昆仑山脉镇压在大地之内的狼獠智商本就不高? 几句话就被方运骗得找不到北，稀里糊涂的就被方运给拿下? 成了方运的祖神坐骑，倒是给方运带去莫大的战力。

    祖神级坐骑在手? 方运也飘了，一路上所过之处? 如蝗虫一般? 各族一个个被他拿下? 挂到狼獠身上晃荡着，直直朝着祖尸荒山而去；

    这一次，他可不想拜祖，而是直接打劫了，以灭族威胁，逼迫那些死去的祖神惊尸交出宝藏，把这些祖神尸体气得掀开棺材坐起，暴跳如雷，直想和方运拼命。

    且不说方运，昆仑山外，一只巨爪撕开壁障，一个庞大的身影朝着昆仑山脉探入，来者，正是‘镇狱邪龙’，也是儒道至圣祖龙恶念之身，百无禁忌的家伙。

    这家伙一进入昆仑山脉，就闻到一个味道，停滞在虚空朝着火海方向深吸几口，嘀咕了一句；

    “莫非祖龙那家伙还有着兄弟不成？这气势，分明是龙族祖神血脉才有的龙威！要不要去看看？”

    镇狱邪龙在天空悬浮了半响，转动了好几下身体，到最后还是没有行动，他朝着火海方向深深看了一眼，朝着王族山飞去；

    等到了王族山，更是暴力抓了几只妖蛮大圣，逼问之际，一口一个嚼下，吃了几个妖蛮，心情愉悦许多，看到帝族族地，一脚踢开大门，钻入其中呼呼大睡起来。

    镇狱邪龙次此前来昆仑山脉，就是和妖蛮祖神乱芒达成协议，对付方运而来，他根本不知道方运就是祖龙大哥，也同样是他大哥，高高兴兴的来了；

    他不想和祖龙面对，鬼知道到时候会不会被祖龙吸收，现在的他，已经是一个单独的个体，自我意识完全，快乐的不得了，哪管其他，只要自己高兴就行。

    镇狱邪龙的到来，妖蛮祖神卧底的分身‘剑祖’也开始复苏，纵横联盟各大族群，算计着方运可能出现的地点，潜伏其中，就等待方运自投罗网。

    他们这番埋伏，倒是算准了方运出现之地，但也算差了方运手中的手段，一看到一帮人朝着自己涌来，方运手中的空间雷寂炸弹就抛了出去；

    这可是祖尸荒山几十个祖神惊尸联合发动的技能，被方运以空间之道收束成一颗炸弹，威力就和几十个祖神联合打出一击一般，一下，就将乱芒带领的数万部队炸个通透，瞬间死去八成之多，其中，好些个族群直接被灭了族。

    这声轰然大响，在整个昆仑山脉传开，也将修炼之中的刘浩惊醒。

    “秋……秋……”

    盘腿之处，小朱雀也从中醒来，欢腾的在刘浩身上跳来跳去，虽然没有血脉相连，然小朱雀的灵魂乃是刘浩刻画的朱雀符篆规则所化，天生就有着一股难以言喻的亲切感。

    “小朱雀！”

    “秋秋秋……”

    “哈哈哈！小朱雀好厉害！”

    眼前的小朱雀，分明已经有了太乙真仙等级，才孕育多久？这份天资简直恐怖。

    也是小朱雀天性如白纸一般，一踏入修炼，就能天人合一，这就是刚出生的生灵特有的特性，一旦沾染了尘埃，心中杂念丛生之后，这份天人合一就十分艰难，甚至几无可能，要不然道家的‘顿悟’也不会如此令人觊觎了。

    抱着小朱雀哈哈大笑片刻，刘浩才响起自身修为来，迫不及待的感应片刻，又是一阵哈哈大笑起来。

    这一次，绝对是因祸得福，意识在迷迷糊糊之间的本能修行，使得他投入的精力百分百，属于深层次的修炼，十分难得，进展神速。

    如今的他，体内五脏已经自生元气，换言之，就是五气朝元了，踏入了太乙金仙层次，只待积累。

    更惊喜的却是身体的提升，在无尽凤凰之火的煅烧之下，反复的锤炼使得他如今身体等级已经跨过太乙层次，进入大罗，在儒道至圣世界，也就是祖神级别，身体的祖神级别，和如今的方运一般。

    精气神之中，炼神落到了最后，但也进入了太乙真仙等级，有着‘圣阶上级’的四象观想功法在身，迟早能赶上进度，甚至超越练气也未可知。

    如此大的收获，足以让刘浩咧嘴大笑，他抱着小朱雀差点在火莲花上跳起了舞蹈，陪着小朱雀乐呵一阵，等到祖凤凰发声，才知道自己身处何处。

    一个头颅，就有着方圆数万公里大小，而以凤凰的身体，头颅却是最小的一部分，可想而知整体的祖凤凰该有多大，在方圆数十亿公里的火海，就如祖凤凰的澡盆一般，根本就是她在泡澡而已。

    小朱雀以祖凤凰冠血孕育而出，可以说就是祖凤凰的女儿，和刘浩之间，不过是借用刘浩朱雀符篆圈定规则，孕育魂魄，亲故却是没有，但丝毫不妨碍小朱雀和刘浩之间的亲切关系。

    “既如此，小朱雀拜我为师吧！”

    刘浩提出的这个要求，得到了祖凤凰的认可，她感觉刘浩的修炼之道更契合小朱雀，未来的成就也越高，正求之不得，再加上小朱雀和刘浩之间天然的亲切关系，她也不担心刘浩会短了小朱雀。

    传承，反而是小朱雀最缺乏的，祖凤凰冠血之中的传承是有，但和小朱雀的契合度却不够完美，相反，刘浩教导的‘朱雀观想’更加适合小朱雀，以神念传导之下，小朱雀瞬间就学会，很快就展示处各种朱雀特有的攻击方法，比如琉璃之火，离火之术等等，哪怕是爪击，威力也比祖凤凰传承更加契合小朱雀，威力平白大了几成。

    这种状况，让祖凤凰更加高兴，多少年来，她从未有过后代，也孕育不出，一直孤单单一个，如今有了后代，母性大增，外界打得天翻地覆，她也懒得关注，一门心思投入到小朱雀身上。

    刘浩也懒得管方运和妖蛮之间的大战，以刘浩所知，妖蛮根本就是方运的笼中之鸟，随意拿捏的对象，他真正的敌人远在黄昏之堡，也不是妖蛮的祖神乱芒，而是‘皇天’，哪怕是‘皇天’也依旧没能给方运带来多少麻烦，根本不需要他去搭上一脚。

    接下来，刘浩给小朱雀详细的讲解了练气之中的各种注意事项。

    直到现在，刘浩才发现自己缺乏练气真正的使用法门，那就是各种法术，地球在这方面没有传承，若非符篆之道，练气之战就变得有些鸡肋了。

    刘浩还不知道，龙国已经根据忍术研究，开发了练气特有的五行法术，虽然这些法术还十分稚嫩，但以此为基点，已经在高速的提升当中，圣阶之下的五行法术，其威力已经高于忍界的忍术，如今已经在龙国大面积推广开来，只是刘浩久未返回龙国，在澳洲时期，也没有关注这点，才使得他无从了解。

    好在还有符篆之道可以教导，否则就镇丑大了。

    符篆之道，小朱雀最喜欢的还是‘朱雀符篆’，一上手就学会，掌控起来，更是比刘浩还要精准，如微操一般，到底是彻底了解自身朱雀构造，更清楚如何舞动，所展现的威力，也自然要强上许多；

    这倒是让刘浩从中学会不少，小朱雀这番操控，也让刘浩想起可以教导小龙儿‘青龙符篆’，不仅可以让小龙儿多一个手段，同样也能让他在小龙儿操控之中学到许多。

    除去朱雀符篆，代表十二生肖的‘酉’之符篆，小朱雀也十分快速上手，其他和‘火’搭边的符篆理解掌握的也十分快速，再之后，就是比如风刃之类的，磕磕碰碰也能完成，熟悉之后，倒也不失为一种手段。

    刘浩对小朱雀的教导，全程展示在祖凤凰眼前，也没有丝毫藏私的意思，也不知道是不是祖凤凰出于补偿刘浩的心思，直接将他盘坐的火莲花给了刘浩；

    如此祖神级别的神药，刘浩说不想要也是假的，但这样单纯的火属性，他认为更适合小朱雀使用；

    而且，刘浩还有着另一个想法，那就是将这火莲花炼制成一见灵宝，只是如今他还没有这份能力，反不如再让它生长下去，等到日后有了炼制的方法，再来炼制不迟，那个时候，给自己这个新手的弟子作为见面礼再合适不过。

    刘浩这番想法，让祖凤凰对他高看一眼，想了半天，也不知道她从哪掏出一颗钻石一般的物品，扔给了刘浩；

    “这是我机缘巧合之下得来的‘虚空星钻’，乃是一只祖神级虚空鲸所留，我见你有着空间天赋，送给你正合适不过，圣念探入其中，可参悟虚空圣道！”

    “多谢祖凤凰！那我就却之不恭了！”

    刘浩可不会客气，适合自己的，送到眼前，没有不收的道理。

    他也知道，这颗虚空星钻祖凤凰同样能够有用，如今给了自己，也是出于方才听讲的感谢，以修为而言，是不想平白得了刘浩的好处而不偿还，用道家之说，就是偿还因果，各取所需。

    外头，打得十分惨烈，妖蛮祖神乱芒为了斩杀方运，赌上了族运，耗费巨大的代价，才将镇狱邪龙请来；

    结果，镇狱邪龙大刺刺前来，却看到了方运，这下，直接就反水了，乱芒气的肝都爆开，可那又有什么办法，用一个词来形容，就是‘败局已定’，只能期待来日在黄昏之堡再战了。

    可怜的镇狱邪龙，最后得了个‘方小黑’的名字，屁颠屁颠的跟随在方运身后，各种马屁，为得就是将来遇到祖龙还能继续以单体存活下去，这个梦想，倒不是不可能实现。

    乱芒化身被斩杀，昆仑山脉再也没有敢和方运对抗的人物，此前所谓的族战也成了空话，没看到方运一支穿云箭之下，千军万马来相见吗？

    光方运帐下兵族就有着两大祖神，拿什么和方运对拼？镇狱邪龙还在方运身上挂着呢，这个时候真和方运开启族战，那才是沙比，割地吧！

    方运可不会客气，直接让昆仑链接到圣元大陆，使得十个昆仑王族心中呕血，敢怒不敢言，咬牙忍下了。

    你以为这样就结束了？才刚刚开始而已，方运可不会给自己留下什么后患，直接找到妖蛮所在世界，带着一帮大圣、祖神碾压而过，到了最后，更是生生将妖蛮世界炼化，彻底绝了妖蛮的根基，也将妖蛮从霸主之位彻底踢落马下，带着人族登顶，只待最后一战。

