    泰拉维斯妥善地复述另一番刚刚获悉的情报。

    “维普斯莱涅？维普斯人吗？居然还是卡累利阿人的仆从？”阿里克捏着胡须想了想，告知泰拉维斯：“这种仆从杀死算了。”

    “真的有必要吗？”泰莱维斯面露难色。

    “怎么？仁慈了？就像我弟弟一样。”

    “不。大人，既然他们已经说明了情报，我们可以饶了他们的命。难道大人你是希望毁灭掉他们的营地么？”

    “有何不可。他们是柔弱的存在，遇上了我，就应该接受死亡的命运。”

    “真的有必要么？”

    泰拉维斯壮着胆子，他打内心里并不虚罗斯人。他本人仅仅佩服留里克，却对这个高傲的阿里克未有高看。

    留里克是聪明的英雄，眼前的家伙则是滥杀的莽夫。

    这些被俘的妇孺就像是柔弱的兔子，根本没有反抗的能力与意愿，何必处决他们？

    可这个战斗狂人阿里克，强硬地阻止他只怕此人根本不吃这一套。再说，自己真是人微言轻啊。

    泰拉维斯想了一招，故意说：“如果你选择无情杀戮，事后我就告诉留里克大人，第一旗队长杀死了有意臣服的部族，致使公国少了一笔贡品收入。”

    “你！”本是嗜血狂妄的阿里克被这番话语一激，果然犹豫地皱紧眉头，他投鼠忌器真就下令先不动手。

    阿里克气势汹汹走进泰拉维斯，一把掐住这少年的脖子。

    “你很勇啊。”

    却看泰拉维斯，他在痛苦中挤出意思笑容，勉强道：“滥杀不反抗者，必惨死。”

    那眼神像是要杀人，阿里克摇摇头，右臂猛地一推，将泰拉维斯推倒在地。“也罢！”他说，“就饶了这些人，说说看，你有什么计划？如果他们的族人真的选择投降罗斯，愿意老老实实缴纳贡品，饶命可以。”

    这个阿里克就是要竭泽而渔的疯子。

    泰拉维斯爬起来，他实在受不了和这个狂人为伍，只想赶紧结束任务重归留里克本人的指挥。他急匆匆与那些俘虏交涉，极为严肃地告知他们反抗罗斯的恐怖下场。

    他提到了可怕的死亡。那不是一般的死亡，而是男女老幼人畜不留，独木舟被摧毁，房屋被焚烧，最后青草覆盖定居点，就仿佛这里从未有人来过，存在的一切痕迹都被抹杀。

    为了活命，俘虏们选择合作，可他们也不知自己是否是在引狼入室。

    见得泰拉维斯一直坐下来和俘虏说着不甚了解的语言，阿里克不耐烦质问：“和这些家伙谈好条件了吗？快一点，若不合作现在就斩杀。”

    “他们已经同意了。”

    “很好。你的对策究竟如何？”

    “是这样。”泰拉维斯定了定神：“我们的舰队直接抵达他们的营地附近，我乘坐一艘小船前去交涉。”

    “你？打算一人劝降他们？你在高看自己。”

    “没关系，我有信心。”

    阿里克摇摇头，老弟留里克的女人之一赛波拉娃，她就是这小子的妹妹。这小子曾在战争中差点射中留里克，如此过节老弟放得下，他阿里克是放不下的，便是因为这个因素，阿里克始终无法真正把此科文小子视作自己的伙计。

    可这小子不该有闪失，倘若出了事老弟还得怪罪。

    阿里克谨慎警告：“你选择登陆与他们交涉，我没有能力保护你。”

    “我懂！你还是打算直接杀死他们，顺手劫掠大笔财物。毕竟打劫卡累利阿人的仆从，你毫无心理负担。”

    “是如此。”阿里克笑了笑，这番拍打其胸膛：“我可以做出保证，我不会贸然选择全面进攻，不过……”

    “我都明白。”泰拉维斯深知自己也是赌上了小命，“我会说服他们。我们尽量在上午逼近他们的营寨，若是傍晚之际我未归，就说明我被他们杀了。这种时候你就是把营寨焚烧成焦炭也无所谓。”

    “唉……就这样安排了。小子！”

    “嗯？”

    “可别死掉咯。”

    说此言之际，阿里克居然面带一丝笑意？这很反常，泰拉维斯只觉得膈应。

    俘虏们说明了一个明确的定居点，一个名为凯基萨尔米的存在。

    这歌是什么意思？泰拉维斯轻易明白过来，该定居点名字本意的简单粗暴——一处规模很大的峡湾边的泽地。

    （凯基萨尔米，今拉多加湖西北湖岸的普里奥焦尔斯克）

    俘虏自称维普斯人是不知多久之前从卡累利阿社群里分出的，他们的人口很好，依靠着饲养一批驯鹿、狩猎、制作独木舟钓鱼过活。

    这种日子倒是不足为奇，因为科文人过去也是过着类似的生活。

    完全一样的生产模式，完全一样的脸庞、一样的发色，甚至是基本互通的语言，泰拉维斯坚信这些人与自己的科文人社群，一定是同源的！

    他毕竟与留里克走得很近，随着对维京人了解的深入，他获悉罗斯人、瑞典人、丹麦人乃至西方的人们，他们就像是分家的亲兄弟。

    如此说来，他所知的科文人就是从塔瓦斯提亚社群分裂出来的部族，显然科文人与卡累利阿人也是一家。

    有共同的祖先就该称兄道弟吗？不见得。丹麦人与瑞典人打得头破血流，罗斯人则血洗了哥特兰人。

    泰拉维斯最担心的是，凯基萨尔米的首领会拒绝臣服，最后将自己杀死并坚决抵抗。

    反抗罗斯入侵者？勇敢是真的勇敢。可是，贸然的反抗引得半天时间全族尽灭是否不够明智呢？

    泰拉维斯没有时间再思考了，是他夸下海口能只身前往劝降，已经没有犹豫的资格。

    凯基萨尔米仅仅是一个地域名称，她的本意很好的形容了这面地域的地貌特征。

    从芬兰中部湖区引出一条水道，她是武克希河，就在即将进入拉多加湖之际，在平坦的地域河道静静膨胀为湖泊，最后再收束为一条水道注入大湖。

    特殊的地理结构促成了湖畔的大量湿润草地，造就了一处饲喂驯鹿的合适牧场。

    维普斯人就是在不停的迁徙中找寻到这一水草丰美之地。此地东是漫无边际的大湖，周遭环境被茂密的松林杉林环绕，造就了这一封闭的世界，这里就是他们的小世界。

    凯基萨尔米因此得名。

    一支母系氏族定居于此，他们区区八百人的微弱人口，他们就是维普斯人的全部！

    一位名为卡尔泰奈卡的老太太，就是这一部族目前最高贵的存在。她是维普斯人的大祭司，是最高的智者，亦是部族的巫医。

    男女老幼都听从她的教诲，定期把一些驯鹿以贡品的形式交给抵达的卡累利阿首领的使者，换取对方的保护，平日的生活就是这样平淡无奇毫无波澜。

    就仿佛这片地域以外的纷争和他们毫无关系。

    就算有些渔夫说明了一些大湖南部的奇特见闻，声称那里出现了一些如冰山般巨大的船只。族人把此视作笑谈，也有人对此很重视，而最尊贵的卡尔泰奈卡奶奶的解释就非常的玄机：“一定是一些神秘的外来者闯入我们的世界。不招惹他们就不会有灾祸。”

    她预见到了灾祸，却没有预见到灾祸会不请自来。

    这不，当湖面的晨雾散去，整个定居点的人们都看到了东方湖面上漂浮的巨物。

    男人们眯着眼迎着阳光，光线虚化了巨物的形象，他们本能认知那是一些船只。

    尤其是那些曾窥探到可疑存在的人，现在就在定居点的村庄大叫乱跑。

    男人们自发地拿起了石矛铁矛，持弓者带着木弓奔向湖畔。

    一位老奶奶在年轻女子的护送下走出帐篷，拄着拐杖呼吁大家不要惊慌。

    可是，当她以衰老的眼睛看到那停泊的一票船只，此超越她三观的存在也吓得她接连后退。

    “快！快让女人孩子回避！带着鹿群进入树林藏起来。”

    “男人们，不要贸然激怒他们。”

    “所有人慢慢地退却！”

    她想到了回避，回避并不可耻。男人女人也都缺乏奋手一搏的觉悟，他们都只想平平静静的生活，何况这些奇怪的巨物不似人间之物，也许是湖神派来的使者吧！

    巧了！卡尔泰奈卡奶奶就是这样想的，她起了这个念头后就愈发笃定。族人们可以回避，自己就要站在这里，与湖神的使者或者是湖神本人接触。

    另一方面，阿里克约束了自己的部下，分舰队已经轻易看明白这一规模并不算小的定居点，根据在芬兰之地征讨的经验，他估计这个营地的居民的确只有一千人上下。

    “全都是棚屋帐篷，倒是有不少的鹿。”

    阿里克一番感慨，又问已经登上长船的泰拉维斯和那些俘虏：“小子，你准备好了吧？”

    “好了！大人，记住我们的约定！”

    “当然。小子，你可不要死掉……”

    有四名科文人陪同泰拉维斯，另有多达八名的俘虏。风帆放下，长船以倾斜的角度缓速冲上松软的湖岸水草地，他们顺着船头，抚着船艏龙头下船。

    这就是家，俘虏们回到了自己的家，奈何丝毫没有回家的温暖。

    族人们都撤离了，俘虏很欣慰族人的聪明选择，毕竟身后可有数百名恐怖的战士虎视眈眈呢。

    “这就是你们的营地？就是凯基萨尔米？”泰拉维斯问。

    有人立刻回应：“是。希望你们千万别动手。”

    “这就看你们是否配合，罗斯人都是凶残的怪物，惹恼他们后果是灾难。走吧。看看这个村庄，人似乎都逃离了。”

    事实并不尽然，泰拉维斯很快看到了定居点的边缘，有一住拐杖的人在随从的陪同下静静站立。

    “那就是我们的老首领。”有人指出。

    “看起来是一个老奶奶？”

    “是卡尔泰奈卡奶奶。”

    此名字本意黄色的花，泰拉维斯很高兴自己轻易听明白其中意思。他昂起头来，此身罗斯人战士的打扮让他看起来英武，尤其是那头顶的贴皮盔，阳光照耀下闪着光。

    是自己的族人带着奇怪的登陆者来了，难道那就是湖神的使者？

    卡尔泰奈卡保持着淡定，直到与使者接触。

    她恭敬地询问：“神的使者，请问，你来到我的营地，是降下旨意么？”

    神的使者？荒谬。

    泰拉维斯摘下贴皮盔，亮出他的脸庞与棕黑色的脸。

    虽然与本地人相貌相似，他的体格颇为强壮便显得诧异很大。

    “我并非神的使者。”

    此语老太太听得明白，不由得睁开眯着的双眼：“你们……你……你是卡累利阿的使者？”

    “并不是。”

    “你代表了谁。”

    “我代表罗斯。我听说，你就是维普斯人的首领，奶奶，也许我们该好好聊聊。听着，这关系到你族人的生命以及未来。”

    泰拉维斯保持着严肃，言语中透露着杀意。

    老太太可是不傻，当即邀得这位少年进入自己的木棚里好好聊聊。

    对于一个人口、实力都很弱小的部族，认怂并抱大腿定期缴纳贡品并不寒颤，卡累利阿人强大，他们就是卡累利阿的仆从，塔瓦斯提亚人强大，便是塔瓦斯提亚的仆从。

    科文人？是什么人？罗斯人又是什么人？

    木棚里，泰拉维斯介绍了自己的科文族群与塔瓦斯提亚、苏欧米的关系，继而也介绍起强盛的罗斯公国。

    他犯不着过多的解释，而是着重说明一个事实：“罗斯公国即将集结五千人的军队彻底歼灭卡累利阿人势力，你们必须换一个新主人。”

    五千人？这个数字挑战着维普斯人的数学极限。泰拉维斯这里用“五十个一百”描述罗斯军的军力，可他诧异地发现要让维普斯人理解这个规模的数字有些困难。

    也许卡尔泰奈卡奶奶是明白了？

    他们已经互报了自己的名字，泰拉维斯的出现让她惊恐万分。

    “现在，有五百名强壮的罗斯人准备登陆，他们命令你们立刻投降，承认罗斯为新的主人。他们将登陆，只要献出贡品即可得到安全。今年卡累利阿人就会覆灭，你们会在罗斯人的保护下继续生活……”

    老奶奶左右为难，她其实非但不觉得这个年轻靓仔可憎，而是非常欣赏这孩子小小年纪就有结实的肌肉，以及诚实与果敢的品格。这小子有着部族男子缺乏的东西——战士特有的勇气。

    那些回来的俘虏紧张地说明一番自己的遭遇，这下子老奶奶彻底放弃。

    维普斯人宣布投降，并立刻宣布成为罗斯人为新的主人。

    作为交换，罗斯征服者可以立刻得到贡品，但必须保证不会伤害所有的维普斯人。

    卡尔泰奈卡奶奶长叹一番部族的命运，接受这全新的命运。

