    ;

    就在这小山落下的同时，梅画屏已对着唐劫连画出数道如龙蛟索，将他缚于地面，自己则抓着孟狂剑及时退开。他不指望这蛟索能困住唐劫，但哪怕能拖延片刻也是好的。

    但是他没想到，唐劫根本没有挣扎。

    怒睁双眼的唐劫仰头看向头顶天空，看着那仿佛天外飞来的山峰从天而降，双目燃烧而起的却是熊熊战意/

    唐劫其实从来都不是一个战斗时可以舍弃一切不管不顾的人，但是他如今已经明白，要想成为真正的兵主那样的强者，有时候考虑的少一些，简单一些反而会更好！

    既然山要压下来了，那便把它顶上去！

    这是简单之人的思维！

    这个疯狂的念头在唐劫心滋生，强烈的不愿躲避的斗志不可抑制地弥漫了他的全身。

    这已不是他第一次发疯，在这之前和七绝门，和火鸟，唐劫都已发过疯，冒过险，当冒险已成习惯，发疯已成常态，你渐渐就会发现这里面也有着一种别样的乐趣。

    此时此刻的唐劫，看着那从天而降的山岳，便沉浸在这乐趣。

    熊熊斗志从心底燃烧而起，所有的理智与控制都被收回到分身，本体的思维在那一刻只剩下简单的如同原始野兽般的冲动暴躁感。

    将手的长柄战锤一扔，双拳紧握，双臂用力一震。

    “嗷！”他仰天咆哮起来。

    与之前所有的咆哮不同，那个时候的唐劫还有理智，呼啸不过是为了助威。

    但是这一次的吼声却充满了原始的兽性与无所畏惧的勇猛之态。

    于是大张的双臂就这样迎向空，迎向那从天而降的山岳。

    轰！

    平地爆发出一团惊人气潮，就象是一颗小太阳在爆发，卷涌出大片的能量向着四面八方逸散开去。

    就连已经退开的梅画屏，分身唐劫，孟狂剑，伊伊石净斋等人都被这气浪震得再度飞远，直过了好一会儿，那片硝烟散去，众人赫然看到在那远处的小山下，唐劫就象一只金刚巨猿，硬生生用自己的双臂将整座山都撑了起来。

    他此时的身体已从四米高一瞬间壮大到数十米，成为一个真正的巨人，全身肌肉块块贲起，低垂着头颅，那山实际是压在他肩膀上，再被唐劫拼命的用手将山往上推举。

    只是这小山何其重，即便以唐劫的力量也无法相抗，整个人被压的半身都入了土，四周更是一片超级大坑，那是被这惊人气潮鼓荡而成。

    这一幕惊的梅画屏也傻掉，他嘶声叫了起来：“你顶不住的！”

    本体唐劫嘿嘿笑了一声：“那就试试看吧！”

    双目迸出火一样的光芒，身上更是血光暴起。

    血炼神术！

    这一次却不是唐劫有意识的发动，而是身体在极度兴奋下自发的行为。

    “给我开！”

    随着这叫声，他的全身飙涨出一股前所未有的血色光潮，挟着雄浑巨力竟是生生将这山顶了起来。

    山上泛出大片灵光，竟是在唐劫的托举下，飞快消失于风。

    “不！”梅画屏大声喊了起来。

    他急飞天空，双手画出道道灵线重新缚向对面小山，无论如何不能让唐劫本体脱困，梅画屏的脸上已扭曲出一团唳气，他大声嘶吼着：“给我镇！”

    灵光化成锁链，从天而降，将消减的灵山缚住，唐劫的身体猛的一沉。

    “我看你怎么出来！”梅画屏狞声大笑。

    就在这时，他心头警兆突起，头也不回猛回手打出一片光罩。

    铿！

    清脆的铁链声响，十二把半月刀轮从天而降，正打在那光罩上，斩出一片如霞彩光。

    在参悟了紫玉心法，再加上半年的修炼，唐劫终于可以将云丛天刀一次打出十二把了。

    巨大的冲击里，梅画屏的护体光罩砰然碎裂，两把半月刀轮已是冲着梅画屏的颈间削去。在这危急时刻，梅画屏突地双手一变，正抓住那刀轮。

    刀轮深深砍在他手心，切出两道血线，却也仅止于此。他双手用力，砰，最后的两片刀轮已是被他生生捏碎，化成灵光消散。

    梅画屏这才回头怒视远处的分身唐劫：“小辈！”

    这个混蛋竟然伤了自己！

    一个才不过刚入转的混蛋，与自己有着天壤之别的小辈，竟然用一个莫名其妙的法术就这么伤了自己！尽管因为过于仓促的缘故他只用了一个最简单的护体光罩，可是被一个转小辈破开，依然让他感到耻辱。

    不过最关键的是受此一阻，他对本体的牵制立受影响，唐劫猛抬头仰天怒吼，全身肌肉再此鼓涨，双臂更是直接没入山体，雄浑的力量直接从山内爆发。

    下一刻就听轰然震响，整座小山已被炸成碎片消失。

    唐劫跳出深坑，巨大的长柄战锤已再度向着梅画屏抡去。梅画屏双手一拍，身如柳絮随风，已躲过那战锤，同时双掌连拍，身周空间立时炸出一片气浪席卷而去，唐劫的身形立时受阻。

    这梅画屏手段也当真繁多，一法不成就再施一法，翻着花的用，就连唐劫都不得不暗叹一声，出自大派的人就是与别处不同，也只有面对这样的人物，才能真正感受到阶位的压力。

    本体唐劫之所以能够与梅画屏战至如此地步，主要还是因为他金刚之体在阶位上并不输于天心阶，因此两者其实相当于平阶作战。正因此，尽管本体气势恢弘，步步紧逼，但要拿下梅画屏却不容易。甚至于凭借七绝门的宝物，梅画屏本可以比唐劫更强，只是他运气不好，碰上一魂双体这种事，才导致瑶女入梦图无效。

    可是一招之后还有一招，七绝门预留在山河社稷图的暗手同样给唐劫带来大麻烦，好不容易撑了过去，但看梅画屏的脸色，竟似仍未到底牌耗尽的时刻，唐劫也不由觉得这场战斗的时间长了些。

    他喃喃道：“差不多了，伊伊，让石净斋上。”

    伊伊手一指：“打他！”

    石净斋大吼一声，双手疯狂挥动，一条土龙已从地底涌出，呼啸着卷向梅画屏。

    梅画屏哼了一声：“找死！”

    左手对着那土龙遥遥一按，那土龙前冲之势立止，接着随手一划，那土龙竟是转向朝着石净斋扑去。这一下逆转法术用的当真是妙到毫巅，只是梅画屏自己也禁不住哼了一声，鼻流出一丝鲜血，显然强行逆转一个同级真人的法术，对他而言也是负担极大。

    眼看土龙反扑，伊伊大吃一惊：“快躲！”

    没想到石净斋却停了下来，看着那土龙嘻嘻笑道：“好玩！”

    他自疯癫后，受唐劫控制，虽然还能打，却也因此失了判断与应变能力，看见那石龙反扑竟不知躲。眼看那土龙轰然撞至，石净斋已被撞的飞起，人在空，这货还在叫着“好玩，好玩！”

    同时天空又是十二把云丛天刀从天而降，接着是伊伊的云海花潮，绮罗天织也卷向梅画屏，这三人合力，就连梅画屏也渐渐支撑不住。

    空到处呼啸着法术的光辉，夹杂着唐劫本体那恐怖的攻击力潮，令人奇怪的是，自始至终，分身唐劫使用的都只是云丛天刀，其他法术一个都不用。

    即便如此，梅画屏也还是渐渐承受不住，他且战且退，终于按捺不住的大叫起来：“你还在等什么？”

    这话一出，唐劫眼神猛地收缩了一下，完全是出于本能，他把头一低猛地向前方冲去。

    血光现！

    扑！

    唐劫的胸口已被打出海碗般的大洞，他长啸一声飞跌出去，也不知飞了多远才砰然落地，半跪在地上，捂着胸前的那个洞口，大叫出声：“孟狂剑！”

    回首望去，只见出手偷袭的赫然是那个被本体在一开始就打成重伤的孟狂剑。

    只是这一刻，他哪里有丝毫受重伤的样，正放声狂笑道：“真以为我这么容易就完了吗？”

    唐劫怒视孟狂剑：“我记得很清楚，我打到你的！”

    孟狂剑哈哈大笑：“没错，你是真伤到我了，可那也是我故意的。我若不真受伤，又怎可能瞒得过你的眼睛？不过你忘了我七绝门最擅长的是什么吗？”

    唐劫脸色一黯：“是了，你们七绝门精擅四艺，丹符阵器无所不通，而你们此番前来，肯定不会没有准备，就算受了伤也能迅速治愈自己，我竟然把这点忘了。”

    孟狂剑哈哈大笑：“人都说唐劫鬼魅如狐，我看也不过如此，真到战斗也只会硬打硬干，人都说我是孟狂剑，却不知狂不过是我逛人之表象，我真正最喜欢的还是放暗剑啊！”

    说着他手大剑一横，猛地向着伊伊和石净斋劈下，其剑势威猛，比之前更强盛许多，果然之前一直都在藏拙。

    同时梅画屏也再取一物，却是一个金环，扔入空，正套在本体唐劫的身上，使得他每动一步都艰难无比。

    形势在一瞬间急转直下，刚刚还被压着打的梅画屏竟已是反手控制了局势。

    他冷笑道：“区区小人物，凭借一具炼体分身，竟然也以为自己能对抗我七绝门，甚至还妄想与我七绝门合作，联手对付天神宫……就凭这点微末本事，也有资格做此妄想，真不知天高地厚！”

    他不知情况，直到现在还以为本体才是分身。

    那边唐劫已捂着伤口摇摇晃晃站了起来。

    他受伤奇重，能活着都是不易，这刻看着两人，艰难吐声：“原来如此，七绝门还是看不起我，所以才没兴趣与我合作吗？在他们眼里，如果连你们几个都解决不了，我压根就没有谈合作的资格，是这样吧？你们是弃，也是试金石。”

    梅画屏脸上怒气一闪：“闭嘴！与其说是试金石，到不如说是来考验你小，连最起码的伪装潜伏都无法发现，连最起码的山河社稷图的问题都无法发现，你凭什么在此嚣张？就凭这傻大个吗？看我收拾他！”

    说着他金环一收，巨人唐劫的身形再滞，已是变得举步维艰。

    “山河社稷图？”唐劫晃了晃头：“那图我检查过，可我没发现任何问题，我不明白你们到底是怎么做到的，竟然能控制本应只属于我控制的神珍，甚至反过来为你们效力。”

    梅画屏大笑：“你以为七绝门为何派我前来？别忘了山河社稷图是什么！我又擅长什么。”

    唐劫怔了怔，脱口叫出声来：“画道！”

    “哈哈哈哈！”梅画屏得意道：“没错，所谓画道，位在空间，有变化莫测之能。早在把山河社稷图给你之前，我就把我的一缕精神意志系于其上，如果你已开识，或许还能发现，但你连转都未过，又凭什么发现？天下阴谋，不是光凭诡计可成，亦需实力为辅。唐劫，你的问题就在于你境界太低，实力太差，否则又怎会连如此简单的陷阱都看不穿？”

    “原来是这样么。”唐劫点了点头：“那也就是说，山河社稷图并没有问题，有问题的只是你……只要杀了你，所有问题就都解决了，是吗？”

    梅画屏大声道：“那是自然，若你有此能耐，你便有与我七绝门合作的资格，我七绝门自然不会再在宝物一事上刁难你，不过……你有那本事吗？你都伤的快要死了！”

    “伤？你是说我受的伤吗？”听到这话，唐劫嘿嘿笑了起来。

    他放下捂着伤口的手。

    在他的胸口，那透明伤洞还在，只是血已不再流。

    最令人惊讶的是，受了这样重的伤，唐劫却好端端的站着，仿佛什么事都没有一般。

    “这是怎么回事？”孟狂剑呆了呆。

    突然间梅画屏象是发现了什么，失声尖叫起来：“狂剑小心！”

    一股巨大的危机感在孟狂剑心头升起，他收剑，急啸前冲，与之前唐劫的反应毫无二致。

    然而他的下场与唐劫也是一样。

    “无双斩！”

    轰！

    一道巨大刀光从孟狂剑的体内迸发，穿透他的身体，在他胸前开出一个海碗般的大洞。

    孟狂剑狂叫着扑出，跌飞的同时不忘回头看去，赫然看到是又一个唐劫站在他身后。

    “你……”他嘶声大叫起来，他简直不敢相信自己的眼睛。

    落于地面的那刻，孟狂剑做的第一件事就是回头再看那个被他重创的唐劫。

    他还站在那里，却渐渐化成灵光消散。

    “幻术！”那一下他全明白了。

    自始至终，这个唐劫一直都是假的。

    怪不得他一直不出手，要用也只用云丛天刀。

    因为云丛天刀是从天而降，看不出攻击来路，因此也很难被分辨到底是谁使用的此法。

    与此同时，那被金环桎梏的难以动弹的本体也嘿嘿笑了一声，双臂一振，那金环竟被他渐渐撑大，发出咿呀难听的声音，好似要变形一般，看得梅画屏也心胆欲寒。

    “原来你们一直在伪装！”梅画屏大吼。

    “废话！”手提断肠刀，唐劫撇了撇嘴：“不这样怎么能套出山河社稷图的问题。不过藏匿暗处的另一个原因，还是为了防你们逃跑……你们打的时候，我在外面布了个阵。”

    唐劫用大拇指指指四周，然后叹息道：“不过现在看来是浪费了。阵道就是这点不好，威力够大，可要用不上就是浪费。”

    趁着他说话的功夫，孟狂剑急急从芥袋掏药往伤口上涂，七绝门的丹药神效无比，若真让他放开手来施救，还真能把自己救回来。

    唐劫撇撇嘴：“你的东西都是我的，岂容你浪费？”

    说着信手一挥，又是一记犀利刀光劈出，同时伊伊指挥着石净斋再度扑上，攻击的位置皆在他双手，伤口和芥袋附近，看这架势人死不死不重要，关键是不能让他把药用了，导致自己的战利品受损。

    梅画屏知道不好，大叫一声，双手连挥，一道又一道灵光落下，那眼看着要被撑开的金环竟然又被他滞住，同时自己也飞速向远处撤去，却是要跑了。

    看着他逃跑，唐劫叹了口气：“我都说了我布了阵法，你还跑……”

    就听远处轰然一声雷响，大片电光从天而降，已将梅画屏电至飞起，接着那大片雷电更是组成一个光笼，将梅画屏整个困住。

    梅画屏一看，啸叫道：“原来是雷光囚笼，就凭这个阵法也想把我困住？痴人说梦！”

    这雷光囚笼不过是一个四品法阵，以雷电之力禁锢目标，最多只能对困脱凡巅峰，对天心的效果就已大减。以梅画屏的实力，充其量被困住片刻就能脱身。

    唐劫道：“能困一小会儿就已经够了。”

    随着他的说话，那被金环困住的本体唐劫突然抬头向梅画屏看去。

    这一眼，带着无尽深意，看得梅画屏心一寒，隐隐感到一丝不好。

    就见本体抬起手，将一根手指放在金环上，就那么轻轻一点。

    啪！

    那金环竟是就这么砰然碎了。

    “不！”梅画屏惊骇大叫起来。

    他真正恐惧的还是这力大无匹的巨人唐劫，如果只是那分身唐劫，就算他身在囚笼，分身唐劫也很难杀死他，他有足够的时间破笼逃脱，可现在巨人脱困，他就再没机会。

    最可气的是，这巨人明明早就可以破金环，却竟然一直在伪装。

    不远处分身唐劫已道：“其实就算他不脱困，我也可以杀你。”

    手腕一翻，唐劫左手现炼魂珠，右手现天煞雷珠，手腕上现出金线：“炼魂夺神，天煞轰顶，金线断头，巨人碎骨……你选哪种死法？”