    “铁血战士好像是用的类似热能探测来看到人类，最后我们死了很多族人，终于找到克制他的方法，一种是用淤泥涂满全身，让他们感受不到我们的体温，另一种就是生起火堆，让他们不能通过热感应探知到我们的位置。”

    “那怎么杀死他们？”布雷追问了一句，如何杀死敌人才是他们最关心的。

    “陷阱、巨石、巨木，他们好像能探测到能量类的攻击，反而那些最原始的攻击方式对他们更加奏效，我的族人就是用一根四五吨重的原木，砸死了一个铁血战士。”

    江浩一口气把自己知道的都说了。

    众人陷入沉默，这个世界有太多未知的秘密，如此浩瀚的宇宙，如果说存在其他智慧生命，人们完全可以接受，如果那些生命可以到达地球，那可以百分百肯定，他们要比地球人类社会强大的多。

    达奇看了看其他队员，问道：“你们觉得现在应该怎么办？”

    其他人也都不知道应该如何是好，狄龙感觉事情好像偏离了原先的轨道，这可不是他想要的，立刻说道：“这次任务是军部布置的，难道你们就因为一个中国的无稽传说而退缩吗。”

    江浩很想呸这家伙一脸，一个为了自己往上爬而不顾其他人死活的家伙，可是如果自己说出他的目的，别人肯定又会怀疑自己为什么会知道狄龙的阴谋。

    妈的，这种不能说的感觉真不爽。

    达奇沉思了一会儿，说道：“狄龙，我们会继续完成任务，不过这里确实存在危险，我希望联络总部，在完成任务后，第一时间派直升机来接咱们回去。”

    “OK，没问题。”

    达奇又看向江浩和比利，说道：“江浩，比利，你们两个继续注意周围情况，我希望那不是真的，可我们绝不能对任何情况掉以轻心。”

    “好的，头儿。”两人回道。

    队伍继续前行，这次速度更加慢下来，随时注意周围的情况，此刻江浩反而没了刚刚的那种危机感，难道那个铁血战士离开了。

    很可能，

    他们狩猎，更多时候是玩弄对手，江浩和比利发现了它，所以它暂时离开也很正常，可江浩知道，躲在暗处的敌人才是最可怕的，你不知道他什么时候会忽然对你刺出利刃。

    江浩边走边注意周围情况，同时手上也没闲着，随手从旁边揪下棕榈树叶，手上不停编织着，他大脑非常好用，就算不看着也不会影响他编东西，再说，他现在也不需要编织多么精致，只需要结实耐用就好。

    江浩旁边是眼镜男霍金斯，他是小队通讯兵，看着江浩手上的动作好奇问道，“江浩，你是在做什么，准备编一个花圈吗。”

    江浩心里骂了一句，你他妈就不知道说点人话吗，编花圈，老子给你用好不好。

    不过想来这家伙应该说的不是死人花圈，估计是想说那种草编花帽之类的，“丛林伪装服。”

    “呵，你们狙击手就爱玩这一套。”霍金斯笑着说道。

    江浩心说，老子这是用来保命的好不好，他不知道事情会发展到哪一步，可他始终以最坏的打算来谋划这件事情，他准备编织一套草装，然后在上面抹上淤泥、杂草、落叶，那样就可以尽量遮挡自己的体温散发。

    那句话怎么说来着，老虎来了，不用跑得最快，你只要跑的比其他人快就行，江浩现在就是要尽量保护自己，如果到时候真的事不可为，他绝对不吝惜花掉一个技能逃跑。

    生命才是最珍贵的。

    江浩的手非常快，没用十几分钟，一顶草编帽子就做好了，江浩直接扣在自己头上，绿色的棕榈叶密密麻麻，遮挡住他整个头部，就像给他戴上了一个头盔。

    为了任务，老子忍了。

    继续走江浩继续采摘旁边的叶子，手里不停，不多时一件披肩就做出来了，然后继续往下编织，旁边的霍金斯看的目瞪口呆，“弄得真不错，江浩，这是你们狙击手必须掌握的技能吗。”

    “不，这是中国草编手艺。”江浩说着，用两根棕榈叶片很快编织出一个蜻蜓，递给霍金斯道：“送给你。”

    霍金斯拿着那只蜻蜓很是惊喜，“噢，真的很漂亮呢，没想到一片树叶，随便弄弄就可以弄成一只蜻蜓，江浩，我们认识几个月了，我竟然没发现你还有这种本事。”

    江浩不再理他，一心弄着自己的丛林伪装服，上衣编织好直接穿上，又从背包里找出一根绳子，开始在上面编织，不多时一条密实的草裙就做好了，江浩用绳子在腰里一扎。

    此刻江浩完全变成了一株绿色植物，如果他站在旁边，就连他的队友都未必能发现，而有了这套丛林伪装服，几乎可以阻挡江浩散发出来的百分之八十的热能。

    如果再下一场雨就完美了，那样江浩就会在铁血战士面前，变成完全的隐身人，就像电影里涂满淤泥的州长，铁血战士站在他旁边都感受不到他的存在。

    忽然，

    队伍最前面的州长举起手，小队所有人立刻停下，随后打出一个手势，众人分散，州长观察了一下，召集所有人过来，州长看看大伙说道：“伙计们，是游击队基地，准备进攻。”

    “麦克和布雷，你们负责对付机枪堡上的人，比利和宾对付警卫，霍金斯和狄龙负责支援，江浩，你自己寻找制高点，战斗打响后为我们支援保护。”

    听完州长的话后众人没有说话，全都默默分散，江浩观察了一下，迅速找了一个制高点位置，攀爬到一处山脊躲在一块大石头后面。

    M21狙击枪伸出去，用狙击枪望远镜往下看去，一眼看清整个基地的情况。

    布雷和麦克拆掉地雷引线，悄悄靠近机枪堡，两人一左一右，准备好后打了一个手势，麦克丢出去一个石块，顿时引起两个机枪手的注意，两人往外探出身子查看，忽然两把匕首捅进他们的脖颈，顿时让两个南美游击队员毙命。

    州长下去，那边有一个用汽车带动的发电机，州长觉得这是一个引起混乱的好机会，在汽车上放了一个炸弹，搬动汽车让他冲入对面的房子。

    “轰！”

    汽车爆炸，顿时基地内引起一阵混乱，州长大喝一声，“进攻！”