    要没这位魔尊的话以魔君的性子这次说不定肯定会来人间一行。

    不过现在他有了对手后首先要做的就是维护住他在魔界的统治地位才行。

    接着他看向南方殷商境内，喃喃道：“任务……那么这次的目标是殷商大贤者？不好办呐，他身边还有两位真仙高手，他的道行也不低。”

    御魔使拄着法杖一路向南而行。

    “看来得找几位朋友来帮帮忙了。”

    东海下。

    所谓传承，便是将修行的功法、秘术、法宝、丹药等资源留给传人，可惜金乌残魂的丹药基本上都为自己疗伤时耗光了。

    后来他自知必死无疑于是这才倾尽心力留下他的三滴血。

    金乌之祖是从太阳星中孕育出来的他们父亲帝俊，他们十人实际上已经算是二代金乌了，称不上祖血，但继承了他父亲大部分的血脉所以依旧十分强大。

    可惜这血脉之力注定会渐渐稀薄，一代不如一代。

    但金炏是他老兄弟的后人，所以血脉纯正在这一代中算是极好的了，故此他希望其吞下他的金乌之血后有机会返祖，从金乌变成三足金乌。

    金炏忽然神情一变身体开始发光，赤红一片开始燃烧起来，金炏也面露痛苦之色大叫道：“前辈，我好难受啊，我感觉我快要被烧死了，我要死了……”

    “你堂堂一只金乌会被火烧死？信不信老夫一掌拍死你，省的你出去丢人。”老金乌的残魂一愣后大怒。

    金乌祖上是太阳中诞生的火中精灵，天生亲火近我不怕火，被火烧死那不就像说鱼被水淹死一样可笑吗？

    金炏咬紧牙关难受道：“可是前辈，真的好热啊，你的这滴血太霸道了，感觉我体内都有团火在燃烧，血液蒸发骨头快被烧断了，我快死了。”

    金乌残魂怔了怔，不过也是，开水也是能煮死鱼的，他的力量对这个晚辈而言的确太霸道了。

    他猛然喝道：“那还不赶快运转老夫方才传你的古经你在想什么？老夫就没有见过你这么笨的金乌。”

    金炏叫屈道：“我一直在运转啊……”

    熊熊烈火中金炏大声怪叫着，可是渐渐的他的声音小了下去，在其体内一抹白光闪过化为一簇火苗，轻轻摇曳，可以说是十分微小。

    “有效，有效，快，将另外两滴血也吞下去，你能不能返祖成功变成三足金乌的成败就在此一举了。”金乌残魂露出激动之色。

    金炏：“……”

    一滴差点儿要了他的小命，全服下，前辈你确定你是认真的么？

    不过他也知道这是他的一桩大造化，熬过去前途无量，旁人想要都没有机会，他怎么可能错过？

    咬咬牙，金炏取出剩余两滴血液脖子一仰灌入口内吞服下去。

    轰！

    两滴金乌血入腹就像千斤热油浇下去，轰的一声，他体内那一簇火苗猛烈燃烧一点点壮大起来。

    金乌残魂看着这一幕，欣慰而又无憾般点了点头。

    “太阳之灵，光耀我身，破恶绝煞，混沌尽散！”突然旁边传来一道声音。

    老金乌转头看去不禁露出惊色，只见闭目的陆川忽然双手结印，周身有太阳圣力出现在凝聚。

    “太阳圣力，他真修成太阳神咒了？”老金乌喃喃。

    他父亲由太阳孕育而天生与太阳大道相合，太阳神咒是他父亲的太阳古经中最强的秘术，但除了他们一家再无外人练成。

    当然这也是他们一族的不传之秘，别人想练也没有机会。

    只是没想到这次一外传就被人给练成了。

    “这小子的根骨很一般，但悟性真不是一般的高啊！”老金乌轻叹。

    根骨那是天定下的，但悟性却是个人的领悟能力，想起刚才陆川毫不谦虚的话好像还真不是大话。

    不过太阳圣力刚一出现，陆川就解开法印睁眼醒来，他身上的太阳圣力也渐渐消散。

    老金乌称赞道：“悟性不错。”

    “谢前辈夸奖。”

    陆川起身站起看了眼旁边的金炏，只见他身上光芒璀璨炽盛，焚烧周身仿佛一轮太阳，释放万道金光。

    “他在蜕变……难不成还真的能蜕变成一只三足金乌？这家伙真是好运。”

    陆川叹了口气：“只是不知那第三足会从哪里长出来，某些奇怪的地方么？”

    说着他又精神一振，兴致勃勃的打量起金炏上下来，尤其是某些重点部位还特别关照了一下。

    “咳咳！”

    金乌残魂脸色一黑，没好气的道：“你既已修成太阳神咒那我们的约定也算是互相完成了，你赶紧滚蛋吧！”

    陆川点点头，有些伤感的郑重一礼，道：“前辈……保重！”

    尽管一开始相遇有些不太愉快，但不得不承认老金乌赠予的太阳双翼在封神中给了他巨大帮助。

    如今更传了他太阳神咒这样的绝世神术，说老金乌算他一位老师都不过分。

    然而，真正的老金乌早已在几万年前就已油尽灯枯坐化了，现在这里的只是他的一道残魂，能撑到现在也是因为收个传人的执念缘故算是个奇迹。

    现在他的残魂近乎虚幻，传人也已找到那么这次一别后今生怕是就再无相见的机会了。

    陆川心中一叹，说完转身离去。

    望着他的背影老金乌微怔，旋即嘴角轻轻一弯：“说好不算好，说他坏吧又不是真的坏，这小子……还真是有趣啊！”

    陆大人没听到这话，不然肯定折回来贱兮兮答一句：好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里无一。

    说话间老金乌的身形又虚幻了一分。

    砰！

    海渊洞的结界中，一道人影穿过来到海中向下打量，有结界隔绝一切和周围没什么区别，但从进入后那黑幽幽的洞口看他判断出这口太阳钟倒埋在海底，钟口朝上。

    老金乌的羽毛上有他的气息，所以结界不会阻挡，还会生出感应引来路过的金乌羽持有者。

    不过从今以后，太阳钟这口至宝应该会归金火火那只傻鸟所有了。

    “真是有些便宜这混蛋了，太阳仙经还有太阳钟，要不要这里等他出来……”陆川有些心痒痒。

    《太阳仙经》是古天帝帝俊开创出来修炼的功法，而帝俊作为先天神圣和古天帝实力最起码也是祖师级别。

    他修炼的《五行真始诀》从名字就可知道只能修成真仙境，真仙后的功法就断篇儿了，元始天尊没传给申公豹，所以太乙境、大罗境他还需要功法。

    帝俊是太阳中诞生的先天神圣，阳是天地本源之一，混沌化阴阳，阴阳演五行，太阳仙经作为与他修炼的《五行真始诀》从这里貌似也可以强扯上点关系。

    “等等，我有祖师在，还干什么半路打劫的勾当？”忽然陆大人一怔。

    通天帮他演化出《五行真始诀》的后面功法不难吧？

    “这次给前辈个面子，下次再来和金火火商量一下。”想到这里陆川望了眼太阳钟后转身就走。

    太阳古经洞含天地本源之妙，为世间最珍贵的绝世功法之一，他现在境界是有些低但以后一定会用得着的。

    陆大人很相信这一点。

    这叫有备无患，不然等真的需要了再找就有些晚了。

    不过他没有直接离开东海，而是朝东海龙宫去了。

    既然都来了殷商那边也没重要的事，那他就顺道去访个友，敖广送他万年龙血树这样的重宝必须前去感谢一下。

    另外有点口渴，顺便讨杯小气龙的酒水来润润口。

    