    像这种帝级或者强大的势力，又怎么会因为一个真神武者引发这种灭绝之战。

    除非是那个真神武者的身份极其重要还是那个势力权利最大的那个人的后辈，才有极小的可能性发生这种状况。

    不过这种人，那怕实力弱小，也不可能轻易就死的。

    因为这种人，那一个不是从小就被倾尽所有的去培养呢？

    而得到这样的地位，也是用实力来争取的，像一个帝国，一代大帝说不准有多少子嗣。

    这么多子嗣，脱颖而出的或许并不多，至于其他，要是死了，或许那大帝根本不会在意。

    最多就是两个势力发生一些摩擦罢了，讨回一些东西。

    这些道理，进入魔都的武者，尤其是大势力的武者，心中都是明白的。

    他们在家族势力之中，确实很重要，因为那一个势力都注重年轻一辈的培养，他们是家族势力的新鲜血液，有着无限未来。

    而正因为如此，也需要类似魔都这样的生死试炼。

    但是死了的话，这个实力出动大帝强者复仇，那个势力出动大帝强者复仇。

    那怕都有大帝，相互奈何不了对方，但是这些大帝，杀这些后辈就不要太简单了。

    所以要是大帝们毫无顾忌的杀对方势力的低境界武者，那这个势力也就完了。

    因此这种事情不可能发生的，大帝也只会与大帝碰撞，这是无形之中的约束。

    任何一个势力，都不希望这样的事情发生，虽然武者的世界是残酷的，但是自己的家族或者势力，没有那个强者想要让他覆灭。

    所以就算发生灭绝之战，也都是大帝对大帝，神君对神君。

    并且九界都属于夏圣之地，或许一些小势力夏圣不会关注，但是帝级势力，夏圣还是指定了一些规则。

    这帝境之人，只能对帝境之人出手，就是夏圣所说。

    在九界，没有人敢违背这个执意，那怕是大帝，在夏圣面前也是不堪一击。

    甚至夏圣都无需亲自出手，就可以让九界之中，任何一个帝级势力灰飞烟灭。

    所以在九界，夏圣的话，就是绝对的旨意，没有人敢违背。

    “我皇兄马上就要来到魔都，你还是多考虑如何服侍我皇兄吧，至于他，我今日必杀他！”腾达在一开始还对索心蕊比较恭敬。

    但是如今，因为索心蕊的话，让他心中只有愤怒，除去皇兄之外，没有任何人可以质疑他。

    “哼，崩灭法则可以崩灭万物，你要小心。”索心蕊冷声说道。

    虽然脸上依旧有着笑容，但是这个笑容却十分的冷。

    腾达目光微微一凝，要说之前索心蕊只是稍微提醒一下，但是现在，却明着告诉萧辰，帮助萧辰。

    虽然他不在乎萧辰知道自己的手段，但是这索心蕊的举动，让他不爽。

    这是自己皇兄的女人，怎么可以帮助其他人，尤其还是一个男子。

    “你最好不要在帮他，不要在和其他任何男子有任何的关系。”腾达目光冰冷看向索心蕊，虽然对方是上位神，但是他依然不惧。

    “你是觉得，我不会对你出手吗？”索心蕊眼睛微微眯起，笑容依旧，但越来越冷。

    苏皓阳心中叹息，看来想要来腾氏帝国的人加入他们是不可能了。

    也不知道大小姐是因为什么，是本来就不喜欢这腾达将她说成自己皇兄的女人，还是因为这男子。

    在苏皓阳看来，应该是腾达这么做，让自己大小姐心中不喜了。

    至于这萧辰，大小姐怎么可能认识，而且虽然实力不错，但是也入不了大小姐的法眼才对。

    所以，或许大小姐就是单纯的看不惯腾达的做法，所以才会帮助萧辰的。

    “怎么，你不是觉得我不是他的对手吗？现在想要出手？”腾达说道。

    心中还是有些后悔，早知道先不这么冲动好了，他还真的不是眼前这个女子的对手。

    这索心蕊在万物界也是有相当名气的，否则也不会有这么多天骄追求了，当然，也只有这样才配的上他的皇兄。

    “你的嘴最好放干净点，否则我不介意教训教训你，而且你身上的魔光似乎也不少。”索心蕊撇了腾达一眼，说道。

    但她的话，让苏皓阳心中一颤，这可是相当明显的威胁了，得到对方的魔光，可是要击杀对方才行，大小姐竟然对腾达起了杀心。

    “小姐，我们还是静观其变吧。”苏皓阳硬着头皮说道。

    如今这种情况，合作是不可能了，但是可千万别敌对，腾达的皇兄，可是与那几个人有着匹敌的实力。

    “我倒是想要静观其变，只是一些人嘴不是那么干净。”索心蕊微笑说道。

    索心蕊身上的魔光也是渐渐释放，不出所料的是，她的魔光比在场任何人都要强大许多。

    “你还要我服侍你皇兄吗？要不先服侍服侍你吧，就怕你们兄弟两人消受不起。”索心蕊随意站在那里，就在萧辰与腾达两人之间，虽然两人的气势十分恐怖，但是索心蕊却丝毫不在意。

    腾达崩灭法则使得周身空间都不断崩灭，可见他的法则有多么的恐怖。

    而萧辰周围的巨大星辰，也是覆盖着多种法则真意。

    三人就这样对峙着，萧辰到是没什么，但是腾达有些进退两难了，他不惧萧辰，但是索心蕊要是对他动手的话，他真的不是对手。

    “你确定如此吗？”

    腾达脸色难看，要是这样，他没有出手的机会。

    “滚！”

    这回，索心蕊不在委婉，直接吐出一个字，让腾达自己滚。

    腾达气息浮动，他完全没有想到，会有人对他说出这个字，而偏偏这个人，以他的实力招惹不起。

    “你确定？”腾达开口，依旧想要挽回自己的尊严。

    “给你机会，你自己不知道把握，以后嘴巴放干净点，不是什么话都可以乱说的，而且现在，我看他就比你强，所以要选择的话，我也是选择他，而不是你，不管从那个方面，选择他让我更舒心。”索心蕊冷声开口。