    第24章 分 太极拳

    卡尔在研究地球的时候，不仅造就了鳄神索顿，还在更早的时候，创造了犬神比

    斯，后者也是地球神话里面的阿努比斯的原型，但和索顿相比，比斯的性格凶残

    成性，它在遇到猎物的时候，绝不会对那些生物多说一句话，是一个会直接发动

    攻击的急性子。

    卡尔本来不想把比斯给释放出来的，但现在有了赛格的“搅局”之后，他决定把

    这潭水再搅浑一下。

    斯诺带着两个饕餮，去沙漠深处的一间神殿里面，利用自身的虚空引擎，将已经

    化为暗信息的比斯给重新复活了，后者在苏醒之后，就一跃冲天地逃走了。

    比斯经过一番连续的跳跃之后，来到了天河市的一处繁华街道上面，和原作里的

    索顿不同，它刚一落地就朝着密集的人群扑了上去。

    “发现犬神比斯踪迹，准备执行抓.捕任务”随后，饕餮的一支小队赶到了比斯

    进食的现场。

    对于打扰了自己进食的饕餮，比斯扔下手里的食物，他随手抓起了停放在路边的

    摩托车，然后准确无误地砸中了其中的一个饕餮。

    饕餮前前后后派出了四支小队，折损了大半的队员，才勉勉强强地把比斯给带走

    了，毕竟对方才刚刚复活，力量还未完全恢复。

    “不明武.装力量从天而降，将一名胡狼模样的人形生物抓走，现场就像科幻电

    影一样触目惊心...”此时，电视上正在报道饕餮抓.捕比斯的新闻，而雄兵连的

    首批成员，已经集中在超神学院里的一间教室里面了。

    “你们看新闻了吗？我觉得是外星人”赵信急急忙忙地跑进教室，对着众人如此

    说道。

    “咱们不是被叫到一起来做这个的吧！我听蔷薇说，我们要去打外星人，就是这

    个！”葛小伦有些颤抖地说道。

    “真打外星人啊！打.毛.啊！”赵信一脸不可思议地说道。

    紧接着，作为众人当中的刺头，刘闯被蕾娜掐着脖子，抵在了教室后方的墙壁上

    面。

    “黑.大哥是什么？在神的面前，会不会有些拿不出手啊？”蕾娜一脸不屑地对

    着刘闯如此问道。

    和原作一样，在得知了蕾娜的姓名之后，刘闯非常欠扁的说出那句“太阳发光”

    ，结果就被对方给轰出了教室。

    蕾娜一边朝着刘闯走去、一边将自己的盔甲搬运到了身上，并把自己的来历告诉

    给了所有人。

    听到对方是外星人，刘闯热血当头地冲了上前，结果蕾娜就那么站着不动，就把

    他给制服了。

    随后，葛小伦也像原作一样，从琪琳的腰间取出了手木仓（防和谐），后者还非

    常贴心地为他上了膛。

    可当蕾娜把银河之力的黑甲搬运到葛小伦的身上之后，对方一下子就从心（防和

    谐）了，并且一个劲地说着“学习、学习”。

    在蕾娜给雄兵连的每个人“分发”了一套黑甲，并且训练了他们一个礼拜之后，

    赛格才依照黄老的安排，来到了超神学院里面和大家见面。

    “老板，你怎么...”见到赛格朝着大家走来，瑞萌萌忍不住发出了声音。

    “大家好，我是雄兵连的编外人员，从现在起，我将监.督你们的日常训练”赛

    格来到蕾娜的身边，对着其他人如此说道。

    “哟呵，架子挺大的嘛！一个区区的编外人员，凭什么来监.督我们的日常训练

    啊？”蕾娜带着些许敌意的目光看着赛格如此反问道。

    “就凭你们打不过我”赛格丝毫不给情面地回怼道。

    “口气还真大啊！小伦、刘闯出列，给本女神教训一下这个狂妄的小子”蕾娜对

    葛小伦和刘闯下达了指令。

    曾经被赛格揍过的葛小伦和刘闯，此时却不敢出列，经过一周的训练之后，他们

    都明白了超神学院是个什么地方，能来这里的都不是普通人。

    “瞧你俩这从心（防和谐）样，蔷薇，你来”蕾娜又对杜蔷薇下达了指令。

    已经在赛格手上吃过一次亏的杜蔷薇，不由自主地把头转向了一边。

    “看来你还有两把刷子啊！他们三个是不是曾经都在你的手上吃过亏啊？”此时

    的蕾娜也明白了，赛格应该是个有真材实料的神。

    “你自己来试试不就知道了”赛格语带挑衅地如此说道，太阳之光的光球攻击，

    应该能为自己补充大量的能量。

    “那就来吧！”一直都是心高气傲的蕾娜，自然听不得这些挑衅之词，她随即便

    朝着操场的中间走去了。

    和预想的一样，蕾娜的所有光球攻击，都被赛格的身体给直接吸收了，当他吸满

    能量之后，又拿出了变身器，用它继续吸收对方的光球攻击。

    奥特曼的变身器，也是一种可以吸收并储存光能量的装置。

    “你手上的那个东西，和你的身体都是怎么回事？为什么本女神的所有攻击，都

    对你起不了作用？”蕾娜对赛格停止了光球的攻击。

    “你不打了吗？”赛格有些意犹未尽地说道。

    “你都能免.疫.我的光球攻击了，我还打什么啊？”此时，蕾娜对赛格的自称都

    变了。

    “你不是还会一些拳脚功夫吗？你还自称为什么KO之王的，来，与我过几招”赛

    格随即便摆出了太极拳的起手式。

    再次被挑衅的蕾娜，站在原地思索了一会之后，就对赛格发起了拳脚攻击，但她

    无论是赤手空拳、还是手持利刃，都被赛格给轻易地击倒在地了。

    剩余的队员都对赛格的精彩表现“拍手叫绝”，尤其是瑞萌萌，她的眼中此刻都

    在直冒金星了。

    (本章完)

