        很遗憾......

    虽然不少尼黑、林黑都盼望着尼克斯输球......

    但是1月过去了，尼克斯依然还处于开局状态......

    用一句当下最流行的话来说便是，林易这已经不是在虐菜了，这TM是在降维打击啊！

    时间转眼来到2月。

    1日，除了宣布东部月最佳球员继续被林易垄断之外，NBA官方还同时公布了洛杉矶全明星赛的东西部首发、替补名单。

    王者归来的林易当之无愧地成为了全明星票王，而整支尼克斯除了林易外，戈贝尔、约基奇、克莱、库里也分别入选了东部明星队。

    在洛杉矶全明星赛上，正赛赛制将再次回归东西部对抗，上赛季，虽然萧华与时俱进地引入了BP模式，但是在林易和泰特姆看来，该有的传统，还是得尽量保留。

    另外，在球迷们最期待的扣篮大赛里，林易虽然没有参加，但是这届的扣篮大赛，绝对是巨星云集，群星荟萃！

    因为说出来你可能不信......

    勒布朗-詹姆斯参赛了。

    林易前世，吾皇拒绝参加全明星赛的理由有很多，反正只要是个詹蜜都能随便给你说出101个理由，但是这一世，因为人气持续下滑和始终没有拿到冠军，反倒让詹姆斯觉得自己是该参加一次扣篮大赛了......

    当然，詹姆斯这次参加扣篮大赛倒不是为了获取人气、洗白自己，毕竟吾皇已经黑的不能再黑了。

    事实上，詹姆斯这次参加扣篮大赛的目的是真的相当单纯，人就纯粹是想在退役之前参与一下扣篮大赛而已。

    总冠军不让人拿，难道人来拿个扣篮大赛冠军还不行？

    不过，在看到吾皇的参赛对手后，林易打心里为吾皇捏了把汗。

    因为这次参加扣篮大赛的还有“曾经的林易一生之敌”，最近人气下滑，继续扣篮大赛洗白的格里芬......

    同样是人气下滑，想要收割一波人气的德罗赞......

    以及卫冕冠军......扎克-拉文。

    据说在看到这份参赛名单后，林易当时就为吾皇默哀了三秒。

    难.....太难了......

    你们这群詹黑，天天盯着人詹姆斯有意思吗？

    你们难道没看到吾皇在2K里的评分连90都没有了吗？

    你们知道你们再这样下去，吾皇真的会去动物园自闭吗？

    咳咳，可怜的吾皇暂且按下不表。

    2月初，尼克斯在结束了1月的魔鬼赛程后开始持续发力。

    林易的表现依旧只能用平平无奇来形容，场均只能勉强拿个40分的样子......然后捡他个10来个篮板，再送个七八次助攻，在数据上根本毫无说服力。

    14日，情人节，在尼克斯赛季双杀了掘金之后，他们的开局连胜纪录已经扩大到了59场。

    北美四大体育联盟最佳开局.......北美四大体育联盟最长连胜......NBA首次赛季常规赛全胜......

    用查尔斯-巴克利的话来说便是，尼克斯这破记录的方式，性价比实在是太高了。

    呵，你说性价比能不高么？

    一起打破这么多记录的说......

    ……

    15日，是中国传统的大年三十，不过林易却没有假期，因为17日全明星周末就将在洛杉矶举办，所以在与家人匆匆团聚后，林易便带着尼克斯四大天王一起前往了洛杉矶。

    本来林易是想借故退出本次全明星周末的，但是奈何这是他复出归来后的首次全明星赛，用联盟总裁泰特姆的话来说便是：你丫的要是敢退出，我就跑纽约，去你家楼下用大喇叭请你去！

    面对联盟总裁惨无人道的胁迫，林易最终选择了从心。

    没办法......毕竟联盟总裁都发动了面子果实，这个面子......得给。

    值得一提的是，今年的东部明星队很有意思，因为在尼克斯包揽五席的情况下，另一支东部豪强骑士也包揽了三席。

    字母哥、浓眉哥、泡椒均入选了今年的东部明星队。

    所以说......你说东部其他球队到底是有多菜？

    另外13支球队加起来竟然只有4人入选。

    而反观西部，在吾皇宣布参加扣篮大赛的情况下，仍然坚挺的詹蜜们将吾皇送回了西部明星先发的位置，杜兰特、小卡、欧文、威斯布鲁克、胡子登、格里芬等人也分别入选了西部明星队。

    对于这次全明星周末，林易个人唯一期待的也就是扣篮大赛了。

    毕竟正赛林易已经想好了，自己玩一会儿就把球场交给这群年轻人。

    林-我是大前辈，不跟小辈抢资源-易就是这么和蔼可亲。

    ……

    17日，NBA全明星周末新秀挑战赛在洛杉矶斯台普斯进行，今年的新秀挑战赛依旧分为世界队和美国队。

    话说，今年出任美国队教练的正是声名显赫的大前辈科比，而出任世界队教练的则是他的昔日好友奥尼尔。

    OK相遇，执教才华高下立判。

    很显然，奥尼尔去TNT电视台当解说是对的。

    美国队最终以143比137击败了世界联队，雷霆新秀，绰号小科比的库兹马拿到了30分，成为了本场比赛的MVP，而林易前世大名鼎鼎的球哥同样表现出色，全场比赛，球哥郎佐鲍尔的命中率只能用超高来形容......

    鲍尔全场14投2中，其中三分球6投0中，罚球4罚0中，狂砍4分5板6助攻......表现简直堪称宇宙无敌血马爆炸超级新秀级！

    当时坐在场边观战的林易发现，要不是碍着人多，科比是真想上去揍鲍尔了......

    科比：卧槽，劳资就没见过这么铁的！

    而且最主要的是，在球哥打出如此“完美”的表现后，赛后球爹，也就是鲍尔他爹，居然在接受采访时表示，儿子打得不够完美的原因是因为科比的执教水平太烂......

    “很显然，我认为科比只适合执教女篮，他根本就不懂我的儿子，郎佐绝对是NBA数一数二的控球后卫。”球爹一本正经的胡说八道道......

    讲道理......还好这一世湖人没摊上鲍尔，要不然，这真是屋漏偏逢连夜雨啊！

    林易也很庆幸贾维尔一直是自己的亲信，因为据说在去年选秀大会前夜，当时拥有第三顺位的哈士奇准备用这个选秀权来换格林来着......

    而尼克斯的躺赢总经理唐尼沃尔什本人又相当喜欢鲍尔......

    球爹当时在接受采访时甚至还说，哪怕没有林易，鲍尔也能带领尼克斯再次崛起......

    “鲍尔摊上这么一个爹，也真是倒八辈子血霉了！”林易感慨地心想道。

    ……

    PS：不好意思，连日来憋太久了......今天忍不住，喝了二两茅台......

    PS2：来自酒短俏的暴击！

    