    崔维桢得知此事后非常高兴，特地去了他们三个的小书房巡视指导，不仅给他们推荐合适的参考书目，还给他们指导了论述文体的书写格式，这可比他们自个儿瞎写强多了。

    一篇好的文章光凭一时灵感是远远不够的，还需要细细雕琢打磨，三个小朋友最近的玩乐时间都变少了，一有空就钻书房里写文章，如此过了一旬的时间，他们的文章终于写出来了。

    最后拿到他们的文章时，叶蓁蓁还有些难以置信，因为水平太高了，实在不像是他们这个年龄能够写得出来的。

    这几个孩子的文章是根据自己此前的论点进行纵深论述，其中引经据典，有理有据，还提出了不少稚嫩却充满闪光点的想法，这一点难能可贵。

    宁康进学的时间不长，写出来的文章稍显稚嫩一些，但是崔执明和崔执端的文章中无论是遣词造句还是行文脉络都初见成熟，叶蓁蓁不知道他们在同龄人间处于什么水平，只看崔维桢惊喜自豪的模样就知道差不到哪里去。

    他虽然很满意，但在孩子们的面前并没有太过夸奖，而是把批阅过的文章交给孩子们，让他们继续修改精进后就离开了。

    崔执端几人老老实实地应下，但是神色间难掩失望。

    叶蓁蓁朝窗外看了一眼，脸上难掩笑意：“你们已经写得很好了，执端他爹虽然没有当面夸你们，但是他昨儿个就在书房给故交好友写信把你们夸了个遍了。”

    “真的吗？”崔执端欣喜地问：“爹爹真的写信夸我了吗？”

    叶蓁蓁点头，昨晚还是她亲自磨的墨呢，咳咳，她没说的是，她也写信晒娃了——没办法，自家娃这么优秀，不晒一晒都对不起自己的辛苦培养。

    想必在这一点上崔维桢与她是有共同语言的。

    得知被“晒”的娃们都很高兴，带着点儿羞涩、不好意思，又非常激动地簇拥到叶蓁蓁的面前，七嘴八舌地问了起来。

    “夫人，夫人，知府大人写了很多封信夸我们吗？”

    “叔母，我们每个人都被叔父夸了吗？”

    “爹爹都是怎么夸我们的？娘，您就和我们说一说吧。”

    ……

    叶蓁蓁好不容易才摆脱掉孩子们的纠缠，满头大汗地离开书房，这些小子撒娇的手段又见长了，她差点出不来了。

    待看到在树下负手而立的崔维桢时，她没好气地瞪了他一眼：“不讲义气！”

    他倒好，讲完就跑，留下她哄孩子，可把她给累坏了。

    崔维桢非常识趣地上前赔礼道歉，拿出帕子替她擦去额头的汗湿，心中暗暗不解，那群小子得多难缠才让蓁儿在深秋累出汗来？

    不过他不敢问就是了。

    他非常机智地转移话题：“冬天快要来了，团团和圆圆的住所看起来还不太保暖，我已经吩咐张三派遣匠人修建地暖，这几天后花园人多眼杂，你和娘暂且先不要过去。若是觉得闷了，可以来前头的小花园散散步。”

    “没关系，几天的时间还是忍得住的。”

    叶蓁蓁被转移了注意力，一心放在她心爱的大熊猫身上了：“竹熊喜冷怕热，室内得预留一些加湿措施，免得地暖太热把团团和圆圆给闷着了。不过这些我稍后嘱咐大熊和二熊两兄弟就是了，他们都是养竹熊的好手，肯定有经验。”

    至于大熊猫过冬的食物，她早就准备好了，新买的庄子里种了一大片竹子，并嘱咐庄户做好防寒措施，保证她家可爱的团团圆圆母子俩在大冬天也能吃到新鲜的竹子。

    叶蓁蓁越说越是心痒难耐，直接转道去后花园撸大熊猫了。

    被抛弃在外头的崔维桢：“……”

    此时此刻，他着实有些后悔给蓁儿送竹熊了——每次和熊猫玩起来都顾不上他，不得不说，他还是有些小嫉妒的。

    叶蓁蓁玩个尽兴，出来后发现崔维桢还在，此时正一个人坐在亭子里临湖喝茶呢。

    她有些不好意思，轻咳了一声走过去：“你怎么不进去和团团圆圆一块儿玩？圆圆昨儿个才洗了澡，黑是黑，白是白，跟个糯米团子似的，可爱极了！”

    崔维桢面无表情地说道：“我待会儿想吃糯米团子。”

    叶蓁蓁：“……”

    这真的不是在内涵什么吗？

    不过把人丢在外头大半天，叶蓁蓁有些底气不足：“好吧，好吧，我给你做竹熊样的糯米团子。”

    最好是肉嘟嘟、弹牙软糯的团子，轻轻地咬一口，就像咬在熊猫肉嘟嘟的身上一样——

    当然，在此申明一下，她可从来都没有咬过团团和圆圆哦，只是那个华夏人没有咬一口大熊猫的冲动呢，肉嘟嘟、胖乎乎的，口感肯定妙极了。

    可惜作为普通华夏人的一员，就算叶蓁蓁如今坐拥两只熊猫，这个夙愿还是无法实现，只好多吃几颗糯米团子聊以慰藉了。

    崔维桢就这么看着蓁儿的表情几番变化，又是皱眉又是傻笑，要不是自家人知道自家人，还以为她是少女怀春了呢。

    即便如此，崔维桢还是不高兴地在她额头弹了一下：“你在想什么呢？”

    叶蓁蓁吃痛，捂住额头瞪他：“你不是想吃糯米团子吗？我在想怎么给你做呢。”

    糯米团子怎么做还需要想？

    崔维桢嘴角一抽，这些话他是一个标点符号都不相信的，他再次弹了一个脑瓜崩：“下次不许在我面前走神。”

    小心眼，霸道！

    叶蓁蓁腹诽，长长地应了一声：“知道了。”

    她这副敢怒不敢言的模样成功地取悦了崔维桢，方才那点儿怨气立马消失殆尽，温柔地揉了揉她的脑袋：“乖。”

    “讨厌！我又不是小孩子。”

    叶蓁蓁拍下他的手，脸上的表情分明是受用得很，口是心非说的就是她了。

    接下来的时间就是喝喝茶聊聊天了，不过没多久就以叶蓁蓁喝到一嘴熊猫毛为结束，她只好悻悻地回房换掉沾了一身毛的衣裳，当然，免得不还得承受崔维桢的念叨就是了。

    吃醋的男人真可怕啊！

