
　　以刘盆子对于赤眉军的认知来看，他们走到这一步也是形势所迫。

　　樊崇这个人还算比较朴实，起兵之初，他手下的军队其实是杀富济贫的，颇有些江湖好汉的义气。看到百姓挨饿，樊崇甚至会伤心哭泣，用军中的粮食来接济，因此颇得青州百姓的欢心。反而是官兵喜欢四处掳掠，扰民程度更甚于盗贼。

　　当年在民间传唱着这样的歌谣：“宁逢赤眉，不逢太师！太师尚可，更始杀我！”

　　太师指的是新朝太师王匡，更始指的是新朝更始将军廉丹，这两人奉王莽之命去剿匪，没想到竟比匪更匪，直抢得民不聊生，没法过活，反而纷纷加入匪帮，站到官兵的对立面去。

　　那时候的赤眉军真正称得上是义军。只是到了后来，队伍越来越庞大，时刻面临着粮食问题，连自己都养不起了，便顾不了许多了。杀富依旧是杀富，可济贫是再也做不到了，甚至最后贫富不计，一体下手劫掠。到了这个时候，赤眉军便成了一支彻头彻尾的土匪军队。

　　刘盆子判断，樊崇等人还有对百姓的同情之心，也会有那么一丝认同感和归属感，因为百姓的现在就是他们的从前。

　　这时杨音说话了，“不瞒陛下，我之所以起事，便是因为受了官府的欺压，无法再忍，凭着胸中一腔血气奋力一搏，想要讨还一个公道。可慢慢的，我们越打越强，却忘了从前的志向，开始到处欺压别人了，我的心里却有些不是滋味。我在想，我现在和当初欺负我的人有什么区别？我是不是也变成了百姓眼中的恶霸，恨不得杀之而后快？我们讨还了自己的公道，却把不公留给了别人，丞相，御史大夫，大司马，你们说，我们还是当初的义军么？”

　　他的话里有深深的情感，让人不得不为之动容，一时众人都不说话，只有徐宣抚着杨音的后背，似是要给他一些安慰。

　　刘盆子打破了沉默，说道：“大司农说的极是，朕有时也在想，难道这个世道只有强者才配生存？那些穷苦的百姓便只能任人欺辱？若是能不分贫富贵贱，给天下万民以公道，哪怕能做到一分两分，朕也算没有白做这个皇帝。”

　　杨延寿道：“陛下乃仁义之主，诸公乃贤德之臣，上下贤德，何愁我大汉不兴？”

　　左大司马逄安却叫道：“话是这么说，可兄弟们辛辛苦苦这么多年，好不容易进了长安城，不让他们好好地发笔横财，怎么向几十万士卒交待！”

　　在他的心目中，这事儿没什么好商量的，提兵杀进去，把那些达官显贵全都咯嚓了，然后挨家挨户地搜罗金银财宝就是了。那些仁义大道都只是说说而已，真到了钱财面前，谁还记得什么公道？

　　杨延寿道：“我军举大义数年之久，每破一座城，将士们都会发笔横财，这样的富贵数之不尽，可之后又如何呢？钱财能花得几日？不过是一月半月富贵而已。可若如陛下所言，与百姓休息，变掠民为治民，则诸位有功之臣得封高位，可得万民之供养，可得家族之兴旺，子孙皆衣食无忧矣。即便普通士卒，亦可得陛下钱财田亩之赏赐，全军皆可得温饱，何必流落四海，出生入死，不得片刻之休息！”

　　谢禄道：“你们读书人会说，我辩不过你，可将士们眼中只有眼前的富贵，哪管得了儿孙之事！”

　　逄安忽然站起，嘶啦一声扯开衣服，露出赤裸的上身，上面是一条条扭曲丑恶的疤痕，他指着身上叫道：“你说得轻巧，老子打了八年的仗，全身上下受伤十几处，几次从死人堆里爬出来，图的是什么？图的就是破长安这一刻的快活！三老，兄弟们等这一天等得太久了，好不容易等到这天，你一道命令，这也不准，那也不让，连这么一点快活都不给，那活着还有什么意思？不如现在就散伙！”

　　“逄少子，你说的这叫什么话！”樊崇厉声喝道，“陛下召我等来，是要商讨军机，有想法便说，就是说错了，陛下有心胸有气量，也不会怪罪我等，怎么动不动就要散伙呢，这话也是你该说的吗？”

　　他话音刚落，小皇帝却站了起来，也将身上的皇帝衣服脱下，躬身施礼，他这一施礼，帐内几人都慌忙站起还礼。

　　徐宣道：“陛下为何如此，臣等经受不起。”

　　刘盆子表情极为严肃，说道：“我本军中一牛吏，无德无才，诸君强立小子为帝，德诚深厚，我本想入了长安，便可安定天下，使百姓得太平，与诸君共富贵，卿等为忠臣良将，我为太平天子，我等皆可留名史册，与星月同辉。可如今看来，诸君设置县官而为贼如故，数十万贼兵暴虐关中，此事传之四方，天下百姓必将怨恨，对我等何谈信任与归附？这都是诸君所立非人，是我刘盆子德行不够，才智浅薄，不堪此任。我欲还乡，请诸君另择贤能者立之。”

　　说着将案上的玺捧起，奉与徐宣，说道：“请丞相收了此玺。”

　　徐宣哪里敢接，立即拜伏道：“臣不敢，陛下不可！”

　　樊崇为首，几个人都跪倒在地，便连逄安也随着跪拜。

　　杨音脸上泪水横流，说道：“陛下，陛下切莫说这样的话，陛下仁德爱民，才智超绝，实乃仁慈贤明之主，臣愿终生侍奉陛下！”

　　刘盆子道：“我不忍在祖宗宗庙之前，见长安百姓遭灾受虐，请诸君容我退位！”

　　樊崇脸色通红，叫道：“陛下先坐，这事儿咱们可以商量。”

　　徐宣道：“陛下若如此，将致臣等于何地？天下人会说是臣等逼走了陛下！”

　　刘盆子忽地厉声道：“这大好的长安城摆在面前，尔等不思如何保护，反要将其洗劫！王侯之位、功名富贵送到尔等之手，尔等却偏要做贼！你们要做贼倒也罢了，非要让我一个牛吏做这贼首作甚？难道是等天下人群起攻之之时，杀我以塞责，保全尔等的性命么？我刘盆子若有过，自当受之，如今之事，与我有何相干，要代尔等受此大过？”

　　刘盆子激动得面色通红，一股热血直冲头顶，这时他的想法就是：妈B，老子不干了！你们爱咋折腾咋折腾去，以后你们就是闹上了天，也和我刘盆子无关！

　　帐内一片混乱，已惊动了帐外的侍卫，牛得草在帐门外叫道：“陛下，陛下可有什么吩咐？”

　　刘盆子大声道：“给我备一匹快马，我现在就走！”

　　说着就向外走，忽觉双腿一紧，已被人死死抱住，低头一看，见徐宣和杨音一左一右，各抱住他的一条腿，二人皆在流涕。

　　徐宣泣道：“臣等有负陛下，请自今日起不复放纵，请陛下勿弃臣等而去。”

　　樊崇道：“陛下勿去，我，臣愿遵陛下号令，和百姓约法三章。”

　　众人连拖带拽，将刘盆子扶回座位，重新奉上衣服宝玺，刘盆子却不肯受。

　　徐宣道：“臣等已知错了，陛下却不肯宽宥吗？”

　　刘盆子此时已平静了许多，他知道现在是争取自己权力的最好时机，万不可一时心软，轻易被他们哄回来。

　　他站起身，说道：“我能为帝本非我欲，岂非天意？我不过是一牛吏，有温饱即可满足，岂望为县官乎？县官之贵重，在于命令皆从自已所出。若诸君以县官之名奉之而不遵其令，还不如无此县官。尔等肯用我之名，只在今日；如其不然，请诸君更侍他人。我不能坐拥空名之上，成为另一个昭帝，更不愿任人处置，成为另一个昌邑王。”

　　汉昭帝刘弗陵做了十几年皇帝，国家大权都掌握在权臣霍光之手，政不由已出，心情定是苦闷异常，年纪轻轻便抑郁而终。而昌邑王刘贺则更惨，当了二十七天皇帝就被霍光废掉，之后终生被监视居住。

　　刘盆子这是和五大头领摊牌了，要不就做真正的皇帝，要不就不干了，拍屁股走人。这是一个意实之外的摊牌，不知怎么就把话说到了这个份上。但是他并不后悔，也不害怕，男子汉大丈夫岂可总是弄权玩阴的，咱就和你来明的，就看你们敢不敢给个痛快话！

　　可徐宣的感觉却不一样，他心里还真有点虚。中军大帐在营地的中间，原来是樊崇的大帐，皇帝来了之后樊崇专门让了出来，大帐的守卫在皇帝自己的卫队手中，虽然卫士营就在左近，要真就这顶大帐说来，离着最近的当然还是外面的皇帝侍卫，他们五个人带了些随从来，都在帐外，加在一起有二三十人，和几百人的皇帝卫队比起来明显处于下风。

　　因此现在可以说是在小皇帝的地盘上，皇帝要是一翻脸，就得当场火拼，火拼的结果还真不知道会怎么样。

　　现在皇帝把话挑明了，他们能说不吗？在人家的地盘上，人家说的还都在理上，哪怕是说假话骗一下这孩子，该说的也必须得说。

　　虽然徐宣是丞相，名义上是百官之长，可他们实际上的老大是樊崇。因此徐宣没有说话，而是看了一眼樊崇。

　　樊崇已率先跪拜，说道：“陛下，臣是个粗人，若是说话冒犯了陛下，请你不要见怪，臣听明白了，陛下说得有理，臣愿意听从陛下的号令。”

　　于是其他人也跪了下去，说道：“臣等唯陛下之命是从！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，117.意外摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 