    考虑到这城中不知道到底有没有那个清除者组织的成员，楚八荒到底也没有敢打开车灯。

    一路不知道磕到了多少个路障，撞了多少次墙，好歹算是活着把车开回了住处。

    费了半天的劲儿，楚八荒终于把那男子拖进了屋里。

    借着从车里摸出来的手电筒和医药箱，楚八荒总算是把他身上最严重的伤痕处理好了。

    望着那条被缝得歪七八扭的伤口，好大儿忍不住吐槽。

    “你好歹也当过刺绣大家，这伤口缝合你就不能走点心呐？”

    正用消毒湿巾擦手的小楚犹豫了片刻，试探着道：“那……我拆了重缝？”

    统子吓得连汗毛都快长出来了，赶紧阻拦她的跃跃欲试。

    “算了算了，缝得丑一点符合人设，还是你阿荒考虑得周全！”

    楚八荒哼了一声，将手中赃成一团的湿巾抖了抖，去擦拭男子脸上的血渍。

    他脸上的血迹都干成了粉末，稍稍一碰就大片脱落下来，很快就显露出原本的肤色来。

    楚八荒擦拭的动作越来越慢，到最后彻底僵住了身形。

    好大儿大气都不敢喘，望着那男子的面容心中暗喜。

    他因失血过多而显得嘴唇发白，浓密的睫毛像是一把小扇子垂在眼帘下，高挺的鼻梁在脸庞上映出一片阴影来。

    宽肩窄腰再加上紧实的肌肉，简直就是风星澜plus。

    楚八荒垂下眼帘，拳头攥得发白。

    自从回想起曾经的爱人的模样后，她就一直在逃避自己的内心。

    她不知道自己究竟是不是真的喜欢傅别尘，还是在潜意识中不自觉地将他当成了那个男人的替身。

    更不知道……他们二人之间，究竟会不会有某种关联。

    半晌之后，楚八荒终于长长叹了口气，将他的脸庞仔细擦拭干净。

    多想无益，最大的解决办法就是好好刷任务，攒够积分回去找他。

    好大儿见她自己想通了，也跟着舒了口气。

    “这个男人，没有错！他就是你此次的任务目标，伏云寰！”

    楚八荒笑了一声：“那所谓的四段异能者也不怎么厉害嘛，不照样被打成这样了？”

    好大儿一哽，收集了一会儿更新的资料才勃然大怒地反驳。

    “胡说什么！他是被清除者组织以外的异能者联合人类下套围攻才会受伤的！”

    楚八荒叹了口气。

    按照正常人的逻辑来看，像他这种这种企图颠覆人类的反社会魔头，人人得而诛之才是正确的。

    统子从她的这声叹息中敏锐地察觉到了什么，恨不得蹦出来挡在伏云寰身前。

    “我我我可警告你，别妄想着把他杀了就当完成任务了，我会向主系统投诉你消极怠工的！”

    被戳穿心思的小楚叹了更长的一口气。

    把从车里找到的半块面包吃完，楚八荒蜷缩在伏云寰身边睡着了。

    就在她呼吸平稳下来陷入熟睡之后，身边的男人却睁开了眼，凝视着她恬静的脸庞，眸中闪过一道寒光。

    在楚八荒开着车第七次撞到路障的时候，他就因为牵扯到了伤口而被强行唤醒了。

    昨天白天的时候，一伙大概有五十多人的异能者小队前来投靠清除者。

    他们声称找到了苍龙安全基地的防护漏洞，愿意将这个秘密作为投名状献给伏云寰。

    伏云寰不是那种会轻易相信天上掉馅饼的人，便派出了两个副手前往证实。

    可他没有想到的是，苍龙基地的人为了引他入瓮，竟然真的在基地的防护系统上做了手脚，硬造出了一个漏洞来瞒天过海。

    两名副手将漏洞的消息带了回来，伏云寰这才打消了心中疑虑，带领着一千多人和那个前来投靠的小队一同前往袭击苍龙基地。

    结果自然可想而知。

    苍龙基地内潜伏了三千多名异能者，加之自己的副手凛星突然反水，在背后猛地突袭，令伏云寰被前后夹击，最终身受重伤。

    他在同伴的掩护下拼死逃了出来，却还是倒在了这座荒废的城市中。

    幸而这城中还有一个活人。

    伏云寰的目光打量过楚八荒，眉宇间划过一抹厌恶。

    这个女人身上一丝异能元素的波动都没有，看样子是一条“耗子”。

    耗子，清除者对未能获得异能的普通人的蔑称。

    如今他还需要人照顾，待他的伤势好转后，会看在她照顾自己的份上，给这个女人一个痛快的死法。

    楚八荒不知道伏云寰把自己的生命安排了个明明白白，一觉睡到了天色大亮。

    她是被一阵剧烈的爆破声和好大儿疯狂的尖叫声吵醒的。

    “荒啊，我的荒快醒醒，异能者马上就要找上门了！”

    楚八荒迷迷糊糊地揉了揉眼睛：“找上门关我什么事？”

    她一个小老百姓，不偷不抢的还怕人找上门？

    好大儿急得直跺脚：“这群人就是袭击了伏云寰的那群异能者！他们一路追踪，肯定是发现了他的那辆车开进了这条街区，已经开始地毯式轰炸了！”

    楚八荒的这个家是别墅，她昨天是废了好大劲儿才把车开进车库的。

    眼见着他们就要炸到自己的别墅了，楚八荒一咕噜翻身起来，把被子一股脑蒙到了伏云寰头上，整了整自己的衣服，下楼去了。

    这群用异能挨个轰开别墅楼的人，正是假意投靠清除者，实则设下埋伏袭击伏云寰的那支小队。

    为首的人名叫解树，是一名金火二段异能者。

    他皱着眉看着手下的异能者搜寻伏云寰的下落，心中的不安越来越重。

    伏云寰此人行事作风向来狠辣无情，此次自己联合苍龙基地对他下手，若不能一次斩草除根，日后必将面临清除者的报复。

    就在这时，他的余光瞥见了一栋别墅的门被打开，从里面走出一个衣着脏污，但容貌清丽脱俗，犹如高岭雪莲般清冷的少女。

    她皱着眉望向自己和同样惊愕的手下，眸中满是惊惶和恐惧。

    “你、你们是什么人？为什么要轰炸我的家？”

    解树下意识抬手阻止了手下之人的异能轰炸，说话的语气也不自觉地柔和了许多。

    “你怎么还在这城区居住，为什么不到安全基地去？”

    【作者有话说】

    按照惯例，先虐傅局~阿荒冲！

