    等到李潇潇花了长时间终于是把澡洗了出来的时候，方志强已经是一个人坐在桌子前面吃了起来，另外摆了一副碗筷在那，饭也给盛了。

    李潇潇走到餐桌边坐下，看了看桌子上丰盛的菜肴，清蒸鱼、红烧排骨以及两个蔬菜，另外还有玉米汤，立即觉得惊为天人，惊讶道：“强子，这些都是你做的？”

    “废话，这屋子里就只有两个人，你和我，显然不是你做的，要是不是我做的，难道是鬼做的呀？”方志强没好气地说道，随后指了指李潇潇面前的饭说道：“赶紧吃，不然等下就冷了。”

    说实话，方志强做出来的菜的确是看起来挺有食欲的。李潇潇拿起筷子就开吃夹着菜吃着，吃了一口立即说道：“嗯，真的挺好吃的，强子，你不是说你不会做饭吗？原来都是骗我的。”

    “我什么时候跟你说过我不会做了？我只是不想做而已，做一顿饭你知道多麻烦吗？再说了，我也已经很多年没煮过了，我也不知道自己还会不会，不过今天看来，发挥还不错，我说好了，菜和饭都是我做的，等下洗碗就轮到你了。”

    “你一个大男人怎么会做饭的？这太不可思议了”李潇潇继续惊讶着，这不由得她不惊讶，要知道，她一个女人都不会做饭，而且，对于李潇潇来说，做饭是这个世界上最困难麻烦的事情。

    “不可思议是吧？我其实也觉得挺不可思议的，我发现我怎么就这么优秀呢？太优秀了。”方志强听到李潇潇的夸赞，一下子就得意了起来。

    “你跟谁学的做饭？”李潇潇尝了一口问着，随后说道：“不错，真的很不错，味道很棒，味道也很地道，跟我们家以前那个保姆做的饭菜有的一比了。真没想到，潜质，你还有这么一项特长啊”。

    “你们家保姆？你们家还有保姆啊？”方志强惊讶地问着。

    “没有啊？我什么时候说过保姆了？我说的是……是我的一个朋友，她叫包沐”李潇潇顿时慌了，想了半天后道。

    “包沐？还有叫这么个名字的？”

    “怎么没有，不是有包青天吗？你这做饭是跟谁学的呀？跟你妈妈学的吗？那你妈妈做的肯定更加好吃吧？”李潇潇一边大快朵颐一边问着。随后见到了方志强不说话，这才意识到自己的说错了话，连忙说道：“对不起，我不是故意这么问的。”

    “是跟我妈学的，小时候，家里穷，我爸我妈每天天还没亮就要下地干活，要到太阳下山了才回，要是到了农忙的时候就更加忙了。我记得我从几岁的时候开始啊，也就八九岁吧，就开始自己做饭了，一到农忙的时候，学校放假，家里的饭菜就都是我做，他们忙，活多，也累，都是我做了饭菜去地里叫他们回来吃，吃完了然后他们又下地干活，农忙的时候时间紧。也就是从那个时候就开始做饭了。后来上了大学之后就几乎没做过了，上大学吃食堂，后来工作了也是吃食堂，要回家了也是我妈提前就准备好了饭菜在家里等着我，很少有机会亲自下厨，说实话，也从来没想过要自己下厨给他们做一顿饭菜了，越长大倒是还不如小时候了。”方志强说到这里一下子变的很沉重，李潇潇的问话勾起了他对自己母亲的思念。

    想到了方志强的身世和家庭，李潇潇有些默然，也很后悔自己会这么问，看着方志强低沉的样子，心里很不是滋味，说着：“对不起，强子，是我不对，我不该问你这个问题的。”

    “这有什么不该问的？你是城里长大的吧？我跟你说，在你们城里孩子的眼里可能觉得这很不可思议，但是在农村，哪个孩子不是如此？我还是比较好的，因为我是独生子，家里比较宠我，因为只有一个孩子，家里条件也稍微好一些，换那些家里孩子多的，就更加穷了，那就不仅仅只是在家里干一些家务这么简单了，六七岁开始就得跟着父母每天下地干活了。我呢，还算是比较幸福的那种了。”方志强说道，随后说着：“赶紧吃吧，等下都冷了。”

    “好，真好吃，我跟你说，我好久没吃过这么好吃的饭菜了，这些比外面那些大酒店大饭店里面的东西好吃多了。”

    “这话我爱听，不过，你可千万别以为拍我马屁我以后就会天天给你做饭吃了，我告诉你，就这一顿，以后再也不可能了。记得，吃晚饭你刷碗，你不能好吃懒做。”

    “不洗。”

    “我不会。”

    “我第一次听说连洗碗都不会的。”

    “真不会。”

    吃完饭之后，方志强乖乖地去洗完了，他倒是真的没想过要去让李潇潇洗碗，只是开个玩笑，最后李潇潇倒是说着她来洗，不过得让方志强教她，方志强直接把李潇潇给赶进了里面的卧室去了。他一个人在厨房里面收拾着碗筷洗着碗。而李潇潇在厨房里面陪了方志强一段之后，就直接回里面卧室睡午觉去了，说实话，这一上午都有些累。

    方志强一边洗着碗，眼角却湿润了起来，他想他的母亲，想到了还未为她尽孝就已经离开了的母亲，特别是李潇潇刚刚的问话，让方志强想到了很多以前的事情，想到了自己母亲对自己的宠爱，想起了过往的种种，心里的悲伤和思念难以抑制。

    洗完碗，方志强坐在了沙发上，这里就是他以后的家了，因为屋子总共也就一房一厅加一个小厨房和一个卫生间，里面的卧室显然是被李潇潇给霸占了，他也就只能住在这了，他对这个沙发并不陌生，曾经他在这个沙发上也是住了好几个月的。方志强坐在沙发上点了一根烟，抽完，然后又点上一根，心情非常的低落，人，有时候就是怕忽然之间的触情生情，有些事情不去想不去触碰你可能以为他就淡了，就忘了，但是，真正的等你某次猝不及防地触碰了之后，你就会发现，其实，他一直都埋在你的心里最深处，不曾减少一丝一毫。