    “鱼人圣骑士失踪了？还扬言要杀余烬阁下？”

    对于这个猝不及防的消息，小鲍勃的黝黑面庞变得更黑了，无法理解鱼人圣骑士莫格尔，为何偏偏在这个节骨眼上，横生枝节？

    风波漩涡分明不在于他，又何必非要将自身至于险地？

    难道真是因为正义感作祟？

    可余烬阁下完全不是坏人啊！

    “鱼人圣骑士的实力很强，寻常史诗绝不是他的对手，万一余烬被他找到，恐怕是麻烦一桩，即便有灯神杰弗里斯出手，也难免要惊动岛上人马，届时，余烬真就自身难保了。”

    始终陪在身边的荆棘，对局势做出分析，迫使小鲍勃向灰女士请求，相助余烬。

    这个时候，薪火真身早已炼制完美，但由于局势太过扑朔迷离，灰女士不敢浪费半点时间，继续做着应对准备，自己脱不开身，便允许大灰狼出马，在岛上寻找余烬或是鱼人圣骑士的踪迹。

    “不就是找人嘛？老狼我最在行了。”

    大灰狼习惯性的呲着那一口白牙，心想自己出马一个顶俩，可小鲍勃因为担心余烬安危，不愿枯等，大灰狼就只能带着他和形影不离的荆棘，一同出发。

    而在三人出门后，迎面就看到聪明大臣，引领包括倒吊人在内的三位圣者追随者，前往宫殿议事。

    出于警惕，小鲍勃格外在意的寻找了一番鱼人收藏家，结果却没有发现与余烬产生冲突的史诗强者，不免有些担心，鱼人收藏家也萌生了截杀余烬的想法。

    同样担心的，其实还有聪明大臣，面对陛下相邀，素来不敬的鱼人收藏家，又一次倚老卖老，借昨夜受创为由拒绝议事。不得已，聪明大臣只能吩咐卫队加紧看护，然而如今局势堪忧，大量人手都被抽调，小小卫队又如何能管得住史诗巅峰的鱼人收藏家？

    莫格尔老老实实的待在法阵附近也就罢了，鱼人收藏家实力再强，也不敢在鱼人王的面前造次。

    可万一鱼人收藏家因为余烬迁怒到莫格尔? 进而再度追究圣者“名分”是否名正言顺? 那后果不堪设想！

    “早知如此，我就应该先见了追随者? 再决定要不要放人！”

    正懊悔时? 恰好见到小鲍勃一行人，聪明大臣灵机一动? 便借请安为名，隐晦透露鱼人收藏家告病不出? 想着以小鲍勃和余烬的关系? 应当会对此事上心，而小鲍勃果真听出了聪明大臣的言外之意，扭头就拜托大灰狼，去追随者的住所跑了一趟。

    以大灰狼的种族特性? 在找人方面绝对堪称行家? 被一帮鱼人卫队视作真身的鱼人收藏家，立时叫它的大鼻子发现了端倪。

    “气味不对，只有鱼腥没有腐臭，和鱼人收藏家对不上号！”

    此刻，鱼人卫队也不敢掉以轻心? 当即闯入院落进行查证，结果真就发现留在房中的鱼人收藏家? 乃是由一尊宝物所化，而那史诗强者的真身? 早已不知所踪。

    不好！

    鱼人收藏家要图谋不轨！

    卫队首领心知不妙，立刻将这一消息向上禀报? 大灰狼也把相关情况告知小鲍勃? 几人不敢继续耽搁? 当即动身，可偏偏在这个时候，又传来了另一条突发状况。

    混沌使徒打到了第二防线！

    ……

    “好家伙，这又是飞又是游又是攀岩的，搁这玩铁人三项呢？”

    以游鱼之身潜入海底，偷偷闯过第一防线的余烬，爬上了岛屿边的一处悬崖峭壁，面对身前密林听着背后潮声，不由得感慨了一句。

    而紧迫时间，也只容许他松这一口气，就得跟着继续向岛内潜行。

    因为以白面小丑为首的混沌使徒，虽然未能彻底摧毁皇家舰队，却是强行撕开了一道口子，眼看着就要与第二防线短兵相接，不过这倒是致使峭壁上本就不多的布防人手，被早早吸引至混沌使徒的登录地点，令余烬能够从容上岸，并又一次变作飞鸟迅速飞离原地。

    离开前，他绕道战场附近，偷偷瞥了一眼对垒情况。

    “白面小丑、彩面小丑，和大部分的混沌使徒都来了，可那说好的三尊古神去了哪里？呃嗯……鱼人一族好像也只是出动了史诗战力，外加主世界的一些援兵，鱼人王并未直接参战，看来是设计师有意规定，把重头戏放到音波法阵那里。”

    余烬瞅着两方人马，上至游戏人物下到薪火种子都旗鼓相当的样子，便立刻闪身飞走，希望战斗能打得焦灼一点，好让他顺利抵达第三防线。

    但飞了没一会儿，灯神杰弗里斯就告诉他，岛屿内部竟然也爆发了一场战斗，更让他为之愕然的是，参战者基本上都是熟人。

    邱意浓、苗苗、不是剑仙、不是高手、陆仁甲，以及包括死歌、星界在内的众多守护骑士、暗幕使者还有真月侍者，个个全力以赴，和鱼人收藏家展开了极不平衡的浴血拼杀。

    尽管众人能够得到莫格尔的护盾庇佑，可在史诗巅峰的绝世强者面前，还是犹如暴风雨中的海上孤舟，随时都有倾覆危险，若非他们都有颇为不俗的保命本领，恐怕在余烬赶来之前，地上的十多具玩家尸体，就要增加到二十之数。

    “啥情况啊？谁能告诉我，莫格尔怎么跑这儿来了？那个老疯子又在发什么疯？连自家圣骑士也要拿下？”

    见一众好友落难，余烬也顾不上别的了，立刻现出身形就要参加战斗，可他的出现，更让鱼人收藏家狂笑不止，咧开萎缩牙床，兴奋喊道：“好啊！你们一个个的自己送上门来，正好省了我的功夫！拿下你们，圣者阁下就能顺势归位！鱼人一族从来就只有一位圣者，莫格尔你无德无才，窃据圣者之位，还是提前还回来吧！”

    原来，前代圣者的追随者们，一直以“圣者未死”抵制鱼人王新立圣者，直到近些时候，鱼人王力排众议才有了橘皮小鱼人的出现。

    以鱼人收藏家为首的追随者出于愤慨，连传奇仪式都没有参加，鱼人王更是一直防范他们四人谋害现任圣骑士，但千防万防还是没能防住，本以为四大追随者这段时间安分守己，一心为前代圣者辛苦奔波，可以将圣者之位搁置到日后再提，鱼人王才邀请四人上岛提供助力。

    谁曾想，莫格尔临时起意要提前与余烬相见，最是熟悉圣者能力的鱼人收藏家，又好死不死的在聪明大臣挥动袖口时，感受到了御光痕迹，让此前未能与混沌使徒达成合作的他，立刻起了心思，以精神受创为由糊弄走聪明大臣，随即丢下一件以假乱真的欺诈奇物，前去追踪莫格尔。

    不得不说，与光同化的【御光术】，让鱼人圣骑士也拥有了超凡绝伦的行动能力，鱼人收藏家愣是全力以赴追了好长时间，才在一处岛屿林地，截下了现任圣者，而这个时候，得知真相的卫队首领还没能把情况告知鱼人王，另一边的混沌使徒则正式开始攻打第二防线，牵制住了大量战力。

    可以说，天时地利人和，系于鱼人收藏家一身，凡是有能力阻止他的，要么赶不过来，要么不明状况。

    但在千钧一发之际，受命寻找失踪圣骑士的玩家们出手了。

    倒也不是说现在的玩家有多么深明大义，纯属是因为突然触发的营救事件，非但能白给一次圆满复活，而且就算战死也能拿到丰厚补偿，所以毫无顾忌的玩家们，自然是勇猛无比的向鱼人收藏家举起了武器，有几个并不清楚敌我差距的，甚至还想着大发横财。

    可惜，梦想是美好的，现实是骨感的。

    陆陆续续赶赴战场的二十多位玩家，在不到半分钟的时间死伤过半，极其悬殊的实力差距，让大量人手连鱼人收藏家的第一波攻势都没能抗下，唯有邱意浓、死歌这等底蕴雄厚的顶尖战力，才有机会依托鱼人圣骑士的群体圣盾，堪堪抵挡史诗强者的窒息压力。

    “咱们的攻击都破不了防，这仗到底要怎么打？”

    施展【超距攻击】偷袭不成，反被凌空振飞的虎皮小猫，在地上打了好几个滚，狼狈不堪的向众人问道。

    “没有办法，只能硬拖！”

    出言之时，邱意浓的凝重眼神完全不敢离开鱼人收藏家，生怕一个不注意，就被史诗强者瞬间秒杀，此刻的她将扳机扣死，令海量弩箭仿佛连成一线，不断从传奇武器【寄生弩】中飙射而出，径直打向鱼人收藏家的面门，但就算她不加节省的耗用法则，为弩箭提升真实伤害，却也只能稍稍阻拦史诗强者的迈进步伐。

    做到这一点，已经是玩家极限，就算是余烬来了也好不到哪里去。

    因而愈发看不到希望的玩家们，越来越感到后继无力。

    但反观占尽上风的鱼人收藏家，其实也有些气急败坏，被一众传奇到四阶的玩家们阻拦了半分钟，无疑会让“天时”渐渐离他而去，想到有可能让莫格尔逃出生天，暴涨怒火促使他忍不住骂了一句：“你们这些人类，怎么没有死绝呢？”

    话音未落，鱼人收藏家探出枯瘦骨爪，一击敲碎了不是高手的【武道蒸汽波】，接着又反手一弹，借用逸散蒸汽吹走了不是剑仙的传奇飞剑，同时一心二用发出战吼，让陆仁甲和死歌联手构建的传奇咒术，在浩荡音波中消弭于无形，最后顺势将受到战吼波及的双枪星界，震慑到动弹不得。

    眼见鱼人收藏家要对星界下手，守护圣骑士莫格尔赶忙为其附加神圣护盾，前者忍不住暗骂一声，不得不拿出史诗高阶的攻击能力，才强行破除圣盾达成击杀。

    莫格尔的保护辅助，大大增加了鱼人收藏家的击杀难度，强如史诗巅峰，也不能无限制的动用全力。但随着星界阵亡，剩下的六位玩家，也快要迎来油尽灯枯，无法以远程技能限制走位，就无法给莫格尔争取到积蓄圣盾的足够时间，而得不到圣盾保护，死亡恶循环便会再次加速。

    “完犊子，再打下去，我的宝贝飞剑怕是要被打碎。”不是剑仙肉疼不已，“谁能告诉我，圆满复活会不会连带武器？”

    “就算不连带，也只能打下去。”不是高手沉声说道。

    “但是我怎么都看不出来，哪里还存在打下去的机会。”

    死歌苦笑一声，虽说星界阵亡还能复活，但看着同伴无力死去，他这个做会长的心里很不好受，一旁的陆仁甲沉默不语，也感到鱼人收藏家是他们无法力敌的存在，倘若再等不到强力援兵，败亡只是迟早的事情，而就在大家感到拖不下去的时候，鱼人收藏家突然对着天空笑了。

    “好啊！你们一个个的自己送上门来，正好省了我的功夫！”

    闻言，大家下意识的顺着鱼人收藏家的目光向天上望去，旋即惊喜的发现余烬竟然手握黑骑重剑，从天而降！

    但紧跟着，惊喜就变为担忧，因为正如鱼人收藏家所说，余烬的到来更像是自投罗网，即便灯神杰弗里斯出现在他的身边，哪怕经过昨夜杀戮，寂灭、长生以及不死等三种至高印记，均提升至二十点的中阶顶峰，也不足以联手众人，对抗史诗巅峰。

    可让余烬见死不救，绝无可能，所以宁肯冒着种种风险，他还是毅然决然的现身参战。

    看着他从天而降的英勇模样，邱意浓、苗苗、不是剑仙等小伙伴们感动不已，鱼人圣骑士莫格尔更是燃烧起了百倍信心，因为他相信余烬阁下一定会带来奇迹！

    “哈哈哈！我说过祈愿神灯是我的囊中之物，那它就一定是属于我的！余烬，多谢你给我送上这么宝贵的藏品！”

    鱼人收藏家狂笑一声，手中蓦地又出现了臭名昭著得多宝钓竿，但见凌空一甩，便有黑色鱼线勾向悬空神灯。

    而就在这时，斜侧里蓦地杀出一道灰白身影，接着天空中便出现了一道道蜿蜒血线，尽管没能斩断多宝钓竿，却及时扰乱飞动鱼钩，保下了祈愿神灯和杰弗里斯。

    “难怪余烬阁下说你是老疯子！”

    小鲍勃的恼怒斥责，忽而传来，余烬循着声音望去，不由得松了口气，有同为史诗高阶的大灰狼参战，鱼人收藏家绝对无法在短时间内，将众人斩尽杀绝。

    并且与此同时，天空中传来鱼人王的一声怒喝，显然，这位神灵强者即将杀入战场，定然不会轻饶了鱼人收藏家。

    “可恶！可恶！当真可恶！”

    鱼人收藏家也意识到自己错过了大好时机，愤怒眼眸扫过真就撑到援兵前来的邱意浓等一众玩家，而后，他似乎是想到了什么，冷冷地看向余烬，嘲弄出声：“你最好让他们放我离开，不然鱼人王来了，我不好过，你也一定逃不了！”

    闻言，余烬眉头一挑，暗骂鱼人收藏家还真是无耻得可以，他们众人能够将对方留下不假，但同样的，鱼人收藏家也能迫使他必须面对气势汹汹的鱼人王。

    “要怎么办呢？难不成，还要放走这个老疯子？”

    昨天夜里未能斩杀鱼人收藏家，让余烬好生遗憾，若是再度放虎归山，他实在是无法接受。

    而就在他陷入进退两难的境地之时，灯神杰弗里斯突然发话了：“不能放！”

    “呵，那你们就跟着我一起陪葬吧！”鱼人收藏家随即冷笑连连。

    “不能放，还能怎么办呢？”余烬心情沉重。

    “当然是杀了他！”

    “笑话！就凭你们两个境界跌落的童话神灵？”

    鱼人收藏家耻笑出声：“鱼人王快来了，识相的就放我走！”

    “做梦！我们两个不够，再来一个够不够？”

    灯神杰弗里斯对众人沉声说道：“余烬，我有办法再造出一个史诗高阶的战斗单位，你说杀还是不杀？”

    闻言，余烬立刻下定决心，黑骑重剑凌空一斩——

    “杀！”

