    西域联军庞大，并不好躲藏，而且江浩也没有可以躲藏，很快就被匈奴人的斥候发现，大单于立刻下令，周围各部收拢兵力，呈扇形向西域大军包围过来。

    看着地图，江浩对身边的迪娜道：“匈奴人想要把咱们逼入死角，可他们却不知道，他们一切的军事行动皆在我监控之下，怎么可能让他们合围。”

    “传我军令，大军向东北方向快速行军50里，随后在山后埋伏，只要那边的匈奴人一来，咱们就出其不意将其歼之！”江浩道。

    轰隆隆！

    万马奔腾，马蹄踩在草原上，发出隆隆的轰鸣声，向着东北方向快速进发，在到达山后军队停下。

    坚昆王听从单于王命，带领自己部族战兵八千多人过来，准备和其他小王一起围困西域人，骑在马上，抬头看看天空，一只金雕翱翔而过，坚昆王笑着对旁边的属下道：

    “看到那只金雕了吗，咱们匈奴人是这草原上的王者，翱翔在天空的金雕，那些西域人愚蠢至极，竟敢来草原挑衅咱们的威严，这次大军围困，必杀他们个稀里哗啦，把他们全部留在草原上。”

    “听说西域人现在全都臣服于这个西域王江浩，只要咱们杀了那个江浩，西域人肯定没有能力在阻挡咱们匈奴大军，将西域诸国收入匈奴版图指日可待，哈哈哈哈。”

    “啾啾啾~~！”

    金雕在天空发出几声鹰唳，随后飞远。

    轰隆隆~~！

    远处传来马蹄的隆隆声，匈奴人听了心中就是一惊，随后往山坡看去，发现山坡上不断出现战马的身影，密密麻麻，排出去几里远。

    刚刚还豪情满怀的坚昆王，看到这个场景吓得就是一个激灵，“不好，是西域人，中埋伏了。”

    “所有人，抽出战刀准备战斗！”坚昆王大声吼道。

    “杀！”

    西域联军中忽然传出震天的喊杀声，庞熊、程勇、牛开山、柯基等将领纷纷抽出冰刃，各领自己本队人马，挥舞着战刀，嘴里呐喊着从山坡上冲下来。

    西域人从上自下俯冲，占尽优势，匈奴人出了逃跑，根本没有加速的距离，只能硬着头皮顶上去，两军威势和速度在没有交手前就已分高下。

    轰隆！

    终于，两只军队如排山倒海般相撞在一起，若隆隆沉雷响彻山谷，如万顷怒涛扑击群山，手中弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使山河颤抖！

    只是一轮冲击，匈奴人大军就被冲了个稀里哗啦，不见队形，这种情况对古代战争来说非常危险，队形一散无法指挥，下场就是被分割屠杀。

    “杀啊！”

    “匈奴人去死吧！”

    厮杀了半个时辰，这场战斗就进入了尾声，最后以坚昆王被杀告一段落，坚昆王躺在血泊中，看着兰兰的天空，一只金雕飞过，他的手指动了动，用最后的声音虚弱的说道，“难道，我们匈奴人不是草原上的金雕吗？”

    如果江浩在这里，会告诉他，不是，即便是这个世界没有江浩，几十年后，匈奴人也会被汉人打垮，最后消亡在历史中。

    到是有一支匈奴人带着部族远走，一直走到欧洲，随后在欧洲掀起了血雨腥风。

    当时的匈奴王阿提拉，率领自己的骑兵队伍，在欧洲大陆纵横驰骋，铁蹄踏遍欧洲，所向无敌，使欧洲人闻风丧胆，欧洲人给了他一个称呼，‘上帝之鞭’。

    第二个被称为‘上帝之鞭’的是成吉思汗。

    金雕回到江浩手上，江浩摸了摸自己的宠物，喂给它一条肉，匈奴人自比草原金雕，而金雕只是江浩的宠物。

    ......

    “禀主公，全歼敌军！”庞熊过来汇报。

    江浩点点头，“以最快速度打扫战场，带走马匹即可，其他舍弃，咱们还有下一场战斗。”

    “得令！”

    军队以最粗糙的方式打扫战场，只留可用战马，其余不要，只用了半个时辰就弄好，随后轰隆隆的再次开拔，等到了夜间，大军已经奔出百里之外，在一处湖边驻扎。

    匈奴人想要搞合围战术，想法不错，是草原最好的战法，可在开了全地图的江浩面前，这一招一点作用也没有，江浩完全可以逐个击破。

    草原的夜晚是寒冷的，众人围着火堆烤火聊天，很多人都在兴奋的聊着这些日子的战绩。

    “赫连，你杀了多少匈奴人？”

    “战功簿记十八个。”赫连一脸自豪的说道。

    “那还有十二个就可以换到大王的仙符了，我才只杀了六个，何时能到三十人功啊。”有人羡慕道。

    “一张仙符一条命，那可是大王呕心沥血才画出来的，何其金贵，三十功一张符，我告诉你，有的是人愿意用万金来换，你信不信。”赫连道。

    “万金，可以卖的吗？”有人追问道。

    “大王没有禁止啊，我也问过百夫长了，百夫长说应该可以，我告诉你们，只要得一张仙符，只要活着拿回去卖掉，足够一家人今后富足一生。”赫连道。

    “就怕到死也赚不到？”有人叹声道。

    “命没了，下辈子还可以再来，钱这辈子没赚到，我死了都不甘心！”赫连大声道。

    其他人想了想，有人跟着说道：“对，不就是杀匈奴人吗，死了算，活着干，玩命罢了，万一拼出一个万贯家财呢。”

    “玩命罢了，拼一个万贯家财！”

    休息一夜，解除负面状态，军队再次出发，这次江浩来了一个迂回战术，在远方又发现一只过来合围的军队，人数约莫万人，也不知道这个又是什么王，无所谓了，反正草原上的王很多。

    通过金雕勘察地形，又根据那只军队的行军路线，江浩估算他们必然会在某处河边驻扎，相差应该不下10里，江浩则在那只军队绝对不可能路过的地方二十里外，选了一处地方。

    行军百多里过去，好好休息了半天，状态养的十足，傍晚十分，那只匈奴人的大军真的在江浩计算的方位驻扎，放开马匹去河中吃草喝水，其他人开始做饭，一直到了晚上才休息。

    今晚月朗星稀，可以看出去百多米远，能见度极高，时间到了深夜，远方忽然传来轰隆隆的马蹄声，已经睡着的匈奴人全部被惊醒，“敌袭，赶紧出去迎战！”

    可是当匈奴人拿着自己的战刀出来，西域联军已经杀到近前，很多人连自己的战马都没有找到，西域人的弯刀就划过了他们的脖颈。

    偷袭，江浩最喜欢的战术。

    以最大优势，最小战损，获得最大胜利。

    无耻这个词，用在战争上叫谋略，孙子兵法云，水至清则无鱼，人至贱则无敌，过程不是重点，结局才最重要。

    杀完这只部队，江浩的西域联军又消失了，匈奴大单于在得知这些消息后，气的拍桌子。

    “派出更多斥候，如果任由西域人在草原来去，那我匈奴人颜面何存，命令左右都尉整军，本单于要亲自出征，集合二十万大军，就不信抓不住他们。”

    匈奴人全部动起来，到处是驻扎的军队，让江浩也感受到了一丝紧张，不过仅仅只是一丝，只不过需要他在地图前多看上两分钟而已。

    五日后，江浩灭折兰王部八千战兵。

    十日后，灭日随王部六千战兵。

    十三日后，又灭休屠王一万二千大军，休屠王被乱刀砍死。

    十五日，匈奴人合围江浩，西域联军却从一侧直接杀出去，连续跑了三日后不知所踪。

    在一处易守难攻的丘陵，江浩让大军修整三日，什么也不做，就是吃了睡睡了吃，彻底休息，三日后，整支军队再次变的雄纠纠气昂昂。

    如今这些战兵都已经磨练出来，成为最精锐的百战老兵，虽说连日大战，让西域联军也损失了四千人，可战斗力不降反升，综合战力更强了。

    啾啾啾！

    天空传来鹰唳，一只金雕落下，停在江浩的手臂上。

    江浩抚摸它的脑袋，查探信息，江浩眼睛忽然一亮，喃喃自语道：“是匈奴大单于的金帐！”

    此时匈奴大单于的王帐就在两百里外，距离江浩不远不近，快速行军两日就可接触上。

    而在金帐周围，有两只大军，人数约莫都在一万五千人左右，距离三十里，成为金帐两翼，而金帐人数约莫在两万人左右，看来这些就是匈奴大单于最精锐也是最核心的战力了。

    而在更远的地方，百多里外，还有一支大军，人数在三四万左右，能有如此多的战兵，江浩猜测可能是匈奴左贤王。

    江浩沉思良久，手指在地图慢慢划过，终于在一个地方停下，“落狼谷地，就是这里了。”

    将所有将领叫道营中，江浩仔细布置战略，众将领一听要伏击匈奴大单于，一个个变得非常兴奋，感觉像打了激素一样，如果真的能干掉匈奴大单于，那他们必将被载入史册。

    “主公，此计可有把握？”苏牧问道。

    “只要你们配合无间，本王有把握给匈奴大单于狠狠一击，或可袭杀匈奴王，最不济也要断他一只臂膀。”江浩自信的说道。

    ......

    西域联军进入伏击圈，分散成五支战队，各有职责，就在匈奴人出现时，左翼大军忽然遭到两只万人西域联军的袭击，偷袭加实力，顿时让左翼军处于下风，有被围杀的可能。

    匈奴大单于接到情报，立刻命令本队一万人前去支援，而就在这时，右翼又传来消息，右翼也出现了西域人的大军，看旌旗，人数约莫在2万人。

    其实江浩只是故布疑阵，右翼只有不足一万人而已，只是锦旗多，看上去人很多的样子。

    因为有之前右翼的先例，匈奴大单于不疑有他，此时本队只有一万人，大单于想了想，命令道，“派五千人前去支援。”

    就这样，大单于金帐只留五千人守护，原本根据大单于的计算，江浩的西域联军只有五万人，两边都有两万多人，他根本没有实力来袭击自己，可是就在第二批支援部队离开半个时辰后，匈奴人金帐前方出现了一支大军，人数约莫一万五千人，匈奴王眉头深皱，感觉事情不妙。

    西域联军阵中竖起两面大气，一面上书一个硕大的‘江’字，另一面上面写着‘西域王’三个黑金大字，两面大旗随风猎猎招展。

    匈奴大单于看向旗帜下面，之间一个身穿亮银铠甲的男子坐于马上，江浩自然也看到了那个身穿一身黄袍的男子，两人距离遥远，虽看不真切，却都知道对方在打量自己。

    呛啷！

    江浩拔出腰间陨铁长剑，用力往前一挥手。

    “全军突击！”

    随着江浩一声令下，大军向着匈奴人金帐狂奔而去，匈奴王咬了咬牙，狠狠说道：“西域王只会使这些阴谋诡计，如此看来，也只是一个卑鄙小人，我们往左侧翼撤退，必可破他阴谋。”

    “派出三千人前去阻击，我们撤退。”

    轰隆隆，

    三千单于亲军敢死队，呐喊着挥舞战刀狂奔过去，他们的使命只有一个，用自己的生命，为自己的王争取逃跑时间。

    “杀啊！”

    西域联军前军与匈奴亲卫撞在一起，展开了一场厮杀，西域联军的冲击也因此为之一顿。

    而匈奴王却带着另外两千亲卫向西侧逃去，江浩一看对方要跑，立刻下令道：“金大毛，带领亲卫随我追杀匈奴王！”

    “得令！”

    “禁卫军，随王出击！”

    轰隆隆，江浩带着三千亲卫向着匈奴王追去，后面更是跟随八千骑兵，江浩一马当先，就像一支箭头射向匈奴王骑兵。

    马蹄狂奔，尘土飞扬，好一派追杀场面。

    三十里本就不长，匈奴王已经远远看到了自己的军队，此时正在围剿一支西域联军，匈奴王知道，只要自己到了那边，就能攻守转换，翻身杀了身后追来的西域王。

    他回头看了一眼，此时西域王的战马距离自己只有三四百米，他心里冷冷一笑，任你阴谋诡计，今日也不能奈我何。

    就在这时，匈奴王眼眸一缩，他看到江浩拿出硕大的弯弓，搭上一支长箭，弓弦拉成满月，那把弓应该不下五石，如此重弓对方竟能拉成满月，可见力气之大。

    “嗖！”

    长箭划出一道美丽的弧线，向着匈奴王射来，匈奴王浑身鸡皮疙瘩都起来了，刚想躲闪，可是已经来不及。

    “噗！”

    长箭穿胸而过。

    单于王的眼神一凝，身子猛地向着地面栽去，此刻单于王身后还有上千亲卫一起跟随奔跑，速度飞快，控制不住马匹，马蹄纷纷从单于王的身上踏过，碾落成泥化作尘。

    看到这一幕，西域联军顿时发出一阵欢呼，齐齐高声大喊起来，“单于王死了，单于王被西域王射杀！”