
　　下午5点，奥利安娜乘坐马车回到家中。

　　9月的贝克兰德，此时天空才刚刚染上些许黑色，不需要任何吩咐，厨房女仆已经准备好晚餐，贴身女仆也已经准备好热水。

　　吃完晚饭，按照惯例奥利安娜泡了个热水澡，在蒸腾的雾气里享受着贴身女仆的按摩。

　　当然，这来自于另一位贴身女仆的安迪的服侍，茱蒂丝显然也知道奥利安娜对她和琼斯的态度，所以她主动去做一些别的事情。

　　泡完澡后，奥利安娜在安迪的帮助下吹干了头发，接着神清气爽的回到卧室，躺在柔软的大床上眼睛一闭就进入了睡眠状态。

　　奥利安娜这种毫无防备的姿态反而让茱蒂丝有些警惕，并让她整晚都没睡好觉。

　　作为同一级别的“女巫”，茱蒂丝清楚的明白双方给对方所带来的威胁很低，这不仅是因为擅长领域的重合，还涉及到施展诅咒，黑魔法这种特殊能力的应对和反制。

　　“在上司到来之前，我还需要保持忍耐。”茱蒂丝眼里闪过一丝不耐烦的神色。

　　第二天，也就是周二上午。

　　奥莉安娜在布尔沃自由格斗俱乐部度过上午时光后，选择在俱乐部的餐厅享用午餐。

　　下午，奥莉安娜乘坐地铁来到了希尔斯顿区，艾辛格.斯坦顿的住所。

　　摁响门铃后，打开房门还是上次那个侍者，他先是面色古怪的看了奥莉安娜一眼，然后回到屋中禀报艾辛格.斯坦顿。

　　“看来是发现了我留下的纸条。”

　　奥莉安娜面色一肃，耐心的在门口等待了起来。

　　十几秒后，侍者将奥利安娜带入了艾辛格的家中，并且引导她进入了书房，此刻，艾辛格正靠坐在一张安乐椅上。

　　“你似乎有很多话要对我说。”艾辛格笑了笑道。

　　奥利安娜当然不会将“魔女教派”就在自己家里的事实告诉艾辛格，她犹豫几秒，含糊其辞道：

　　“出于某种原因，我必须找到一个足够安全的避难所度过几个小时，我找遍整个贝克兰德，还是认为您这里比较安全。”

　　艾辛格似乎察觉到事情的严重性，凝声问道：“发生了什么事？”

　　奥利安娜露出了轻松的表情，回答道。“已经解决了。”

　　艾辛格只当是奥利安娜遭遇了一些神秘学方面的“小难处”，所以奥利安娜一进门，他就利用灵性仔细辨别过奥利安娜的状态，并发现对方没有流露出疯狂，失控的征兆。

　　艾辛格深深的看了她一眼，呵呵笑道：“那就好。”

　　见艾辛格没有再提及昨天下午的事情，奥利安娜内心终于松了一口气。

　　艾辛格老先生到底是经验丰富的非凡者，只是仔细确认一下我的状态，并没有在这件事上进行过多的询问，与他相处真是一件很愉快的事情。

　　奥利安娜先是在心里赞誉艾辛格一番，然后主动开口道：“您知道密修会吗？”

　　艾辛格闻言挑了挑眉，不解的询问道：

　　“密修会？那个第四纪建立起来的隐秘组织，你怎么会突然询问起它来？”

　　奥利安娜回想起“塔罗会”上有关于“密修会”的信息，斟酌着语句道:

　　“我在偶然的情况下，得到了一些有关于‘密修会’的古老传闻，所以想要证实它们的真实性。”

　　第四纪的古老传闻？

　　艾辛格微微一愣，然后用低沉的嗓音说道：“那是一个很低调的隐秘组织，他们的活动频率相当低，只偶尔在非凡者的圈子里留下过一些线索，但没有得到过充分证实。”

　　奥利安娜眼前一亮，脱口而出道：“什么线索？”

　　“‘密修会’曾在因蒂斯共和国出现过踪迹。”

　　奥利安娜心里一喜，这和“愚者”所说的信息所吻合。

　　“愚者”说的话是真的！“密修会”果然和罗塞尔大帝合作过，甚至到第五纪的现在，“密修会”依然有可能和因蒂斯共和国保持着某种联系。

　　奥利安娜在心里想道。

　　可以尝试告诉艾辛格老先生，他帮助过我太多次，我也该偶尔回报一下他才对。

　　奥利安娜看了一眼艾辛格，决定说出了自己所掌握的线索。

　　“我得到的消息是，‘密修会’曾在第五纪和罗塞尔大帝达成过合作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“罗塞尔.古斯塔夫？”艾辛格眼前一亮。

　　除了罗塞尔.古斯塔夫在各个领域的“发明”外，他的诗歌文化同样让学者们为之着迷，他传奇的一生足以让学者们为之写成传记，小说，甚至是文学研究。

　　当然，在神秘学方面罗塞尔则显得太过神秘，他的一切都被“蒸汽与机械之神”的教会所掩盖。

　　“这确实和某些传言得以印证。”艾辛格点了点头道。

　　奥利安娜见状送了口气，开口补充道：“‘密修会’似乎掌握着一条途径，它的魔药起始名称叫做‘占卜家’。”

　　“什么？”艾辛格突然瞪大双眼，面色古怪的盯着奥利安娜的脸庞。

　　“你从哪里得到的这些信息？”

　　奥利安娜当然不能将“塔罗会”的存在告知艾辛格，所以她只能颇为神秘的说道：

　　“一个隐秘的渠道。”

　　艾辛格面色一沉，他从怀里掏出一根卷烟，轻轻用手一搓就将其点燃。

　　“我知道‘占卜家’这个魔药名称，也见过疑似该序列的非凡者，他们有一两个的确是因蒂斯人。”

　　艾辛格的视线在烟雾之中捉摸不定，他忽然收回目光，用探寻的眼神看向奥利安娜。

　　“我很好奇，你还知道些什么？”

　　奥利安娜似乎对这种人前显圣的行为很满足，她再次开口道：

　　“‘占卜家’在某个序列层次拥有改变容貌的能力。”

　　“据我所知，齐林格斯变换容貌的能力，就来自于他掌握的那件神奇物品‘蠕动的饥饿’，那件神奇物品的能力则来源于‘牧羊人’，也就是说，齐林格斯放牧了一个‘占卜家’序列的灵魂。”

　　空气中淡淡的烟雾即将散去，书房里的氛围有些安静，艾辛格连忙将自己偷偷带起的戒指摘下，放入随时准备的小盒子。

　　“你让我了解到了足够多的隐秘知识，你想获得什么？”

　　奥利安娜这才露出笑容，她缓缓的勾起嘴角，笑道：“帮我调查所有因蒂斯驻鲁恩大使的相关信息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第四十八章 求助艾辛格免费阅读。https://xs.23sk.com 