    他当着众大臣的面说了这番话，旁边自有记事宦官将他这话誉写成圣旨。

    容彻眉峰微微蹙了一下，这道圣旨和他所想略有出入，但想到这蛊控制人是在不动声色间控制，被控制人还是很有自己思维的，偶尔也有不受控的时候，他也就释然。

    好在这圣旨还是对他很有利的，而且当着众大臣的面圣旨上也盖了玉玺，代表这圣旨正式成立。他还是松了一口气的。

    众大臣纷纷向他贺喜。

    容彻表面谦虚，眉梢眼底却有掩不住的春风得意。

    他的目的已经达到，觉得该送宣帝及早上路了……

    所以他袖中的手指开始掐诀，默默催动蛊虫发功——

    如无意外，蛊虫发功之后，宣帝就会在一刻钟内喷血而亡，而宣帝一死，这蛊虫立即会被他体内的血液化掉，就算最好的御医也查不出这个猫腻，只会以为宣帝是正常的油尽灯枯……

    他动作轻微，在场的大臣自然看不到，但却瞒不过场外帝拂衣的眼睛。

    他轻轻一笑，拿出另一个玉牌联系上了沐风：“行动！”

    大殿内的百官有的向容彻贺喜，有的在商量立储君的一切事宜，

    容彻并没有都说话，只是心头冷笑，他其实可以跳过立储君这一项活动了，因为宣帝再过一刻钟就会毙命，到时候他们要商量的应该是新帝的登基事宜和宣帝的丧事……

    他正心中得意，殿外忽然有些混乱。

    容彻一皱眉，正要派人去看看，一个声音已经传了进来：“太子殿下到！圣尊四使到！”

    容彻脸色骤然一变，原本正讨论的热火朝天的文武百官也傻了！宣帝更是险些自床上跌下来！

    啥？！

    话音刚落，容伽罗随同圣尊四使大步走了进来。

    容伽罗明显是经过很好的治疗了，脸色虽然还苍白了些，但步伐有力，应无大碍。

    四使则像往常出现一样戴着面具，穿着打扮也是他们在众人出现时特制法袍。

    这五个人一进来，把大殿中所有人都惊住了！容彻更是下意识后退一步！他极为聪明，看到四使随同容伽罗一起出现便知道事情大体情况。

    怪不得他遍寻容伽罗不着，原来是圣尊的人插手了！

    四使身份高贵，无论走到哪里，除了一国之君外，都要向他们行礼。

    所以在场的文武百官全部向他们一揖到地，连容彻也不例外。

    他也真是个人物，到这种情况下虽然知道大事不妙，但还想再搏一搏。

    他面上现出欢喜之色：“皇兄，原来你没遭遇不测！这真是太好了！”上前一步，像是欢喜之极想要给容伽罗一个大大的拥抱。

    但他尚未张开手臂，便被容伽罗一语定住：“老八，别做戏了！”

    容彻装糊涂：“皇兄，你此言何意？皇兄不幸跌落之后，小弟和黑狐几乎搜遍了那片原始茂林，搜了整整一天……你不信的话你的侍卫黑狐可以作证。”

    黑狐看到自家主人早已傻了，此刻才回过神来，听到容彻如此一说，