
　　随着张岳话音刚落，就有几位神王，迫不及待的开始推演起来。

　　随后便发现那天机就如张岳所说一般，被蒙蔽了起来。

　　未来的方向他们一丝也看不透。

　　“这个能代表什么？”一位神王问道。

　　“天机被蒙蔽，各位神王也知道，那就证明的未来的天道可能会被影响。”

　　“你们可以选择相信我，如果不相信我，我现在就可以离去，到时候此宇宙天机自然会再次明朗起来。”张岳自信了说道。

　　不知不觉中，在座的所有神王都已经开始拿张岳当作平等级别对待。

　　这种感觉很让张岳迷醉，只可惜他清晰的知道，真的要晋级神王，还有好长一段时间路要走。

　　一空间戒指出现在张岳面前，里边装的正是张岳所说道神源和神王级别的仙器。

　　“这东西我们还不至于赖账，你先收着，什么时候开始？”为首的神王问道。

　　“现在就可以，只要三位神王同时施展秘法，震荡整个宇宙，最后只需要一年时间，这个宇宙的意志就会得到净化。”张岳看着空间戒指点一点头说道。

　　“那行，我们现在就开始吧。”为首的神王说完，所有的虚影便消失不见。

　　随后在张岳的感知中，整个宇宙都开始震荡起来。

　　张岳甚至还听到了那宇宙意志的嘶吼，仿佛在抵抗着什么。

　　张岳把意识转移到了神王飞船中的本体上。

　　“巴卡起来干活了。”张岳笑着说道。

　　“这次你又赚了多少？”星光小蛇巴卡问道。

　　“不多不多，也就40亿神源和三件神王级别的神器。”张岳笑着说道。

　　星光小蛇巴卡听到张岳的汇报，眉头开始皱了起来：“少了，你应该再多要一点。”

　　“就这样吧，神源现在已经多的用不完了，再多要那一点也没有什么意义。”张岳不在意的说道。

　　“你呀，当真是饱汉不知饿汉饥！”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　说完他便一个瞬身消失不见，直接出现在了那大型宇宙意志的核心。

　　就在这时候，那大型宇宙的意志是否变得更加的恐怖阴森。

　　整个宇宙中的天气都变得阴暗起来，随后那宇宙意志想要降下灾变，不过被区域的神王合力阻止。

　　那三位施法的神王，已经清晰感受到了他们的宇宙意志正在慢慢发生变化。

　　顿时，那三位神王施法变得更加卖力起来。

　　“小哥，要不要再多加几位神王施法？”一位神王在张岳身边问道。

　　“不需要了，三位神王已经够了，再多的话，会引起一些连锁的反应。”张岳说道。

　　“那行，我在此宇宙生灵谢过小哥了。”神王亲切地说道。

　　“神王客气了，收人钱财，替人办事。”张岳笑着说道。

　　他没有想到这个宇宙的神王对他还挺客气。

　　不过让张岳不知道的是，他们几位神王早就推演过，如果逼迫张岳，献出秘法，净化宇宙会产生什么样的后果？

　　无论那些神王推演，得到的结果都是整个宇宙一同陷入毁灭之中，这个宇宙包括他们所有的生灵都将会灭亡。

　　所以这些神王才会对张岳如此客气。

　　“那不一样，交易是交易，情分是情分。”

　　“无论怎么算，都是小哥帮助了我们这个宇宙，非亲非故，岂有不感恩之礼？”神王振振有词的说道。

　　“神王客气了。”张岳笑呵呵的说道，心中想的，只要他厉害，下次见面还不知道要到什么时候。

　　“我们都想与小哥结个善缘，此事完了，除了那交易之物，我们还有重谢。”

　　“到时候我们还有另外一件事求着小哥，请小哥不吝赐教。”神王客气说道。

　　“神王不用客气，我们互利互惠嘛，只要我知道的无言不说，只要我能办到的，可尽全力。”张岳说道。

　　“那就多谢小哥了。”

　　一年时间眨眼便过，此时，所有神王正在激动地等待着宇宙意志被净化。

　　突然整个宇宙一阵，一丝舒服的声音响起，仿佛让人想起了儿时最美好的状态。

　　与此同时所有的主神，神王，都感觉自己身上的枷锁没有了。

　　“各位神王，此宇宙意志的杂质已经被净化。”张岳笑着说道。

　　这时候，6位神王的身影，突然出现在张岳身边。

　　随后6个神王恭敬地对着张岳行了一个谢礼。

　　“感谢小哥进化宇宙意志。”六位神王说道。

　　“诸位神王你们太客气了。”张岳有些受宠若惊地说道。

　　又一枚空间戒指出现在张岳面前。

　　“这是我们几位神王的谢礼，希望你能收下。”为首的神王说道。

　　张岳借过戒指随意看了一眼，便被里边儿的东西震惊了。

　　只见空间戒指中安安静静陈列着100亿神源，或者说是极品仙石。

　　太大气了，这是张岳此时心中的想法。

　　“我们还有一事求小哥，不知小哥有没有关于宇宙海的大致地图。”为首的神王说道。

　　听到这里张岳摇了摇头说道：“宇宙海变化莫测，大致的地图我是没有，不过我知道去往中心宇宙海区域的方向。”

　　“在宇宙海中心区域，全都是各大文明种族的顶级势力，就是有超脱级别强者坐镇的那种。”

　　“再往核心中去，甚至还会有全知掌控者，那无所不能的存在。”张岳说道。

　　“全知掌控者！”众神王倒吸一口凉气。

　　光是超脱级别强者就已经够让他们吃惊的了，没想到那边还有全知掌控者。

　　“小哥见过全知掌控者吗？”猥琐的神王说道。

　　“我虽然没有见过全知掌控者，但是我见过全知掌控者出手。”张岳慢慢说道。

　　顿时所有神王的胃口全都被吊了起来。

　　“小哥能否给我讲讲？”所有神王有些讨好地说道。

　　“那是我数千年前游荡宇宙海的时候，突然碰到了一群宇宙海虫族，他们最弱的也是主神级别存在，但普遍都是神王的存在。”

　　“他们浩浩荡荡无边无际，不知数量有多少。”

　　“所到之处，哪怕宇宙海也被啃食为虚空区域。”张岳说道。

　　听到张岳的话所有神王再一次被震惊了。

　　那种恐怖光是听张岳慢慢说，就已经让所有神王浑身战栗了。

　　“幸好我当时用秘法躲过了那一群宇宙海充足的感知，再加上离他们甚远，所以保住了一命。”

　　“就这样过了数年，我突然感觉到那宇宙海深处，也就是那宇宙海虫族去往的方向，爆发出了无量金光，不知相隔多远，瞬间横扫到我所在区域。”

　　“那时候整个宇宙海都在震荡，我付出了极大的代价，才在那余波中幸存。”

　　“我敢肯定，那必然是全知掌控者，超超级别强者出手出手绝对没有这么大的威力。”张岳肯定说道。

　　随着张岳的描述，六位神王六露出了神往的表情。

　　“小哥，咱们人族有全知掌控者吗？”为首的神王问道。

　　“没有，不过据传说，那大秦仙庭之主，已经快要接近那个境界了。”张岳说道。

　　这不是张岳瞎说，而是他在大唐仙庭中所得到的消息。

　　“多谢小哥告诉我们这些。”为首的神王笑着说道。

　　“同为人族，这点信息交换是应该的。”张岳笑着说道。

　　张岳与这群神王聊完之后，便带着满满的收获回到了神王级别飞船上。

　　张岳笑着从地魂分身手中接过那两枚空间戒指。

　　星光小蛇把卡也意犹未尽地出现在张岳身边。

　　“他们又给了100亿神源。”张岳笑着说道。

　　“你以为这些成员都是白给你的，光你给他们透露的那么多信息，站在他们的角度上来说，一百亿神源已经算是便宜的了。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“是吗？不过这样的交易挺好的，起码双方都感觉到赚了。”张岳笑得说道。

　　“是不是感觉这次交易很顺利？”星光小蛇巴卡问道。

　　“对呀，顺利的有些出奇，那些神王客气的也有些出奇。难道是因为你吗？巴卡。”张岳问道。

　　星光小蛇巴卡点了点头。

　　“我入侵他们宇宙意志的时候，顺便修改了点东西。”

　　“只要那些神王一推演强行把你困住搜魂套取信息之类的事情，他们都会得到一个宇宙毁灭的结果，当然他们也会跟渣渣一般，联通整个宇宙被毁灭得什么都剩不下。”星光小蛇把卡骄傲地说道。

　　一副有我在，你能省掉多少麻烦的表情。

　　“巴卡，谢了。”张岳感谢说道。

　　“你我本为一体，不用说这么客气的话。”星光小蛇巴卡笑着说道，如果从他的表情中可以看到，他的确很高兴。

　　“好了，此事告一段落，我们继续出发吧。”张岳笑着说道。M.23sk.com

　　随着张岳的一声令下，神王级别飞船加速向着预计的方向飞去。

　　此时在神王级别飞船离开之后，两道神王的身影出现在原地。

　　“就这么放他走了。”一神王问道。

　　“那能怎么办？这小子的本体一直藏在那怪异的飞船之中。”

　　“只要他不出来，我们一点办法都没有。”另一位神王无奈地说道。

　　“我们此次的任务只是看一下这小子的虚实，既然这小子已经走了，我们再追上去也无用。”

　　“所以就这样吧。”那位神王有些无奈的说道。

　　此时这两位神王不知道的是这一幕被张岳看个完完全全。

　　“我就说过吧，实力才是唯一的保障，你去那里时候稍微露出点破绽，可能就完蛋了。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“没有办法，我给他们说了那么多，唯独没有说过我的来历，他们肯定很好奇。”张岳笑着说道。

　　“未知也是一种威慑。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“不过，就冲他们神王这种态度，当初没有多吸一点他们宇宙意志的本源，感觉有些亏了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“亏不亏的得看怎么定论？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“起码这一次我感觉没有亏。”张岳笑哈哈的说道。

　　“我感觉我亏了，你还有点神源，我什么都没有落到。”

　　“那宇宙意志的杂质吃起来没滋没味的，也长不了自身多少能量，也就是比吸收宇宙海的能量稍微强那么一丢丢。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那咱们就继续寻找，宇宙还这么大，总能碰见符合你口味的宇宙。”张岳笑着说道。

　　“那不知得多少年？不过现在唯一的好处就是我们所在的区域，是那时候的，我来都不敢来的。”星光小蛇巴卡说道。

　　“对了，巴卡。”

　　“你说，万一你吞食宇宙的行为被全知掌控者发现，他们会不会动手把你清理掉？”张岳好奇地问道。

　　“你是想问我吸收的那些废弃宇宙？”

　　“那种大人物才没有心情管我，我现在已经完全属于另外一种状态，哪怕成为巅峰时期的星空巨蛇，也是你的契约兽，只要不吞食带有大量生灵的宇宙，那种级别的大人物是不会管的。”星光校舍巴卡笑着说道。

　　“现在多好，几乎你用不了多少年就会碰到个小宇宙，哪像我以前，可能航行半年时间，也找不到个宇宙，有时候饿极了，只能往外围稍里面的区域找一找，还不能长时间在那里。”星光小蛇巴卡说着，开始讲起了自己以前悲惨的经历。

　　“唉，以后跟着我，我会想办法为你找适合你口味的宇宙。”张岳保证说到。

　　“但是我有一点要声明，还是绝对不能吞噬还有大量生灵的宇宙。”张岳表情，严肃的说道。

　　“知道了知道了，你都强调了多少次？”

　　“我接住你的灵魂重生，也感染了你一些习性，哪怕我重回巅峰，即便没有你的约束，也不会吞噬那些含有大量生灵的宇宙。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这就对了嘛。”张岳笑着点了点头。

　　“还是我参悟修炼，你寻找宇宙。”张岳说道。

　　“那是自然，赶紧去修炼吧，寻找宇宙的事情交给我。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　张岳点点头，转身走向了修炼室。

　　就这样张岳安静地修炼了10年，在这10年间，张岳对法则的感悟没有一次次进步。

　　这让他开始变得开始有些微微激动。

　　就在这时候，星光小蛇巴卡的声音带儿，张岳也耳边响起。

　　“莫不要急功近利，旁人修炼到主神境界，可能需要花费1万年的时间，你这才刚开始，不要急躁。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“我在想一个问题，为什么那三眼族的主神可以这么快的晋级为主神。”张岳有些疑惑的说道。

　　“因为所选择的路是不同的。”

　　“那三眼族主神所走的路，是一条越来越窄的乡间野路，虽然前期一眼可以望见，迅速获得大量的战力和等级，但是一旦到了一定级别，这条路就走不下去了，而且回头也不是这么容易的。”

　　“你说道那三眼族主神终其一生晋级神王这已经到头了。”星光小蛇巴卡想了想说道。

　　“而你的路是不一样的，一条宽阔无比直通天际的大路。”

　　“虽然难走，但是其方向是正确的，你只要坚持走下去，一定可以触摸到那巅峰。”

　　“而在你走这条路的时候，时间将会显得微不足道。”

　　“有些时候不是你用的时间越短能晋级的就是天才。”

　　“你还要综合考虑，就比如说你，如果一旦成为主神，哪怕把诸天世界所有主神加起来，也碰不了你的防御，你将处于无敌境界。”

　　“以后你晋级为神王，甚至晋级为超脱，级别强者也是如此。”

　　“这些全部都是因为你当初所选的路与他们不同罢了。”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳听了星光小蛇巴卡一番话后，慢慢恢复的平静。

　　“我感觉你说道十分有道理。”张岳笑得说道。

　　“想明白就好，不要光给别人比时间，质量上不去就麻烦了。”

　　“就如你现在看向普通真神是什么感觉？不管你是什么级别的真神，但凡出现在你面前，我只手就可以镇压他。”

　　“以后你成为主神之后，看向别的主神也会是这种感觉。”星光闪烁巴卡说道。

　　就在这时候，星光小蛇巴卡突然兴奋起来。

　　“张岳，只有在远处发现一处中型宇宙，而且味道特别好。”星光小蛇巴卡说着，开始流起了口水。

　　张岳随即施展灵眼术向着星光小蛇巴卡所指的方向看去。

　　“我怎么看不到？”张岳疑惑问道。

　　“你看是看不到的，不过我闻到了味道。”星光小蛇巴卡，一边流着口水一边说道。

　　“我有非常强烈的预感，这是一座纯能量型宇宙，如果真的是那样，我们就发大财了。”星光小蛇把卡兴奋说道。

　　“那咱们就全力出发。”张岳也被星光小蛇感染，变得兴奋起来。

　　神王级别的飞船经过一年的航行，终于来到了星光小蛇，巴卡所说的宇宙中。

　　“既然是能量型宇宙，他这个是能量型宇宙！”星光小蛇巴卡激动的，有些语无伦次。

　　“巴卡这个宇宙中有生灵吗？”张岳问道。

　　“有，但不是很多，那几只都是非常罕见的能量型异兽，你可以把它放到你的神国之中养着，对你的神国或者以后晋级为主神有很大的好处。”

　　“那些御兽可以加固你的神国，可以让你神国中的子民，享受到更加充沛的能量环境。”

　　“甚至那一手还会时常释放出带有法则之力的能量，只要吸收，就可以领悟其中的法则。”星光小蛇巴卡兴奋地说道。

　　他来到那宇宙的表面，疯狂贪婪地吸食起来。

　　“这是我最喜欢的甜点，简直是太棒了。”星光小蛇巴卡，兴奋的说道。

　　“你别光顾着吸，看看里边有没有敌人，关于那些能量生物出来袭击你怎么办？”张岳说道。

　　“放心，纯能量生物，一般灵智都不高，你只要稍微有些手段就可以把他们全部吸引到你的神国中。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这么大的中型宇宙，为什么没有诞生出主神级别的存在？”张岳有些疑惑地问道。

　　“这有什么好稀奇的，整个宇宙都弥漫着能量，这会导致一种现象，那就是除了纯能量生物，其余的没有任何一种生灵可以在里边诞生。”

　　“不要问那么多了，我传你一个方法，你赶紧把这中型宇宙中所有的能量异兽说道你的神国里。”星光小蛇巴卡说道。

　　随后张岳就说道了一密法，只要祭出神国让其发出一种奇怪的波动，就可以把那些能量异兽吸收到神国之中。

　　“巴卡你怎么知道的这么多。”张岳夸奖说道。

　　“唉，说到这儿不得不说起，那不堪回首的过去。”

　　“我在那超巨型宇宙牢笼中，遇到了很多星空巨兽，在放牧人的威胁下，我们只能抱团取暖，每当放牧人饿的时候，我们就会把自己所有的知识全部传给别的星空巨兽。”

　　“这就是我为什么知道的这么多，因为被放牧者吃掉的那些星空巨兽，全部把知识分享给了我。”星光小蛇巴卡说道。

　　“对不起，我不应该问这个。”张岳默默说道。

　　“没事，这一切都已经成为了过往，我现在是新的生命体，也是你这位未来超脱级别强者的伙伴。”星光小蛇巴卡说道。

　　“巴卡，你永远是我的伙伴。”张岳强调说道。

　　随后张岳进入到了那中型宇宙中。

　　整个宇宙内部就如同海洋一般，所到之处，全部都是纯净的能量液体。

　　张岳放出神国开始按照星光小蛇巴卡的方法，放出那股奇异的波动。

　　随后没多长时间，张岳就听到了类似鲸鱼的叫声。

　　不多时一只庞大的如鲸鱼一般的能量兽，开始向着张岳的神国中游去。

　　“张岳，趁机让你的神国尽情的吸收这些能量，加固扩大你的神国，这是个非常好的机会。”星光小蛇巴卡的声音在张岳耳边响起。

　　“我知道了。”张岳点了点头。

　　随后神国开始凶猛的吸收周围的能量，一边吸收能量，神国也在慢慢的扩大。

　　“注意神国结构，创造出一个独立的区域，专门盛放这些纯能量液体。”星光小蛇巴卡又说道。

　　“知道了。”张岳笑着说道。

　　那庞大的神国开始变化，分为上下两层，上层是正常的，神国下层则是纯能量液体。

　　“这得吸收多长时间呀？”张岳看着疯狂向神国大门中灌输的纯能量液体说道。

　　看来只能把大门再开大一点。

　　张岳说完，便把神国大门变得更加的巨大，没多长时间，整个神国的下半区域全都被纯能量液体填满。

　　“好啦好啦，不要再吸收了，剩下的都是我的。”星光小蛇巴卡说道。

　　“好，都是你的。”张岳笑得说道。

　　难得遇见能让星光小蛇巴卡这么兴奋的纯能量宇宙，这次张岳就不跟他抢了。

　　张岳一个瞬移来，到了星光小蛇巴卡身边。

　　“这个中型宇宙你需要吸收多长时间？”张岳问道。

　　“给我3000年时间，我就能全部吸收完毕。”星光小蛇巴卡现在的心情非常好。

　　“你把这个纯能量小宇宙吸收完之后，可以到达什么级别？能到达主城吗？”张岳期盼地问道。

　　“在你没有到达主神前，我是到达不了主神的，我只能吸收着宇宙把能量存起来，等到你晋级主神之后，再拿过来用。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这么说你能一下到达真神巅峰了吗？”张岳问道。

　　“对，没想到这次能遇到质量这么高的能量宇宙，简直是太幸运了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那你到达真神级别巅峰后，你巅峰之时的传承记忆能继承多少？”张岳好奇地问道。

　　“能继承一成左右，不过有一个好处，那就是一旦遇到某些场景，就会自动解锁关于那场景的传承记忆。”

　　“就比如说现在，我知道了很多关于这个中型纯能量宇宙的运用，以这些纯能量为燃料，我可以使用秘法达到主神级别的战力。”星光小蛇巴卡说道。

　　“竟然这么厉害，能爆发主神级别的战力，那这么说以后你跟主神有什么区别？”张岳好奇地问道。

　　“区别就是，消耗的能量海量之多，不到关键时刻最好不要轻易动用。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　就在这时候，星光小蛇巴卡头顶上多了一团蕴含海量法则的能量团。

　　“这个我吸收了，没多大用处，来吸收吧，里边蕴含着这纯能量宇宙的法则，虽然不是啊，但是却很精纯。”

　　“对你感悟法则，晋级主神应该会有一点帮助。”星光小蛇巴卡说道。

　　“谢了。”张岳说着接过了那一团法则能量。

　　“你修炼我吸收纯能量宇宙。”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳点了点头盘坐了下来，开始继续修炼。

　　3000年时间眨眼已过，这时候，当初那庞大无比的中型能量宇宙，已经变成为了一个直径不到百米的巨球。

　　“张岳，把这个微小宇宙能量聚球收起来，留着以后有大用。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这个能有什么用？”张岳有些疑惑地问道。

　　“简单的说，他是你神国晋级主神级别一种重要的材料。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百七十九章 纯能量宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">