    这一瞬间的九天剑尊无比的紧张，虽然跟随唐惊天一起坐下，但是他的屁股紧紧占据了椅子的一小部分，身体微微前屈。

    本来在外面的时候，一眼看来，这天地帝战车非常的小，但是这一瞬间，九天剑尊一脸的震撼，车内的空间似一个不小的客厅，而且环绕着无数的道韵。

    在九天剑尊一脸紧张的这一瞬间，唐惊天说到，“兄台，不是有事情要请教公子吗？”

    本来就紧张的九天剑尊这一刻听见了唐惊天的话之后，他的身躯忍不住的一颤。

    目光落在李忆昔身上的这一瞬间，九天剑尊无比的震撼，因为这一刻的李忆昔身上环绕着一道道玄奥至极的力量，李忆昔的身体就仿若一尊不可亵渎的神躯。

    九天剑尊知道这一瞬间的自己必须说话，想到之前的自己竟然羞辱李忆昔，就想要弄死自己。

    九天剑尊声音颤抖的说道：“还请公子赎罪！”

    声音落下，扑通的一声，九天剑尊直接跪在了李忆昔的面前。

    面对李忆昔，这一刻的九天剑尊心里根本就生不出一丝抵抗的念头，太可怕。

    一脸微笑的李忆昔突然之间发现九天剑尊竟然跪在了自己的面前，脸色猛地一变，立刻伸出手，拉住了九天剑尊。

    “这位道友，你何罪之有？”

    “我们不过是第一次见面而已，以前没有任何的交集，又怎么可能有恩怨呢？”

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，怎么可能见人就跪？”

    “快，快起来，不管有什么误会，我的赎你无罪。”

    李忆昔有些疑惑，不解，本来想要将九天剑尊一把拉起来，但是这一瞬间的李忆昔突然发现，九天剑尊眼睛之中露出执著之色，所以李忆昔不得不解释了一声。

    心里无比担忧的九天剑尊，这一刻听见了李忆昔的那一句话，我赎你无罪，才感觉悬在自己眉心的利剑消失，双腿有些颤抖的站了起来，对着李忆昔立刻行礼：“谢谢公子！”

    “公子，这些年来，我一直寻求大道，为达目的，出言无状得罪了很多人，公子觉得什么是道，什么是剑？”

    “难道一个人的天赋到了极限之后，就真的再也无法寸进了吗？”

    “这些年来，我走遍山河，看无数剑道传承，但是却依然无所收获，难道我真的到极限了吗？”

    九天剑尊这一瞬间得到李忆昔的宽恕之后，他的目光立即一亮，斗胆对李忆昔问出了自己的心声。

    虽然九天剑尊内心无比的紧张，对李忆昔也无比的畏惧，但是此刻的九天剑尊觉得这是一次千载难逢的机会，若是李忆昔都无法给他解释，那么，这世界之上，怕能给他解释的人几乎没有。

    声音落下之后，九天剑尊的目光，死死的盯着李忆昔，忐忑的等待李忆昔的回答。

    “大道吗？”

    “剑术吗？”

    “兄台，我仅仅只是一个凡人而已，怎么可能知道什么是大道？什么是剑术呢？”

    “就如同一个瞎子，没有睁眼看过天空，他怎么可能知道天空是什么样子？”

    李忆昔的脸上露出一抹无奈的笑容，看着九天剑尊说道。

    九天剑尊有一点的遗憾，九天剑尊觉得李忆昔这是不想指点自己，但是这一刻的九天剑尊也不敢多言，更不敢发怒。

    然而，在九天剑尊一脸遗憾的瞬间，端起酒喝了一小口的李忆昔，缓缓的放下了手中的酒杯，笑着说道：“虽然我不是修行者，更没有通天彻地的本事，也不知道什么是大道，也不知道什么是剑。”

    “但是我知道，一个人的极限与天赋，没有任何的关系。”

    本来一脸失望的九天剑尊，这一瞬间听见李忆昔的话之后，他的身躯猛地一颤，那双迷茫的眼睛之中，射出了一抹精芒，死死的盯着李忆昔。

    激动的说道：“公子，那你觉得与什么相关呢？”

    李忆昔听见了九天剑尊的话之后，脸上露出一抹笑容，心里暗道：“虽然我不是修行者，更不懂得什么是大道，也不知道什么是武道绝巅，但是我来自蓝星，略懂心理学，想要忽悠这些人，岂不是信手拈来。”

    因为在九天剑尊刚刚进入车内的瞬间，李忆昔就从九天剑尊的身上感觉到一丝不凡，九天剑尊在李忆昔的眼里，这副打扮简直就是隐世高人。

    所以此刻听见对方的话，李忆昔觉得自己表演的机会来了，做心里暗示，应该没有问题，至于有没有用，那就不是李忆昔关心的事儿。

    而且李忆昔觉得，这是一个树立自己好形象的时机，也能让对方欠自己人情。

    看见九天剑尊那炙热的目光，李忆昔笑着说道：“何为剑，何为道，我确实一无所知，但是我知道，有凡人手持铁剑，敢剑指皇权，胆敢逆天改命，也胆敢拔剑向天！”

    “但也有极其强大的人，手持王道之剑，手持杀戮之剑，却不敢出剑，始终将剑留于剑鞘之中，直到死也是岌岌无名之辈。”

    “所以我觉得一个人的极限与天赋没有任何的关系。”

    “应该与一个人的心关系更大，或许这就是你们说的剑心！”

    这一瞬间，李忆昔如同一位绝世高人一般，笑着说道。

    九天剑尊身躯猛地一颤，眼睛之中露出了一抹难以置信，他的拳头猛地一握，脸色有些苍白。

    “我竟然失去了剑心，我竟然失去了剑心。”

    “如同高人所说，现在的我确实连一个凡人也不如。”

    “一个凡人何等弱小，也胆敢向天拔剑，向神魔拔剑，而我却一败之后，哪一剑始终将我彻底的禁锢。”

    “让我彻底的失去了信心，失去了剑骨。”

    “可是，如何才能够重新凝聚剑心呢？”

    这一瞬间的九天剑尊想到在混沌世界之中的那一战，就一脸的落寞。

    虽然他觉得李忆昔说的不错，但是想要重新凝聚剑心，这将会何等的艰难。

    九天剑尊目光再一次落在李忆昔的身上，一脸的炙热，觉得也许李忆昔能够让他重新凝聚剑心。

    “不瞒公子，我曾经挑战过一个可怕的人，但是我败了，我的剑心也失去了，我的女人已失去了，我想要重新站起来。”

    “公子，你觉得什么是剑心？”

    “需要如何才能够让心境得到突破，剑道得以提升？”

