    第三百五十三章 考核七

    看着王晓涵气呼呼的瞪了自己一眼，然后进了门，呯的一声关上了，震的门框嗡嗡作响，南宫正苦笑了一下，然后坐在门口，抽着郁闷烟。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当初自己在特战旅的时候，说实话，旅长王铁山对自己真的不错，甚至当初，王铁山还想着把这个王晓涵介绍给自己当女友，只不过这个妞心高气傲，竟然还看不上自己。

    南宫正不是忘本的人，对于特战旅长一直有好感，就是这次的考核，其实也和其他的小队长打了招呼了，也就是和那个司马锐没有打招呼，两人有些不对付，谁想到还偏偏把王晓涵给分到了这个混蛋的手里。

    即使如此，南宫正也尽量的想法照顾她，当然他也知道，凭王晓涵的实力，根本不可能进入龙魂，只是想体面的让她退出，他知道，为了争到这个名额，旅长王铁山肯定也下了一番功夫。

    只不过这一切，都被王晓涵自己给浪费了，怪不得别人。

    而且南宫正也看出来了，这个王晓涵以前似乎和洛天认识一般，只不过两人具体生了什么事，他不敢问，反正看那样，王晓涵似乎对洛天没有好感，而洛天对她也是冷淡如水，这又是怎么回事？看来有时间需要问问哥哥才行。

    南宫正扔掉手里的烟头，看了一眼王晓涵所在的房间，苦笑了一下，又接起了一根烟，仔细的听着里面的动静，至于自己所带的队些考核队员，自然有人帮着自己继续进行考核。

    现在他唯一担心的是，怕这个王晓涵想不开啊，她是一个爱干净的女孩，一下子给扔到了化粪池里，这让她没有疯就算不错了，正常的人也受不了那种环境。

    只不过里面传来哗哗的水声，还有王晓涵那哭泣怒骂的声音，南宫正才放心下来，她泄出来就好，如果没声没响的那才危险呢。

    南宫正的前面扔了一地的烟头，王晓涵才从房间里出来，焕然一新，清瓣出尘，比起刚才强多了，简直是一个天上一个地下，只是这个妞一出来，就气势汹汹的找洛天算账，刚才让她丢尽了人，她必须要讨还公道。

    “晓涵，你不要这样，老大这是为你好，你懂不懂？”南宫正上前一把抓着了王晓涵。

    “你放开我，白眼狼，”王晓涵厌恶的一把甩开南宫正的手，就要往前冲去，她要去训练场和洛天拼命。

    “王晓涵，你闹够了没有？”

    南宫正一声爆喝，抬手就是一巴掌，打在了王晓涵的脸，把王晓涵打的一个趔趄，脸上顿时出现一个鲜红的五指印，王晓涵捂着脸，不敢相信的看着南宫正，瞬间爆出来一声河东狮吼。

    “你敢打我？你这个白眼狼敢打我？王八蛋，你的良心让狗吃了吗？当初我父亲对你多好你不知道吗？我明白了，你也和那个王八蛋一样，在公报私仇对吗？怪我当初拒绝了你？”王晓涵出尖锐的叫道，对着南宫正就扑打过来。

    南宫正怔怔的看着自己的手掌，他想不到自己会出手打这个女孩，只不过刚才是太气人了，他根本没有考虑那么多，现在竟然一下子又把她给激怒了。

    “王晓涵，你给我听清楚，你骂我白眼狼可以，不过千万不要骂老大，旅长是旅长，你是你，再说我从来没有把你当初的拒绝放在心上，我对特战旅的感情你不懂，对老大的感情你更不懂，你这个女人完全被旅长给贯坏了，不知道天高地厚，我知道旅长为你争取这个名额有多么不容易，可是你却错失了机会，现在竟然还找老大的麻烦，真是不可理喻！”

    南宫正也火了，一把把王晓涵制服，看着她的一双美目一字一顿的冷哼道。

    王晓涵被南宫正的眼神吓了一跳，眼神中，有狠辣，有愧疚，还有痛心。

    不过还是猛的一推南宫正道：“那好，南宫正我问你，你口口声声的说你的混蛋老大为我好，哪里为我好了，就是把我像扔死狗一样扔到化粪池里，呆上一个小时么？那是人呆的地方吗？我可以不考，不过我不能受那样的侮辱，你也是特战旅出来的，竟然还帮着他对付我，你不是白眼狼是什么？我看你是被你们的老大洗脑了，忘了本！”

    一想到刚才所受的屈辱，王晓涵禁不住的再次的流出泪来。

    接受着王晓涵的喝骂，看着这个女孩满脸的泪水，南宫正深深的吸了一口气，然后坐了下来，从口袋里掏出烟，一看就剩空烟盒了，握了一下，随手扔在地上，这才幽幽的说道：“晓涵，你是旅长的女儿，我对你尊重，看到你来参加龙魂，我心里高兴，也很希望你留下来，可是你的实力真的太弱，你知道吗？老大真的在照顾你，你认为，老大把你扔到化粪池是对你的侮辱？是故意羞辱你？”

    “难道不是吗？”王晓涵气呼呼的瞪着南宫正喝道。

    南宫正摇了摇头：“当时我处的距离比较远，不过我也听到了，老大说让你在化粪池里呆上一个小时，就算你过关，进入龙魂，是这样么”南宫正抬头望着王晓涵。

    “你既然听到了还问！看你刚才的动作，是想一脚把我给踢下去吧，”王晓涵气恼的问道，这个南宫正不但不帮自己，还要自己在里面坚持，甚至当时腿一动，想把自己踢下来去，想想就让王晓涵气恼，感觉这个家伙真的被洗脑了。

    南宫正又点点头：“是的，我很想把你踢下去，让你呆上一个小时，你知道吗？龙魂的七项极限考核，每个人必须全部通过才算过关，要求极严，因为这是华夏最精锐最神秘的力量，是国之利剑。

    可是，我要告诉你的是，当初，我可是在化粪池呆了三个小时，一动不动！因为通过这七项考核，最后一项就是练习人的忍耐性和对污物的免疫力，那就是在化粪池里呆上三个小时才行！

    而老大免除了你七项不可能通过的考核，才让你在化粪池呆上一个小时就让你成为龙魂的精英，可是你对他又哭又骂，根本不领这个情啊！生生的错过了这个机会，这也是我想当时一脚再把你踢下去的原因，”

    看着王晓涵惊呆的模样，南宫正苦笑一下又接着说道：“如果我所料不错的话，你和老大以前应该有过交集才对吧，”

    “我们”王晓涵一阵语塞，她怎么也想不到会是这样的一个结果，原来竟然是这样，开始还以为故意针对她，想不到这个冷酷的混蛋原来真是想帮自己啊，一时间，王晓涵心里真的有种后悔的感觉。

    看向南宫正她仍然不敢相信南宫正说的话：“你骗人，哪里有这种变态的考核，让人在化粪池里呆着，也只有那个混蛋才想出这么一个骚主意，你这个白眼你不会是为你们老大脸上贴金吧！”尽管心里有些相信南宫正的话了，不过王晓涵仍然气哼哼的瞪着南宫正说道。

    “骗人，晓涵我骗过你吗？到现在你认为我有骗你的必要吗？如果你不相信的话，可以询问任何一个龙魂的老队员，他们都这么过来的，跳入化粪池，坚持三个小时，这是通过七项考核后的最后一关，也是最轻松的一关，你竟然”南宫正恨铁不钢的摇头叹息。

    直到现在王晓涵才彻底相信了洛天是真是为自己好，自己真的是白白的错失了机会，只不过还是不满的哼道：“我看他就是一个变态，考核这个有意思吗？为什么不早点告诉我？哼，”

    “早点告诉你？呵，”南宫正苦笑了一下：“你还不知道老大的脾气啊，有的时候越是打你骂你，越是对你好，化粪池三个小时的忍耐考核你觉得很无聊是吧，可是我告诉你很有必要，这是经过血的教训的，”南宫正眼望远处，眼神中出现一种哀伤。

    “一年前，也是这个时候，老大让我跳进那个肮脏的池子里，我不跳，打死都不跳，可是却是那个武哥给一脚踢了下去，差点把我憋死！”

    “武哥？”王晓涵一愣。

    “嗯，他叫邵元聪，外号玄武，是一个实力很强大的师兄，”

    南宫正接着说道：“后来，他把我从池子里捞出来，给我讲了一个故事，那是一次执行任务的时候，奉上级的命令，要剿灭“沙漠之虎”，对方防卫森严，我们是从一个下水道里潜进去的。

    当时下水道臭气熏天，恶臭难闻，龙魂以前的精英身手好，素质高，可是没有受到这方面的训练，一个很爱干净的家伙，禁不住大声的作呕起来，甚至不顾隐蔽身形，，跳起来狂呕不止，惊动了沙漠之虎，被对方打成了筛子，带去的十五名精英，在老大的拼死保护下，只剩下六名，其他的全部死在了那里！

    龙魂的精英每一个都是宝啊，都是以一挡百的悍将，可是那一次却是稀里糊涂的死了九人，虽然最后老大把沙漠之虎的头砍了下来，血祭了兄弟，可是那些兄弟再也回不来了。