    城内黑暗浓郁，一眼看不到边，周围没有丝毫灯火。

    哗啦、哗啦、哗啦…

    铁链拖地的声音传来，在黑夜之中回荡。

    漆黑的街道前方，走来了一条异常魁梧的人影。

    左右双手各缠着一截粗大的镔铁锁链，长长的托在身后，足有七八米长。

    锁链另一端，则是两个巨大的琵琶钩，泛动寒光，沉重无比。

    一路走来，坚硬的青石板被两个琵琶钩给生生拖出了一条深深印痕。

    齐云目视着手中蓝色眼石，脸色微沉。

    眼石还是崩溃了。

    在他想要驱马进城的刹那，这块眼石就崩溃了。

    说是使用两次，果然就是两次

    不过好在他还有其他手段。

    深吸口气，齐云将眼石丢掉，加快脚步，向着前方走去。

    忽然，眉头一皱。

    左手处的锁链猛然一沉。

    身后的琵琶钩像是被什么东西给压住了一样。

    齐云眼神冷淡，回头看去。

    身后七八米外，一个黑色的影子蹲坐在那只琵琶钩上，露出森白牙齿，带着满脸笑容，看向齐云。

    它身躯不大，像是一只水猴子，但却异常有力。

    蹲在琵琶钩上，起码有五六百斤之重。

    “嘿嘿嘿…”

    黑色影子发出可怕笑声，在黑夜中回荡，映衬着一嘴森寒牙齿，让人毛骨悚然。

    “好玩吗？”

    幽冷声音从齐云口中发出。

    轰！

    手臂一抖，长长锁链立刻倒收而回，巨大的琵琶钩离地而起，向着他的身躯飞来

    那道黑影在琵琶钩离地的刹那，怪笑一声，一跃而起，转身就跑。

    但齐云抓住琵琶钩的刹那，眼神一寒，如黑夜流星刹那横冲而来，撞碎空气，狂野恐怖，刹那出现在他的身后。

    手中琵琶钩带着悍然沉重巨力，被能量重重包裹，向着那黑色影子直接悍然轰下。

    砰！

    一声闷响，凄厉惨叫刺耳。

    片刻之后。

    哗啦、哗啦、哗啦…

    锁链拖地的声音继续传来.

    同时，还伴随着一声异常尖锐的惨叫，像是野猫的哀嚎，又像是老猿的啼哭，声音刺耳。

    左边的琵琶钩上，勾着一个黑色影子，一路黑色血液流淌，凄厉大叫。

    巨大的琵琶钩将它的整个身躯都给贯穿，浑身上下用不了一丝力量，只能被琵琶钩拖着一路上前。

    这琵琶钩上被齐云附带了双层能量，至少可以维持十分钟左右。

    也就是说这十分钟之内，这黑色影子根本挣脱不了。

    前方灯火照耀，一片通明，在漆黑的城中，似乎是唯一的光源。

    恢弘的府邸之外，插着一面淡黄色旗帜。

    上书【太行商会】。

    商会的门前，胡长老一脸发白，在来回动，充满了焦急与惊恐。

    齐云的身躯忽然顿住，目视着眼前的太行商会，眼神眯起。

    这个是真实还是幻觉？

    商会门前的胡长老正在焦急地乱走，忽然听到远处低沉的锁链声音和类似的猫叫的痛哭声音。

    他脸色一变，急忙抬头看去。

    “谁？什么人？”

    声音发颤，充满不安。

    魁梧的身躯从黑暗之中缓缓走出，手中抓着两个粗大的锁链，身后的琵琶钩上勾着一个黑色的影子，凄厉哀嚎。

    胡长老一看到齐云，身躯一哆嗦，激动地老泪纵横，急忙迎了过来。

    “齐堂主，齐堂主你终于回来了。”

    齐云来到了商会门前，目视着胡长老，眉头微皱，并未多说。

    左边锁链用力一拉，巨大的琵琶钩发出呼啸，瞬间被他拉到近前，一脚跺在那个黑色影子身上，手掌抓住琵琶钩，直接拔了出来。

    啊！

    那黑色影子连连惨叫，在剧烈挣扎。

    “这…这是什么？”

    胡长老惊恐道。

    齐云挥动琵琶钩，狠狠一击砸了下去，像是一个磨盘轰了下去。

    砰！

    黑色影子当场被齐云一击砸的崩溃，身躯消散，迸溅出了一滴绿色血液，被他一把抓住。

    积分值+40

    胡长老脸色更为惊骇，看着忽然被齐云打的崩溃的黑色影子，颤声道：“这究竟是什么？”

    齐云眉头紧皱，看着胡长老。

    片刻后，目光向着院中扫去。

    只见院内一辆辆马车停靠在这里，上面载满了各种辎重，还有不少商会的人，惊慌的聚在院中，各个脸色发白。

    “胡长老，你这是？”

    齐云问道。

    胡长老反应过来，赶忙惊慌的道：“齐堂主，在你走之后，我们又失踪了十个人，连马长老也失踪了，而且我发现了更恐怖的事情，四周的民屋居然全都没人了，这一整条街只剩下了我们商会，其他人全消失了。

    老夫惊恐之下这才下令让人收拾东西，准备离开，可…可我们沿着出城的路走了两三个时辰，也没有走出去，商会的大门始终在我们身后，

    就好像…就好像这商会长脚了一样，不断跟着我们。

    齐堂主，这一切究竟是怎么回事？

    这…是不是闹鬼了？”

    他充满惶恐。

    齐云眼神闪动，道：“走了两三个时辰？”

    “是的。”

    胡长老脸色煞白的点头。

    齐云心头涌动起来，再次问道：“胡长老，你出城的时候看到了我武帮的其他成员了吗？”

    “看到了，他们自己回来了。”

    胡长老赶忙点头。

    “自己回来的？”

    齐云问道。

    “是的，现在就在院子里，我带你去。”

    胡长老急忙引路。

    齐云手臂一拉，右边的琵琶钩也被他抓在了手中，魁梧的身躯向着院子中走了进去。

    院子内，一群武帮的人神色惊悸，聚在一起，都没有说话。

    每个人都心中沉到了最谷底。

    他们常年在武帮做事，对于现在的情况再了解不了。

    这根本就是遇到了诡异。

    这种情况下，若无例外，恐怕他们都难逃一死。

    气氛出奇的沉闷。

    一阵阵锁链声音忽然响起，哗啦啦刺耳，颇为熟悉。

    一群人心中一震，急忙看去。

    “堂主，堂主你终于回来了。”

    他们脸色激动，迅速迎了过来。

    “怎么回事？你们怎么会又回来？”

    齐云问道。

    “堂主，我们之前跟着你一起出城，可是跟着跟着便忽然失去意识，坠下了马背，等到我们恢复过来，就再次出现在了这里。”

    “是的，堂主。”

    “堂主，我们快离开吧。”

    众人说道。

    齐云深吸口气，道：“好，都跟我走。”