    “这是朱雀大人的气息。”

    把玩着手中的药瓶，奚眀似笑非笑的看向了李青澜。

    “能告诉我这丹药是怎么来的吗？”

    李青澜是重生者的事情在奚眀的眼中并非秘密。

    但是奚眀现在很好奇，这个被圣兽大人送回来的女人，身上到底还有着怎样的因果。

    “你有兴趣听一个故事吗？”

    李青澜闻言苦笑一声，说真的，当然刚刚重生回来的时候，李青澜满脑子都是弥补前世留下的遗憾。

    但是却没有想到，如今所有的事情都发生了改变。

    如今，自己除了知道那些不会动的遗迹以外，重生者的优势已经当然无存了。

    甚至，现在李青澜完全看不清现在的局势。

    李青澜现在只知道，自己是被青龙他们送回来的。

    目的是为了白虎能够回归。

    而青龙他们现在如此紧迫的想要白虎回归，那么就只有一个可能。

    那就是在不久的将来，仙界会发生极大的动荡。

    就算是天之四灵也需要集齐才能应对。

    但是细节的东西就不清楚了。

    而在这个关口，李青澜还是选择了把所有的事情全部告诉奚眀。

    因为奚眀比自己知道的更多一些。

    “你，不会伤害小白的吧？”

    虽然下定了决心，但是，李青澜还是有些犹豫。

    把所有的事情全部告诉奚眀，那也就意味着把符煦更多的弱点暴露给了奚眀。

    “你知道白虎和七宿之间的关系吗？”

    奚眀一听，顿时就笑了。

    “愿闻其详。”

    正如李青澜所想，奚眀知道的比自己多多了。

    就这一句话，就直接涉及到了奚眀的知识盲区。

    “主星陨灭，副星无光。”

    “白虎若亡，七宿也很难支撑下去，死亡只是时间问题，但是如果白虎还活着，七宿就算是死了，也能复活。”

    其实，奚眀并没有说全。

    白虎和白虎七宿的命运是和主星绑定在一起的。

    对于白虎来说，只要白虎七宿下的星辰没有全部被泯灭掉。

    那白虎就算是战死，也能够通过轮回重新复活。

    所以，对于白虎来说，星辰才是最为重要的。

    那是白虎的根基，本源。

    也正是因为这样，轮回之后的白虎，境界成长的极快。

    基本上只需要感悟到了，就能直接晋级。

    但是这种事情，很显然不是能随便说出去的。

    即使李青澜这辈子都不可能做到这样的成就。

    除非天之四灵全部陨落，否则星辰一颗也不会被泯灭。

    至于七宿星君，确实是依托于四灵而存在的。

    从本质上来说，七宿星君只不过是四灵拿来管理星辰之力的帮手而已。

    可以是他奚眀，自然也可以是李青澜。

    “那就好，事情是这样的……”

    听了奚眀的话，再加上李青澜毕竟是重生者，前世的李青澜达到的高度也不低，也有着自己的见识。

    所以，李青澜也决定将这些事情全部告诉奚眀。

    “这样啊？”

    听完李青澜的话，奚眀陷入了若有所思。

    “那个家伙吗？”

    毫无动机的行动，看上去损人不利己的行为。

    几乎可以确定是那个家伙了。

    如果是那个家伙的话……

    奚眀陷入了沉默。

    那这件事情要不要全部告诉符煦呢？

    但是如果告诉符煦的话，那所有的事情都要告诉符煦。

    那样，符煦就要提前背负上沉重的压力。

    当然，这并不是最重要的。

    最重要的还是，这有可能会影响到符煦求证自己的道。

    毕竟，知道自己是白虎之后修行，和不知道自己是白虎的情况下修行，那完全是两个概念。

    犹豫了很久，奚眀也没有办法下定决心。

    这件事情不是奚眀一个人能做主的，需要和其他几位一同决断。

    符煦现在正处于一个很关键的时期，即使对于仙界高高在上的仙帝来说，尚未成仙时的渡劫期也是很关键的。

    这是一个修士第一次确认自己未来要走的路。

    奚眀不希望符煦再这样关键的时刻受到其他因素的干扰。

    在符煦之前的几代白虎，也是这样，在完全不知道自己是圣兽的情况下悟出了与上一代不同的道路。

    当然，并不是说自己悟出来的肯定要比上一代的好。

    最重要的是奚眀知道，前几代白虎的积累，会在新一代白虎渡成仙劫的时候全部继承下来。

    所以，轮回确实很苦，但是对自身的好处也是极为明显的！

    那代表着从一种不同的角度对庚金之力的理解。

    很重要。

    可是那个家伙……

    那一年，白虎大人与那个家伙决战时的场面，奚眀这辈子都忘不了。

    这真的是一个很危险的存在！

    “这件事情，我做不了主，去找其余几位星君商议一番吧。”

    奚眀最终只能如此说道。

    辅佐新生白虎重回神坛是七宿的义务。

    但是怎样辅佐却不是奚眀的一言堂。

    ……

    “既然丹药上有朱雀大人的气息，那就可以说明没有问题，丹药要给大哥，但是别的就不用说了。”

    曼思第一个发表了自己的想法。

    “我的职责是为大哥护道，我相信我能做到，即使是那样的存在，但是他现在也不过是从零开始，仅仅只是轮回者的话，不堪一击。”

    千渝有条有理的说着。

    ……

    每一人都说出了自己的想法，大家都不约而同的选择了隐瞒符煦。

    如果所有的事情都需要老大来解决的话，那还要小弟做什么呢？

    得到了兄弟们支持的奚眀也有了底气，拿着那瓶丹药就带着李青澜去找符煦了。

    李青澜就是那个理由。

    “这么重要的东西，你不需要吗？”

    符煦看向了李青澜。

    “先给更需要它的人。”

    李青澜轻笑一声。

    “说真的，我不太想要。”

    符煦犹豫了片刻，最终还是如实说道。

    “是因为我吗？”

    抢先有些错愕的奚眀，李青澜有些凄然的一笑。

    “不是，这药瓶上，有一种让我很不爽的气息。”

    符煦挠了挠头，虽然不知道为什么，但是确实是有这种感觉。

    “不是你的气息。”

    似乎是在安慰李青澜，符煦还不忘补充一句。

    一旁低着头的奚眀，嘴角忍不住的抽搐。

