    听到他这句话，容千屿一张脸立刻垮下来。

    “哥，你派给我这任务，还不如直接别给我希望得了。”

    让他去追回宋千酒，恐怕人还没追到，他就已经被宋千酒给揍去医院了。

    想到她上次那一拳头，容千屿就觉得自己牙根犯疼。

    容千屿缓过神来，忽然觉得周身空气凉了不少。

    再抬头一看，容越擎的面色已经彻底黑下来，“你意思是我追不回她了？”

    容千屿浑身一个激灵，“希望还是有的，本来是百分之六十，硬生生被你折腾的只剩百分之十。”

    想到这里，容千屿就忍不住吐槽。

    如果他哥那天拉着宋千酒好好解释，这事没准儿不会发展成这样。

    他倒好，不仅让宋千酒跟别的男人跑了，自己还当着众人的面把苏暖那个女人抱回去。

    他这简直就是在考验宋千酒对他的爱情！

    爱情也经不住这么考验的！

    “哥，你能跟我解释一下你为什么这么做吗？抱那个女人回去，还接连几天都待在她那里，你这不是存心气人吗？”

    容千屿实在想不通，他哥情商不高，但也不至于低到这程度。

    除非他是真喜欢苏暖。

    容越擎的面上染上霜色，抿着薄唇开口，“我已经跟爷爷说了，下周让苏暖回容宅去住。”

    “什么！”容千屿直接惊的跳起来！

    因为动作幅度太大，他的头直接撞上汽车顶，疼的他捂着头龇牙咧嘴。

    “哥，我耳朵没坏吧？你竟然要接那个女人回容宅！我和元子举双手双脚不赞同，这个家里有她就没我们两！”

    容千屿一副誓死抗议的模样。

    元子也附和着点头。

    虽然他不讨厌苏暖，但是想到跟那个女人住在同一个屋檐下，他就觉得瘆的慌。

    面对那个女人，他总觉得哪里不舒服，但又说不上来。

    反而是跟宋千酒在一块的时候，他可以肆无忌惮的说话。

    容越擎皱着眉头，缓缓解释，“爷爷说，住进容家之前要她出具一份和元子的亲子鉴定，到时候我会带着她和元子一起去做。”

    “这还用做吗？！元子肯定不是她儿子啊！”

    要说元子是宋千酒生的他还相信，是苏暖生的，那根本就是两个基因完全不对的两个人！

    “嗯，我已经让人盯住检测中心，到时候有任何风吹草动，他们都会汇报给我。”

    “我说了这肯定不用做的，元子不可能……哎？等等……”容千屿忽然顿住，似是想明白了什么一般，“哥，你说你派人盯着检测中心，难道你也怀疑苏暖在骗你？”

    容越擎揉着额心，“千屿，你要知道，苏暖她曾经救过我的命，所以不管怎么样我都不可能像对待一个陌生人那样对她，她的腿也是因为我才变成这样，我应该为她的一辈子负责。”

    “那女侠和包子呢？你就不要了？”容千屿立刻回问他，“哥，这世上可没有两全其美的事，你想跟女侠在一起，就必须和苏暖撇清关系，女人这种生物，一山不容二虎这句话没听过吗？”

    “所以我想等鉴定结果出来，让她自己知难而退。”

    容千屿挑眉耸肩，“那就只能祝愿最好一切都如你所愿了。”

    他的目光看向外面，刚好看到几个走过来的人影，其中一个人影给他的感觉很熟悉。

    “好像在哪儿见过……”

    容千屿低头沉思着，忽然灵光一闪，目光落在主驾驶的容越擎身上。

    他突然想起来，尚昊今天不就是以他哥的形象出现在颁奖典礼上的吗！

    还说了那么多让人心生怜悯的话！

    前面走着的那人不是尚昊还能是谁！

    “哥……你快看外面！”

    容千屿激动的用手指着窗外，还真是得来全不费功夫。

    越走越近，容千屿不仅看到了尚昊，还看到穿着一身皮衣的宋千酒。

    女侠这一身穿着也太飒了吧！

    不远处，宋千酒和顾绒绒正在商量要吃点什么，已经完全把尚昊撇在一边。

    没有多久，前面的路就被一辆轿车挡住。

    顾绒绒抬头刚准备开骂，看到从车上下来的人，说话都不利索了。

    “帅……帅……太帅了！”

    “什么太帅了！绒绒，你什么时候能改改你犯花痴的性子……”宋千酒话说到一半，抬头看到来人时，脸上的表情彻底僵住。

    一瞬间变得冰冷无比。

    容越擎的目光一动不动的落在女人身上，直到走到她面前。

    顾绒绒感觉自己的心跳都快不受控制了，一双桃花眼就这样盯着男人。

    可是他浑身散发出来的气息又让人忍不住撤离。

    一来二去间，顾绒绒只敢偶尔飘过去一眼。

    “酒儿，我来找你了。”

    男人一出声，顾绒绒彻底僵住，狐疑的目光落在宋千酒身上，“你们两个认识？”

    而这时候，宋千酒亦是看着他，只不过眸光清冷。

    “认识，这就是我跟你说的，我在容氏的上司，容越擎。”

    “原来他就是容越擎啊，本人挺帅，你们两个不是……”

    顾绒绒话说到一半，即使她再粗枝大叶，这会儿也察觉到两个人之间的不对劲。

    宋千酒这么冷漠的时候，一般都是处于极度生气的状态。

    顾绒绒识相的退到一边，把空间留给他们两个人。

    半晌，宋千酒扯着唇开口，“没想到容先生也来观看国际颁奖典礼了，还真是巧合。”

    “我是来找你的。”

    容越擎紧拧着眉头，双手握住她的肩膀。

    透过开口的皮衣，他能感觉到，女人的身体冷的厉害。

    “这么晚不知道多穿一件吗？”

    容越擎的声音带着斥责，脱下自己的外套，还没放在宋千酒身上，就被她后退一步闪开。

    他们之间隔开一段距离。

    宋千酒声音冷清，甚至带着一些嘲讽的语气，“容先生似乎关心错人了，我冷不冷自己知道，有劳了。”

    “酒儿，你说话非要用这种语气吗？”

    容越擎急了，这样的宋千酒让他觉得陌生害怕。

    “不然容先生想要我用什么样的语气？”宋千酒冷嗤一声，干脆甩开他的手臂。

