    听着Ydd和他所说的事情，王凡心中很快就被震惊所占据。他完全没有想到居然还会有这样的操作。

    “所以你说，我是曾经被暗影那帮家伙动过手脚？”王凡一脸不敢置信的问道，毕竟这样的事情，甚至对他本身拥有微操系统这个问题更不能接受。

    “其实我也不知道这到底是怎么回事，还好他们遗漏了很重要的一件事情，那就是他们忘记了我我也知道你的事情，所以推算出了他们在我的记忆里动了手脚。”Ydd苦笑着说道。他也知道这样的事情王凡肯定是没有办法接受，实际上他自己又何尝能够接受呢，在他的推演下，哪怕他的记忆因为芯片而被更改，但是联系到王凡之前的事情，他最终还是推算出了这件事情。

    “难怪，那个晶晶一直在说那些奇怪的话，看来应该也是和这件事情有关吧。”王凡说道。

    “晶晶？”这下到Ydd感到不解了。

    “就是忽然来找我的一个女孩儿，说是我家以前出过一个意外，现在我也不知道是真的还是假，反正她说的小时候的事情，和我了解到的很不一样，但是如果你说是记忆被改掉了，那么也还是很有可能的。”王凡凝重的说道。

    “我怎么好像闻到了一丝阴谋的味道。”Ydd无奈的说。

    “话是这样说，但是我觉得这对于我们来说却不一定是坏事，毕竟你要知道，我们在这个事件中，绝对是受益的一方，除非他们是想通过我们达到什么目的。”王凡分析道。

    “你说会不会是和暗影战队那些家伙有关？”这时，Ydd忽然说道。

    “暗影战队？”听到Ydd的话，王凡心中一跳，立即说道：“这还真的有可能，不会我们就是试验品吧？可是他们这样的用意是什么？”

    “我也想不出来，但是我觉得这样的事情我们还是不要太乐观，而且就像你刚才说的，目前我的情况和你当初的也不大相同，所以我觉得我们还是要小心一点。”Ydd说道。

    听到Ydd的话，王凡也陷入到了沉思之中。

    实际上现在王凡已经是习惯了有关于微操系统的一切，但是现在知道，这其中还涉及到一个阴谋，那还真的是让他感到有些难以接受，这样的情况，也绝对是他不愿意看到的。

    毕竟在这样的情况下，他压根就分不清楚来自暗影组织那帮人的到底是恶意还是善意，毕竟对于他们而言，存在利益的东西，那绝对是最容易让人看不清楚的。

    “我觉得我们真的是要好好的调查一下这件事情，我觉得这些事情绝对没有我们想象的那么简单，这其中一定存在着隐情。”王凡对Ydd说道。

    “你要怎么追查这件事情？”Ydd疑惑的问道，旋即，他顿了一下，又继续说道：“你不会是想要和暗影平台那帮家伙其冲突吧？我觉得现在我们的实力压根就不是他们的对手。”

    “我打算先从晶晶那边作为突破点，然后想办法弄清楚这件事情的真相，我绝对不能让我们的未来落入他人手中。”王凡坚定的说道。

    对于王凡的话，Ydd自是坚定的支持，也并没有再提出他的担心，不管怎么说，他们都是站在一个阵线上的人，对于王凡的一切他都必然是会坚定支持。

    在和Ydd结束通话之后，王凡先是发了条短信给晶晶，希望她近期可以出来和她再谈一下，同时，王凡还打了电话给他的父亲，打算求证有关于以前意外的事情。

    但是让他意外的是，父亲对于他的问题，并没有太多的意外。

    “晶晶那边已经找我谈过了，我知道你已经知道了当年的事情。”王凡的父亲说道。

    “晶晶和您说过了……”王凡愣愣的说道。

    “虽然我也不想让你知道当年的一切，但是这样的情况，我想再隐瞒你，那恐怕也是会将你置于危险之中。”王凡的父亲说道。

    “可是我不明白……”王凡不解的说道。

    “首先，我希望你知道，这些事情，其实和你并没有太多的关系，我从来都希望能够营造出一个普通家庭的氛围给你，但是我没有想到最近那些家伙居然就这么浮出水面了，我现在也是有点弄不清楚他们现在到底是有什么打算。”王凡的父亲淡淡的说道。

    “所以……一直以来，您都隐瞒着我，所以，您和母亲的职业，身份，都一直是隐瞒我的是吗？”虽然心中已经猜到了一切，但是当王凡亲口和父亲问出这个问题的时候，他仍然是感觉到自己很受伤，毕竟，虽然家里也并非大富大贵，但是他也确实是很满意这样普通的家庭——温暖而平静。

    “小凡，你要知道，我们只是为了保护你，才会这样，如果我们不将自己隐藏起来，那必然会受到好很重要的麻烦，并且我也确实成功做到了这一点，你看我们家庭有多少年都没有被骚扰过了。虽然你当时被植入了芯片，但是这些年，我们都没有让那些家伙打探到我们的消息，一直都生活在这个小城市里，其实你要来SH我最担心的就是会遇到他们，可是我要尊重你的选择，所以我自己也选择了更努力的去保护你，我也不想和你说，我在背后做了多少事情，但你要知道，爸爸妈妈，做的一切事情，都是为了保护你。”王凡的父亲语重心长的说道。

    “我知道……好吧，我自己也会小心的，你们也要保重自己。”其实王凡还有很多东西是要说的，但是对于他来说，父亲最后一句话，实在是触动了他的心弦。

    是啊，父母无论怎么做，不都是因为爱么。

    那么既然他有了这样的爱，那这一切也就都足够了。

    不过在后边王凡追问父亲暗影平台到底是敌是友的时候，他的父亲却是非常忌讳，一直避而不谈这件事情。

    最后，再次追问无果的王凡也只能是和父亲寒暄了几句后，就结束了通话。

    然而，在结束通话之后，王凡的父亲却又拨打起晶晶的电话来。

