    “还好有无惨先生，不然我们几个就危险了。”

    几人劫后余生的看着无惨，脸上的冷汗代表着他们，内心并不平静，在这种密密麻麻的土刺之下，绝无生还的可能。

    “小心点，有人过来了。”

    因为没有了笼中鸟封印的限制, 再加上食人鬼恐怖的能力，日差隐隐的感觉到他的眼睛在发生某种进化。

    只是刚刚接受这股力量还不明显，需要等到战争结束后再慢慢的开发。

    却不影响他在黑暗中的视线，看到了远方有一股蓬勃的查克拉，和周围普通的岩忍相比，宛如皓月和繁星，实在太明显了。

    用手指的某个方向, 哪怕是无惨也需要谨慎的面对。

    “来了！”

    双手紧紧握住忍刀, 目光凝视能看到黑暗中跑过来的身影, 这一刻无惨的身形出现了一阵晃动，再一看已经冲到了最前面。

    在无惨的面前，由岩石组成的拳头向他砸去，如果被击中的话，哪怕是无惨也会被锤到地下。

    身形之间的变化，让他躲过了对方的攻击。

    “咔！”

    泥土手臂断裂的声音响起，利用旗木刀术锋利的斩击能力，让对方没有得逞，同时注意到冲过来的粗壮汉子。

    正是大名鼎鼎的大野木儿子黄土！

    光是刚才形成的土遁，水平就不是一般忍者能够达到的水平。

    最让人惊讶的是对方的速度，也是一名出色的体术忍者。

    两者都看到了对方的身形，相比于无惨的凝重, 黄土则是微微惊愕。

    “黑袍？还有这把刀？”

    旗木朔茂被称之为木叶白牙, 各大忍村都在研究对方的攻击方法以及武器, 结合两者, 就知道了无惨的身份。

    “没想到会是旗木家的孩子……”

    没有因为对方的年纪而小看无惨，刚才的战斗足以说明无惨是一名合格的忍者，能突破防线，并且救出同伴。

    哪怕是黄土也需要全力以赴。

    “战场可不是你们该来的地方。”

    “土遁·岩拳之术！”

    双手快速的石化，用这种方法来增加其强度和硬度，然后全力挥出一拳。

    刚才无惨所站立的泥土废墟，被对方一拳轰出了一片小坑。

    其恐怖的力量已经不下于怪力。

    每个忍村都有其特色，作为以土遁闻名的村子，岩隐村每一位强者都是精通于土遁忍术。

    不管是攻击还是防御，都要比一般的忍者要强上几分。

    “这种力量有些离谱……”

    换作是纲手自然不怕对方的力量，甚至会选择和黄土硬碰硬，可无惨不是纲手，所幸现在的神经反应能力提升了，最后一刻躲开了对方的攻击。

    趁着空隙忍刀往前斩击，可最后居然听见钉钉的声音，无惨的攻击并没有奏效，在对方的防御力之下，这把刀还不足以破开坚硬的石化皮肤。

    无惨看着忍刀上溅射出来的火星，摩擦力让他的刀尖居然出现了一片缺口。

    这把刀虽然质地良好，却不是大名鼎鼎的白牙，对付一般的忍者还行, 可是面对如此坚硬的石化，就显得极其勉强。

    “土遁！大裂臂！”

    以泥土作为媒介，再一次形成了一对手臂，而且能和黄土的动作保持一致，巨大的手臂让无惨无法躲避，必须硬扛这一招。

    这还不是最麻烦的，无惨看见泛着月光的石头皮肤，和刚才黄土的石化一模一样，这是两种忍术的综合。

    依靠忍刀是不可能砍断这种手臂的。

    在他手上出现了一层淡蓝色的查克拉，没有尝试遁地，不要忘记眼前这位可是精通于各种土遁忍术，在他面前使用土遁，还把自己陷入泥土里。

    无惨还没有自信到这种程度，这样做的代价无疑是被层层的封印。

    他虽然切不断整个手臂，可查克拉手术刀的锋利程度，取决于查克拉稳定，如果有人能看到的话，能发现在他手臂上有一层淡蓝色的蓝线。

    这是集中一点造成的效果，哪怕是纲手也没有把查克拉手术刀，开发到这种程度。

    一个小小的抖动，都可能让查克拉手术刀功亏一篑。

    这种精确的控制，非常人无法做到，哪怕是无惨也是在双手布满神经后，才开始尝试用这种方法。

    锋利的查克拉手术刀切断了上方的手指，而无惨也借助这个空隙，成功躲开了对方的攻击。

    对于木叶的医疗忍术，尤其是查克拉手术刀，黄土也见过，因此并不陌生，只是让他疑惑，医疗忍术也有这种攻击力。

    “能切开上面的石化皮肤，也就有能力切开我的硬化。”

    这可不是一个好消息，在战斗的过程中，黄土需要小心对方的查克拉手术刀，万一被这种忍术伤到的话，恐怕会直接丧失战斗能力。

    “土遁·岩窃棍！”

    在其手上形成了一把棍棒，黄土谨慎的看着无惨，这一刻两者都在等待对方露出破绽。

    而黄土并不担忧时间，除去无惨这个棘手的敌人之外，剩下的木叶忍者，没有希望炸断神无毗桥。

    而战斗不断加剧，这里毕竟是岩忍控制的区域，已经有不少的忍者前往附近，随着时间的推移，木叶的劣势会越来越大。

    岩忍等得起，而木叶忍者必须抓紧时间完成任务，然后突围！

    黑袍下猩红色的眼睛，打量着周围的战况，虽然有无惨和日差的加入，战场局势并没有出现太好的转变。

    时不时还能听到木叶忍者的惨叫声音，无惨长吸了一口气，一个瞬身冲了过来。

    “火遁！豪火球！”

    单手结印！

    利用豪火球来遮住对方的视线，无惨则是在豪火球的后面。

    然而让无惨没有想到的是，对方并没有离开火焰冲击的范围，而是扬起了棍棒，直接敲打地面。

    一瞬间地面上出现了一道裂痕，恐怖的冲击力让豪火球直接溃散，也看到了冲过来的无惨。

    在战斗经验上面，黄土无疑要比无惨强上一筹。

    “砰！”

    恐怖的力量落到无惨的身上，让对方直接横飞了出去，在这股力量之下，无惨的身影快速的飞退，随后重重的落在地上，一道划痕带着血迹延伸而去。

