    戴笑愚觉得很惆怅。

    怎么说呢……

    谁说楼船飞舟上，便没有危险来着？

    他明明没有把旗帜立稳啊。

    这才再度起航半日，打脸来的也太快了吧？

    他之前在甘泽面前说的豪言，的确不算是空话。

    戴笑愚作为天骄，自有其傲气，也的确与同辈其他人交了手。

    或平手，或险胜。

    除了陈长生。

    他的确也想找陈长生试试自己的实力。

    可不是现在！

    他又不傻。

    陈长生修为在他之上，宗师3.0打宗师1.5期，不随便虐么？

    戴笑愚本以为，陈长生收了信赶过来，也要些时间。

    到时候，凭借金手指和他背后的财力，还有叶之秋那个“主角模板”碰到的机缘。

    说不得他也宗师后期了……

    那才有的打。

    但没成想，这才没两天，人家就上门了……

    淦！

    是我的反派剧本太反派，还是船上两个“主角模板”太晃眼了？

    戴笑愚叹了口气，随手将命盘塞入心口。

    起身，准备迎敌。

    楼船飞舟已被迫停，悬在了空中。

    陈长生的声音虽然温雅，却借由灵力，响彻了整个楼船飞舟。

    一时之间，许多人被惊动了。

    戴笑愚推门而出，正巧撞上了戴栢。

    戴栢笑着举起拳头，为戴笑愚打气。

    “少爷，冲！”

    “把那天骄踩在脚下！”

    戴笑愚没好气的翻了个白眼。

    “他可是宗师后期，你对我这么自信？”

    戴栢哈哈大笑。

    “必须的呀！天骄，不就该越级战斗么？”

    “之前您只是收拾了两条小鱼小虾，我觉得不过瘾！”

    戴笑愚又翻了个白眼。

    我打架，你过啥瘾？

    这是被前身各种战绩刷迷了眼，所以对他生出了盲目的自信了？

    南宫嫣然和另一个男弟子，也结束了疗伤，推门而出。

    他们的任务虽是去戴家退婚，与戴笑愚之间有些尴尬。

    但也丝毫不影响，他们相信戴笑愚的实力。

    戴笑愚是当代天骄，是七星门一众弟子们仰慕的对象！

    是七星门的骄傲！

    对方隔空喊话，摆明了车马，是来挑战的。

    不管他们与戴笑愚之前有什么小矛盾，也不影响他们支持自家的师兄。

    戴笑愚一边对他们点头微笑，一边内心里慌的一批！

    你们这剧本不对啊！

    你们不是应该满脸忧愁，感慨陈长生的强大，怀疑我无法战胜么？

    小说里都这么写的呀！

    你们支持我个锤子啊！

    哦，我是反派剧本啊，那没事了……

    戴笑愚心里苦……

    走出了楼舱，葛长老却早已在甲板之上。

    他是负责外交的长老，因积累的功劳，换取了进阶宗师的秘法。

    年岁已大，再进一步，已是不可能，战力也不怎么强。

    而且，这次外出遭遇伏击，他可能也会因此受累。

    但他依然秉着长辈的心态，打算先行与陈长生沟通。

    戴笑愚心里暖暖的。

    同时也心下感慨……

    这才对嘛。

    一般主角出手之前，都要有个配角先上打打底。

    如果没人衬托对手的强大，主角出手，即便是赢了，也不够爽啊。

    想到这，戴笑愚又苦笑起来。

    不对，我是反派剧本。

    那葛长老岂不是……

    反派的爪牙？

    先出手给主角送波经验？

    戴笑愚还有心自嘲，并不是他没心没肺，而是他自信。

    怎么说，他也是天骄……

    同期的其他天骄，前身都碰过。

    同期的陈长生，当不至于太离谱。

    谁还不是个少年天才呢？不碰一碰，怎么论输赢？

    而且，这是他的楼船飞舟！是他的主场！

    戴笑愚双手背于身后，挺拔的身姿，颇有一代宗师的范儿。

    那边，葛长老已开始尝试沟通。

    他虽不是负责与知守观交往，却也因职务知道大概因果。

    你们知守观吃了咱们家笑愚的憋，这会儿露面，天生就不占理。

    葛长老脸上笑得一团和气。

    “陈师侄怎么来的这么快？”

    “一路风波，辛苦了吧？”

    “这天上也怪冷的，来来来，先到船上来饮杯茶先。”

    但陈长生已显露身形，他踩着流光飞剑，悬在空中，看着戴笑愚。

    仿佛没有听见葛长老的话一般。

    沉默……

    这种沉默很微妙。

    不是那种目空一切的傲，而是，他好像根本没有在乎葛长老说的话。

    这两种形容虽然相近，但却有不同。

    一种是看不起，另一种虽然可能是看不起，也可能是……

    对方只在专注于眼前的事情，没有分心，没有听见。

    被关注的戴笑愚也忍不住微微挑眉，打量着对方。

    陈长生打扮得体，样貌也极为出众。

    可却总有股不属于这方天地的感觉。

    模模糊糊的。

    仿佛戴笑愚一转眼，就会将他忘记。

    看都看不清，系统当然花白一片，没有任何显示！

    这是戴笑愚穿越而来的两个月里，头一次遇到这般情况。

    门内的大宗师，甚至圣阶的掌门，戴笑愚也见过，不至于没有显示！

    如果一定要用一个词来形容陈长生，那就是超脱凡尘！

    甲板上还有三人，心情也十分复杂。

    叶之秋有“梦中二十载”，他也看出了问题。

    大宗师境，又可以叫做超凡境。

    过超凡而入圣，既过了大宗师，便是圣阶。

    陈长生，已经无限接近于大宗师境界了！

    韩力则有些郁闷。

    他虽未来可期，但此心境还没有磨炼到临危不乱的地步。

    现在，他满心满眼，都是该怎么跑。

    这又来了个看起来很强的人。

    太危险了……

    甘泽有些苦涩。

    我的陈师兄诶……

    你怎么来的这么急啊！

    他倒不是担心陈长生会败给戴笑愚，他只是有了新发现。

    两个气运之子，便是大发现。

    知守观知名守命，当然知道不少的气运之子的消息。

    但气运之子，按理而言各有其人生轨迹。

    同一时间，在同一地点出现许多气运之子。

    问题很大！

    气运之子，能引动风云，聚在一起，鬼知道会引发多大的风暴？

    更何况，其中一个天煞孤星，或许与他们知守观有牵扯。

    这其中隐秘，需得探究。

    但若陈长生与戴笑愚交手，不论结果如何，皆会沾染因果。

    知守观，搞不好会就会被牵扯进大麻烦里。

    若是小麻烦，知守观自会出手干预，守卫既定的命运。

    可若是大麻烦，不独善其身，赶着往上凑，那不是有病？

    甘泽心里苦。

    他想提醒，但又不知该怎么说。

    “锵！~”

    剑鸣响起，戴笑愚身后，已长出了两道由剑构成的金属翅膀，托着他缓缓升空。

    “陈兄，我知道我长得帅，但你一直盯着我，倒令我怪不好意思的。”

    “不如我们做上一场？”

    甘泽心急，顾不得其他，便要开口阻止。

    却听陈长生道。

    “我不和你打。”

    甘泽松了口气，随后又听到。

    “你打不赢我。”

    甘泽一口老血差点喷了出来。

