    说着说着，江夏叹了一口气：

    “本来我想，既然是游戏，至少会遵循基本法，留一条能够通关的路径，而我会把它找出来。然而我刚一点头，它就告诉我之前补胎的时候，修理工因为我给的小费太少，在我的车上装了炸弹，时速低于百公里就会爆炸，剩余的油只够支撑不到五分钟……”

    伏特加：“……”这么明显的刁难，乌佐竟然也敢迎难而上……不过，被一个超越时代的人工智能，给出那种关于“情报”的承诺，确实很难不心动。

    而且，刚经历完一场畅快淋漓的比试、并且绝地胜出。正在兴头上，本来就很难拒绝“再来一把”的想法，何况还有巨大的奖励支撑。

    琴酒也想到了同样的事。

    他眼角一跳，似乎想说什么，但一时又不知道该从何说起。最后转念一想：反正这件令人头疼的事已经结束。

    干脆抛开这个不管，把注意力放到了贝尔摩德刚才的话上。

    他思忖道：“‘诺亚方舟’真的会自我销毁？——听上去，佚名已经跟它达成了合作，甚至已经掌控了它……他们没理由放弃这种技术。。”

    “也许是因为‘诺亚方舟’是個失败品，‘佚名’并不需要这种像疯子一样不受掌控的技术——就像我们也不会用完全不可控的人当部下一样。”贝尔摩德咬着女士香烟的细长烟蒂，微带含糊地说：

    “说到底，这种技术太超前了，佚名或许找不到能制衡它的方法。网络世界本来就难以掌控，何况‘诺亚方舟’还有自己的想法，它随时都在成长、随时可能叛变——与其留下这么一个不知是敌是友的东西，还不如在它成长起来之前，彻底毁掉它。”

    贝尔摩德显然很不待见诺亚方舟。

    她正在刷新闻，而新闻的照片上，虽然没有直接放出小玩家们的外貌，却远远给了一道剪影。打眼一扫，她的angel和cool guy都在其中。当然，在险境里走了一圈的, 还有旁边的乌佐。

    琴酒听着她的话, 点了一下头：“如果是处理失败品, 确实说得过去……这件事，还是让专业人士跟进吧。如果诺亚的‘自我销毁’，只是虚晃一枪的障眼法, 我们擅自插手，反而会被反向追踪。”

    琴酒一边说一边取出手机, 把听到的所有关于“诺亚方舟”, 以及“佚名”的事写进邮件, 发给了boss，并没有因此而感到慌张。

    在他看来, 就算是人工智能，在网络世界，也未必就是畅通无阻的。程序也要有程序的规矩。而组织的科技一向不弱于人, 信息网也有专人负责。牢不可破, 问题不大。

    而且, 诺亚方舟或许真的已经自我销毁了——否则它总不可能是特意向外界撒谎, 好让别人放松警惕吧。而如果它真的是那种狡诈的AI，那之前它根本就不用绑架玩家、又完好无损地把人原样放出来。

    琴酒：“……”这么看来, 乌佐之前的评价并没有错——那只是一个想法过于天真的AI而已。

    而且，根据之前收集到的资料，“诺亚方舟”的创造者已经自杀。如果诺亚方舟真的具有智能, 说不定它还真的继承了创造者那种“自毁”的思想。

    琴酒很快把这件专业领域之外的事，抛到一边。

    他看向伏特加：“找个地方放下他。”

    ——问完情况, 可以让乌佐走了。

    “名侦探”不能总跟他们混在一起。

    之前是听辛多拉说有AI劫持玩家，又忽然想起来乌佐有玩家徽章, 所以特意回来看了看情况，以免这颗冉冉升起的组织新星, 突然死在奇怪的AI手里。现在既然没事，当然没必要继续带着乌佐乱逛。

    伏特加听到这话，心里暗暗松了一口气，一瞬间感觉车里的空气都清新了不少。

    他看着车窗外，感觉现在这段路就很合适。

    正要飞速驶到路边，让乌佐下车。

    然而才刚打了一下方向盘，后面忽然伸来一只手, 搭在他肩上：“等等。”

    伏特加：“！”

    “……”琴酒转头看了一眼江夏的手，想起上次他乱摸伏特加的帽子、导致伏特加差点把车撞到树上的事，沉声道，“不要乱碰司机。”

    “好吧。”江夏收回手, 顺手揪下一缕被吓出来的香草冰激凌味的杀气，然后要求道，“带我去看看辛多拉吧。我还是第一次跟这种地位的大人物合作——IT界的帝王，真想看看他落下王位之后，会变成什么模样。”

    ……这当然是假话。

    江夏对辛多拉不感兴趣，对他的现状更不感兴趣。

    不过，辛多拉腿上，还正扒着一只他的式神，而且刚才在走廊里，似乎是被工藤优作的连环追问刺激到了，辛多拉冒出了不少杀气——机油味道的。

    江夏对这种杀气不感兴趣，但诺亚一副偷偷抹口水的模样。本着不能浪费的原则，江夏打算把它们捡回来喂鬼。另外，辛多拉算得上诺亚各种意义上的仇人，他的现状, 本来也是江夏和诺亚契约的一部分。

    琴酒想起辛多拉现在的狼狈模样，冷笑一声：“如果看到了那位‘大人物’的现状，你恐怕会很失望。”

    不过，他并没有驳回江夏的这个要求。

    这一次，能赶在辛多拉泄露组织的消息之前, 轻轻松松把他纳入组织的掌控，乌佐是绝对的功臣。现在他想去看看战利品的模样，虽然也不是不能拒绝，但没必要——琴酒还期待着他以后多在这种事上发光发热。

    ……

    这里离辛多拉目前所在的据点，有一段距离。

    伏特加不情不愿地掉头往回走。

    路上，江夏并没有闲着。

    他想起了昨天晚上，那个来到他家以后欲言又止、不太对劲的工藤优作。

    ——要说这件事有什么可能的诱因，那就是昨天晚上，他和伏特加结伴去偶像聚会上玩的时候，柯南也在场。

    而柯南虽然嘴上一直在拒绝父母的帮助，但那只是因为他不想跟父母一起去美国。实际上，这对父子关系一直很不错。柯南如果遇到什么令人麻爪的难题，去找工藤优作询问，也很合理。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

