    大地浩瀚。

    这是方乾第一次体会到了，真正意义上的体会到了。

    传闻，这个世界曾经遭受过毁灭性打击。后来因为一些特殊的缘故，‘创世主宰’运用大神通重组了这个世界，从而导致这个世界增大了十倍，百倍。

    可具体如何，却都不是很清楚。

    这一切，都还只是个传说。

    不过现在方乾确实有些信了，天地之浩瀚，确实蕴藏有无穷奥妙。

    想要了解更多，就需要实力更强，一直强大到能够俯瞰众生的地步。唯有那般，才可以探索星空奥秘，远古秘密。

    ‘创世主宰’到底有多强？

    就目前来说，世人还看不到一丝边际。纵然是这天下第一强者的天御大帝，却也不具备那种大神通。

    一路上方乾想到了很多很多事情，就比如说道图的‘神通’技法，这等惊人的秘技自然也都是有迹可循的。那么对于人又如何呢？

    对于强大的修士来说，若是能够达到小圆满境界，便可掌握一定的‘神通’，这神通就是区别于道图秘技和道图神通的，而是源自于修士本身。

    这一路上非常安静，无风无浪。

    他们做的最多的事情就是偶尔用天音令和夕月等人沟通，了解具体的位置。

    而在方乾出发前往第四圈大荒之地的时候，死门也迎来了一位近乎不可能的客人。

    死门天骄，葛无情。

    身为掌门的贾必真自然也要有一定的气度，虽然与死门不和，但是对方毕竟只是来了一个人，而且礼仪十足。

    入了周天星门，进入了木楼。

    有灵族女孩看到有客来到，主动负责送上茶水。

    待人走后，葛无情才终于开口，“我知道方乾就是假冒的刘百家，我也知道有真的刘百家。”

    贾必真端坐，默默饮茶。

    这话只能够是挑明他的来意，不代表目的。

    葛无情站在那，“身为死门的一员，自也知道彼此间不可能也不能够平心静气的坐下来谈论一些事情。”

    贾必真淡然道：“死门对我弟子做的事情，我等的记性可还是不错的。”

    他意思很简单，今天不对付你，是因为你自己前来，我们还丢不起那脸来对付你自己。

    葛无情道：“方乾混入死门的事情，你应该都很清楚吧？”

    贾必真淡然道：“我很抱歉，我似乎并不知道你要说的细节。”

    葛无情沉声道：“细节就是他欺骗了我妹妹的感情。”

    贾必真微微变色，继而沉默。

    这种事情过于私密，方乾自然没说，而且方乾也自认没有欺骗葛晨，一切都只是一个错觉。

    “周天星门是名门正派。”

    葛无情朗声道：“在为人处事上，莫说是我们死门，就算是帝殿都要对你们的坚持说一个服字。我等虽然争锋，虽然也对付过贵门，可不得不说。在气节上，我们任何一个人都佩服贵门。”

    贾必真淡然道：“不用把我们捧的过高，有什么事情就说吧。”

    葛无情拱手道：“贾掌门快人快语，在下今天的到来，也属实有些不要脸了。不过有些事情，我也只能够不要脸一次。”

    “方乾如今舍弃了死门弟子的身份，但是我妹妹却依旧将那个假的刘百家视作自己未成婚的夫君。为此，她每日痛不欲生，若这件事情只是一年半载，我也可以压着她，让她无法离开死门。但是这时间一晃都有两年有余了吧？但是我妹妹依旧放不下，屡次要杀方乾为心中的人复仇。”

    “而这仇，是虚妄的，是不存在的。”

    贾必真神色冷漠，并没有接茬。

    葛无情继续道：“你我之间也算是了解，我葛无情与我这妹妹相差年龄甚大。而我从不成婚，我的妹妹简直就好像是我的女儿一般，我很疼爱她，绝对不次于我父母对她的感情。她若是受伤了，我可以为她寻求天下间最好的灵药。她若是有任何喜欢的东西，我都可以给她。可唯独这感情，我给不了，不能够因为她喜欢谁，我就去把这个人抓回去。”

    “特别这个人还是方乾！”

    “如今方乾利用我妹妹救走了宁芷柔，他倒是潇洒，拍拍屁股走人了，而我妹妹呢？就永远活在这痛苦中？”

    闻言，贾必真淡然道：“我相信方乾，纵然他有些言语失当，会让人产生误会。但是，他绝对不会和你.妹妹发生关系，也绝对不存在故意欺骗你.妹妹感情的事情。关于这些事情，我可以用我的脑袋作为担保。”

    葛无情沉声道：“你信方乾，我不信。但是我信你，你既然这样说，我就不会质疑你。那么我只想问问贾掌门，抛开我们的矛盾不谈，让一个小女孩如此痛苦的活着，他方乾的良心难道就不会痛吗？”

    贾必真淡然道：“我还是那句话，方乾不会故意去欺骗你.妹妹的感情，这一切也许只是一个误会，甚至是一厢情愿。方乾这孩子我是看着长大的，他非常有主见，他也知道自己在做什么。他要想杀人，谁都拦不住，他要不想杀的，会用命去守护。欺骗感情这种事情，他做不出来。”

    “一厢情愿？”

    葛无情神色愤怒，最终他强压这份愤怒，“我此来，并非是为了商量让他们两个在一起。我只请求您，请求周天星门的所有人，能够为我妹妹演一场戏。”

    贾必真淡然道：“那很抱歉，我没有理由去欺骗令妹。”

    葛无情双拳紧握，“我要的不多，我要的只是那个真正的刘百家的名字是假的，他只是继承了假冒的刘百家的名字。而方乾留下的虚假，只需要你们说句他死了。一个滴水不漏的谎言，甚至仅仅只需要一刻钟，半个时辰的时间。”

    “我还要方乾保证永远都不会再使用死门的功法！”

    贾必真语气冷了三分，“你这不是请求，你这是在下命令，来我周天星门下命令。”

    葛无情右手抓向虚空，继而出现一个木箱子。

    木箱子落地，打开之后里边是琳琅满目的金血石，还有一柄上品道器长剑，一些独特的玉佩。

    “这些钱财是我个人的积蓄，共计一千二百枚金血石。”

    葛无情道：“我今天不是代表死门，我只是代表我自己，只是一个看不得妹妹活在煎熬中的兄长。”

    他双腿一弯，重重跪在地上。

    贾必真吃惊，站起一步走了过去，喝道：“你这是做什么？”

    葛无情额头触地，“只求一个谎言，一个能够让我妹妹脱离痛苦的谎言。”

    “拜托了。”

