
　　夏天与老爷子整整谈论了一下午。

　　但他发现这老家伙简直比老狐狸还有狡猾。

　　无论他旁敲侧击还是拐弯抹角，老家伙都回答的滴水不漏。

　　这让夏天颇为无奈。

　　也很失望。

　　不过在此途中，他倒是知晓了一些别的事情。

　　例如在当年围剿女帝之后，很多人想让他出任守护者联盟的盟主，不过却被他拒绝了。

　　不仅拒绝，而且选择金盆洗手，隐世山林五十年未出。

　　据说当今守护者联盟的盟主和老爷子关系密切，似乎是八拜之交的异性兄弟。

　　这也算是解开了夏天的部分疑惑。

　　怪不得那些守护者如此忌惮李家。

　　还有一个重要信息。

　　这个信息不是老爷子主动说出来的，而是夏天根据各方面种种推测出来的。

　　老爷子知道自己母亲的身份，甚至见过他的母亲。

　　奈何无论他怎么试探与旁敲侧击，老爷子就是不肯松口。

　　不得已之下，他只好向老人请教关于战力和境界方面的问题。

　　他一点都不敢小看眼前这个老人。

　　不久前两人有过短暂的交锋，表面上看似不相上下，可夏天却明白，如果不是生死相拼的话，继续打下去，自己必输无疑。

　　他甚至怀疑对方已经达到了传说的至圣境界。

　　果然。

　　当夏天提出种种疑惑时，老人没有向之前那般推三阻四，全都给予了答复。

　　最后又道，“你现在已经超越了至人大圆满，但并未突破到至圣，只能说你已经摸出到了门槛。”

　　他一摆手，制止夏天的询问，继续道，“就像是神级突破到至罡一样，一味地的苦练已经无用，需要去悟，悟了就是悟了，只可意会不可言传，我如果和你讲，只会让你误入歧途，每个人悟的东西多不同。你若想要晋升至圣，只能去悟。”

　　说了等于不说。

　　对此，夏天也颇感无奈。

　　事实上，他自身已有所察觉。

　　因为在达到至人大圆满后，他便找不到前路了。

　　不知该如何去做去突破。

　　就在他思索之时，老爷子忽地说出一句话。

　　“在你和丫头没来之前，守护者已经提前来了长安，他们曾特地来拜访过我，不止是他们，几个古武门派和隐世家族的人也来了。”

　　老爷子直视着夏天，神色之间略微凝重，“小子，我思谋半天，觉得这件事有些不对劲，我并不惧怕他们敢在我眼皮底下动手，量他们也没那个胆子。”

　　说出这句话，老爷子显得极为霸道，只是话锋一转，“我担心的是，他们会来阴的，明枪易躲暗箭难防，当年老夫就吃过这个亏，曾让人阴了一把啊。”

　　闻言。

　　夏天的神色之间也凝重起来，而且极为惊讶。

　　守护者也来了？

　　还有隐世家族和古武门派？

　　他们想干什么？

　　这时，老爷子又道，“关键这次带队的是执法堂副堂主凌锋。”

　　夏天眉头挑了挑，他从未听说过这个人，当下问道，“这个凌锋有什么特殊之处吗？”

　　老爷子道，“他的身份倒没什么特殊之处，但他的态度却代表着相当一部分人。”

　　顿了顿。

　　老爷子以一种意味深长的眼神瞟了一眼夏天，淡淡又道，“守护者联盟很强大，却也不是一片和谐，也是分派系的，也有争斗，当年……女帝就曾分裂过守护者。”

　　他没有继续深入这个话题，说道，“就像对于你回国的态度，有些守护者较为温和，认为只要你不做出什么危害国家的行为，他们也懒得出面，而有的人则比较激进，认为你是个定时炸弹，需要尽早擒杀或者驱逐国外，当然，或许他们还有别的心思，毕竟你拥有至尊戒。至于最后一部分人则是中立者。”

　　夏天立刻明白了老爷子的意思。

　　当即问道，“凌锋是激进派？”

　　“不，他是中立派。”

　　迎着夏天诧异的目光，老爷子说道，“中立派在守护者联盟中占据很大比例，无论温和派还是激进派，都想拉拢他们站到自己这一边，他们来长安显然是为了守护者被杀事件，如果处理不好，也许他们会倒向激进派。”

　　……

　　一间豪华的酒店房间内。

　　房间的装饰也颇为奢华，空间很大，堪比一个小型会议室。

　　客厅最中央放着一张椭圆形桌子，旁边依次坐着九个人。

　　这些人有男人有女，有须发皆白的老者，亦有面色刚毅的中年。

　　此刻这些人皆沉默不语，面色各异，眉宇之间都挂着浓浓的疑惑，像是在思索着什么无法明白的事情。

　　而曾经与夏天有过冲突的梅家兄弟也赫然在例。

　　不过并非五兄弟，只有梅老大和梅老三。

　　“好，我知道了。”

　　声音源自于房间的右侧，那里站着一名身形精神矍铄的老者。

　　此刻他挂断电话，转身望来，目光一扫而过，特意在人群中梅大和梅三的脸上多停留了一秒。

　　“我刚得知了一个消息。”

　　老者的声音中气十足，颇为洪亮，“李阎王将老宅的年轻人全都逐出了李家，不仅如此，那些年轻人的父母长辈也跟随着离开老宅。”

　　顿了顿，迎着众人诧异的眼神，又道，“同时被逐出的，还有李家的大管家温水。”

　　愕然听到这句话，在场中尽皆一愣。

　　其中一名身形干瘦的老者问道，“敢问凌副堂主，原因是什么。”

　　老者正是守护者联盟执法堂副堂主，凌锋。

　　他没有隐瞒，谈谈吐出一句话。

　　“只因这些人冒犯了夏天。”

　　话不多。

　　只有短短十个字。

　　但在场之人听闻后，全都齐齐变了颜色。

　　甚至有几人不由倒抽一口冷气。

　　好半晌。

　　最初开口询问的感受老者才轻声说道，“这是给我们上眼药啊，李阎王还是那么霸道。”

　　“没错。”

　　凌锋深以为然的点了点头，叹了口气，“看来李阎王铁定要护着那夏天了，若是我们来硬的，他不惜为此翻脸，甚至敢和整个守护者联盟叫板。”

　　一名面色刚毅，头发如钢针般阵阵竖立的中年忽地冷哼一声。

　　“李阎王也未免太过霸道了吧，他一个李家，难不成真的能够抗衡我们守护者联盟不成？”

　　守护者联盟是华夏当之无愧的第一超级势力，人脉盘根错节，地位根深蒂固。

　　而李家不过是一个家族，凭什么能和守护者联盟抗衡。

　　若是寻常只了解表面信息的人，肯定是如此想法。

　　但是，在中年说出这番话之后，在场之人却是没有符合。

　　大家皆沉默着，再次恢复了之前的状态，眉宇之间皆挂着沉重的疑惑之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1549章 只因这些人冒犯了夏天免费阅读。https://xs.23sk.com 