    “妖……妖兽？”

    听到一条狗居然会说话，周围众人全都震惊了，庞公明更是脸色苍白，踉跄后退，不知道是被哈士奇吓得，还是被哈士奇的话吓的。

    哈士奇不干了，瞪着眼睛一脸不屑的看着庞公明，嘟囔一声：“妈的，哪里来的傻缺，什么妖兽，看清楚了，本尊是圣兽，圣兽懂吗？”

    圣……圣兽？

    一条圣兽……狗？

    哈士奇这一说话，周围众人更不会了，脸上满是荒唐的神色。

    陆云则是神色一喜，说道：“快，快带我去！”

    哈士奇的脑子有点憨，听到陆云的话之后，忘记了不快，转身就走，还一挥前爪，说道：“快来，小子，本尊也很少见到如此巧妙的阵法，啧啧，当真是下了血本啊。”

    听到阵法两个字，庞公明和庞文两人的脸上再无血色。

    在场众人哪一个不是老狐狸，见到庞公明和庞文的脸色，便明白事情不简单，急忙跟了上去。

    尤其是文王，那臃肿的身体丝毫不影响他的速度，脸色都变得凝重起来。

    “快，带本王过去！”

    不管是不是和人口失踪的案子有关，堂堂左侍郎府上竟然有如此巧妙的阵法，这就足以引起众多人的兴趣了。

    连那刚才还在气急败坏的右侍郎，脸上都露出了震惊的神色，提着衣摆便跟了上去。

    一连串的众人来到左侍郎府最深处的一处假山附近，都没有看出奇怪的地方，就连陆云和哈士奇两人脸上都露出茫然的神色。

    尤其是哈士奇，挠着头，嘟囔一声：“不应该啊，刚才还能够感觉到阵法的气息，这会儿居然不见了？”

    说着，哈士奇瞪着眼睛看向庞公明，气急败坏的说道：“一定是他，一定是这个傻缺把阵法隐藏起来了，刚才还在这里的。”

    看到哈士奇脸上气急败坏的样子，庞公明和庞文的脸色又恢复了正常。

    尤其是庞公明，脸上一阵铁青一阵红，悲怆的坐在地上哀嚎一声：“苍天啊，圣上啊，我庞公明一生兢兢业业两袖清风，到头来还要被一个毛头小子和一条狗污蔑，当真是滑天下之大稽，你们死定了，你们若是无法给本官一个交代，你们死定了，谁也救不了你们！”

    文王都快气死了，恶狠狠的瞪着哈士奇和陆云，气的说不出话来。

    一旁的杨落雪和杜大中等人也都急了，这种时候了，如果真的什么发现都没有，那事情可就大了。

    可转念一想，这里距离皇城也不过是两条街的距离，守夜司的指挥使更是距离这里不到三条街的距离。

    这种情况下，先不说宫内高手众多，就是想要在守夜司指挥使的眼皮子底下做什么伤天害理的勾当，也难如登天。

    想到这里，众人的脸色全都阴沉下来，一时间，场中只剩下了庞公明哀嚎痛哭的声音。

    ……

    谁也不知道，这一切，都看在了指挥使和明德帝眼中。

    王宫明德殿内，明德帝和指挥使两人脸色凝重，看着半空中水幕一般的存在，久久没有说话。

    水幕中，正是庞公明哀嚎的一幕，还有陆云以及哈士奇两眼懵逼的样子。

    指挥使挥了挥手，想要消退水幕，摇头说道：“这小子果然是在胡来吗，老将军也糊涂了，就算幕后主使真的是左侍郎，怎么可能在自己的府邸中留下什么线索？”

    “再等等！”明德帝脸色阴沉不定，死死的握着手，盯着水幕中的陆云！

    指挥使皱了皱眉，旋即笑着将手放下，说道：“如果这里真有线索的话，那这件事情，恐怕非比寻常。”

    明德帝点了点头，说道：“朕也是如此想法，只是不知道庞公明哪里来的如此泼天胆量，敢在朕和指挥使的眼皮子底下做出这等事情。”

    “消息是老将军传给陆云小子的？”指挥使抬眼问道。

    明德帝点了点头，说道：“老将军曾经找过朕，真没有答应，这件事情，也只是默许了，如果消息有误的话，还有回转的余地。”

    “牺牲陆小子，陛下舍得吗？”

    明德帝笑道：“谁说要牺牲这小子了，朕的王城内，朕还保不住一个小子了吗？”

    两人对视一眼，心照不宣。

    这时，水幕中再次发生变化。

    哈士奇嘎嘎怪笑，指着庞公明对陆云说道：“妈的，小子，你看看，这才是老狐狸啊，都到现在这种地步了，还能装出这等样子来，你还差得远啊。”

    陆云也是乐不可支，摆了摆手说道：“好了，别逗大家了，赶紧弄出来让大家看看！”

    哈士奇一瞪眼睛，两眼懵逼：“小子，你是不是对本尊有什么误会？”

    陆云：“？？？”

    “本尊能看到这里的阵法，可是不会破解啊。”哈士奇一脸的郁闷。

    陆云更郁闷，瞪了哈士奇一眼，没好气的说道：“要你有什么用？”

    哈士奇嘿嘿怪笑，说道：“别说本尊不照顾你，这里有阵法知识，你自己可以看看，能不能破解，那就是你的事情了，哦哟，本尊还是很希望看到你出丑的。”

    陆云接过哈士奇抛过来的所谓阵法知识，脸上满是不屑的神色。

    你特么都没法破解，给我的阵法知识里面有破解的办法？

    陆云展开阵法知识一看，顿时如遭雷击。

    《大荒阵解》

    好牛皮的名字，吹破天了。

    难道真的囊括了大荒所有的阵法？

    陆云来了兴致，干脆坐在地上看了起来，这一看不要紧，妈的，哈士奇身上果然有好东西。

    这里面的东西都好珍贵，捡到宝了，如果这东西传出去，说不定会引起一场轰动。

    陆云这个举动，让周围一众人脸上满是妈卖批的神色。

    “不是……臭小子，你难道真要现学？”

    “荒唐，简直荒唐！”

    “老夫从来未见过如此荒谬的事情！”

    “难道让我们在这里一直等……”

    “找到了！”陆云忽然将《大荒阵解》收了起来。

    众人一脸茫然，连哈士奇都愣住了：“小子，吹牛不是这么吹的啊，本尊找了好久都没有找到的东西，你竟然这么快就知道破解之法了？”

    陆云瞥了哈士奇一眼，说道：“有一种天赋，叫很简单！”

    说完，陆云在庞公明绝望的眼神中，重重一脚踹在假山上。

    轰——！

    假山应声而碎，一股滔天的黑色魔气冲天而起。

    文王等人脸色狂变。

    明德殿内，明德帝和指挥使猛地站了起来。

    “这是……魔气？”明德帝深吸一口气，脸色阴沉的滴出水来：“好啊，很好啊！”

