    再说，他们不帮她，她也觉得很正常，毕竟，她也没给展家什么好处，人家帮她是人情，不帮也是道理。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她个人也觉得自己没资格怪展家。

    只是，若他们不帮，却来妨碍她，那么，她也不会手软杀几个试试。

    展北烈脸上闪过迷茫，很快，疑惑问：“曲姑娘，我想知道你突然离开的原因。”

    曲檀儿没必要跟他解释这一点，反问道：“展中鸿是你们展家什么人？”

    “那个——”展北烈微愣，“你认识我太祖爷爷？”

    “见过。所以，你应该明白了吧。”曲檀儿嘲弄地勾了勾唇角，转身离开。她本来就猜想展中鸿和展家，可能有关系。不然，凭一个区区的商会也不会有实力将分行展到整个华恩大|6各处。

    展家背后若没有皇室的人支持，可能么？

    眼下，更是证实了她的猜测。白天在马车上，展北烈在说谎之时，怕是还不知道，她早见过展中鸿和景宏小家伙在一起吧。那亲昵的劲儿，若说展家只是普通的商人，谁信？至少曲檀儿不会信。

    有能力帮她，却拒绝帮，那么，她不见展家的人也并不过分。

    不料，身后忽而传来展北烈一句话：“展某自毁一个条件，抵白天说的谎。”

    曲檀儿的身影顿了下来，疑惑回，盯着展北烈。

    像有点不是很明白他的意思。

    展北烈诚然朝曲檀儿一揖，歉意道：“曲姑娘，白天言不由衷，是展某的不是，在此向您道歉。只是，展某在家族中也不过是一个能说上几句话的晚辈。关于您想见陛下这件事，您可以直接和族里的长辈谈更好些。”

    “……”曲檀儿在听着。

    展北烈认真地说着：“许多事情，展某也作不了主。”

    事实上，展家的族规也令展北烈不得不在马车上那么说。海澜商会幕后的真正主人，并不是展家，而是漠阳王朝，那一个坐在高高龙椅上的帝王。当然，这一点是展家上层少数人才知道的秘密。

    展北烈会清楚，正是由于他是展家精心培养的下一任族长。

    所以，当曲檀儿那么问，他本能就撇清关系，不想让外人猜测出什么。

    当然那前提下，是他不知道曲檀儿认识自己的太祖爷爷，甚至知道了名讳。太祖爷爷的名讳，天下知道的人极少，就算在族内，也有一部分晚辈不知道的。所以，当曲檀儿直接说出名字时，的确让他吃惊不少。

    既然人家都说到这份上了。

    曲檀儿也不能一直沉默，“坦白告诉你，我去展家也没有用的。因为……你们所求的人正昏迷着。他，才是你们的希望。”

    言罢，她就消失在夜色当中。

    她，说的是实话。

    偏偏，展北烈不一定信。

    这些她不在乎，何况，她和展北烈仅是互惠互利，交情很浅。

    夜晚，渐渐变深。

    苍茫的世界，也变得格外寂静。

    曲檀儿披着黑色的斗篷，悄然地来到了一座王府。大门口那平王招牌，凭着月光还是认得出来的。越过了府内的高墙，她悄无声息地进去了，空间秘术令她方便了许多。