    穿好衣服的周文华被一名警卫带到卫生间里，孙敏儿则在房间里接受另一个警卫的询问。

    “你和她是什么关系？”

    其中一个警卫问周文华。

    “情侣。”

    “她叫什么名字？”

    原来警方是来突击扫黄的。

    周文华忽然想起自己之前在老头家看到的，关于首尔市地方警察厅会对首尔全市展开严打行动的新闻。

    “孙敏儿。”

    周文华没有做违法活动，他一脸平静地说。

    “年龄呢？”

    “21岁。”

    “家庭住址？”

    “这个我就不知道了，我们才交往没多久。”

    周文华如实回答。

    “她是做什么工作的？”

    “新韩地产会社的销售员。”

    盘问完周文华，警卫返回去与另一名警卫核对两人的说法是否一致。

    “前辈，好像没错。”

    两个警卫合计一番后觉得周文华和孙敏儿两人好像确实是情侣，不存在性买卖行为。

    “韩警卫，您看这个。”

    负责在警方系统中查看两人有无违法前科的巡警，他突然把手机中查询到的信息拿给负责审讯周文海的那名警卫说。

    “呀，把他们给我带回去。”

    韩警卫从垃圾桶里找出周文华使用过的TT，然后装入自封袋里。

    周文华一脸懵逼，他和孙敏儿就这样被警察带到了新沙洞派出所。

    新沙洞派出所里，被带到这里来的大多数是些年轻女人和各个年龄段的成年男人，警方今晚对各大酒店都进行了排查摸底。

    姓韩的警卫把周文海带到他自己的办公桌前做笔录，“知道为什么带你来派出所吗？”

    “不知道。”

    周文华摇摇头说。

    “呀，你最好老实交待。”

    韩警卫一拍桌子说。

    “我真的不知道，我和敏儿是正常情侣，倒是你们为什么要带我们来派出所？”

    周文华也是一肚子的火，明明可以和孙敏儿共度春宵，却不料半途被警方给抓到派出所来了。

    “呀，那女人在我们这里有性买卖的案底，还有我这里有你使用过的避孕套，无论你怎么狡辩都没用。”

    孙敏儿有案底？

    周文华看向孙敏儿，他难以相信孙敏儿曾经犯过性买卖罪，并在警方这里留有案底。

    根据韩国的法律，性买卖罪通常会被处以300万韩元以下的罚款，或被处以1年以下的有期徒刑。

    此时周文华只有两个选择，要么被送到拘留所去等待检方做出起诉与否的决定，要么请人保释自己出去，在外等候检方做出起诉与否的决定。

    怎么办？

    杨书妍是已经去世的人，不可能出来保释他。

    此时周文华在韩国认识的人只有老头一个，难不成真要给老头打电话？

    不打电话就意味着自己要去拘留所待几天甚至面临起诉，别无选择的周文华只好向警方申请给老头打电话保释他。

    此时是凌晨十二点二十三分，周文华从警方那里拿过自己的手机给老头打去电话。

    “喂，老人家，对不起这么晚了还打扰您。”

    周文华恨不得找个地缝钻进去，因为嫖娼被抓，老头不知道会怎么看自己。

    “哦，是你啊，这么晚了，有什么事啊？”

    “老人家，我真是不好意思……”

    周文华把情况大致讲给老头听，他坚称自己和孙敏儿是刚交往的恋人，对于对方曾经有过前科的事他并不清楚，刚好遇到今晚警察严打，所以才会被带到新沙洞派出所。

    “好，我知道了，你等一下，我会找人来保释你的。”

    老头似乎并没有把周文华嫖娼的事放在心上，他当即答应道。

    “是，老人家，真是太感谢您了，谢谢。”

    周文华连声道谢。

    “没什么，你先在那里等着吧。”

    “是。”

    挂了电话老头慢慢坐起身来，睡在他身边的老太半梦半醒地问道：“老公，是谁找你吗？”

    “是周文华那孩子。”

    “那孩子出什么事了吗？”

    “一点小事，你睡吧，我去打个电话。”

    “你要给锡烈打电话吗？”

    “不是，他在大邱，也帮不上什么忙，再说了，我什么时候让儿子欠过别人人情了。”

    “好，你打完电话就回来睡吧，不早了。”

    “我知道。”

    老太转身睡去，老头到客厅去，他打开客厅的灯带，在手机上翻找一下后拨通了一个电话号码。

    “喂，成范呐，好不意思，大晚上的还打扰你。”

    “没有，伯父，您真是折煞我了，您打电话来是有什么事要吩咐我去做吗？”

    电话那头的男人言语间对老头非常尊敬。

    “锡烈他被调去大邱了，不然的话我也不会给你打电话。”

    老头干笑道。

    “是，锡烈的事的确有点不公，不过我和锡烈是朋友，以前也没少受您的恩惠，伯父，有什么事您请尽管吩咐吧。”

    “事情是这样的，我有一个朋友的孙子，名字叫周文华，他最近来首尔投奔我，不过刚刚他给我打电话说出了点事情，他现在在新沙洞派出所，所以我想成范你可不可以打通电话去问问究竟发生了什么事，如果他真的是被冤枉的话，我希望你能帮帮他。”

    老头话说一半藏一半。

    “是这样啊，伯父，我马上过去一趟吧，刚好我也在江南区和后辈们聚会。”

    “那就麻烦你了。”

    “没有，伯父，有事您尽管吩咐。”

    “好，那就这样吧。”

    “是，您请保重身体。”

    通完电话，老头回床上睡觉，事情交给他儿子的朋友办理，他放心睡去。

    另一边

    新沙洞派出所，做完笔录后周文华和其他未被保释的人一起被关在留置室里，24小时内如果没有人来保释他的话他将被移送到拘留所去。

    从外面驶入一辆黑色现代索纳塔到派出所的院子里来，车上的人火急火燎地走进派出所喊道：“韩相民在哪里？”

    “所长，我在这里。”

    名叫韩相民的警卫站起来说道。

    “你过来。”

    “是。”

    韩相民一路小跑过来，等他来到身边后，所长小声问他：“你们今晚有没有抓了一个叫周文华的年轻人？”

    “周文华？”韩相民看向留置室，“好像是有一个名叫周文华的人被关在里面。”

