

    摩托车在前面狂飙，出租车在后方追赶。

    车技一个比一个炫，路子一个比一个野。

    并行三车道左拐分路，进入双向车道，周驰仗着摩托车体积小，在车流中乱穿，沈婠在后面看得直咬牙！

    这人疯了！

    存心找死！

    嘀——嘀——

    她狂按喇叭，示意周驰停下，可惜并没有什么用。

    就在这时，一辆大货车从对面疾驰而来，沈婠目眦欲裂。

    摩托车主人却因视觉盲区根本没能察觉即将来临的危险，甚至准备占道行驶，如此一来，就等于自投罗网！

    千钧一发之际，出租车突然冲出来，以更快的速度撞上去——

    砰！

    一声巨响！

    沈婠在预估好的角度朝右边一甩方向盘，再拉手刹，车身一个漂移，顿时打横过来，又汇入右边车道，堪堪避过刹车不及的货车。

    前窗玻璃尽碎，车头已经烂掉，唯一值得欣慰的是，车最终停下来。

    沈婠趴在方向盘上，温热的液体顺着脸颊淌落，蜿蜒至唇边，流进嘴里。

    浓郁的铁锈味霎时弥漫舌尖。

    昏过去的前一秒，她看见周驰慌乱无措的脸，张嘴想说什么，却终究徒然，只能任由自己陷入茫茫黑暗。

    同一时间，同一路段，黑色奔驰车上。

    “怎么回事？”闭眼假寐的男人突然开口。

    凌云一惊，挠挠头，“六爷，您没睡着啊？”

    男人遽然睁眼，深邃的瞳孔仿若上好的黑曜石，闪烁着厉芒。

    “前面好像出了车祸，路已经堵死……”凌云咽了咽口水，“怎么办？”

    “打电话给三爷，他会派人处理。”

    “哦。”

    沈婠做了个很奇怪的梦。

    梦里，她正进行一场单人拔河比赛，眼前被浓雾所遮蔽，令她无法看清对手的脸，唯一的信念只有攥紧手里的绳子，用力，使劲用力！

    她有种很强烈的预感，一旦松手，等待她的将是万劫不复！

    “你醒了？！”

    沈婠盯着天花板，听到声音，眼珠转了转，视线随之落到旁侧。

    少年惊喜的面庞映入眼帘，恍若隔世。

    “周……驰？”喉头发干，开口已不成调。

    “对，是我！你感觉怎么样？头晕不晕？有没有想吐？”

    “水。”

    “水？好，我给你倒！”

    周驰手忙脚乱，险些撞翻了玻璃杯，好在有惊无险，最终把吸管送到沈婠嘴边。

    含住，轻吮，温热的液体顺着食道下滑，干涩的喉咙这才重获新生。

    一杯下肚，周驰问：“还要吗？”

    沈婠摇头。

    他把杯子放好，低声道：“医生给你做了全身检查，骨头和内脏都没问题，但皮肤有擦伤，容易感染，然后左边额头被玻璃划伤，撞击造成轻微脑震荡……”

    总的来说，致命伤没有，但小伤却不少。

    “……对不起，这一切都是……”

    “我睡了多久？”沈婠打断他。

    周驰薄唇紧抿，闷声道：“三个钟头。”

    “现在几点？”

    “晚上九点一刻。”

    沈婠拧眉，在棉被下乱摸一通。

    “你找什么？”

    “包。”

    “在这里。”周驰递给她。

    沈婠没接，只道：“把手机拿出来。”

    周驰照做，他现在被深深的愧疚与后怕包围，哪怕沈婠要他去死，一命抵一命，他都会毫不犹豫。

    