

    苏青说着竖起了一根手指。

    “第一个问题就是吴丽的这六千块钱是哪里来的？”

    然后又竖起了第二根手指。

    “第二个问题就是吴丽与周强的关系？”

    第三根手指。

    “第三个问题找出十八九岁的神秘女子，如果她真的是和黄春生私奔的话，那么为什么黄春生死了，她却消失不见了？而且吴丽有一句话说得很对，黄春生又老又穷，一个十八九岁年轻的女孩子，为什么会选择跟他在一起？真的是因为爱不顾一切了？”

    说着，苏青扫了一眼众人，微微一笑。

    然后又竖起了第四根手指。

    “第四个问题就是，吴丽说过，黄春生的胆子很小，不会出远门的，而且他非常不适应陌生的环境，还有陌生的人，那么他又为什么会出现在四百公里外的西沙镇呢？是什么原因促使他一定要去西沙镇？”

    “如果黄春生真的不出远门，只在家里一带转悠，而且这个男人又不用手机，也不会用电脑，那么他是怎么勾搭上的十八九岁的小姑娘？如果按着这个方向去想，这个十八九岁的神秘少女，应该不是外地人，而是觉民县的当地人才对。”

    金铃听到这里，明白了。

    “这个，其实我们可以在觉民县进行一下走访，如果黄春生真的和一个当地的十八九岁的少女有什么情况的话，他们总是会见面的，也会被人看到的。”

    听到这里，苏青直接打了一记响指。

    “没错，就是这个意思，所以亲们，动起来吧，两个人一组，我和萧法医一组，你们自便。”

    孙晨多没眼色的一人啊。

    “那个头儿，其实我想和你一组来着。”

    苏青看也没有看孙晨一眼，拒绝得直接。

    “不用，我对猴子没有兴趣。”

    孙晨：“……”

    一脸的憋屈。

    其他人却是一个个全都没有忍住，直接笑了起来。

    孙晨抗议：“头儿，不带你这么欺负人的。”

    “姓孙的就这点倒霉，从小学的时候开始，就因为姓孙，猴子就是终身的外号，本来小学毕业了，上初中了，我以为我终于可以摆脱了猴子的外号了，结果没有想到，新同学一听我姓孙，于是又是猴子猴子的开始叫着。”

    “然后又带到了高中了，就好像是只要你姓孙，脑门上就直接被贴了猴子的标签一样。”

    苏青抬手在这小子的肩膀上拍了拍。

    “其实我觉得还挺亲切的，齐天大圣啊，行了，你还是跟着你铃姐吧，她特喜欢猴子，真的。”

    然后苏青便直接拉着萧季冰率先走了。

    孙晨只能可怜巴巴地看向金铃，眼神是可怜的，声音也是可怜的。

    “铃姐。”

    金铃也学着刚才苏青的动作，抬手在孙晨的肩膀上拍了拍，一脸的真诚。

    “其实吧，你家铃姐我喜欢的是真猴子！”

    然后金铃的手从孙晨的肩膀上往下一滑，直接拉着他的衣服领子，牵着就往外走。

    “行了，我们也出发吧。”

    吴凡笑着提醒。

    “铃姐，我怎么觉得你牵的不是一只猴子，而是一头牛呢。”

    孙晨扭头瞪吴凡。

    “死妖怪，你等着，等俺老孙回来，一棍子打你个魂也飞来魄也散。”

    所以，你果然还是把自己当成是猴子了。

    而苏青和萧季冰两个人一出来，苏青便直接拐到隔壁买水果去了。

    萧季冰看着这丫头居然直接指了一个不小的西瓜。

    然后便对老板道。

    “老板，来帮忙称一下这个西瓜，多少钱。”

    老板很爽快地应了一声。

    萧季冰有些不解，低声问。

    “不是要走访吗，你买西瓜干嘛？”

    所以，这丫头不会是想要抱着西瓜走访吧？

    而且最关键的是，这西瓜，必须得他抱着吧，那妞的左手现在虽然能动了，可是他可不敢让她抱西瓜。

    苏青笑眯眯的，一副小狐狸的模样。

    “找人一起吃西瓜啊。”

    萧季冰：“……”

    不知道这样的神仙操作，是不是也是老包教的。

    不过在那边称西瓜的时候，苏青却是摸了摸自己的口袋，然后眉开眼笑的将自己的爪子伸到了萧季冰的面前。

    “亲爱的，手机借我用用呗，我忘记带手机了。”

    萧季冰黑线。

    “我回去帮你取。”

    说着萧季冰转身就要往外走，不过胳膊却被苏青拉住了，女人的脸上笑容不变。

    “不用取，不用取了，把你的手机借我用用就行了。”

    萧季冰的目光在苏青的脸上转了转，这只小狐狸又在打什么鬼主意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，那个，游游本姓孙，于是从小到大，一个外号从小自带，都不用人起，一问你姓孙，于是大家就心有灵犀全都叫了起来。

    不知道有没有有游游同命相连的。

    而且我们班的同学，还特有才，还专门编了两首诗，专门是念给我听的……

    每次听到，都假装听不到，那些傻叉是谁，我不认识，不认识，不认识……