    灵泉门，位于云港偏僻的郊区。

    周围林立了数个山脉，风景优美，空气清新，也算是云港境内比较出名的几个旅游景点。

    不过自从灵泉门把宗门设立在这里之后，就没有人敢再来这里旅游了。无形中，这里成了云港人心中默认的禁地。

    等魏文水开车把楚天带到这里的时候，已经到后半夜。

    这时，正是一天中气温最低的时候。

    刚下车门，一阵阵入骨的寒气便迎面而来。

    魏文水紧了紧衣衫，身形微微佝偻。而楚天腰杆挺拔，丝毫不受凉气侵袭。

    “楚大师，这里便是我灵泉门的领地。一般情况下，是没有人踏足这里的！”魏文水向楚天解释道。

    “嗯，果然是山清水秀！是个建立宗门的好地方！”

    楚天点了点头，以他的眼光来看，这里地势呈环抱之势，是个聚集灵气，开宗立派的好地方。

    “承楚大师吉言！宗门选址是由我师傅定下的！他老人家修为高绝，是我师兄弟二人一生所追寻的目标！”

    “只不过在十几年前，他老人家便辞去门主之任，云游四海，追寻术法至理。”

    “十几年过去了，我师兄弟二人一直没有他的音讯，也不知道他老人家身体如何，有没有完成夙愿，成就更加高深的术法境界。”

    说起师父，魏文水的脸上充满了崇敬。

    这是他一生所敬佩的人！！

    “听你这么说，看来你师父的修为，早已经迈入了术法半仙之境。至于能不能突破仙人境界，这就得看机缘了！”楚天说道。

    “凡人入仙，又岂是易事！仙人之境，是师父一生追寻的目标！”

    魏文水说完，看向楚天，说道：“楚大师，其实我一直想问你一个问题。”

    “呵呵，你想问我，有没有迈入仙人之境，是吗？”楚天笑了笑，说道。

    “楚大师明察秋毫，一切都难逃楚大师的法眼！”魏文水挠了挠头，笑了笑。

    “半步仙人吧！只差一个合适的机会！”

    楚天抬头，四十五度角向天，给魏文水留下一个高深莫测的侧影。

    闻言，魏文水心神震荡！

    虽然早已经知道楚天修为高深，而且也亲身感受过，但是当亲耳听到楚天承认之时，他心中还是忍不住震撼。

    仙人之境啊！

    那可是好多人穷尽一生都无法触碰的境界！！

    没想到楚天小小年纪，就已经半步仙人。

    此等资质，堪称逆天！！！

    假以时日，就算是彻底迈入仙人境，也是指日可待啊！

    “走吧，去看看你师兄的情况！”

    楚天提醒魏文水道。

    明明是急着找自己救命，现在请到自己了，反而不急了。

    反倒是楚天，好像比魏文水更加着急。

    “对对对！差点把正事给忘了！楚大师请随我来！”

    魏文水前方带路，很快，两人便抵达一间竹屋附近。

    竹屋旁边，是一个方圆数十米的寒潭。

    摄人的冷气，噌噌蹭的从寒潭表面往外冒！

    “你不是说你师兄寒气入体吗？为什么还把他安置在这么阴冷的寒潭附近。”楚天问道。

    “回禀楚大师，这个阴冷的寒潭，便是我门中之前的灵泉！”魏文水指着冒着寒气的寒潭，说道。

    “就在前几日变异之后，灵泉中的水温越降越低，如今早已将至零下几十度！”

    “可令人奇怪的是，灵泉从不结冰！除了异常阴冷以外，和正常水源无异！”

    “哦？是吗？”

    闻言，楚天露出诧异之色，事出反常必有妖，灵泉无端变异，其中必然有隐情。

    迈步走到灵泉附近，楚天调用体内真元，运足目力于双眼之上，直视灵泉内部。

    目光所及之处，灵泉之中漆黑一片，即便楚天如此修为，竟然都很难看透其中一切。

    灵觉感受之下，这灵泉中充斥着大量的冰元素，而且是纯度极高的冰元素。

    冰，水之变异而成。

    灵泉突然变成寒潭，就是因为这些冰元素造成的！！

    想到这里，楚天的嘴角勾起一抹笑意。

    看来这一趟，自己是来对了！！

    灵泉的奇怪变异，对于灵泉门来说，或许是一场灾难，但是对楚天来说，这可是一场绝佳的机缘！！

    区区冰元素而已，对正常人来说，这难以抵抗，但是对楚天来说，完全是小菜一碟。

    他所修炼的玄黄经，可以化天地间一切力量为己用。

    无论是有毒的，有害的，有益的，稀有的，只要是这片天地中存在的力量，都可以转化成修炼者所需要的！

    之前楚天答应魏文水前来灵泉门，其实和救不救助魏文山毫无关系，他的目的，就是魏文水口中所变异的灵泉。

    一口能修复伤势的灵泉，这本就是天地间的宝贝，变异之后，灵泉的力量只会变得更加强大，只不过是正向变大，还是反向变大，这就得看脸了。

    灵泉门的脸有点黑，他们的至宝灵泉，反向变异成了害人的毒泉！

    “楚大师，以你的经验来看，这灵泉为何会变成这般模样？”魏文水在一旁弱弱的问道。

    楚天眉头深锁，微微思考一下后，说道，“应该是灵泉最底部的火之晶石，吸收了大量来自地壳内部的寒气，最终导致异化，形成极端，变成了冰之晶石！”

    “这........”

    楚天的回答，让魏文水一脸懵逼，什么火之晶石，什么冰之晶石，他根本听都没听说过。

    不过既然楚天这么说，那就肯定有他的道理。

    魏文水便问道：“那请问楚大师，如何才能把灵泉变成原来的模样呢？”

    “这毕竟是我们的师父留下来的东西，总不能在我们师兄弟手上给毁了吧！”

    “这个暂时我还没有想到！不过想来应该也是有办法的！”

    楚天摇了摇头，说道。

    其实办法他有，但是他现在的修为不够。

    半步脱凡，终究不是脱凡。

    有些神通法门，不入脱凡之境，终究还是无法施展出来。

    即便他是仙尊重生，拥有超越常人的修行经验，可一旦涉及到天地规则，他也一筹莫展。

    “灵泉的事情暂且不提！带我去看看你的师兄吧！”楚天说道。

    “好的，楚先生请随我来！”

    魏文水先行带路，走到小竹屋旁，轻轻的把门打开。

    屋内，一个道童模样打扮的小道士，正在药炉旁煎药，看见魏文水走进来，连忙起身拜道：“参见二师尊！”

    “免礼！”

    魏文水摆手。

    小道童这才敢起身。

    “大师尊情况如何了？”魏文水问道。

    “回禀二师尊，大师尊的体温更加阴寒了！现在即便是药物，也很难维持体温了！”小道童回答道。

    “知道了，你退下吧！”为文水长叹一口气，说道。

    “是！二师尊！”

    小道童躬身一拜，然后退出小竹屋。

    魏文水领着楚天走到内间，木床上，魏文山双眼紧闭，脸色惨白，浑身上下，几乎没有了生气。

    正如魏文水所说，魏文山，命不久矣！

