    “刘牢之，竟然是你。”

    谢玄看到北府军营地外面矗立的武将是参军刘牢之，也深感意外。

    刘牢之是谢玄组建的第一批北府军招揽的武将，也是谢玄手底下最得力的干将。

    北府军挑选的武将，与谢氏武将不同，都是江北勇猛雄壮之士，他们拥有东晋小朝廷缺少的血性。

    “末将这些时日在陇山建立坞堡，召集流民，本来也组建了一支北府军。但突然遭到蒙骜、蒙武大量兵马攻击，不敌之下，末将组建的北府军全军覆没。听说将军出现在关中，故此前来投靠。不知道将军是否还愿意收留？”

    刘牢之在谢玄面前，显得恭恭敬敬。

    毕竟谢玄这支北府军，才是真正的主干。

    没有谢玄的北府军，刘牢之也不能在东晋叱咤风云。

    当时的东晋，基本上谁掌握北府军，就会成为各方拉拢的对象。

    在谢玄死后，刘牢之顺理成章成为北府军众人的首领。

    “陇山？蒙骜、蒙武？蒙家军？”

    谢玄从刘牢之这里，得到了一些重要的禀报。

    出现在陇山附近的兵马，主将是秦国的蒙骜、蒙武。

    “不错，我们北府军在对付胡人时，有巨大优势，但与其他汉人兵种内战，不占优势。我也不是蒙骜、蒙武父子的对手。”

    刘牢之想到在陇山与蒙骜、蒙武交战，最终被对方的骑兵冲垮，依然心有余悸。

    北府军对付胡人部落，拥有天赋“破虏”，无往而不利，而在内战中，北府军的天赋无效。

    “你既然归队了，那么继续担任我的参军。”

    谢玄收留了刘牢之。

    刘牢之狂喜：“多谢将军！”

    谢玄点头，对刘牢之实际上很是满意。

    北府军缺少一员先锋大将，带头冲锋陷阵。

    作为主将的谢玄自然不可能亲自陷阵，否则被流矢射杀，北府军会因此崩溃。

    刘牢之勇猛善战，正好是北府先锋的最佳人选。

    同时，刘牢之是谢玄招募的第一批北府军最杰出的武将，也是北府军第二代主将。

    至于第三代主将刘裕，是谢玄死后才加入北府军的绝世军事天才，谢玄还不认识刘裕。

    “我从河东带来的北府军，有一千人。在咸阳和长安招募的北府军，有三千人。合计四千人。接下来，我们前往蓝田、华阴等地方继续招揽北府军。甚至是去商州招募士卒。”

    谢玄在咸阳、长安招募不到更多的优良兵源之后，于是先后辗转各地，招揽兵源。

    一些穷山恶水的地方，民风剽悍，诞生优良兵源的概率更高。

    谢玄在各地招揽北府军，而其他武将也在补充兵马。

    俘虏的魏军、秦军被转职为夏军这边的兵种。

    长水胡骑需要擅长骑射的匈奴人作为兵源，曳落河需要胡人部落的勇士，同样要擅长骑射。

    乞活军、杨家军、种家军、白袍军、虎士这些高阶兵种需要汉人。

    各个军团都在抢夺兵源，像是各个军团俘虏的魏军、秦军，都用来优先补充自己的缺额。

    陈庆之组建白袍军，同样需要与北府军争夺兵源。

    基本上适合北府军的兵源，也同样适合白袍军。

    谢玄在蓝田县又招募了一千人。

    然后进入商洛山，继续招募北府军。

    张华设立的第三个州——商州，有几十万人口，还有不少合适的兵源。

    各个武将优先在长安、咸阳募兵，只有很少武将在商州募兵，因此谢玄在商州招募了三千人。

    “北府军有八千人了。”

    谢玄对此次商州之行很满意。

    北府军人数达到八千，只要再到其他两三个县转一趟，就能完成募兵一万人的任务。

    “重建北府军，必将纵横天下。”

    刘牢之见北府军人数渐多，不免雄心壮志。

    一万北府军，在任何势力都是一股不容小觑的力量。

    要是数万北府军，可以轻易攻灭一个中小势力。

    谢玄凭借北府军击败苻坚，刘牢之凭借北府军镇压孙恩起义，刘裕凭借北府军夺取帝位。

    这下谢玄重建北府军，势必叱咤风云。

    刘牢之作为谢玄的副将，也会受益于壮大的北府军。

    “将军，在下想要领教一番！”

    谢玄在河东招募的北府军武将，向刘牢之邀战，请求切磋。

    谢玄重建北府军之后，招揽了一批历朝历代的武将或者猛士，作为北府军将领。

    这些将领指不定是哪一个朝代的武将，他们对北府旧将刘牢之出任参军有意见，想要挑战刘牢之的地位。

    虽然众人都知道刘牢之是一员猛将，但不同朝代的武将，只有实际硬碰硬之后，才知道对方的实力。

    “有何不可！”

    刘牢之自知不可能挑战谢玄的地位，在北府军内部谢玄就是神一般的存在，而刘牢之可以做的是巩固自己副将的地位，击败这些新招募的北府武将。

    “在下陈伯之！”

    这个挑战刘牢之的猛将双臂粗壮，虎背熊腰，也是一员猛士。

    陈伯之本来是南北朝南齐的武将，有一身力气，穿越到河东之后，干起了老本行，当起强盗，后来被谢玄的北府军击败。

    陈伯之听说谢玄的威名和赫赫有名的北府军，于是归顺谢玄。

    谢玄在河东时候，身边没有像样的猛将，接纳陈伯之，陈伯之成为北府武将之一。

    现在刘牢之回到北府军，陈伯之自然不满，要挑战刘牢之的地位。

    如果取胜，那么陈伯之说不定有可能取代刘牢之的地位，成为谢玄的参军。

    谢玄也想要看看刘牢之来到这个世界之后，武艺如何精进，于是放任陈伯之挑战刘牢之。

    北府军由骁勇的汉人组成，这些人对内争强斗狠，有利于助长尚武的风气，只要一致对外即可。

    北府军内部还是比较团结的，历史上，北府军的死对头担心北府军众人造反，还杀了一批北府武将。

    刘牢之与陈伯之来到比武台，两大猛将赤手空拳肉搏，虎虎生风，拳拳到肉！

    嘭！

    陈伯之刚猛的拳头砸中刘牢之的胸膛，迸发出闷雷般的响声，刘牢之魁梧的身形都不禁后退了数步。

    “好生刚猛的力道，怪不得将军招募你进入北府军，担任参将。”

    刘牢之故意挨了陈伯之一拳，大概察觉陈伯之的武力，知道谢玄招募陈伯之是看中了陈伯之的武力。

    只要武力过人，敢拼命杀敌，就能得到谢玄重用。

    “你……”

    陈伯之发现刘牢之挨了自己刚猛的一拳，也没有因此受伤，不禁脸色铁青，无比慎重。

    寻常北府士卒受到这么一拳，不死也要重伤，而刘牢之竟然像个没事的人。

    “接下来到我进攻了！”

    “喝！”

    刘牢之暴喝一声，全身气势暴涨，骤然提速，双臂充满巨力，化为残影闪电，拳风爆裂，猛攻陈伯之！

    在河东与女真人交战时奋勇作战的陈伯之，被刘牢之全面碾压，全无还手之力，只能拼命防守！

    几十个回合之后，刘牢之一个扫堂腿，以迅雷不及掩耳之势将重心已经不稳的陈伯之扫倒。

    嘭！

    又是一脚，将陈伯之踹出比武台！

    “嘶……”

    正在比武台四周围观的北府军将士鸦雀无声。

    陈伯之的武力有80多，谢玄在河东与耶律阿保机、完颜宗望等人交战时，陈伯之多次带着北府军冲锋陷阵，立下不少功劳。

    然而，在寻常人中武艺高强的陈伯之，却被刘牢之轻松击败，那么这个刘牢之，武力岂不是超过了90？

    “果然，还是刘牢之更胜一筹。”

    谢玄其实已经知道结果了。

    当初，组建北府军之时，谢玄招募了一大批江北猛士，其中以刘牢之武艺最为高强，作战也最为骁勇。洛涧之战，刘牢之率五千北府精兵击败苻坚部将梁成的两万秦军。

    正是因为自身勇猛好战，刘牢之才能成为北府军第二代名将。

    如今看来，刘牢之在穿越到这个世界之后，爆发出来的战力更加恐怖，可以轻易达成百人斩。

    “东晋猛将刘牢之，果然名不虚传。”

    陈伯之擦拭嘴角的鲜血，只觉胸口气血翻腾，体内真气乱窜。

    他为南朝武将，对前朝猛将刘牢之自然是知道，只是想要挑战刘牢之的地位，看看刘牢之是否当真是北府猛将。

    “好兄弟，大家都是北府军，不能内讧，请见谅，待会我们痛饮一番，不醉不归！”

    刘牢之走了过来，伸手拉起陈伯之。

    “好！”

    陈伯之也十分豪爽，自知不敌之后，也不再挑战刘牢之的参军地位，与刘牢之尽释前嫌。

    北府军内部众人凝聚力强到可怕，即使面对强敌，也不会内讧。

    谢玄正在观战，一个北府军卫兵前来，对谢玄说道：“将军，有两人嚷嚷着前来求见，他们说是北府旧将何谦、孙无终。”

    “何谦、孙无终……”

    谢玄听到这两人的名字，心里一惊。

    何谦、孙无终是与刘牢之同一批加入北府军的武将，个个都是猛士。

    这些北府军武将听说谢玄的名声，纷纷回归北府军，想要重现北府的辉煌。

