    

    “吼！”

    察觉到黑暗力量气息消失的博克拉格察觉到了不对劲，它立即转头，就看到了背对着它的高斯，以及又被糊上了一层防护罩的黑暗晶体。

    “吼！”你怎么可以这样！我都打不穿屏障，你居然还给我加了一道！

    气愤的博克拉格冲着高斯怒吼，控诉着他的不道德行为。

    但高斯并没有听懂博克拉格的控诉，但也猜到了这只怪兽是在谴责自己将黑暗晶体隔绝的事。

    他抬起手，掌心朝向怪兽，做出了制止的动作，示意怪兽不要靠近黑暗晶体。

    但博克拉格可不在乎，它只知道，这个高斯是在捣乱！

    于是，博克拉格嗷嗷叫着就朝着高斯冲了过去。

    高斯无奈，只能选择迎战博克拉格。

    两个庞然大物就在海面上战了起来。

    但是，一番交手后，高斯就看出了博克拉格的水平。

    格斗水平低下，战斗力也不怎么样。

    高斯甚至不用变换形态，胸前的计时器都还在闪烁红灯，就直接将博克拉格轻松的绊倒。

    奇妙的是，博克拉格倒进海水之后，就直接沉了下去，然后就消失了踪迹。

    高斯顿时一愣，没想到会有这种发展。

    正准备去找怪兽的时候，就发现自己身下出现了一个黑影。

    是博克拉格，高斯还未反应过来，就直接被从水里冲出来的博克拉格直接顶飞。

    高斯在半空中稳住了身体，看着再次钻出海水，并且朝自己举着钳子大叫的怪兽，抬手开始凝聚力量。

    满月光波洒下，将博克拉格的身形全数笼罩。

    博克拉格疑惑的看着这些洒落的光点，歪着脑袋不明白高斯在干什么，但很快，它就不会这么想了。

    因为它……已经身形一歪，安详的闭上了自己水蓝色的大眼睛，整只兽都摔进了海里，安详睡去。

    博克拉格：“呼噜……”

    这只大怪兽即将沉入海底的时候，青年精英队及时出手，用镭射栅栏将怪兽抓捕起来，并且运往了镝矢群岛。

    虽然是海洋系怪兽，但这只怪兽需要先送往镝矢群岛检查健康状况，之后会由镝矢群岛的工作人员将之送往海洋之中的保护区。

    嗯，杰尔加要有新朋友了。

    看着怪兽被运走，高斯这才转头看向了另一侧的黑暗晶体。

    接下来，就是处理这个晶体。

    但高斯对于这个晶体也是一筹莫展，这东西要怎么净化？

    不管了，先带离地球吧。

    高斯飞到晶体之前，打算将晶体带离。

    但下一秒，他立即收回了手，并且侧身，迅速后退。

    同时，天空中一道暗色的电光出现在了他刚刚所在的位置。若是高斯再慢一秒，那电光就会落在他的身上。

    高斯抬头看向天空。

    不知何时，天空中已经布满阴云，暗紫色的电光在云层之中穿梭，携带者危险的气息。

    隐约间，高斯在那阴云之后看到了那一闪而逝的巨大水母。

    那水母十分的漂亮，呈现一种莹白的颜色，所以在灰黑的阴云缝隙中极为显眼。

    但与那漂亮的外表不相符的是，它给高斯的感觉十分不详。

    在那水母出现的时候，他察觉到了一股让奥不寒而栗的恶意，那绝对不是什么无害的东西，而是更为危险的，不详的，邪恶怪兽！

    突然，又是一道粗壮的电光从天而降，直直劈中了包裹着黑暗晶体的蓝色屏障。

    蓝色屏障闪了闪，光芒暗淡了些许。

    接着，又是第二道电光，第三道电光。

    足足三道粗壮的电光落下，蓝色的屏障闪了闪，有了破碎的征兆。

    高斯见此，暗道不妙，立即飞到晶体的上空，凝望着阴云，展开了奥特屏障。

    但酝酿已久的阴云中，一道更为强大的电光已经凝聚好，重重劈在了高斯的屏障上，将高斯的奥特屏障直接击碎，去势不减的击中了高斯的胸口，将他击飞了出去。

    紧接着，第二个电光落在了黑暗晶体的蓝色屏障上。

    这次，蓝色的屏障彻底破碎。

    随着高斯的力量消散，黑暗晶体开始隐没，很快就消失在了众人的视线中。

    与此同时，天空中的阴云散去，蔚蓝祥和的天空再次出现，将刚刚的一切衬托的像是一场梦境一样。

    高斯漂浮在半空中，看着天空半响，最终选择飞上了天空。

    ……

    EYES基地里，红荼看着日浦队长沉重的表情，安静的没有去打扰。

    刚刚那电光不是美扎德的力量，而是美扎德从加坦杰厄那里借来的力量。

    而就算是这借来的，也不是高斯的月神形态能对抗的力量。

    这是美扎德专门为这种时刻准备的。

    奥特曼和人类，仅仅会是怪兽们抢夺黑暗晶体的阻碍，而不会是怪兽们的竞争对手。

    所以，美扎德绝对不会允许人类和奥特曼染指这个晶体。所以，保护措施就是加坦杰厄的力量。

    不等青年精英队的其他人回归，红荼就向日浦队长请辞。

    “啊，也对……”日浦队长惊醒，放红荼离开。

    刚刚发生的事，他需要好好捋捋了。

    阴云中隐匿的巨型生物，青年精英队当然也发现了。

    那是什么？怪兽吗？宇宙人吗？

    它为了什么？也是被黑暗晶体所吸引的？还是说，它就是黑暗晶体背后的幕后黑手？

    日浦队长思索着，不断回忆着刚刚发生的那一幕，并且隐约间，猜中了美扎德的幕后黑手的身份。

    但和红荼没有什么关系，在武藏等人返回基地之前，他已经搭乘飞机离开了这座基地。

    “现在，美扎德就是幕后boss了吧。”红荼一边操控着飞机，一边笑着道，“不，一开始它就是幕后boss啊。”

    “……”美扎德的出场都比你有格调！boss气场满满！

    黑暗圆环只在意红荼的咸鱼行为：“……”请你反省一下你自己，手底下的怪兽都比你像个正经boss。

    红荼：“……”问题是，他又不是什么邪恶boss，要那种出场有什么用，召唤奥特曼围殴自己吗？

    但黑暗圆环一向不这么认为，红荼也不打算与它多争辩，选择了转移话题：“话说，混沌病毒呢？好像很久没见了。”        

