    砰砰砰。

    “苏姨？”

    秦云亲自敲门，并且高喊：“听说你人不舒服，告病休息，朕特地来看看你。”

    院子里。

    人声死寂。

    三人对峙，已是打到白热化，皆有不同程度负伤。

    苏烟的玉脸直接僵住，瞳孔惊惧。

    陛，陛下？

    他怎么会来？

    一股庞大的危机感让她浑身一寒。

    “啧啧啧。”

    “苏姨？”

    “朕？”

    “没想到皇帝来了，看来他对你的确还不错，难怪你想要脱离白莲教，感情是可以飞上枝头当凤凰了。”

    “可惜你想的太美好了。”

    “小贱人，你说我此时高喊一声，你会是什么后果，你又要如何解释？”

    林凤阴恻恻的戏谑，竟是一点都不慌乱。

    白龙脸色难看，看向苏烟，似乎在询问怎么办？

    让皇帝知道，是死。

    让林凤跑了，也是死。

    “立刻滚，让他知道，你也活不了。”苏烟只能咬唇妥协。

    “呵，你算个什么东西，我就是不走，你能拿我怎么样？”

    林凤刚才本是落入下风，此时却变得无比强势，挺胸抬头。

    声音拔高：“跪下！”

    “否则我立刻曝光你的身份，让你的贵妃梦破碎！”

    苏烟美眸一沉，玉手捏紧，隐隐发白！

    听着门外秦云的喊叫声，以及推门声，她目光一狠，在那一刻下定决心。

    不露声色对白龙传递信号。

    白龙一颤，合作多年，他早已默契，那眼神是在叫他先走。

    苏烟再次瞪了他一眼。

    白龙咬牙，最终选择缓缓后退。

    林凤得意忘形，没有注意，脸色刻薄的挑衅：“人进来了，你还不跪下么？”

    苏烟冷笑回敬。

    “丑女人，不需要你来喊，我来！”

    闻言，林凤的脸忽然一滞，看着她有种不好的预感。

    “陛下，救我！”

    苏烟毫无征兆大喊，石破天惊。

    而后她右手挽剑，竟是猛的向林凤杀去，这个时候，她还要打！

    门外的秦云听到呼救，神情骤变。

    “砰！”

    门一脚被踹开：“救人！”

    锦衣卫得命，化作残影，冲进府邸。

    听着密集的脚步声，林凤慌了，一旦被皇帝留住，就是死。

    她还没那么傻，即便是告密，那也要自己保证安全的情况下，骂了一声贱人，当即就想要逃。

    但苏烟太快了，舞剑如高山流水，一气呵成，莲步踩踏，不伤草木分毫，玉手挑剑，瞬间断了林凤后路。

    “啊！！”

    “那就一起死！”

    “你这个贱人！”

    林凤嘶吼，强大的压迫之下，变得狂躁，一剑轻松挑开苏烟的剑，狠狠向她刺去。

    苏烟被挑飞剑，但却一点不慌乱，反倒红唇勾起一抹戏谑的笑。

    “不好！”

    林凤背脊骨一凉，后知后觉不对劲。

    但剑已经收不回来。

    刺啦！！

    剑尖撕裂了衣衫，刺入了苏烟的肩胛骨位置，白皙的肌肤瞬间有猩红鲜血冒出来。

    她的黛眉紧蹙，钻心的痛苦席卷而来，往后倒去。

    但她也有准备，被刺入的位置不算深。

    这一幕，正好被冲进来的锦衣卫以及秦云看到。

    那抹鲜血，太显眼了。

    锦衣卫惊惧，在帝都，陛下的女人被捅了一剑？

    秦云双眼瞬间充血，愤怒滔天，手指林凤。

    “王八蛋！”

    “给朕抓住她！”

    “朕要你的命！”

    帝王的怒吼，堪比法旨，不是江湖高手可以比拟。

    林凤浑身一僵，身边黑影重重，转瞬就被锦衣卫包围，她面色难看到了极致，脑中只有一个念头，完了！

    “陛，陛下救我，这个人是白莲教的。”

    “她想报复我……”

    苏烟别无选择，只能出此下策。

    闻言，林凤的脸变成了猪肝色。

    “贱人！”

    “你这个贱人！”

    “她也是白莲教的，她是安插在你身边的探子！”她不顾一切大喊，颇有种破罐子破摔的味道。

    声音落地，接连两大震动，可谓是信息量极大，开局就是王炸！

    锦衣卫集体变色。

    丰老双眼一眯！

    秦云整个人一怔。

    什么？

    白莲教？

    “陛下，不要听她的，我如果是白莲教的，她为什么要杀我？”

    “她不是都承认自己是白莲教的了吗？”

    “她跑不掉了，所以想要诬陷……”

    说到这，她捂住伤口，玉手染血，脸色惨白的倒下去。

    众人反应过来，是啊，都是白莲教那为何要内讧，苏烟姑娘又何必让陛下进来？

    秦云猛的冲过去，抱住苏烟，看到她脸蛋苍白，心疼无比。

    “贱人，这个贱人是装的！”

    “不要相信她！”林凤情绪激动的冲过来，就算死也要拖苏烟下水。

    她很清楚，自己走不了了，锦衣卫已经形成合围。

    “大胆！”锦衣卫呵斥。

    秦云脸色冰冷，怒吼：“给朕拿下这个毒妇，朕要亲手打烂她的嘴！”

    “是！”

    转瞬，锦衣卫动手，八人合围，铺垫盖地。

    林凤脸色惨白，连抵抗的勇气都没有。

    “苏姨，你感觉怎么样？”秦云蹙眉。

    “没，没事。”苏烟脸蛋苍白，说话也很痛苦，眉头紧锁。

    丰老上前，只见他伸手在苏烟的几大穴位上点了点，瞬间帮其止血。

    手段之快，让人咂舌。

    “陛下，止血了，伤口不深，没有性命之忧。”

    秦云忧心，同时恼怒，白莲教的人竟敢来这逞凶？

    “先送她回皇宫，接受治疗。”

    “不，我没事，陛下，你要相信我！”

    “我跟这个人不是一路人。”她忽然抓住秦云的手，美眸充满央求，模棱两可，但也的确是实话。

    秦云正准备说什么。

    砰！

    林凤被打的披头散发，极其狼狈，重重摔在地上。

    她眼中怨毒，死死的看来：“哈哈哈，可笑，可笑，狗皇帝竟然抱着自己的死敌。”

    “真以为这个女人那么简单么？”

    “她是白莲教的内应！”

    如此真实的神情，让在场许多人的眼神都闪烁，内心产生质疑。

    苏烟内心一紧，面色骤变，看向秦云。

    只见他沉冷的脸上没有太多变化，只是冷酷。

    无论如何，这个林凤该死！

    “你的嘴巴很臭！”

    秦云猛的冲出去，一脚狠狠的踩在了林凤的脸上。

    “啊！”

    惨叫声发出。

    秦云却不停手：“狗东西，还有你这张刻薄的嘴，看的朕很烦！”

    砰！

    他又是一脚，踩裂了林凤的嘴唇，她彻底破相，不断哀嚎，格外难看和狼狈。

