    淮河沿岸。

    一处大营内，刚刚将扬州收入囊中的袁术颇有些志得意满的味道。

    他轻轻的抚摸着怀中的传国玉玺，眼睛不时的闪过无限的贪婪，一撮小胡子迎风飘荡，颇有一些“生活惬意美滋滋”的感觉。

    整个看起来，莫名的自信，诚如那八个大字一般——玉玺在手，天下我有！

    “主公，探马来报，徐州牧陶谦派麾下将军张闿沿途护送曹嵩…”

    一名身着儒袍的中年男子款款走到袁术的身侧，他刻意的把腰躬起来一些，下意识的做出一副下位者向上位者禀报的姿态。

    “陶谦？曹嵩？张闿？”袁术眼珠子一转，一连念出了这么三个名字。

    他心里琢磨着，沿途护送，不过是一件再寻常不过的小事儿，长史杨弘至于专程来向他禀报么？

    没错，站在袁术身侧的这位就是他的谋士长史杨弘。

    “杨长史只是为了禀报这些么？”

    袁术完全没把这三个名字当回事儿。

    当然了，大哥袁绍他都不放在眼里，放眼天下，他又会把谁当回事儿呢？

    “主公，这是个图谋徐州的机会呀…”杨弘眼眸眯起，继续劝道…

    图谋徐州的机会？

    一下子，袁术来精神了，他把传国玉玺放回盒内，饶有兴致的说道。“杨长史继续说…”

    “主公可知道曹操的这位父亲家境有多殷实？”杨弘提醒。

    “那个宦官养子？”

    袁术的眼眸颇为不屑，他的太学同学曹操是太监养孙，那他爹自然就是宦官养子了呗！这种身份，袁术打从心底里看不起。

    “哼，昔日里做过司隶校尉、做过大鸿胪、做过大司农…这大汉肥的流油的官衔他当了一遍儿！家境不殷实才怪呢？可这与图谋徐州又有何干？再说了，徐州牧陶谦可是咱们的‘自己人’哪，对自己人动手难免冷了其它盟友之心！”

    袁术哪里不想图谋徐州，徐州号称天下粮仓，肥的流油！

    只是…

    “主公莫慌…”杨弘细细的讲述了起来：“主公还不知道这张闿是何人吧？呵呵，此人本是黄巾余孽，贪财好礼，勉为其难才投降了陶谦，如今陶谦竟派他去护送曹嵩的车队，他必定见财起意…呵呵，到时候…”

    杨弘把话讲到这儿，刻意的顿了一下，跟袁术谈话是要讲究技巧的。

    若是把话讲满了，竟显得你自己个儿聪明，正确的做法是，话说一半儿…引导袁术自己讲出来，这样他才会采纳你的建议。

    嘶…

    果然，袁术回过味儿来了。

    “杨长史的意思是，张闿劫掠曹嵩车队，陶谦就会与曹操结下仇怨…如此一来两虎相争，咱们坐收渔人之利？”

    一句话脱口，袁术眼珠子连连转动，最后…他的眼眸一定。“妙，妙啊，此计甚妙！”

    两虎相争，彼此削弱！

    陶谦治理州郡有一手，手下丹阳兵也算能打，但…真跟曹操硬碰硬，终究还是欠点儿火候，到时候…大难临头，除了他袁术外？谁会相助？

    如此，他袁术不就能顺理成章入主徐州了么？

    越琢磨，袁术越觉得妙哉，妙哉。

    “杨长史不愧是我的谋主啊…哈哈…哈哈哈…”袁术重重的拍了拍杨弘的肩膀，以示赞许。

    杨弘则是靠近了袁术一分。“为确保万无一失，主公最好派遣一队杀手，若然张闿没有得手…或是这张闿只劫财，咱们这些杀手可送曹嵩最后一程，祸水西引，两虎相争！”

    “好！”袁术一掌拍在案牍上。“来人，传纪灵将军！”

    …

    就这样，明面上，曹嵩举家迁往兖州。

    暗地里，陶谦、袁术、吕布各自调派人手集聚徐州琅琊郡。

    风平浪静的表象下，各股势力暗潮涌动，一场明里暗里的博弈悄然升腾！

    …

    …

    兖州，陈留郡，衙署重地。

    踏踏踏…

    曹仁还未踏入衙署，就听得此间急促而厚重的脚步声。

    门外马匹已经备好，从其中走出的正是大哥曹操。

    “大哥，何事如此慌张？”曹仁连忙开口问道…

    “子孝，你陪我一道去城东张邈的营盘处…”曹操当即吩咐。

    呃…张邈？陈留太守张邈的营盘？

    曹仁略微思索，他印象中，张邈麾下四千甲士的营盘就在龙骁骑营盘的附近…可，去那儿干嘛？

    不等曹仁再度发问，曹操直接解惑道。“陆羽在那边…”

    嘶？陆羽？

    曹仁一拍脑门，更是搞不懂了，陆羽有自己的龙骁骑营盘，好端端的干嘛与我去人家张邈的营盘哪？

    “子孝啊，我也是刚刚得到消息，陆羽在张邈的军营中效仿昔日吕不韦，做那‘一字千金’之事，我这儿实在好奇…索性就去看看。”

    一字千金？曹仁回忆起，大哥曾向他讲述过这个故事…

    先秦时期秦国的吕不韦招纳三千门客著成《吕氏春秋》一书，发告示说凡是能增改一字者赐千金！

    陆羽效仿吕不韦“一字千金”？这怎么效仿？

    别说，曹操这么一讲，曹仁还真的好奇起来了。

    “大哥，你等等我…等等我呀！”

    …

    陈留郡南十五里处，张邈的营寨。

    寨门前，几张桌子上面摆满了金子，足足有千金之多…

    而桌子再靠前的位置，一展又大又长的牙门旗被放倒。

    陆羽则坐在牙门旗与桌子的侧面，眉头微微的凝起，食指、中指、无名指不断的在敲打着案牍，像是在等待着什么。

    他的身后，曹休与一干龙骁骑的甲士严阵以待，虽说是张邈的军营，整的好像他陆羽自己家一样，很随意…

    当然，此前曹休是与陈留太守张邈打过招呼的。

    陆羽以十万石粮草为条件，要从他军营里要个人！准确的说，陆羽打算要个龙骁骑的“武术教头”！

    可当说出来这“武术教头”的名字，张邈与一干副将压根就不知道，他们军营里有这么一号人，派人将名单取来，也没有啊！

    这倒是出乎陆羽的意料…

    无奈…就有了如今的一幕…

    陆羽索性就在这军营里摆开阵仗，立下规矩，若是谁能独自一人将这牙门旗扶起，赐千金！

    起初还有些甲士跃跃欲试，可试过后才知道，军营里的牙门旗是又重又长，莫说是一个人，便是五、六个，七、八个壮汉都未必能扶的起来…

    而一个上午过去了，牙门旗还是这么个牙门旗，可敢于尝试的甲士却越来越少。

    不过围观者越来越多。

    毕竟…千金就摆在桌案上，看起来那么的唾手可得，实际上又如此这般望尘莫及…

    附近军营的副将、甲士们均围观而来，想要一睹…到底有人能赚到陆羽这千金！

    嘶…

    其实，陆羽也着急呀，这节奏不对呀！

    按照古籍文献中记载的，这家伙应该就在张邈的营寨里呀？怎生一来名单上没有他的名字…二来，一个上午都没个人影？

    “古之恶来”呀“古之恶来”，你到底在哪呢？

    龙骁营还等着你去当武术教头呢！

    …

    …

