    “轰！”

    只见秦逸尘将神刀横于天穹，突然对着天庭拱拳，神音滚滚，响彻八方。

    “陛下！末将风天行自诩忠肝义胆，镇压金乌有功，请陛下赏赐！”

    那神音轩昂浩然，振聋发聩，令得刚刚回过神来的一众帝族强者又陷入了无比的惊骇之中。

    这风天行，还敢向陛下邀功？

    ！然而更令人意想不到的是，在一阵沉默过后，竟见天穹之上，飞来一道流光，落入秦逸尘手中。

    这流光中乃是一朵道草，煞是清香。

    但秦逸尘拿在手中，却缓缓摇头，面露遗憾：“镇压金乌才得此般奖赏，末将真是同情天庭军部的兄弟……”又是一阵沉默过后，竟见天穹之上飞来十余道流光，不过这些流光与其说是飞来，倒不如说是向秦逸尘砸来。

    秦逸尘一阵躲闪，随即又袖袍一卷，将那一道道流光收入囊中，然后扶起文晴公主，夫妻两人并排而立。

    秦逸尘再三拱拳，叹道：“陛下，都说九位金乌联手可敌大帝，末将舍生忘死将之镇压，赏一件帝器不过分吧？”

    镇压拥有一方大帝实力的战功，赏一件帝器确实不过分，但问题是……只见这一次，天庭沉默许久，才见天帝的笑声响彻天地。

    “呵呵呵风爱卿功高劳苦，你来见朕，朕赏你帝器便是。”

    诸多帝族强者一阵惊诧，可以说秦逸尘算是这么多年以来，最年轻，也是境界最低的，被天帝称为爱卿的存在。

    但虽称爱卿，可诸多帝族强者都听得出来天帝陛下的意思……小崽子你有种就过来，你看朕弄不弄死你！秦逸尘也是哈哈笑道：“哈哈哈哈……陛下忙于朝会，又临近大寿，末将就不叨扰了，下次，下次一定……”那修长身影笑着，心中却是暗道，九位金乌，乃是人族大羿镇压的，下次，他下次再来天庭时，定要向天帝为人族讨个帝器！直到秦逸尘化作流光飞出神威台，一众帝族强者还是面色惊愕，就连威凌天都怔在原地。

    只觉得这贼刀就差把狂……不！已经在脸上写着狂妄两字！狂妄到没边了！在天庭神威台，打了万星殿下和圆缺公主，可谓是砸了天帝的场子，竟然还有胆向陛下索要赏赐！关键第一次赏赐还不够，还舔着脸接二连三！关键陛下还给了……任谁都不曾想到，这一战会是这样。

    要知道此行不知多少强者，都等着看帝阙宫的笑话，甚至当他们发现帝阙帝君竟然敢带着风天行来时，便迫不及待想看一出好戏。

    结果，好戏是有了，可这结果，却是惊掉不知多少强者的下巴！秦逸尘一路走过，诸多强者纷纷避让，而一众天帝子嗣却是面色阴沉，甚至有不乏气息强横的存在矗立天穹，恨不得将那修长身影轰杀。

    天庭不是没有比梵万星更强的存在，但正因为他们更强，所以再出手，只会显得更输不起。

    帝阙族行宫内，帝后娘娘脸色阴沉：“阙御天，你还真是招了一位好女婿！”

    帝阙帝君哈哈大笑：“娘娘说笑了，这不还是陛下赐婚的好么？”

    这话令帝后娘娘更为恼火，居于天庭的天帝更是脸色微变，当初，他强行赐婚风天行和文晴公主，本来是想恶心帝阙帝君的，谁成想……赐下了这么一段孽缘！“娘娘，不送！”

    帝后娘娘哪里还有心情和帝阙帝君废话，当即化作一道流光离去，而后者却是立于宫门外，双手负背，难掩笑声。

    “长脸！长脸啊！”

    帝阙帝君只觉得一阵扬眉吐气，原本他忧心忡忡，若非帝后和啸月族长前来，他早在第一时间便阻止了这一战。

    要知道，这里是天庭，天帝的地盘。

    在这里，天时地利人和他样样都不占，可是没办法，想实现心中的宏图伟业，必须要面对这一关。

    “儿女们给我族长了脸，接下来，就要我这当族长的了……”回到帝阙族行宫，白观星也是跟了回来，在神光氤氲的洞天之内，不禁赞叹道：“先生刀法绝伦，先斩天帝子嗣，再斩三曜神体，厉害！着实厉害！”

    秦逸尘环顾一圈四周，刀威散开：“行了，帝阙帝君不曾防备我们，又没外人，何须这般吹捧我？”

    白观星却依旧拱拳：“白某说的是真心话。”

    “先生，我说实话，以前的你虽然厉害，但在白某看来……”秦逸尘笑了：“在你看来，我只能欺负欺负一些徒有虚名之辈，真碰上厉害的帝族子嗣，根本不是对手？”

    白观星沉吟一番，才颔首承认：“正是。”

    这也是白观星为何始终提不起信心的原因，秦逸尘，可以说是如今人族以及真龙后裔的栋梁，唯一的栋梁。

    然而种族势微，纵然是这位最优秀的栋梁，也斗不过漫天神魔。

    但是今天，白观星却对秦逸尘有了改观，极大的改观！“先生，今日我观你一战，心中突生一记！”

    “先生自明日起，当召集各方帝族俊杰，一同论道，一同切磋。”

    秦逸尘剑眉微蹙，不明是何意。

    而白观星见状，却连忙解释道：“先生，你要知道，帝天界之中，有很多和帝阙族无仇，也和吾族无仇，但同样也没交情的存在。”

    “也有和帝阙族有仇，却和吾族无仇，当然，也有和吾族有仇的……总之，龙蛇混杂。”

    白观星正色道：“但这些都不重要，重要的是，先生此行来天庭，难道只是为了给帝阙宫长脸么？”

    秦逸尘神眸一振，当然不是。

    当他手持碧海帝器，战胜梵万星时，恨不得仰头高喝，他乃真龙后裔秦逸尘，可惜，根本不可能。

    “观星，你的意思是……”白观星双手负背，那双白蓝神眸，渐渐变得深邃：“先生，我知道你这一路夺碧海帝器，战天庭，夺万道妖花，镇压金乌，皆是自己杀出来的，这也是我佩服先生的原因。”

    “可先生必须得承认，若是没有帝阙宫罩着，早在先生抢夺碧海帝器的时候，怕是就已经死了。”

    

