    莱达姆生长在西方，是开启西方锐金印的主力，后又跟自己一起杀入过大西洲和极北冰洋，而他本身血液具备火焰力量，所以，他比凰三更强了一筹。

    自己的五行金之力之所有没有达到五星，其中最重要的一个原因，就在于自己没有闯荡过“金之秘境”。

    女娲石封印天地的五大印记，只有西方锐金印得来全不费功夫，方云直接从昆仑道宫的金匮之中找到，没有经历任何冒险和战斗。

    正所谓没有付出就没有回报，过去，方云对此没有感觉，现在发现，少了五行金之秘境的历练，自己的五行金之力，反而成了最弱的一项。

    那么，如若可能，月宫之后，自己是不是可以去西方转转，进入西方锐金印的封印之地，补足自身的五行金之本源力量呢？

    华夏传承之中，五行乃是修行之根基。

    远古大能修士把宇宙万物划分为五种性质的事物，分成木、火、土、金、水五大类，并称它们为“五行“。

    《尚书?洪范》记载:“五行:一曰水，二曰火，三曰木，四曰金，五曰土。水曰润下，火曰炎上，木曰曲直，金曰从革，土爰稼穑。润下作咸，炎上作苦，曲直作酸，从革作辛，稼穑作甘。“

    五行不但将宇宙万物进行了分类，而且对每类的性质与特征都做了界定。

    后来的修士们根据对五行的认识，又创造了五行相生相克理论，这个理论主要体现在“五行生克“定律上面。

    五行相生，木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。

    五行相克:木克土，土克水，水克火、火克金、金克木。

    华夏远古传承认为，修行就是要了解世界，掌握宇宙运行的规律，所以，基本上每个华夏修士都对五行学说有较深的理解，都有着不弱的造诣。

    方云在修行五行大印的过程之中，在修习昆仑道宫阵道传承的过程之中，对于五行的了解越来越为深入，五行俱全，在意料之中。

    现在意外发现自己的五行金之力有些薄弱，顿时让方云心中有了进一步强化的打算。

    方云自己感觉，自己这一身五行之力，还有进步的空间，正在想是不是应该强化。

    而嫦娥等人已经被方云强悍的五围表示了无比震惊。

    这可是差一点就登峰造极。

    九华圣僧宣了一声佛号，朗声说道：“阿弥陀佛，难怪方施主战力滔天，能够越级而战，原来五行本源之力是如此的惊世骇俗，贫僧真是无比敬佩。”

    方云对他微微颔首：“圣僧客气了。”

    吕洞宾的脸上浮现出灿烂笑容，他是真正关心方云的人，方云越强，他心中感觉越好。

    片刻之后，嫦娥终于回过神来，咳嗽一声，收起自己的月寒石，看着方云，含笑说道：“方云，你的五行本源之力真是骇人听闻，惊世骇俗，我已经被惊呆了。”

    方云豁然：“仙子言重了，我这五行金之力还有进步的必要，以后，还得想办法才是。”

    嫦娥露出灿烂的笑容，轻声说道：“方云，五行金之力，讲究的就是锐气和锋芒，就是杀伐暴戾之气，我观方云性格沉稳隐忍，不会轻易激怒，也不会偏激尖锐，的确是金行较弱，如若你能想到办法，的确可以强化一番金行本源力量。”

    嫦娥一番话，让方云不由心中一动。

    没错，一直以来，方云的性格都是偏稳重，并不喜欢轻易冒进，或许是前世养成的习惯，也或者真是五行金之力稍有不足的远古，方云遇事总是不会轻易激动，隐忍已经成了方云的习惯。

    一路修行，走到现在，方云还真是很少锋芒毕露。

    心中若有所思，方云点头说道：“多谢仙子指点，方云以后必然加倍努力。”

    嫦娥点点头，看向吕洞宾等人，手中陶罐轻轻举了举，柔声说道：“仙长，你跟其他几位道友获得了探索广寒宫的机会，我这广寒宫内，有前辈修士留下的许多特殊传承，说不定其中就有你们的机缘，不过请各位尽量不要破坏广寒宫的设置即可。”

    吕洞宾看向嫦娥，点头表示明白：“那好，那我等这就出去寻找机缘。”

    说完吕洞宾看向格拉海德等人，笑着说道：“走吧，各位，仙子都已经端茶送客了。”

    其他人跟随吕洞宾，鱼贯而出。

    场中，留下了嫦娥和三位后羿传承者，方云、凰三和莱达姆。

    嫦娥看看门外，开口的第一句话，就让凰三惊喜无限：“三位乃当代天骄，绝世之资，所以，无论你们是不是会得到先夫传承，能留在这儿，你们都一定会获得跟自身最为般配的先辈传承。”

    意思是，留在这儿的，待遇一定差不了。

    凰三顿时眉飞色舞：“那么就是说，我们这儿的传承一定比外面那些更加厉害了。”

    嫦娥矜持地笑了笑，但并不做过多解释，转而说道：“接下来，我们还需要测试一些东西，众所周知，先夫的传承乃无敌弓射之术，所以，我们接下来，依然要测试跟弓射相关的资质，第一项，目力……”

    张弓射箭，没有极强的目力，射箭提都别提。

    尤其是，修士修行弓射之术时，对于目力的要求就更加苛刻。

    可以说，普通修士都不大怎么专精弓射之术，盖因修士的飞剑及修士的许多五行术法都有着极强的远战能力，用到弓射之术的机会还真是少之又少。

    普通修士修行弓射之术的时候，对目力的要求也并不是太高。

    毕竟，修士神识的感知能力，比目力更加清晰，看到的方位也更广，堪称雷达。

    但是，后羿传承不同。

    后羿传承需要的目力，已经远远超出了神识范畴，远到神识根本就达不到的地方。

    后羿传承，需要考验修士目力，这也在情理之中。

    听到嫦娥要检测目力，顿时，凰三笑了：“这个好，凰三我充满信心，我家小黑的目力可是相当强悍，哪怕是伸手不见五指的漆黑夜晚，小黑也能看出老远远，比目力，嘎嘎嘎，舍我其谁。”

    莱达姆来了句：“我家小白也不弱，另外，不怕告诉你，从小到大，测试目力，我就从来没输过。”

    凰三摩拳擦掌：“看来，我们就只能比一比了，看看谁杀到谁服气，据我观察，小云云本身的目力绝对不弱，但距离我们两人，应该有些差距才是。”

    嫦娥手中抛出一枚月寒石，浅笑着问道：“你们需要辨认一个米粒大小的字，谁先来，多远距离。”

    莱达姆低声说道：“我先来，十里左右，应该没问题。”

    嫦娥驱动月寒石，蓝光闪烁，里边突然变得无比通透明亮，一眼看去，就好似月寒石里边有了一个悠远的透明空间。

    那立体的空间伸出，出现一个小小的光点，嫦娥对莱达姆点点头：“你看这是个什么字？”

    莱达姆凝神一看，马上说道：“这应该是一个‘人’字。”

    嫦娥点头：“嗯，准确无误，你的目力已经超过十里，你的极限会是多少？”

    莱达姆轻声问道：“需要多远才能达标？”

    嫦娥笑笑说道：“修行落日弓传承之前，目力最起码需要超过二十里。”

    此时凰三好奇无比地问道：“嫦娥姐姐，记得你那个年代，没有公里和里这个计量单位吧，你怎么懂得那么多？”

    嫦娥微微一笑：“我沉睡之前，也曾经在地球行走了很长时间，而且，就算我神游太虚，沉睡之中的时候，也有办法接收到特定的文明传承，要不然，你以为月宫的设置会那么简单吗？”

    凰三伸出大拇指：“姐姐厉害，凰三服了。”

    莱达姆则大声说道：“二十里吗？没有问题，我的极限大约是三十里左右。”

