    大伊万也走了，他和公羊没说太多，只是两人达成了一个共识，那就是贾斯汀想玩可以，但他们不能陪着贾斯汀一起玩儿。

    倒不是担心贾斯汀有什么阴谋，而是现在大家正事儿都忙不过来，哪有空陪着贾斯汀过一把皇帝瘾呢。

    等大伊万和他的人也告辞之后，公羊才长呼了口气，然后他对着高远道：“他们两个都是我的好朋友，我们也是过命的交情，嗯，过命的交情就是我们真的是性命攸关的那种关系，否则的话，他们也不会来到我这里避难了。”

    高远不明白公羊为什么要跟他说这些，但他知道一个道理，那就是不懂的话，就不要乱说。

    公羊继续道：“所以我可以保证他们可靠，因为我们这些人，一旦要是不知道保密的重要性，真的活不到现在，而他们对星河非常好奇，所以我就请你和星河来一趟了，但我没想到，贾斯汀竟然会提出这么一个建议。”

    说到保密性这回事，公羊还是暴露了他作为雇佣兵，或者一个地下大佬的作风。

    在神州，在一号基地的时候，星河的身份那是绝对保密的，除了极少数必须知道的人以外，其他任何人都别想知道星河的身份，但是在这里呢，和公羊关系够好够铁的人都来参观过星河了。

    不过高远还是相信公羊的保密工作能做到位的，至少他不太担心会被清洁工知道星河的存在。

    公羊看着高远，他沉默了片刻后，突然道：“你知道为什么贾斯汀要当着你的面说这些吗？”

    “为什么？”

    “因为你现在是神州的代表，不管你有没有这个意识，不管你是否真的能代表神州，但在我们看来，你就是神州的代表。”

    公羊指了指星河，道：“她和你在一起，就足以证明你的重要性，但这不是关键，关键是现在全世界都没有那个国家能派出一支远征军来，你不要管几个人，就算神州只派了你一个人来，在这个末世里，你也能代表一个国家了。”

    高远苦笑道：“我的地位真没那么重要，真没有，我说的话也没什么用啊。”

    公羊摆了下手，道：“不是那么回事儿，你现在代表了很多东西，所以呢，我得提醒你一句，不要轻易表态，因为你一旦表态了，那么你的态度就代表着国家意志，明白吗？”

    高远愣了一会儿，然后他摇头道：“这个我真不明白，扬哥，你说的太大了吧？”

    公羊苦笑道：“你不明白将在外君命有所不受的意思吗？为什么会有这句话，就因为离得太远，这将在外很多时候都只能自己拿主意啊，现在你也是这样，你是神州派来的，你天然就具有神州背景，所以你的态度就是神州的态度，至少在这里就是这样！”

    高远还是有些愕然，而公羊却是低声道：“不明白吗？呃，我现在慢慢习惯了话说半截，我还是直说吧。”

    公羊坐直了，然后他低声道：“这里有很多神州人，退役军人，或者……派来的，你明白我意思吧，我也是神州人，但我代表的是撒旦，可组成太阳系公司的部分中有很多神州人，这一部分是挂靠在我这里的，只是挂靠而已，你来之前我是他们的老板，但你来了，你就是他们唯一代表，注意代表这个词，这个无关职位的高低，经验的丰富与否，就因为你是神州最后派来的人，你肩负着使命，有着明确的任务，那么你就是这里所有神州人的代表，这下明白了吧？”

    高远深吸了口气，道：“这次我真的明白了。”

    公羊摊了下手，道：“所以你现在手上只有几个人，但你却是这里举足轻重的势力，因为你代表的是一个国家，如果你需要，那么你到神州人的队伍里振臂一呼，我想所有的神州人都会按照你的意志去做。”

    “但我不想去承担这个角色，我是说，我没能力承担这样的角色啊。”

    公羊笑了笑，他看着有些惶恐的高远道：“是不是有些赶鸭子上架的感觉？”

    “是，就是这感觉。”

    公羊叹了口气，道：“你知道吗，我能有今天，其实也是被赶鸭子上架赶出来的，真的，我当初和你一样惶恐，我觉得自己没能力去承担很多责任，但是后来我就发现，其实就那么一回事儿，不管是大事还是小事，你做的多了慢慢发现也就那样，然后呢，既然你被选中了，那你就只能承担起自己的责任。”

    说完后，公羊拍了拍高远的肩膀，低声道：“可以做不好，但不能不做，我看好你，你一定行的。”

    高远想了想，苦笑道：“可我都不知道该做什么……”

    公羊毫不犹豫的道：“去和这里的神州人见个面，谈一谈，告诉他们国内的情况，给他们希望。”

    “就是吉祥物呗，这个我能干好。”

    公羊很严肃的道：“你以为自己只是吉祥物？错了，这里有很多神州人，你能让他们重新燃起斗志，你能让他们重新提振士气，太阳系公司的组成很复杂，大多数是各个国家的退伍兵，我们是为了生存不得不在一起战斗下去，但我们没有明确的目标，但是你来了，你能让这里几千个神州人马上凝聚起共同意志。”

    高远低声道：“我明白了，但是这样会不会把你架空，我觉得，还是统一在你的意志和指挥下比较好，一个团队里出现两个声音，这样不太好。”

    公羊笑了笑，道：“我的你拿不走，不是我的我也不要，你不必担心这个，再说了，只要我们的目标一致，那怎么会出现不同的声音呢？其实从你来的那天起，很多事情就已经注定了，到现在没人和你接触，是因为大家担心会出现你说的情况，所以现在我把话说明白，安排你们见个面，早些把这些事情搞清楚比较好。”

    高远现在脑子有些乱，但他在琢磨公羊说的这些话，这些应该算是权谋之类的层面了吧，高远也不是太懂，但他觉得，公羊这个人真的是心胸够宽广的。

    心胸不够大，也成就不了大事，高远思索了很久，然后他终于道：“我明白了，我知道该怎么做的。”

    公羊微微一笑，道：“你心里有谱就行了，下午我安排了你和一些神州人见个面，注意时间，晚上去吃贾斯汀一顿，这混蛋就是会享受，不服不行，留点儿肚子晚上吃好的。”

    高远笑了笑，道：“这个真不行，我要是真放开了吃，怕贾斯汀哪里的存粮不够啊……”

