    萧逸敢现身，自然还是有他的把握的。

    即便再危急之境，他仍旧能保持心境清明，脑袋清醒。

    因为他知道，再怎么急也无用。

    他现身之前，已想好了应对之法。

    正是他身上天机总殿主留给他的护身手段，也便是现今那滔天阵法之力。

    凭此，萧逸有足够的把握从邪如海手中救人。

    只要给他足够的时间，哪怕再多十息，他必能斩杀邪如海以及周遭邪修，随后带着众人逃之夭夭。

    只要青麟等一众天骄无碍，快速逃离。

    接下来的他，便能再度潜行，渡过此次危机。

    但，他想的办法，毫无纰漏，却没想到，这位一代邪君，来得如此之快。

    “破。”随着那一声天地威严之音。

    原本包裹在萧逸身上周遭的滔天阵法之力，顷刻震颤不停。

    “嗯？”邪君眯了眯眼，一股滔天气势，再度压下。

    轰…

    这一次，萧逸身上的阵法屏障，轰然溃散。

    不远处，邪如海本在那股阵法之力下毫无反抗，甚至脸色大变，此刻，终于松了口气。

    苍老的面容上，闪过一丝后怕之色。

    “恭迎君上。”邪如海连忙行了一礼。

    周遭，三护法、四护法等人，一众密密麻麻的邪修，亦连忙行礼。

    “恭迎君上。”

    冰冷的话语，响彻天地。

    一双双目光，齐齐看向那从空间中走出的中年人，眼中，尽是敬畏。

    整个天地，仿佛只余这中年人，遗世独立，风华绝代。

    “邪君。”萧逸眯眼看着这黑衣中年人。

    从看到这中年人模样的一瞬，萧逸就猜测，这，便是那位传说中的一代邪君。

    而同一时间，萧逸的心头，也跌倒了谷底。

    天机总殿主给他的浑身手段，自然是极强的。

    但，这在邪君手中，仅仅撑过了两道攻击。

    正常来说，同境界的护身手段，顶多能撑同境界强者的全力一击。

    而最重要的是，这道掌中法界，仅仅是天机总殿主烙印而下，而并非是天机总殿主亲自打出。

    威力，自然也大减。

    萧逸知道，当他触发这道手段之时，远在远方的天机总殿内，天机总殿主已然瞬间感知到了。

    但，从天机地域赶来，需要多久？

    横跨中域范围，再到南部范围，几乎走了这偌大中域的一大半距离。

    这是一个相当遥远的距离。

    即便天机总殿主实力强横，速度极快，可赶来，终归需要时间。

    半个时辰？又或者十数分钟？又或者更久？

    这，都没有意义了。

    在这位一代邪君面前，自己，可能连一个呼吸的时间都撑不过。

    “黑袍，萧寻。”邪君已然咬着牙。

    嗖…身影瞬间消失在原地。

    当他再次出现时，一双妖魅却有力的手掌，已然扣住了萧逸的咽喉。

    邪君的速度，极快，快到了极点，快到了可怕的地步。

    单单那一瞬而来产生的气势，已将原本在萧逸身后的一众天骄重重轰飞。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    青麟等人，被重重轰飞百米。

    高空中，萧逸的咽喉，被邪君扣着。

    只一瞬，一股极度的无力感、窒息感、死亡感，已顷刻涌上萧逸心头。

    他能看到，邪君那妖魅的眼眸中，夹着的，是无尽的怒火。

    “便是你，杀了我儿？”邪君咬着牙，身躯，颤了颤。

    那是极度怒火下的难以抑制。

    嘭…

    邪君，一掌轰出，重重地印在了萧逸胸膛之上。

    巨大的掌力，本该将萧逸轰飞。

    但他的咽喉，正被握着，故身影动弹不得。

    巨大的冲击力，直直穿透了萧逸的胸膛，随后掌力不停，沿途所过一切碎裂。

    萧逸身后，万里之外，一座巍峨高山，直接在这股冲击力下化作齑粉。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，鲜血，洒了满面。

    “呵，也没多强。”邪君，狞笑着，笑容，有些扭曲。

    “这么狼狈，如若蝼蚁，也配杀我儿？”

    “呵。”萧逸嘴角溢着鲜血，却仍旧冷笑，“我是蝼蚁，那你儿子小邪君算什么？他连废物都不如。”

    “放肆。”周遭邪修，冷喝一声。

    邪如海冷喝一声，“少府主何时轮到你这怪物来妄言。”

    嘭…

    邪君，又是一掌拍出。

    另一只妖异之手，仍旧握在萧逸咽喉之上。

    萧逸背后，万里之外，又是一座高山化作粉碎。

    “噗。”萧逸又是一口腥血喷出，洒落满面。

    邪君，狞笑着，“事实上，本君随便一掌都能取你性命。”

    “但本君偏不，偏不让你死得如此痛快。”

    “本君的每一掌，足以震碎你五脏六腑大半，轰碎你浑身骨头数十。”

    此刻的邪君，如若一只狰狞的恶魔。

    “不，似乎还不够。”

    邪君的手，忽然一松。

    萧逸的身影，就此从高空跌落。

    此刻的他，已然重伤。

    邪君的第一掌，已然让他重伤至极，一身战力全无。

    而第二掌，则已直接让他伤上加伤，甚至身处生死边缘，重伤濒死。

    啪…

    萧逸的身影，从高空重重跌落，在地面之上撞出一声巨响。

    “萧寻。”不远处，青麟、方书书等人惊呼一声，脸色难看到极点，咬着牙，却又无可奈何。

    高空中的那两掌，他们看在眼中。

    那两次剧烈的吐血，洒满高空的血雾，直接让得他们心头一震。

    而此刻的萧逸，淡漠的眼眸，虽仍旧保持着清明，但，却愈发沉重。

    他知道自己此刻的伤势到底有多重。

    他此刻甚至连动一动手指，张一张嘴巴都做不到。

    他只觉，自己稍微动弹分毫，都会浑身剧痛万分。

    他只觉，嘴巴似是灌了铅一般，重得张不开。

    高空中，邪君、邪如海等人，已缓缓落下。

    远方，四面八方，仍旧一个个邪修疾速包围而来。

    转瞬间，邪君府九大护法、九大长老，包括那位传说中的独孤太上，一并齐至，仅仅跟随在邪君身后。

    “蝼蚁？废物？是吗？”邪君，冰冷地自语了一声。

    “黑袍萧寻，你自觉自己很强？”

    “好，本君便让你死得比蝼蚁更凄惨，死在比自己弱无数的蝼蚁之上。”

    “刑堂，有普通的刽子手吧。”

    一旁邪如海意会，对身后邪修打了个眼色。

    数个传奇初阶的老者，快步走出。

    邪君皱了皱眉。

    邪如海躬身道，“君上，刑堂内，皆是精英武者，最弱都在绝世巅峰。”

    “而这几位长老，虽是堪堪踏入传奇一万道，但他们能拿捏得更为精准。”

    “嗯。”邪君眉头一松，点了点头。

    “本君要这怪物，千刀万剐。”

    “一分分皮肉，慢慢割下。”

    “一条条经脉，慢慢挑出。”

    “一根根骨头，慢慢敲碎。”

    邪君嘴中，仿佛说着这世间最恶毒不过的话语。

    嗖…嗖…嗖…

    数位传奇初阶的老者，瞬间闪身至萧逸身旁。

    此刻的萧逸，无力地躺在地面。

    放了往日，区区传奇初阶，在他眼中不过是蝼蚁，挥手可杀。

    如今，邪君那两掌，却让他重伤濒死，甚至连动动手指都做不到。

    “君上，可需先废去他修为，或者废去四肢五官？”数个老者，恭声问道。

    “不必。”邪君摇了摇头，“留他一身修为，他才能撑到最后。”

    “留他眼睛耳朵，他才能亲眼看着自己一块块皮肉被刮出，听着自己的痛苦嘶吼。”

    “是。”数个老者，恭敬领命。

    “动手吧。”邪君，冷漠地吐出三个字。

    周遭，邪修无数，亦是强者无数。

    一代邪君，九大长老，九大护法，独孤太上，外加周遭这数十万疾速赶来且包围周遭的精英邪修。

    今日之萧逸，如何还能逃命？

    即便是他，此时此刻，也无半分办法。

    等待他的，或许便只是接下来的凄惨而死。

    ......

    第三更。