    苏夏点头：“当然可以了。”

    她把口罩完全的拉到下巴，和两个女孩合照了之后，笑吟吟的道了谢，互相说了道别的话之后，就各自的分开了。

    苏夏他们继续的往酒店里走。

    薛明安道：“看吧，就算我和小艺遮上脸，能认出来你的依旧是能认出来的。”

    苏夏叹了口气：“我还以为是有人在跟踪我呢，吓死了。”

    她开着玩笑：“可能是还没从救赎里出戏，总觉得有人想害我吧。”

    “想害你的人不少，”薛明安说，“只不过都是在网上用舆论在害你。”

    苏夏认同的点点头。

    三个人到了苏夏的房间里。

    她打开了电视，懒懒的躺在上面看起了电视剧，薛明安打开手机看了一会，叹气道：“明天拍完蒂尔的广告不能回帝都了。”

    苏夏顿了顿，疑惑的皱眉：“怎么了？”

    “不就是前段时间你参加《准备》的时候，签回来的那个演员慕容茶吗，公司安排她先去一个选秀的节目当助演嘉宾露露脸，结果被那些小选手嘲笑咖位小，人糊，嫌她刚刚出道也没多长时间还没她们火呢，当助演嘉宾也给不了她们多少的热度，背地里还有不少人都联合起来不配合她，节目组没办法，所以公司让你去救场。”

    他抬眼：“后天你没行程，正好有时间。”

    苏夏一股子火直冲头顶，她不可置信的瞪大了眼睛：“还有这种事？”

    简直就是闻所未闻。

    她气的不行：“那些选手很火吗？”

    薛明安看了看手机，‘啧’了声：“怎么说呢，这个节目很火，所以里面的前几名的选手人气也不错，业务能力也还可以，但是节目里表现的和善温柔，谁知道私下里这么势利眼。”

    他继续道：“公司其实也护犊子，出了这事，把你叫过去救场不就是让你去给慕容茶撑腰的吗。”

    苏夏嘲讽的勾唇，双臂环胸：“去，必须去。”

    她抬眼：“你联系一下茶茶的经纪人，问问他是哪几个势利眼。”

    薛明安点头。

    片刻，慕容茶的经纪人发过来的两个名字。

    李婉婉。

    还有一个人的名字，胡梦欣。

    苏夏不禁皱了皱眉，随即抬眸，和小艺也猛然抬起来的眼眸对视了上。

    “胡梦欣？”小艺扯了扯嘴角，“不会是胡梦媛的妹妹或者姐姐吧？”

    她在微博上搜了下这个名字，过来出来的第一个关联的名字，就是胡梦媛的。

    确实是她的妹妹，只不过是堂妹。

    凭着这一层的关系，胡梦欣得到的很大的关注，再加上第一期大家都刚刚出场时，有胡梦媛给她打call的视频，更是有不少的人都开始留意她了。

    现在人气排名都处在上位圈，不过和她姐一样，都不是什么好人。

    才刚刚有点人气而已，竟然都敢嘲讽前辈了。

    苏夏微微的抬了抬下巴，眉眼微冷：“你让茶茶的经纪人安慰安慰她，毕竟圈子里什么人都有，但是像胡梦欣这样的人，绝对不可能走的长远的。”

