    “你是谁，为什么会在这里？”

    “这里是我家，我为什么不能在这里？现在这里不欢迎你们两个了，给我出去！”

    “出去？真是个笑话。”

    ...

    当祁风进入房间后，发现双方正在对峙争吵。

    陈霜和罗茜茜两女自然属于一个阵营，凯伦就孤零零的一个人。

    “唐纳德...”

    金发妹子泪眼汪汪的看着进来的祁风，一副受到极致委屈的表情。

    “祁督察，这是怎么回事？”陈霜羞恼地盯着他，指着凯伦，从牙缝中挤出了这话来。

    罗茜茜没说话只是望着他，但同样眼圈已经红了。

    祁风瞬间一个头两个大，干巴巴地说道：“昨晚你们不是见过面了吗？怎们现在连自己的战友都不记得了？”

    这句话隐藏着某种信息，至少三个女人都听得出来。

    长马尾御姐顿时脸色一片涨红，拾起自己的衣服就有要走的样子。

    “哼，我也走。”

    短发妹子与自己的霜霜姐站同一条战线，也要离开。

    “喂喂，干嘛去呀？”

    祁风连忙拦着她们俩儿。

    见自己爱人竟当着自己的面如此，凯伦当场哭了出来。

    这下祁风人麻了。

    于是他便开始使出浑身解数对三女进行各种安抚。

    但这完全没卵用，十几分钟后空气中的火药味依旧很浓郁。

    这让他心中十分疑惑：‘不是刚刚得到了气运吗？难道在我这里就没激活后宫和谐的特性？’

    “说，你到底怎么想的？现在只有两个选择，一个是这个女人离开，另一个就是我们两个离开！”御姐霸气十足地抱着双臂，柳眉倒竖，逼迫祁风做出决定。

    “风哥，让这个女人离开我们家好不好？”短发妹子同样是这一个态度，但经过祁风的安抚后语气缓和了许多，不似之前那般强硬。

    “唐纳德，如果你还爱我的话，那你就应该叫她们滚出去！”凯伦本来还想和祁风打感情牌，但她发现自己一个人面对两个对手有些势单力孤，如果不把态度摆的强硬起来就是吃亏，便也开始隐隐逼迫祁风做出选择。

    祁风脸皮很黑，他没说话。

    “你也是超凡者？那就让我们用超凡者的手段来决定胜负吧。”

    罗茜茜想出了一个主意，说完后就准备释放灵术。

    “不错。”

    陈霜点点头，一只玉手攥紧成拳，修长的大腿绷紧，随时准备把自己对付任务目标的那些手段拿出来对付凯伦。

    “凯伦会怕吗？不！汤姆！杰瑞！斯派克！快来救我！”

    金发妹子一点也不怯场，面对挑衅给予回应，同时召唤这座庄园中的其他成员。

    之前祁风和凯伦一般不会开这种玩笑，所以正常来讲只要猫狗听到这种求救声，会立刻到来。

    但这一次，它们没动静。

    嗯，四猫一狗一鼠正整齐地蹲坐在主宅邸窗户下面面相觑。

    眼看这场冲突不可避免，祁风爆发了。

    他冷着脸吼道：“都特么反了天了是吧？！给老子安静下来！”

    一声咆哮震的宅邸外的宠物们齐齐打了一个冷颤，然后它们十分有默契地各回各窝。

    房间内

    因为那一声吼，让卧室内安静了下来。

    三个女人齐齐看着她。

    “风哥，你，你从来没吼过我...”

    “唐纳德，你居然...”

    两个年纪小一些的眼中再次泪水打转。

    “好，我明白了，茜茜我们走。”

    与祁风同龄的御姐面上布满寒霜，拉着短发妹子准备走。

    “走？哼哼，到了我这里还想走？”

    祁风的眸子微微眯起来，虽然没释放出杀意，但威势却让三个妹子瞬间感受到了。

    “这不是我的风哥。”

    罗茜茜紧咬下唇，有些重新认识了祁风一样。

    因为在这之前，面前男人的这种眼神从来是对向敌人。

    “那是我不想让你们认识我的其他方面！呵呵...”祁风冷冷一笑，继续说道：“不好听的话我就不说了，你们只需要知道一件事就好。从现在起，我的话，就是命令！”

    说罢，不等她们三个反应过来，某渣就直接扑上去和她们三个玩游戏，引得一声声尖叫。

    ...

    特殊情况，特殊对待，祁风觉得自己做的没错。

    更狠辣的方法他真的不想对与自己有着亲密关系的人使用，退而求其次便只能用这种方法。

    几个小时后，游戏的其他玩家各自躺在那里犹如烂泥，都浑身乏力连指头都不想动弹。

    “来，继续新的回合。”

    至于祁风？他有使不完的力气，这才刚刚开始呢。

    但却吓得两女连连告饶：

    “亲爱的，放过我吧。”

    “不要不要。”

    陈霜又羞又怒，一脸复杂之色：“你真是...”

    祁风露出了笑容。

    想打架？

    逼我做决定？

    那么，你们有时间和力气的话，可以。

    “不，你们想继续玩这个游戏。”

    接下来就是喜闻乐见、大快人心、普天同庆、奔走相...就不告诉外人了。

    ...

    在这个过程中，祁风惊异的发现，她们学会团结了。

    她们不再吵架，不再相互讥讽，反而是开始互相帮助共同对付他。

    也不知是这招有用，还是气运的效果触发了。

    “喂喂，小懒虫们，该起床了，太阳晒...”

    “不！求求你亲爱的，凯伦真的受不了了。”

    蒙着头的被子下传来声音。

    其余两女可能是因为脸皮有些薄的原因没敢发出声音，像是鸵鸟一样装死。

    “在我回来之前，如果你们还像昨天一样，那你们知道的，哼哼...”

    这是属于胜利者的宣告。

    然后他就感受到了紧贴着自己的她们隐隐颤动起来。

    “嘿，我去做饭了。”

    祁风得意的披上衣服，离开了自己的阵地，

    到了书房，他抻了抻懒腰。

    金手指习惯性地使用，几根大黄鱼消失在眼前。

    然后，就看到了交换场景：

    ————————————————

    “好险啊，差点被发现了。”

    叶辰靠在墙上，长吁了一口气。

    ...

