    【求订阅。】

    时光悠悠。

    一年之后。

    这一年的时间发生了太多的事情，中州大陆之上的势力消失的消失，失踪的失踪。

    消失，失踪的都和萧炎交好，有旧的势力。

    ……

    妖火空间中，

    那个赤果身体，盘膝而坐的男子终于是睁开了眼眸，手中的印法消失，袭卷周身，在周身熊熊燃烧的烈火也是渐渐的消散。

    男子感应着身体的变化，紧了紧拳头，一脸享受感叹的道：“好…强…”

    “前所未有的强大。”

    男子不是别人，赫然就是萧炎。

    萧炎嘴角浮现笑容，他能清楚的感应自己拳头之中蕴含的力量，比之过去的自己而言要强大了数倍不止。

    一拳之下。

    萧炎有着自信，足以轰杀一年之前的自己，做到连渣都不剩。

    现在的他就是这样子的强大。

    四星。

    五星。

    六星？

    ……

    不…

    此时的萧炎感应自己的实力赫然有着七星斗圣，七星斗圣的感觉，真TM的爽。

    这一刻。

    萧炎深刻的感应到了什么叫做强大，这就是强者吗？

    萧炎站起来，那条毛虫，特别的醒目，裆下生风，有着一丝丝的凉爽。

    这般状态让的萧炎微微错愕。

    低头一看。

    好家伙。

    浑身赤果。

    萧炎立马就有那么一丝的尴尬了。

    刚才没有注意。

    现在才发现。

    自己在炼化净莲妖火的期间，火焰从内朝外熊熊燃烧，这才把他的衣物给烧没了。

    在微微尴尬之后，萧炎也不是腼腆之人，加上整个妖火空间之中如今就只有他一个人。

    只要他不尴尬。

    那么尴尬的就是别人。

    再说了。

    人都没有一个。

    谁尴尬？

    尴尬给谁看？

    纳戒一抹。

    黑袍出现。

    刷刷刷！

    萧炎一阵摸索，连忙把黑袍穿在身上。

    漆黑的巨尺再次出现在萧炎的身后，和萧炎形影不离般。

    那个消瘦，英姿飒爽的萧炎再次回来了。

    萧炎嘴角上扬，露出自信一笑的道：“魂秀，一年过去了，现在的你会不会是我的对手呢？”

    此时的萧炎有着足够的自信，自信再次和魂秀见面他一定可以把魂秀按在地上摩擦。

    用黄白之物将魂秀曾经给自己带来的侮辱全部的冲刷，让他明白，他萧炎才是最强的。

    虽然不明白魂秀为什么会把净莲妖火让给他，但是萧炎并不会因此而感谢魂秀的。

    萧炎会让魂秀明白，这一次决定是多么错误的，魂秀会为他的自大付出代价的。

    他说的。

    净莲妖火在萧炎的身体里面，在听见了萧炎这无知自大的话语之后，不由冷笑的呢喃道：“无知！魂秀之强，又岂止是你能够匹敌的？”

    “你萧炎给魂秀提鞋都不配。”

    净莲妖火的呢喃声，除了净莲妖火自己之外，根本就没有第二个知道。

    哪怕是萧炎，这个他名义上的主人也不行。

    萧炎能够借用净莲妖火的力量不错，但是萧炎无法得知净莲妖火心中所想。

    ……

    星陨阁。

    星陨阁坐落在天星山脉之中，那里有着几分奇异，若是没有着专门的进入之法，即便是斗尊强者来了，也是无法进入其中。

    但是现在的星陨阁却是一片废墟残骸，什么都没有了，宏伟的建筑倒塌，阵法破碎，一片狼藉，空气之中都是弥漫着血腥味。

    曾经的一方修炼圣地，此时赫然是成为了一片死地。

    估计。

    很长一段时间都不会再有人来这里的，许多年之后，不会有人在记得大陆之上曾经有一方顶级的势力，叫做星陨阁。

    “怎么会？”

    “怎么会…这样子？”萧炎回到星陨阁，却是被眼前的景象给惊呆了。

    一时之间。

    萧炎微微错愕，因为自己回错地方了。

    可当他反复确认之后，萧炎终于是得到肯定，这就是星陨阁的坐落处。

    天星山脉。

    可眼前的天星山脉，明显就不负曾经的“盛况”，眼下一片废墟残骸。

    这事无论是搁谁身上，都难以接受。

    就好比上午离家，中午回家，家没了，化作一片残骸。

    就问你，心中有没有一句嘛卖批的。

    此时。

    萧炎心中就有着一句嘛卖批的，无数的羊驼在他的心脏上来回的奔跑着，狠狠践踏着。

    让的他震惊非常。

    萧炎的身影落在星陨阁的废墟之上，刺鼻的血腥味入鼻，特别的难受。

    一股森冷的阴风缓缓的吹来，黑发飞舞，黑袍飘荡，萧炎独自在冷风之中凌乱。

    显得是那么的落寞，和孤独。

    萧炎的心很疼，疼得非常的难受。

    看着眼前的一片废墟，萧炎颇为感触，心湖一颤，紧了紧拳头，拳头捏的发白。

    “老师！”

    “火儿！”

    “……”

    萧炎的眼眶逐渐的湿润，很快眼泪就这般的潸然落下。

    “啊…”

    “为什么！”

    “啊…”

    “……”

    萧炎仰天长啸怒吼，发泄着自己的不满和不甘。

    怒吼声如同是龙吟虎啸一般，天穹微微颤抖，以萧炎为中心，一股恐怖的威势在形成，弥漫。

    威势逐渐的化作风势。

    而风势又逐渐的形成风暴，以他为中心的废墟之地的废墟，血腥味全部都被吹飞。

    动静之大。

    恐怖如斯。

    ……

    距离天星山脉的魂殿强者自然也是被星陨阁废墟之地的动静所吸引。

    虚空微微震动，很快有着一个空间黑洞浮现，

    三个魂殿强者就这般的凭空出现

    皆是一身黑袍，周身有着诡异的黑色斗气布满，弥漫，如同是一条条漆黑的毒蛇环绕在周身。

    三人的实力可都不简单

    三人分别是魂殿的二天尊骨幽，

    四天尊血河。

    八天尊囚地。

    囚地目光看向星陨阁方向道：“二哥，四哥星陨阁废墟处似乎出现了一条大鱼。”

    血河闻言，露出白牙，邪魅一笑的道：“好像是的。”

    “殿主让我们守着天星山脉，说不定会有大鱼出现，本以为星陨阁等天府联盟的势力差不多被灭完了，怎么可能会有什么大鱼？”

    “如今看来，殿主不愧是殿主，神机妙算。”

    “二哥，怎么办？”在感叹一番之后，血河朝着骨幽投去了询问的目光。

    骨幽白了一眼血河，沉声的喝道：“怎么办？还需要我教你怎么做事吗？”

    “和我魂殿为敌的下场，那就是唯有死路一条。”

    “既然他敢冒头，那么他就必须死，赶尽杀绝，不留一点的威胁，这是我魂殿行事的宗旨。”

