
　　尔时穆云峰正处于天极峰的山脚下，并没有真正的离开天极峰的境地。

　　如今的天极峰因当初被封印在这里的黑月魔皇上官毅破印而出，另外再加上插在峰顶用于镇压邪恶气息的“星云皓天剑”被拔出，因此周围的五毒邪念及妖魔气息变得异常活跃。

　　如果穆云峰直接在峰顶使用瞬移术离开的话，那么必定会引起那些妖魔气息的动荡，同时也会让黑月魔皇觉察到“星云皓天剑”已经被人拔出。

　　如果黑月魔皇得知此处已经没有了星云皓天剑，那么他必定会肆无忌惮的散发或吸收五毒邪念，这样一来整个虚空法界的众生都将会陷入危险之中......

　　穆云峰手握着星云皓天剑，径直朝着天极峰的境地外围走去，忽然之间只听得远处传来一阵邪魅的笑声，接着便听得有人说道“穆云峰，看来本座来得还真是时候啊！”随着那话音刚落，一个身穿蓝黑色锦袍，披着玄色披风，容貌俊美，而眼神之中透着一股妖邪之气的男子，便出现在穆云峰面前。

　　“陆浩天，没想到你居然也会来这天极峰，你来此处意欲为何？”穆云峰厉声问道。

　　陆浩天仰天哈哈一声狂笑说道：“还能为何，当然是为了你手中的星云皓天剑了。不妨告诉你吧！就在前几天，本座在密室里修炼之时，忽然之间便接到魔皇陛下传来的讯息，魔皇告诉我说，有人会去天极峰拔去峰顶的星云皓天剑，只要那个人将星云皓天剑拔出来，那就赶快将星云皓天剑抢到手，因为魔皇陛下得知前去拿星云皓天剑的，一定不会是圣羽皇朝的太子龙天羽。”

　　----------------------------------------

　　三天以前在许昌都城北街陆府密室之中，也就是凌晨丑时末寅时初的那个时候，陆浩天正在打坐提升自己的黑月魔法的能量......

　　当他刚一进入修炼境界之时，便得到有声音喊道：“陆浩天！陆浩天！”

　　陆浩天一听那熟悉的声音，于是便激动的问道：“魔皇陛下是你吗？你已经冲破天极峰星云皓天剑的禁锢了？”

　　“的确是本皇！本皇暂时还没有冲破星云皓天剑的法力禁锢，不过也快差不多了！本皇此次借着黑魔法之力，用意念传音之术召唤你，就是让你尽快赶去天极峰劫夺星云皓天剑。”

　　陆浩天一听，疑惑不解的反问道：“这星云皓天剑已经和幻魔神水晶原石的力量结合在一起，而这两样都是我们的克星，属下连碰都不能触碰，又怎么能够劫夺呢？而且更何况此剑认主。”

　　“这个不必担心，虽然星云皓天剑认主，但是本皇暗中探查到来拿星云皓天剑的人，并非是星云皓天剑的主人“圣太子龙天羽”而是奉了“龙天羽”之命前来的“西方守护圣使穆毅穆云峰”他只能触碰星云皓天剑，并不能使用或操控它。另外再加上皓天剑的剑灵已经脱离剑身，那星云皓天剑的威力也减少了一大半，因此正是夺取或毁灭此剑的好时机。”黑月魔皇用意念传音之术对其说道。

　　尔时陆浩天听了魔皇上官毅对自己所说的话之后，随即便颔首抱拳仰望虚空说了一句“是！魔皇陛下，属下这就前去夺取或毁灭那星云皓天剑。”接着便使用瞬移术离开了自己的府邸......

　　-------------------------------------------天籁小说网

　　大漠以北天极峰境地所在范围......

　　“穆云峰，现如今你有两个选择，第一：留下或毁灭手中的星云皓天剑自己离开，我可以看在和你们圣太子龙天羽交手多次上放你一马，第二：用你的法力和我大战一场，不过你别想使用你手中的神剑！哦！对了，本座差点忘记了，你并非是星云皓天剑的主人，因此你并不能操控它，它在你手中不过是一块废铁而已。”陆浩天一脸得意的对穆云峰说道。

　　当陆浩天话音刚落，随即便朝着穆云峰疾射出一道幽蓝色光波，穆云峰侧身一闪躲过了那道光波的攻击......

　　“陆浩天，就算我没资格使用星云皓天剑，我同样能够对付你。”穆云峰满怀豪情的说道。

　　随后便用念力召唤出自己的武器“裂天飞虹剑”右手轻轻一挥，一道浅金色的光波便朝着陆浩天疾射而去。

　　陆浩天一边用黑水晶原石所炼制的“黑水晶之剑”阻挡“裂天飞虹剑”的攻击，并再一次使用黑魔法朝着穆云峰发起了进攻......

　　尔时双方交战异常激烈，整个天极峰周围都被两边所发射出来的光波，照耀的变幻出了好几种色彩，同时再加上陆浩天有黑月魔皇授权于他使用的黑水晶原石，而穆云峰同样也有星云皓天剑在手，因此这一正一邪谁都占不了对方的便宜......

　　纵使穆云峰还不能使用星云皓天剑，但是星云皓天剑原本就是对付邪魔恶妖的，而且也是黑月魔星那些妖魔的克星，甚至就连黑月魔皇上官毅都想着要毁掉它，所以当穆云峰手持星云皓天剑时，自然也感受到自己的法力有所提升。

　　忽然之间陆浩天一脸得意的对穆云峰说道：“我说穆云峰，你还是乖乖将手中的剑毁掉，或者交给我吧！再这样打下去，我们谁都占不了对方的便宜啊！再说了，你不是它的主人，根本就无法操控星云皓天剑。”

　　“陆浩天，就算我不用星云皓天剑，我手中的裂天飞虹剑同样可以对付你。”穆云峰不甘示弱的说道。

　　话一说完便用念力将星云皓天剑收入自己的掌心之中，接着便用手中的裂天飞虹剑朝着陆浩天发出一道绚丽的剑光。

　　“哼！看来你还真是冥顽不灵啊。”陆浩天面带邪魅笑容一边说道，并又一次向穆云峰发起了攻击......

　　穆云峰一边躲避陆浩天的黑魔法攻击，一边用自己的武器进行反攻，并对其说道：“我看冥顽不灵的是你吧！”

　　“我说过了，你不是星云皓天剑的主人，根本就无法使用和操控星云皓天剑。”陆浩天说道。

　　然而就在陆浩天话音刚落，虚空之中便听见有声音说道“谁说他不能使用星云皓天剑了。”

　　那声音犹如洪钟一般响彻整个天极峰虚空，穆云峰一听那声音便激动的问道：“可是天羽兄弟？”

　　“是我，云峰可好？”只听那声音回应说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第459章：回程路中被阻拦（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 