    在尊者不显的中州，皇道之境便是战力的天花板，是无敌的存在，但凡走出一尊，都能横扫一大片区域。

    这也是上官杜能横行淮南的缘故，其父亲是一尊皇道，上面还有一个月神，俯瞰淮南，谁敢对他出手？

    几日前，听闻天路会在这个地方出现，他也来了兴趣，带着一群家族强者抵达这里。

    以他的身份，自然要住最好的地方，吃最好的饭，所以便来到这凤凰楼。

    不曾想，客满了！

    碰巧的是，死对头司马家族的大公子也在这里。

    上官杜笑了，带着一群家族强者，不顾店家的阻拦，直径冲向三楼。

    “哟哟哟，这不是司马家族的大公子吗？藏了这么多年，舍得出来了？”上官杜一脚踢开大门，扫过现场，旋即望向司马空。

    人数很多。

    不过他身后的强者更多，根本无惧这一群人。

    司马空皱眉，淡淡的说道：“还请你出去，这里不欢迎你。”

    “出去？哈哈哈……”上官杜大笑：“你在开玩笑吗？”顿了顿，他又道：“这间房，可是本公子提前预定的，该出去的人是你吧？”

    这时，身后的店家也跑了过来，想要劝阻上官杜离去的。

    然而……

    他反手拔剑，架在店家的脖颈上，语气冷冷的询问：“来了就好，你赶紧告诉他们，这间房可是本公子预定的，让他们滚蛋吧！”

    “这？公子，不带这样啊！”店家战战兢兢。

    “怎么？本公子说得好不好使？”上官杜语气森然。

    “……”

    店家惶恐。

    一边是上官杜，其父亲是皇道强者，另外一边是司马空，来历惊人，还有几位流沙皇朝的公子哥都在。

    两边他都惹不起。

    一时间，店家也为难起来，只得支支吾吾，不知道该说些什么。

    小孟，琉璃等人勃然大怒。

    都说上官杜蛮横霸道，嚣张跋扈，恃强凌弱，今日他们算是见识了。

    房间有没有提前预定，谁都明白。

    但上官杜明显是想硬来，将他们一群人赶出去，然后霸占这个房间。

    “你想死吗？”上官杜冷冷的看着店家，手中的剑摁了下去。

    一股寒意涌上心头，店家颤抖，望向司马空哀求的说道：“公子！”

    仅此二字，但意思很明确。

    他在求司马空，能让出房间吗？

    得罪司马空等人，顶多损失一些生意而已，可若得罪上官杜，自己很有可能会死，甚至还会连累家人。

    他实在是惹不起啊！

    只是，向来以低调闻名的司马空，在这一刻，却不愿妥协了，他神情淡漠，看着上官杜。

    嘿嘿！

    上官杜咧嘴一笑，露出几分狰狞，手中的剑直接斩下去，割掉店家的头颅，殷红的鲜血汩汩喷涌。

    店家的眼珠子瞪得很大很大，死不瞑目啊！

    他在调解，在试图说服司马空，然后自己就这样死掉了？

    “上官杜！”琉璃大怒。

    为了一个房间，如此轻易杀人。

    他有什么错？

    他只是一个店家而已。

    上官杜此举，当真禽兽不如。

    哗啦！

    他身后的家族强者，迅速围了上来。

    房间内的气氛，一下子沉到谷底。

    琉璃神情冰冷，死死的盯着上官杜，若双方爆发战斗，她便会在第一时间斩杀这个家伙。

    小孟也在盯着他。

    司马空沉着脸色，无比难看，他在自责，因为自己错误的判断，导致店家被杀。

    整个现场能保持冷静的只有两个人，其一刘长青，淮南虽然不是武神学院的地盘，但武神学院的强大却辐射整个中州大地。

    以他的身份来历，自然不会惧怕一个上官杜。

    其二就是陈平平，覆灭白家，覆灭重楼，连圣地都无惧，岂会害怕一个上官杜？再说了，他本身也是一尊皇道强者。

    嘿嘿？

    上官杜扫过现场，见到他们一个个如临大敌的模样，他很享受这样的局面，只是……他很快注意到刘长青与陈平平，不由的皱起眉头。

    两人的面孔很陌生，而且，他们太平静了，似乎不惧怕他。

    有点意思！

    “你们两个过来。”上官杜指着他们，扬起嘴角的冷意说道：“本公子的鞋脏了。”

    在淮南区域中，还有不惧怕本公子的人？

    不能够。

    他决定，在霸占这间房以前，给两人好好的上一课，让他们充分的认识一下，谁才是淮南区域真正的主人。

    原本不想生事的刘长青，听到上官杜这番话，却是笑了起来，他下意识的看了看一脸平静的陈平平。

    惹了我，顶多砍你一条手臂而已，让你涨涨教训。

    可若是惹了陈平平，呵呵！

    这个家伙可不是什么善茬，动不动就覆灭一个“势力”，他可不会因为你父亲是谁，你父亲之上又是谁，而对你手下留情。

    司马空欲要为两人出头，却被刘长青拦了下来，摇摇头，示意他不要妄动。

    琉璃怒道：“你找死？”话毕，直接冲出来。

    一旁的王道强者目光冷冷，一剑斩落，还好陈平平拉了她一把，如若不然，这一剑就砍在她身上了。

    哟？

    上官杜似乎发现了好玩的事情，兴致饶饶的盯着陈平平：“还有几分实力，不错不错，本公子很欣赏你，若你跟随本公子，当本公子的一条狗，今日便能让你活着离去，否则……”

    汪汪汪！

    安静了许久的小黑，忍不住大叫起来。

    它的躯体太小，存在感不高，这一叫，众人才发现它的存在。

    好可爱的一只狗。

    几女心想。

    趴在一旁的土鸡，懒洋洋的抬了一下眼皮，在想：“这小子，真是不知死活。”

    狗？

    上官杜冷笑：“你敢对着本公子叫？”

    汪汪！

    小黑变本加厉，跳出陈平平的身旁，疯狂对着他叫，小小的尾巴不断的摇晃。

    几女满脸黑线，其中一人说道：“小狗狗，不要这么凶，赶紧下来！”

    这都什么狗啊！

    豆丁大小，奶凶奶凶的。

    若是往常的局面也就算了，可今日面对的是上官杜啊！

    琉璃起身，想要将小黑摁住，可小黑身法灵活躲开了，再次大叫：“汪……”

    “你找死！”上官杜目露寒芒，拔剑便斩了过来！

