    利刃见血，锈迹脱落，顷刻间，一柄闪着寒芒的利刃呈现眼前，阴邪之气更加逼人，林寒吃惊的同时，看到剑柄处的两个篆字——胜邪。

    不是春秋战国时期欧冶子铸造的小剑吗？

    据说吹毛利刃，削铁如泥，为验证真假，朝墙壁上戳了下，没怎么用力，居然毫不费力的捅了进去，林寒顿时一哆嗦，急忙抽回。

    “小林，你能不能快点？做事磨磨叽叽。”正在这时，袁存迁出现在门口，不耐烦的催促。

    嗖。

    林寒下意识想把胜邪藏起来，哪知刚有此想法，胜邪突然没入受伤的指腹之中，消失不见，那么长的一柄剑，怎么钻进去的？林寒惊呆当场，就好像刚刚做了一场离奇的梦。

    若不是伤口还在，肯定认为是幻觉。

    体内多了一把剑，对身体有没什么伤害？心里七上八下。

    “我知道你对清舞有意思，还不好好表现？”袁存迁不悦道。

    林寒收敛心神，再次看了眼胜邪剑消失的地方，眼里流露出难以遏制的惊色。

    很快，一行三人离开古玩城。

    袁存迁走在前面，昂首挺胸，刚出大门，他便停下。

    以居高临下的姿态斜向林寒，问道：“小林，你家是乡下人吧？”

    不知什么意思，林寒点了点头。

    “房租已经逾期几天，这点小钱都交不起，所以，你要认清与清舞的差距，我的未来金龟婿，必须是一人之下，万人之上的人中之龙，再不济，也得是个阔少。”

    “爸，你说什么呢？”袁清舞脸颊泛起红霞，眼角余光还扫了眼林寒。

    林寒微微一怔，袁清舞的确漂亮，可是他从未有过非分之想，说道：“袁叔，你误会了……”

    袁存迁摆手打断，“咱俩之间是房东与租客关系，不要叫这么亲热，今天的事你没帮上忙，房租不能免，抓紧交上。”

    他进一步警告：“记住，不要幻想着癞蛤蟆吃天鹅肉！”

    “爸，林寒刚刚帮了大忙，你怎么翻脸无情？”袁清舞清楚父亲的德性，见钱眼开，而且花钱如流水。

    “我有说错吗？不是说你们经理在追你吗？拿五百万聘礼，我就同意！”

    袁存迁转而又对林寒道：“就算你拿出一千万，也甭想！我未来金龟婿必须起点好，家境好！”

    看不起人，林寒嘴角轻扯。

    嘎吱。

    一辆奔弛S级轿车停在林寒身边，车门打开，走下一个贵妇，身后跟着两名保镖。

    来者不是别人，正是苏玥的母亲陈雨绮，她怒气冲冲，“姓林的，我女儿病情复发，你是不是暗中动了手脚？”

    “打你手机不接，以为这样找不到你吗？”

    出行带保镖，身份肯定不一般，林寒竟敢得罪这种人物，怕是没好下场，袁存迁唯恐殃及到自己，拉着女儿后撤几步。

    林寒脸色变得不好看，这女人竟把患者复发的责任推到他身上，岂有此理，解释一句：“你女儿病因不除，性命难保！”

    “临走前，我告诫过你们，不要试图把屎盆子扣我头上。”

    陈雨绮眼中怒火大盛，泼妇似的吼道：“你想推卸责任，门都没有，不医好我女儿，我饶不了你！”

    “把他带走！”

    两名保镖踏步上前，就要动手。

    “我们不认识他。”袁存迁急忙与林寒撇清关系，袁清舞正准备开口，对上父亲警告目光，只好作罢。

    这女人真是蛮横不讲理，林寒自是不愿意被逼迫，面对保镖，拳头一握打算出手。

    轰，又一辆玛莎拉蒂呼啸而至。

    伴着车门打开，红色高跟鞋先是着地，随之一双笔直修长的芊芊玉腿，在黑色长袜包裹下映入林寒视野。

    旋即一个面容清冷，绝美女人走下来，她身着职业套裙，优雅，得体，大方，将整个身段勾勒出来，宛若人间仙子，她的美比袁清舞还惊艳几分。

    “还不动手？”陈雨绮喝道。

    绝美女人微微蹙眉，问道：“嫂子，他就是林神医？”

    “紫衣，这人可恶的很，偷偷在玥儿身上动了手脚，无非想通过这种手段狠狠敲一笔！”在陈雨绮眼里，林寒十恶不赦，如非女儿还在昏迷中，会甩给林寒几个耳光。

    “退下。”

    苏紫衣当即喝止住保镖，打量起林寒，父亲苏耀祖告诉她，此人会玄术，不过她一点都不信，二十多岁的年纪，身上的书生气还没褪去，但是父亲和扁老那么相信，不妨请回去试试。

    相对于陈雨绮的无理，苏紫衣倒是显得温婉有礼，“林先生，我侄女病发，请你跟我过去看下。”

    怎么看着有点眼熟？以前在哪里见过，林寒的脑子快速搜索着。

    见林寒不说话，苏紫衣眸中闪过一丝不快，而是改口：“林神医，请你医治我侄女，只要治好，之前我爸承诺的一千万依然有效。”

    “紫衣，对他不要这么客气，别说给他钱，腿不给他打断就已经不错了。”陈雨绮愤愤喝道。

    因苏紫衣的友好态度，林寒思想原本动摇，再者，不能见死不救，何况患者的病只有他能治，然而，陈雨绮的话却激怒他。

    他冷目望向陈雨绮，面无表情，“你的态度太‘友好’！你的女儿我能治，但是没时间，另请高明！”

    “你？”陈雨绮眉目低沉，“带走！若有反抗，别伤到手就行！”

    砰。

    一个早已按耐不住的家伙，伸手抓向林寒的肩膀，只是没等这货反应过来，被林寒一脚踢飞。

    呼，另一保镖边腿横扫而来，却被林寒抓住脚踝扔在奔弛车上。

    “哎哟，没看出来打架这么猛！”袁存迁眨了眨眼，实在想不通，林寒这副弱不禁风的身板，力量却不小。

    袁清舞眸中多了一抹异彩，紧接着便是深深忧色，打伤了人，人家岂会善罢甘休。

    “你敢还手？知不知道得罪苏家的下场？”陈雨绮颇感意外，早知道多带些人来。

    “你意思我应该站着不动，让你的人打？”林寒冷声反问。

    “你一个低贱的下等人，有什么资格跟我叫嚣？跟整个苏家叫器？”

    “嫂子，说这些有什么意思？眼下救治玥儿才是重中之重，我来时爸爸特意交待，不惜一切代价请林神医回去，经你这么闹腾，还有回旋的余地吗？”

    苏紫衣责备起陈雨绮，“玥儿要是有个三长两短，你怎么向我哥交待？”

    “我……”陈雨绮激灵灵打个冷颤。

    “扁老可说了，能救玥儿的只有林神医，爸爸也特意交待，人是你气走的，你负责把人请回去，否则，不用回苏家了！”

    苏紫衣语气平淡，却狠狠敲打着陈雨绮的心脏。

