    第1096章 赶尽杀绝   

    “那就……咱们把这段恩怨给了了，省得以后麻烦！”

    

    陆沉手中多了一柄蓝霜长刀，刀尖指着干货，“今天先斩你，下次再斩你家老祖的徒弟！”

    

    “你没机会与我家小祖碰面，因为你将死在我的手上！”

    

    干货见陆沉应战，心中狂喜，哈哈大笑，扲出了一把大刀，“再说，我家小祖身份尊贵，岂是你这种废材能够挑战的。”

    

    竟然是一把圣器级别的大刀！   

    虽然，那柄大刀只是下品圣器，品质一般，但也比祖器强得多。

    

    但在陆沉眼中，那柄大刀就跟禾杆草差不多，一斩就断！   

    因为，陆沉的蓝霜长刀早就升级了，已经是顶级圣刀，不是干货那柄下品圣刀可以媲美的。

    

    “你家小祖不过大地尊者，有什么了不起？”

    

    陆沉突然如此说道，激一激干货，看干货会不会吐出一些秘密来。

    

    “我家小祖现在的确是大地尊者，但过几天就不一定了。”

    

    干货觉得陆沉即将是一个死人，也不怕告诉陆沉，“我家小祖迈入大地尊者多年，早就处于巅峰状态，目前正处于突破的边缘，如无意外，他将会在这几天突破上去，成为第二层次的尊者！”

    

    “你的意思是，等我和你家小祖打的时侯，你家小祖已不是大地尊者，而是更高层次的尊者了？”

    

    陆沉眉头一蹙，神色凝重了起来，以他现在的战力，天劫境那是随便斩。

    

    可是，尊者以下，皆为蝼蚁！   

    尊者的力量，已经达到了另一个层次，也不知是天劫境的多少倍。

    

    他与苍羽老祖的约战，斗苍羽老祖的徒弟，即是与一位大地尊者对决，他本来就没几分把握。

    

    如今，从干货竟然说那个苍羽小祖，即将突破上去，到时侯他怎么跟人家打？

    

    他现在只有第一层的天劫之力，估计打个大地尊者都费劲，若打更高层的尊者，简直就是不可能，完全没有胜算。

    

    “正是如此！”

    

    干货撑起异象，举起大刀，也用刀尖指着陆沉，“其实，你知道这些也没什么用处，因为我会在你成长之前，将你扼杀！”

    

    “我也是，一样在你成长之前，将你扼杀！”

    

    陆沉取得了自己想要的信息，便不再跟干货废话了，当即长刀一横，召唤战身。

    

    “四龙战身！”

    

    随着一道低喝之后，龙吟声起，四条武脉升腾而出，环绕陆沉，四道不同颜色的光芒夺目刺眼，仿佛照耀万古。

    

    陆沉的眼眸之中，浮现出现四条龙，一红一黄一绿一黑！   

    下一刻，陆沉的气势爆涨，力量飙升，犹如龙神出世，睥睨天下。

    

    双方剑拨弩张，决战一触即发，周边的人群当即急退五千丈，以防被两人的战斗余波击伤。

    

    “一刀劈死你！”

    

    干货先发制人，大刀劈下，劈得一方空间轰然破碎，刀力之重，直接锁定陆沉。

    

    “斩天，第四刀！”

    

    一刀斩出，风起云卷，刀气冲天，崩碎四方云朵。

    

    刀锋到处，一方空间坍塌，一面虚空破碎，山峰剧烈震荡，大地龟裂连绵百丈。

    

    轰！   

    长刀斩中大刀，斩出一道惊天爆响，令人震耳欲聋。

    

    两道刀力撞出一道战斗余波，卷起遮天蔽日的沙尘，冲击四面八方，所到之处，草木皆灰，生灵涂炭！   

    长刀斩断大刀，余势未尽，继续斩落，锁定干货！   

    “锁定我？”

    

    干货惊骇欲绝，悔得直想撞墙，自已一生谨慎，到头来还是不够谨慎啊！   

    明知陆沉是武道怪胎，他就不应该亲自找陆沉报仇，让自家小祖斩了陆沉，那才叫一个稳当啊！   

    而且，陆沉有高阶战技，手中的长刀是顶级圣器，他就不该拿一柄低端圣器与陆沉硬碰硬，直接怂回去，那才叫一个谨慎保命啊。

    

    事到如今，刀锋已斩落到胸前，他已无退路，也无自救的手段，要么等死，要么有奇迹！   

    蓬！   

    随着一道刀锋斩爆体的响声传出，干货在那一刻才彻底明白，这个世上木有奇迹。

    

    刀锋斩落，干货的肉身被斩爆，化成一道血蓬，洒落大地。

    

    “这一刀，就把苍羽宗第一天劫境强者给斩了，有没有这么快啊？”

    

    “干货可是有名的天劫境强者啊，竟然被一个半步炼神境所斩，真是颠覆了我的三观了。”

    

    “他才半步炼神境啊，连炼神境都不是，还属于仙台境范围，他哪来的力量斩天劫境强者啊？”

    

    “早就听说陆沉是个变态，没想到是如此变态，以后谁敢跟他交手，那谁就是傻子！”

    

    “若无例外，陆沉就是东荒域最牛的天劫境强者了吧？”

    

    “不止是东荒域，可能是整个元武大陆，他就是最强的天劫境！”

    

    “他只是半步炼神境，怎么可能是最强的天劫境？”

    

    “这个不能与境界挂勾，若与境界挂勾，他陆沉的境界就是一个渣渣！”

    

    “对，指的是他的战力，他的战力达到了那个层次了！”

    

    现场无数人几乎惊掉了下巴，深深震撼，均在难以置信之中，纷纷如此议论。

    

    “陆沉，毁我肉身，此仇此恨，来日再报！”

    

    一个元神逃出，直往高空飞去，“也许，不需要我亲自来报，我家小祖就已将你斩杀了，哈哈哈……”   

    那元神笑到一半，就笑不出来了，因为地面传出一道剑吟声。

    

    顷刻间，有一道凛冽的剑芒划过长空，锁定他而来。

    

    “剑修的剑！”

    

    “剑修要斩我元神！”

    

    “长老，救命啊！”

    

    干货的元神惊恐万状，在绝望中呼叫。

    

    可是，苍羽宗的那位长老只是大地尊者，实力一般，此时被郑方盯着，他是动都不敢动，那里敢去救干货？

    

    即使他拼命去救，能够突破郑方的阻拦，也救不了干货。

    

    那道剑芒出现得太突然，速度也太快，他一点准备也没有，根本追不上剑芒的速度。

    

    啪！   

    剑芒斩下，干货的元神当即被斩碎，灰飞烟灭。

    

    一位天劫境强者殒落！   

    “玄天弟子斩我苍羽宗弟子干货，并赶尽杀绝，抹杀元神，此事我们苍羽宗记上了。”

    

    

