
　　“误会，这是误会……”扶申仙帝感觉到自己的骨骼寸裂，赶紧说道。他没有感受到蓝小布和赵公明身上的杀机，这才觉得事情有转圜余地。

　　蓝小布点点头，“既然是误会，那此事应该如何处理？”

　　蓝小布是来发财的，倒也没有想过杀掉眼前这个仙帝。

　　扶申仙帝吞了一枚仙丹，勉强站了起来，他立即就想到了之前邢执事承诺的一百条极品仙灵脉，叹了口气说道：“这位道友，这是我寂亭商会的执事鬼迷心窍，这才想要没掉道友的帝道丹。此人我绝对不会轻饶……”

　　说到最后一个字的时候，扶申仙帝抬手就是一道剑芒射出。尽管扶申仙帝在赵公明的手下坚持不了一招，而且现在也是重创，可他要杀一个小小的邢洤，实在是如捏死一只蚂蚁。

　　本来就觉察到不妙的邢洤，还没来得及分辨，就被这一道剑芒射杀，他眼里的不甘只能带入轮回之中。

　　杀了邢洤，扶申仙帝对蓝小布一抱拳说道，“这件事是我寂亭商会的错，只是一百条极品仙灵脉，不要手我寂亭商会，就算是整个摩玄仙域也收集不到啊。”

　　蓝小布也知道一百条极品仙灵脉不现实，他淡淡说道，“既然如此，那就拿出一些我觉得还可以的东西，机会只有一次。假如你第一次拿的东西我不满意，那就不用拿第二次了。”

　　扶申仙帝赶紧取出一枚戒指递给蓝小布说道，“这是我能拿出来的所有东西了，请道友过目。”

　　蓝小布结果戒指，神念扫了进去，“二十条上品仙灵脉，五亿仙晶，还有两枚王道仙果。”

　　能拿出这些东西，可见扶申仙帝还算是知道自己的小命在别人手中捏着。至于没有拿出顶级宝物，蓝小布知道这不可能。对方就算是有顶级宝物，也不会拿出来，仙脉和仙晶可以再弄到，顶级的宝物可没有那么多的机会弄到。

　　“既然如此，这东西给你吧。”蓝小布将手中的水晶球丢给扶申仙帝。

　　一枚鸡肋一般的千幻落云果能卖出二十条上品仙灵脉，五亿上品仙晶还外加两枚王道仙果，蓝小布很满意。可惜这是一锤子买卖，只能做一次。

　　看见蓝小布满意，扶申仙帝松了口气。比起他的命，别的都是次要的。

　　蓝小布收起东西忽然想起了什么问道，“我听说你寂亭商会有一瓶虚空仙髓，我想要购买这一瓶虚空仙髓，出个价吧。”

　　蓝小布这话一说出来，扶申仙帝心里就是一冷，他肯定拿走寂亭商会展示宝物的就是眼前这个人。否则的话，绝对不会知道虚空仙髓。虚空仙髓是寂亭商会拿出来准备展示的东西，可这东西并不会出售，而且被他从青方仙域带来后，也没有任何人见过。就算是看守展示厅的仙王，也不知道这件事。

　　现在眼前这个言乘剑询问虚空仙髓，这已经是秃子头上的虱子，明摆着了。

　　明知道东西是眼前这个人拿走的，扶申仙帝还只能恭谨的说道，“虚空仙髓在几年前就丢失了，这件宝物来自虚空之中，具体在什么地方，我也不知道。”

　　蓝小布眼露失望，随即摆摆手说道，“既然如此，那就算了。”

　　看着蓝小布和赵公明大摇大摆的走出天蕴仙城，扶申仙帝手都捏出水了。明知道寂亭商会的宝物是这两人拿走的，现在又被这两人讹了一大堆仙灵脉和仙晶，他却只能陪着笑脸送人离开，憋屈啊。

　　……

　　一离开天蕴仙城，蓝小布就将一枚戒指递给赵公明，“老赵，这些是你的，咱们一人一半。自从和你一起后，我财运大涨。”

　　蓝小布嘿嘿一笑，这话倒是没有瞎说。和赵公明在一起后，先是得到了仙髓脉，现在有事得到了二十条上品仙灵脉和一堆上品仙晶。

　　“哈哈……”赵公明哈哈大笑，也不和蓝小布客气接过戒指。实际上大荒宇宙到了后面，天地资源匮乏，已经没有那么多的仙灵脉了。十条上品仙灵脉，对赵公明来说，一样是一笔不小的财富。

　　还没有回到禁仙司，齐云舒就急匆匆的跑了出来，他看见蓝小布和赵公明立即惊喜的叫道，“大仙司，赵仙司……”

　　“你准备去哪里？”蓝小布问齐云舒。

　　“大仙司，天蕴仙城寂亭商会最怀疑的言乘剑出现了，现在就在天蕴仙城，我打算过去看看。”齐云舒连忙说道。

　　“不用去看了，寂亭商会有仙帝存在，你小小一个大罗金仙去看什么?”蓝小布一摆手。

　　“是。”齐云舒赶紧应道。

　　蓝小布取出一个玉瓶递给齐云舒，“这里面有一枚行王仙丹，你准备去晋级仙王，对了我还有些任务给你。”

　　巨大的惊喜砸中自己，此刻齐云舒感受到了当初衡嘉平的心情。他没想到这才一年时间，他做梦都想要的行王仙丹就在手中了。

　　“谢谢大仙司，任何事情大仙司请吩咐，只要我齐云舒可以做到，无论如何我都不会有半点迟疑。”齐云舒毫不犹豫的表明了自己的态度。

　　蓝小布说道，“是这样的，我有一个师妹叫柳离，她在摩玄仙域和我走散了，你帮我找找看，如果有一天看见了她，一定要帮到她。如果我还在这里，就将他请到禁仙司，如果我不在这里，你看她自己有什么想法。对了，这个消息不仅仅是我们仙司，昇星仙庭别的仙司也要传到。”

　　“大仙司放心，这点事情我必定能做到。”齐云舒非常明确的保证道。

　　这点小事他都无法做到，也没有脸要大仙司的一枚行王仙丹了。

　　“好，一有消息立即就通知我。”蓝小布准备前往摩玄远古战场了。他知道摩玄远古战场寻找前往五宇仙界的传送门估计要碰运气，他也不知道什么时候能找到。说不定有柳离消息的时候，他还在远古战场。

　　齐云舒应了后犹豫了一下，蓝小布看出来了齐云舒有话要说，立即说道，“有什么话就直接说吧，吞吞吐吐的不像一个仙司。”

　　见蓝小布如此说，齐云舒索性说道，“大仙司，有一件事情需要告诉大仙司。在我江衍仙道管辖的一处凡俗界域，因为有人得罪了布雨司的人，被人强行布置了禁雨仙阵。这禁雨仙阵让那个地方三年不下一滴雨水，现在那个地方很多人都支持不住了，死去的更是有上万之多。因为这个案子是我江衍仙道禁仙司管辖，我也不知道应不应该去管……”

　　蓝小布大怒，“这种事情你都不管，你做个屁的小仙司？你听好了，现在立即去拆掉那个狗屁的禁雨仙阵，所有涉及到此事的布雨司凶徒，全部缉拿到禁仙司来。拿不到的当场杀了，你一个大罗金仙巅峰强者，不会连这点都办不到吧？如果办不到，就直接调动禁仙司的修士军，我给你的命令。”

　　先不说这件事简直不将寻常凡俗生命放在眼里，是想杀就杀。其次出了这种事情简直就是打禁仙司的脸，他蓝小布好歹也是禁仙司的大司主，这种案子都不敢去管，简直是丢人丢到家了。管他什么来历，必须要管了。

　　“是。”齐云舒心头一跳，立即就知道这件事自己处理的让大仙司不满意。还好他后来才说出来，如果先说出来的话，说不定那一枚行王仙丹奖赏就没有了。

　　应了一声后，齐云舒还是说道，“这件事涉及到二王子藤惊燧，听说是他手下的人做的。”

　　“不用管是谁，你只管去拿人、杀人。二王子又如何？难道二王子就可以一手遮天？敢在我管辖的仙道禁仙司犯事，就要有被杀的觉悟。就算是二王子，也可以干掉。有什么事情就推到我头上来，再说了，就算是将来我离开了禁仙司，你都要晋级仙王了，一个仙王天下之大何处不可以去？有什么好怕的？”蓝小布毫不客气的说道。

　　对啊，齐云舒立即就醒悟过来。如果他是一个仙王了，摩玄仙域任何地方都可以去得，而且他也不会继续留在禁仙司了。二王子他是不敢杀的，别的人他现在还真敢杀。

　　“还有一件事，摩玄远古战场的情景不容乐观，我听说……”齐云舒下意识的住口，然后打了一个禁制这才继续说道，“我听说我们昇星仙庭的仙庭王和罗云仙庭的仙庭王在远古战场失踪了，现在在昇星仙庭中，藤漠王子的处境似乎不是很好。不但是大王子，就是二王子和藤嫚儿似乎都对仙庭的修士军有插手。二王子根基太弱，身边缺少强者，似乎有些应付不来……”

　　还有这种事情？

　　蓝小布一皱眉，罗云仙庭的仙庭王袭晟尹他见过，是一个仙帝后期强者。至于昇星仙庭的藤及楼，赵公明说这人的修为非常可怕，甚至相当于半神了，这种人怎么可能失踪？

　　蓝小布很是赞赏的拍了拍齐云舒，能说出这种消息，说明齐云舒是真心效忠于他了。无论如何，他不能让藤漠倒下。如果藤漠倒下，他走了后禁仙司会倒霉。万一找到了柳离，那反而是坏事。

　　（七月第一更，老五在这里渴求一下月票支持。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三二七章 两个仙庭王失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 