
　　邱白暗自高兴了一下，不管怎么说，现在的他成功活了下来，而且是从神的手里，虽然付出了不少的代价。

　　如此想着，邱白也是看向了一旁的阿凯提斯。

　　“那么，你是来恭喜我成功活下来的吗？”邱白淡淡的说道。

　　“当然了，说实话当时那个状况下，我可一点也不觉得的你能活下来，毕竟你的对手可是神呢，单单只是一道虚影就能够让你吃尽苦头，就算是一道虚影被毁，他也可以快速造出下一个，即使你有霸龙的力量，也禁不住这么消耗。”阿凯提斯摊了摊手对其说道。

　　听阿凯提斯这么说，邱白也是不由的皱起了眉头，自己在之前的情况中，确实是就如他所说的那样，即使有霸龙但是却依旧是必死之局，倒不如说无论进退他都只有一个死字，充其量是死的方式不同，一种是被霸龙消耗完生命力直接死亡，第二种即使是他能够恢复理智从霸龙的状态中逃脱出来，也是依旧会被那道金色光影杀死，而且只要他还在斗罗大陆，恐怕都是逃不出其手掌中。

　　现在想想他还真是有些庆幸得到了时界之令，它可以直接带领使用者跳跃到其他的位面。不过话又说回来了，他跳跃的到底是一个怎么样的位面，这还是挺让人好奇的。

　　“好了，时间不多了，冒牌小弟，我是来告别的。”阿凯提斯笑了笑开口说道。

　　“告别？！你这个怨念终于是要升天了？”邱白看了看阿凯提斯有些诧异的说道。

　　在他的记忆中，这些历代白龙皇的怨念貌似是没那么容易消除的样子，毕竟是受到了强大霸之力的影响，更多应该算是诅咒。除非是其本身受到净化消除了怨念，否则这些前代的龙皇应该是会一直留在其深处才对。

　　他应该没有做过什么能让他们升天的事情才对，等等……

　　“喂，该不会……”突然邱白貌似是想到了什么，看向了阿凯提斯。

　　“bingo～冒牌小弟，你能够使用霸龙，很大程度是因为我们几个前辈的存在。不过嘛，我们几个可是经不起你这么折腾，一次以后就不行了。”阿凯提斯也是打了一个响指，然后有些轻佻意味的说道。

　　听到阿凯提斯的发言，邱白也是不由的嘴角抽抽，前面还好可到后面看看都是些什么虎狼之词。

　　“其他的几个人已经是消失了吗？”邱白道。

　　“是啊，其他的几个已经是升天了，要不是你最后想办法退出了霸龙，恐怕我也是会直接溃散了，不过即使如此，我的这道意识也是濒临崩溃，坚持不了太长的时间了。”阿凯提斯轻呼了一口气，缓缓说道。

　　“这次的事情，算是我承了你们的情，要是有什么事情要交代的话，我会尽力。”邱白看向了阿凯提斯一脸正色的说道。

　　“呀！真是的，冒牌小弟你有些地方还真是有些死板呢。”阿凯提斯有些意外的看了看，他也没想到邱白会这么说。

　　“不过既然你这么说的话，还真是有一件事情要拜托你去做呢。”阿凯提斯一边说着，一边拿出了一个十分精巧的小盒子。

　　邱白的目光也是随之被吸引了过去，这是一个通体深蓝之色大概巴掌大小的盒子，上面没有任何其他的装饰，十分的简洁。

　　“这是什么？”邱白的目光被眼前这个盒子所吸引，然后问道。

　　“这个嘛，它曾经是我的自豪，不过最后却是成为了我的遗憾。”阿凯提斯看着手中的盒子，然后不免的有些失神了起来，“这个便是我所发现的白龙皇的新可能，曾经的我以为自己能够走出一条新的道路，但是最后的我依旧是选择了霸道。”

　　听到阿凯提斯这么说，邱白也是眼神一凝，心头剧烈震动了起来，这种东西竟然是一直存在于自己的武魂之中。M.23sk.com

　　“我现在将这个托付给你，走出全新的道路吧。你和我们都不一样，现在的你已经是彻底脱离了霸之一道。等待着你的将会是一条未知的全新的道路，拿着它掌控它并且开发它，成为全新的与之前完全不同的白龙皇吧。这是我对你的期待，同时也是最后的愿望。”阿凯提斯满脸正色的看着眼前的邱白，与一如既往轻浮的模样截然不同。

　　阿凯提斯将手中的盒子向邱白递了过去，邱白也是伸出手来将其接住了。

　　“放心吧，这个东西我是不会让它蒙尘的。”邱白看着手中的盒子凝重的说道。

　　在听完邱白这么说后，阿凯提斯也是露出了一丝欣慰的笑容，然后其整个身体开始亮起了银白色的光芒。在光芒的覆盖下，其身体也是逐渐的化作的银色的光点，不断的溢散了起来。

　　“再见了，冒牌小弟，不要辜负王大人的期待哦。”在最后阿凯提斯再度恢复到了邱白第一次见面时那有些不正经的模样，有些释怀似的对着邱白说道。

　　“真是的，这王也有点太不正经了吧。”看着化作光点，彻底的消失在了这片空间中的阿凯提斯，邱白也是有些吐槽的说道。

　　“谢谢了，前辈。”邱白又看了看手上的盒子，笑着说道。

　　“话说回来，新的可能到底是什么？”短暂感叹了一段时间后，邱白再度把目光放在了自己手掌中的深蓝色盒子上。

　　邱白缓缓的把手放在了盒子之上，然后深呼了一口气，慢慢的打开了盒子。

　　打开盒子之后，一个蔚蓝色的光球，正在静静的躺在盒子里面。从这个光球上邱白并没有感受到什么能量的波动，也没有感受到什么特殊的气息，仿佛它的功能仅仅只是发亮而已。

　　“这个就是新的可能吗？可这玩意要怎么用啊？”看着这颗小小的蓝色光球，邱白也是有些犯难道。早知道，他应该趁着刚才阿凯提斯还没升天的时候好好问问清楚才对的。

　　邱白伸手向盒子中探去，可是就在他的手指刚刚触碰到光球的瞬间，仿佛是它受到了什么刺激一样，直接便是从盒子中冲了出来，然后直接化作了一道蓝色的流光向着这片空间的深处而去。

　　邱白见状，立刻跟了上去，一个纯白之色的建筑出现在了他的面前，这个地方他很熟悉，这里是他曾经来过的武魂内部的深层空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百二十八章 托付免费阅读。https://xs.23sk.com 