    第68章 重要的人

    王双的话一说出口。

    记者们都兴趣大增。

    一个非常重要的人？

    到底是什么人呢？

    是王双喜欢的人？

    还是王双的父母、朋友？

    或者是他过去的教练？

    “请问王，这个重要的人到底是谁呢？”

    有记者提问。

    王双笑了笑，没有直接给出答案。

    “这是我的私事，不是很方便回答。”

    记者没有多纠缠。

    立刻进到下一个问题。

    “今晚你的状态非常非常的出色，尤其是你低位的技术。你之前在比赛中从未展现过这样优秀的低位技术，之前你是有所保留吗？”

    ESPN的记者问了很多人的疑问。

    就算坐在一旁的科比。

    也有同样的问题。

    王双这小子，本场比赛打得实在是奇怪了。

    之前从来都没展现过这么强的低位进攻能力。

    这一场简直成为了低位怪兽。

    王双心里早就想好了答案。

    回道：“并不是有所保留, 而是这一场比赛我的状态非常好。其实我的低位技术一般，但……你知道的，状态好的时候，就是无可阻挡，感觉什么动作都能做出来。到了下一场，我可能就没有这么好的表现了。”

    王双是在给自己留余地。

    他知道, 没有大梦的迷惑面纱。

    自己是没办法打出那么漂亮的低位进攻的。

    这一场低位怪兽。

    下一场可能就是低位黑洞了。

    给大家伙打打预防针。

    又有记者问到：“之前你说要成为湖人的老大，这场比赛这样的表现, 是不是意味着你将引领湖人前进？”

    这记者是CBS的。

    一看就很会搞事情。

    科比还坐在旁边呢。

    又把抢老大的事拿出来说。

    王双很聪明。

    把话筒递给科比，道：“这个问题应该由科比来回答，你该问问他肯不肯让出老大的位置。”

    王双这话其实是真话。

    因为他真的是来抢老大的。

    可是在科比和其他人听来。

    这就一句玩笑。

    很幽默。

    科比笑了。

    他接过话筒，道：“没错，根据王双这场比赛的精彩表现，我，还有教练组，以及管理层商议后一致决定，将我球队老大的地位让给王双。并且我将把我的合同，分一半金额给王双，让他享受顶薪的待遇。”

    科比这话一说。

    记者们都笑了。

    知道这是科比的幽默。

    而王双心里却想。

    如果真的是这样该有多好啊。

    2016年，科比的合同是2500万一年。

    2500万啊，如果能分王双一半的话。

    就是1200多万。

    王双心想：“如果我又1200万的话, 我一定会给大山里的孩子们修更好的教室，然后要盖一座大大的篮球馆，让他们有机会去接触篮球。”

    王双刚刚面对记者们说的“重要的人”。

    其实既不是女友。

    也不是父母。

    也不是什么过去的教练。

    而是远在中国大山里的一些贫困孩子。

    王双曾经资助过他们。

    昨天在比赛之前孩子的老师跨洋联系到王双。

    这个老师是个篮球迷。

    他说山里有了电视。

    可以收看到CCTV5的节目。

    今天的比赛正好有央视的转播。

    老师会在中午的时候播放比赛直播给孩子们看。

    告诉这些孩子, 王双就是帮助过他们的人。

    在比赛的时候, 王双心里有想到这些孩子。

    所以他的表现异常出色。

    可以说也是有关系的。

    不过王双并不想将这些东西说出来。

    放到美国的媒体上让人去大肆渲染。

    这样很多事的初衷就改变了。

    相比湖人队采访的幽默风趣，妙趣横生。

    另一边，马刺队的采访颇为沉闷。

    不过波波维奇面对记者的提问。

    还是很自然的。

    毕竟老头子经历的太多了。

    尤其和湖人的各种比赛。

    赢的，输的，波澜起伏，各种各样的都有。

    一场常规赛而已。

    他和马刺还是输得起的。

    有记者问：“为什么这场比赛都防不住王双，是什么原因？尤其是在内线。王双在之前的比赛中并没有展现出那么强的内线进攻能力。从邓肯到韦斯特，到莱昂纳德，所有人都试过了，为什么一个都不行？”

    波波维奇喝了口水，道：“这你应该问他们才对，又不是我在场上防守王双的。如果是我，我想我应该能防住。”

    波波这话说的是有些无奈的。

    现场也是一片笑声。

    一边的邓肯也笑了。

    这家伙还好意思笑。

    波波瞪了邓肯一眼。

    邓肯收敛起了笑容。

    记者将矛头对准了邓肯，问了类似的问题。

    邓肯想了一会儿，道：“呃……我想，王双可能是奥尼尔附体了吧？或者，奥拉朱旺转世？我曾经和奥拉朱旺打过比赛，我觉得，奥拉朱旺也没有他这么难对付。当然，更大的可能是我觉得，今晚我们的状态不好。”

    邓肯1997年进入联盟。

    那时候奥拉朱旺状态还不错。

    两人有交手。

    邓肯肯定感受过大梦的威力。

    所以他是有察觉的。

    只不过他这话说出来也像是开玩笑。

    大家自然不会多放在心上。

    总之，今晚的比赛让马刺很郁闷。

    以为可以在斯坦普斯拿走一场胜利。

    哪知道，竟然成为了背景板。

    万年背景板实在是名不虚传啊。

    新闻采访结束。

    王双晚上回到了自己的出租屋中。

    在回家的路上。

    已经有一些邻居和他打招呼了。

    “嘿，王，今晚你爆炸了！”

    “干的漂亮王，百分百先生！”

    “下次我要去斯坦普斯看你的比赛！有什么渠道能搞到票吗？”

    人果然只要一发迹。

    各种人都会凑上来。

    这场比赛过后。

    所有人都知道。

    王双定然要在NBA有一番成就了。

    真真是一战成名。

    打开手机。

    各种各样的短信更是纷沓至来。

    有以前同学的。

    有那些陌生经纪人的。

    还有一些根本就不认识的。

    总之，无名无势就无人问津。

    一旦打出了名堂。

    自然什么人都往上凑了。

    王双懒得理这些人。

    不过有一条短信引起了他注意。

    是安佳丽发来的。

    “你今晚的表现棒极了，你在采访时说的那个重要的人，是我吗？”

    这小丫头第一句话容易惹人误会啊。

    至于后面的……

    王双不知道该怎么回复。

    难道说不是吗？

    那岂不是伤女孩子的心么。

    (本章完)

