    从巨兽血液的提取工作精金化合物，倒是不难可以最简单粗暴的方式，直接上微型离心机，强行甩到分层。

    然后借神识感知可清晰的感知到精金化合物所在的分层位置，一点点的转移出来，在经过一系列的速冻固化粉碎酸洗之后，就能获得纯度相当高的精金化合物。

    当然这种提取方式，虽然不难却非常的浪费时间，受限于设备体积分离的速度确实快不了，一天只能分离一升左右的巨兽血液，获得的精金化合物还不到一克。

    真正的提取物质后才发现，原来这东西不只是可以加工成容纳真气能量的设备，这东西好像还可以用来打造一种反重力装置。

    提取出来的精金化合物融合成一粒弹珠大小的小球体后，四周竟然产生了一丝特殊的能量场，直接屏蔽了地球的引力，进而漂浮了起来。

    不过具体怎么打造出反重力装置暂时还不知道，总共才几十克的材料，也不可能弄个什么反重力飞行器出来，因此首先做的还是一种可以大量存储真气能量的装置。

    其实很早以前观察到永恒晶石的储能方式后，就想过这种可能，只是用普通的高纯度精金，秘银尝试着弄出一些回路，无法长期存储真气能量，只能暂时存储片刻意义不大。

    不过此次的化合物情况却完全不同，精金和碳元素组成了一种大分子笼结构，内部可长期锁住大量的真气能量，可长期存放。

    神识念力可引出其中存储的能量，迅速的释放出来，感觉倒像是人造出了一颗金丹，一颗存放于体外的金丹。

    当然比起那些练气士苦修而来的真正金丹相去甚远，功能也非常的单一，只有存储真气的效果。

    不过存放于体外的金丹，理论上可以不断的增加容量，而且还可以在此基础上开发出许许多多法器应用模式，潜力也是非常巨大。

    只是材料实在不太好弄，不过那头体形巨大的凶兽，若是体内的金剑化合物都提取出来，甚至都能装满一辆大卡车。

    从那怪物的情况，甚至可以推测出，这个时空宇宙中，应该有神秘的超级文明，可大批量生产精金化合物。

    或者说这个世界其实并不缺精金，要不然当初白猿也不会送了自己一大袋精金原矿，只是地球上精金原矿，大多已经被那些隐去的修者给挖走了……

    ……

    又是个深夜大家都已进入梦乡，不过李逍却依然在忙碌中，实际上在无人打扰的深夜，工作起来的效率比之白天反而更高了几分。

    正在加工的是存储真气的试验装置，参考了永恒晶石的储能结构。

    也是因为以前就尝试过许多次山寨永恒晶石的试验，因此有了相当多的技术基础，因此这一次试验装置打造的相当顺利。

    试验品体积当然不大，不过取用了以0.1克精金化合物，打造成网状薄片，配合上0.1克的秘银打造的网状薄片后，形成相互交叉却不直接连接的特殊结构。

    大小不过一枚五角硬币相当，厚度却是却更加啊纤薄了不少，控制在一毫米之内，重量还不足一克，贴敷于气海穴位上，在意念的引导下，真气极为顺利的进入了储能装置中。

    整个过程可以说相当顺利，甚至那容量也比预想中的还大了不少，一枚小小的试验装置，竟然导入了六成以上的真气。

    实际上这装置存储真气的容量，远不止现在的六成，如果真气活跃程度更高的话，容量应该还可以有相当大幅度增加，效果可以说出乎意料的好。

    不过仔细的坚持试验过后，也发现了一些问题，存放进去的真气是六成，再次引出来使用时却只有五成多一些，真气存储效率90%左右。

    另外还会随着时间的推移自然流逝一些，仔细的观察了三个小时，差不多就流逝了千分之一，所以存储的真气若是四个多月不用，就会完全流逝殆尽。

    不过即便是有这些缺陷，依然不失为一件极好的储能装置。

    人只要是处于健康的状态几乎无时无刻都在产生真气，有点类似于肌力气的存在，无论你用或是不用，肌肉组织都会产生。

    丹田若不是处于全满状态的话，身体自动产生的真气会逐渐的把丹田灌满，若是丹田处于全满状态，那么产生的富余真气会化作活力四射的生命场逸散到天地中去。

    而有了体外的真气储能装置，倒是可以时不时的引导些真气存放于装置内，时常的让丹田一直处于六七成饱满的状态，如此一来身体自动衍生出些许真气能量，也就自然而然的补充到丹田中。

    考虑到自动装置的真气自动逃逸现象，避免不必要的浪费，可以弄一条相当于自身真气容量二十倍的腰带装置。

    也就是说存储真气的装置，差不多只需要3.5克的精金化合物就行，而那些血液中足可以提取六七十克的精金化合物，貌似还有相当多的富余。

    确定了这一点后，顿时联想到了许许多多其他的应用，不过最好奇的还是这种物质到底能不能像精金之石那样，被身体吸收炼化的问题。

    犹豫了好一会儿，终于取出了灵玉石鼓坐下后，取出了0.05克的精金化合物，放在舌下顿时感受到了一种电流蹿动的感觉。

    赶紧的闭了上眼睛，调整呼吸迅速的进入了练气状态。

    ……

    真气洪流在意念的导引下，一次又一次的穿过那微量的精金化合物，每一次穿过精金化合物时，真气总会被那种物质截获。

    截获了真气的精金化合物，却是产生了一种很是特殊的能量波动，原本还是体积略大的微粒，不足以被舌下毛细血管吸收。

    然而被吸收了大量真气后，那些微粒迅速粉碎，确切的说是，每一个精金碳分子都产生了微弱的斥力场，自动和其他的精金碳分子分开，直接成了分子级的微粒物质。

    随之这些微粒物质迅速的被舌下毛细血管吸收，进了血液循环之中。

    老实说对于这种东西直接进入血液，确实有些忐忑，不过既然球球吃了那么多都没事，自己只是尝试这吸收了0.05克，应该不会有事才对。

    微量物质随着血液循环迅速的扩散到了全身，精神力高度集中下，勉强可以追踪到其中一部分微量物质在体内发生的神秘作用。

    结果让人有点意外，这些东西好像在吸附到氧自由基上，接触到氧自由基后，释放出存储于精金碳分子内一丝真气，直接补电子，让氧自由基还原成了正常的氧元素。

    貌似这玩意儿，还是一种纯天然的抗氧化物，吸收了真气能量后，工作效率之高只能用不可思议来形容，不过0.05克的物质，几乎把体内的自由基统统清理了一遍。

    貌似这东西就是一种长生药重要材料之一，是一种足可以维持身体，永远处于年轻健康状态的不老物质。

    不过仔细的观察了许多就，有个结果却也让人有点担心，这种物质并不会被身体代谢排出体外，而是会在血液中不断的循环。

    这情况虽然极大幅度提升了这种神奇物质的利用率，却也有可能会引发身体诸多的变异。

    万一弄的身上长出类似于石头的鳞甲，像个石头人一样，却是大大的不妥，所以这东西的使用还得需要进行大量的试验才行。

    不过无论如何，这东西确实是长生药的关键物质应该没错。

