
    
    苗金喜愣了半天才回过神来，却没想到，唐学志竟然放了他，突然如获大赦。

    一下子竟然落下了眼泪。

    “谢唐爷，不杀之恩，日后如果有用得着金喜的地方，您吱一声就是，咱临海帮绝不会有半个不字。”随后他便对着唐学志重重的打了个拱手，便转身出了三门帮大院，带着他的那些帮众消失在唐学志等人的视线中。

    后面的事情就好办了，对于三门帮的那百来号人，经过一番审问，将全部骨干都提审出来，经过刘小刀和曹德武一宿的逼问。

    发现这些三门帮的大小头目，一个个手上都有些血债，三门帮下面的兄弟其实对他们早就不满了，只是畏惧他们而敢怒而不敢言。

    将这些人的罪行揭发出来后，很快三门帮下满的那些兄弟就开始声讨这些人。

    唐学志自然是知道，在这大明时代，一个黑帮里面，想要没有压迫、没有欺压是不可能的。

    这种情况，在后世也经常发生一些企业底层工人对高层的不满，三门帮绝对会有这些问题存在，说白了，好处都是上面拿，卖命的都是下面的人。

    底层人士，永远只能糊口。

    翌日，唐学志带着刘小刀等人奔赴台州港，和雷大嘴会合，很快他们便夺回了台州漕帮会房。而那十几个三门帮的头目，却消失的无隐无踪，没有人知道他们去了哪里。

    沈七带着几个亲信，连夜逃回了大陈山。

    椒江大定。

    但是唐学志却很是低调，毕竟鱼鹰在岸上依旧是见不得光，这些人里面，就连漕德武那些兄弟也不知道鱼鹰的底细。

    这一仗，三门帮近二百号帮众归附，又有雷大嘴招募的那一百青壮，整个台州漕帮显得兵强马壮。

    曹德武虽然在冲突中死伤了一些兄弟，但是看到和台州漕帮打了几年的三门帮竟然数日之内便被灭了。

    而且，想到这台州漕帮的会首，就是他自己，虽然这会首是唐学志任命的，但他心中海是有些小小的激动。

    到此时，台州帮下面有帮众近四百人，控制着船夫脚力近三四千人，他们拥有各种船只三四百艘，虽然这些不是帮产，但是必要之时还是可以调动。

    三门帮倒是帮产丰厚，这刘春来不仅自己置办三千多亩土地外，库房中还有近八千多两银子，粮食一千多石头，估计这粮食还没来得及收购。这些东西自然是成了鱼鹰的产业。

    很快，唐学志便对台州帮做了规划，决定在，天台、临海、台州、仙居四地设置漕运接货点。

    同时在这四处港口设置粮食储备仓库，三门帮和台州漕帮加起来这近万两银子的帮产，除了用来设置漕运接货点外，剩余的便是用来大肆收购粮食。

    整个漕运，由曹德武协调处理，雷大嘴除了新招募一百人外，另还从三门帮归顺的那些人中，再选五十人，全部训练起来，充当护航任务。

    这椒江之上，除了漕运以外，还有一些江匪流寇，自然是不能大意，漕运所承载的不仅仅是自己那点粮食，相当于北方的马帮，甚至是镖局，有时候还得承接官府交给的漕运任务

    “不仅是漕运，粮栈也得快速铺开，我的意思是，台州帮以前只是收购粮食直接卖给范家，但是现在，范家这边暂时不用理会。

    咱们暂时在天台、临海、台州三地开设华夏商帮的分号，暂时就以粮食为主，此事还得由万春叔负责。”

    “好呀，这可太好了，咱们自己经营粮食，以后就不用为粮食的事情发愁了。”

    对于张万春来说，鱼鹰自创立以来，最让他操心的还是粮食，半年前他就惦记着如果能自己经营粮食，那以后就不会为吃饭的问题操心了。

    毕竟是当了大半辈子的农民，看到成堆的粮食，都会有一种特别的亲切感。

    “哥，苗金喜，带着一百多人，打过来了。”

    张三顺急匆匆的跑了进来，差点一个踉跄，如果不是唐学志一把将他扶住，恐怕就直接撞到了前面那张桌案上。

    “他娘的，这狗砸碎，咱们放了，竟然还敢带人打过来，老大，交给我就是了，竟然定要将这厮打出屎来。”

    刘小刀听说苗金喜带人打过来了，差点没从凳子上跳起来，大怒打喊打喊杀。

    “就是，这狗东西，没想到呀，唐爷好心放了他，唐爷，你说句话，我曹德武定要将这斯狗头拧下来。”

    众人都是气愤，刘景同更是就要出去查探究竟。

    对于张三顺的说法，自然有些片面，对此唐学志很是不解，也不符合逻辑，只是笑道：“都别着急，事情恐怕没你们想的那么复杂，走，都随我出去瞧瞧。”

    众人一路跟着唐学志出了大堂，来到院外。

    院子外面，台州帮的那些人早已经将大院的门关的严严实实，只是这种木门只是用围栏搭建，从里面唐学志一眼就看到了站在前面的苗金喜。

    看到唐学志出来了，苗金喜有些激动。

    随着大门被打开，苗金喜又是一跪：“唐爷，苗金喜愿意带临海帮归顺唐爷，还请唐爷收留。”

    他身后的那些人，有不少是那日被唐学志放掉的人，看到苗金喜都给人跪下了，他们哪里敢怠慢，百多号人顿时也跟着一下跪倒在地上：“请唐爷收留。”

    唐学志这才知道，原来苗金喜是带着人一块来投奔唐学志的。

    “这咋回事呀，这，你们不是来寻仇的。”刘小刀看到这情形，一头雾水，刚才在里面喊打喊杀，声音最大的就是他，却没想到人家竟然是来投靠的，这让他一下竟然有些不好意思了。

    唐学志上前一把将苗金喜拖了起来，笑道：“苗兄弟，众位兄弟，都快起来说话。”

    众人可算是明白了，张万春和曹德武等人，看到苗金喜的临海帮归顺了，一下也激动起来。

    “好呀，苗兄弟，没想到椒江三帮在江面上打了十几年，也算是不打不相识，今天竟然全部合到了一起，真是太好了。”曹德武拍了一下大~腿，连连叫好。