    三道灯光交错着扫过四周，将面前的漆黑撕碎开来，在这个近两百平的房间里堆叠着十来座垃圾山，电子元件、骨头、塑料瓶、牙齿等等应有尽有，散发着垃圾场般的腐烂臭味。

    角落里还整整齐齐码放着十几具尸体，有的已经在高温下糜烂生蛆，而部分保存完好的看起来有点眼熟，似乎是刚刚分开进入不同管道探索的原住民，在其中正有被猎犬叼进来的流浪者，只是早已死亡的他是被吊在半空中晃动，不停撞击着管道发出声音。

    而在各个角落中散落着萦绕各色柔光的供应箱，粗略看了一下足有二十来个，其中有一紫一蓝四绿，其他的都是白色。

    “赚大……呕！”李飞跳起来高呼到一半就感觉有只苍蝇飞进了嘴里，扶住膝盖呕吐起来，他这一吐也带动了另外两人。

    “回去一定要好好给那个策划提提建议……呕……不需要的细节可以不用做得那么真实，这臭味和场景哪个正常人顶得住？”古越吐到直翻酸水才勉强克制住，连忙用剩下的一点杏仁水洗了洗口。

    “赶紧搜刮，然后离开这里，我顶不住了。”张毅德整张脸都写满了恶心两字，紧紧捂住口鼻。

    “等等，不要着急，大战之前必有补给，刚刚那只猎犬消失不见了，估计躲在哪个角落里，而且剥皮者也是，我们进来到现在就没见到过。”李飞一边扶着膝盖一边摆手。

    “这应该是个陷阱，头上的流浪者尸体明显就是它们吊上去引诱别人进来的，而且你们看那些尸体的状态，都是比较新鲜的，地上还有一条布满碎肉血迹的拖行痕迹。”

    古越迟疑道：“这好像是它们一个临时存储点，之后好像会把尸体运到其他地方，这些东西有着一定的智慧。”

    “那我们不拿？赶紧离开？”张毅德觉得怎么样都行，只要别再呆在这个地方。

    “屁话！不拿我们进来做什么？天王老子站在面前也别想阻止我今天把这里搬空，老子说的！”李飞终于缓过了劲，擦擦嘴角霸气道。

    明知道是陷阱又怎么样？有物资不拿那还是玩家吗？

    “我们三个呈犄角之势背靠背贴在一起朝各个供应箱行动，如果猎犬出来就先弄死它！”李飞的提议得到其他两人的认可，背贴着背往最近的白色供应箱走去，虽说强光手电的亮度很够，但因为垃圾山遮挡的缘故存在不少的死角。

    而且加上头顶机器的轰鸣声，耳朵能接受的信息也极其有限，但能够感觉到有东西悄悄跟在身边等待出手的时机，有时能够看到地上的污水荡开波纹，或者有东西从垃圾山上滚落下来。

    但直到三人来到供应箱面前都没有等到猎犬的出现，李飞不由得稍稍安下心来，就在他低下身子收起供应箱时一道黑影像鬼魅般从黑暗的角落窜了出来，将张毅德头上的安全帽连带强光手电一同拍碎，然后再次消失在黑暗中。

    “草！”张毅德捂着后脑勺心有余悸道：“这狗东西属老六的吧？如果不是有安全帽脑子都要被拍碎。”

    如果是现实生活中，这一下足够让人脑震荡了，但对于玩家来说只要不是死亡或者残疾影响并不是太大，所以他只是感觉略微有点发晕。

    “它的智商恐怕比我们想象的高，脑袋是人体最脆弱的部分，能一下直接致我们死亡当然是最好的，如果不能也可以破坏手电，从而在黑暗中慢慢猎杀我们。”古越出声道，现在已经有一片区域丢失了视野，如果猎犬从那个方向窜出来恐怕难以反应。

    事情也正如古越所预测的，而且在破坏了一把手电之后，猎犬变得愈发肆无忌惮，时不时就会从死角中窜出来给他们来上一下，而且速度又快，很难捕捉到它的踪影。

    在前往下一个供应箱短短十来米的距离，三人就遭受到四次袭击，身上多了不少伤痕，按照这种情况下去，估计不等他们把供应箱拿完就会成为尸体被丢在角落里。

    而且如此真实的环境，让三个胆大包天的男人也诞生出丝丝的恐惧，但感受到更多的是亢奋和挑战，一种面对强大BOSS时硬要靠着操作把对面磨死的挑战。

    “三弟，哥哥有一计可以弄死这狗东西，就算弄不死也可以让它躲藏不了，只是要你做出一点小小的牺牲。”李飞舔着嘴唇道，在这里消磨了太长时间，以至于让他都习惯了这里的味道。

    “谁是你三弟？有屁快放。”张毅德龇着牙，因为名字的问题，凡是熟一点的人都想占他便宜。

    “三人中就你的手电被破坏了，所以这狗东西袭击你的频率最高，等下我们卖个破绽，等它过来后用火盐弄它，只是你的手就废了。”

    “我为啥不直接把火盐抹到斧头上？”张毅德顿时瞪大了眼睛。

    “你傻啊，那玩意碰到空气就燃烧，火光会把它吓退的！”

    “说的有道理，可凭啥要我来牺牲？”

    “等下除了紫色和蓝色供应箱外，其他东西给你优先选择权。”

    “不行，要所有物品的优先选择权。”

    “你不去死一死？手下次登录就会长出来，东西放进背包里就是永久的，如果所有物品优先选择权的话那不如我来牺牲！”李飞差点转身先捅死这个狮子大开口的混蛋。

    “嘿嘿，好吧。”张毅德也发现自己提的要求似乎有点过分了，便一口答应了下来。

    李飞用手肘捅了捅古越的腰间，然后弯腰拿供应箱，在这个期间两人头上的灯光封锁了面前的方向，只有张毅德面前处于一片黑暗，在隐约中他看到一个轮廓在黑暗中朝自己袭来，便嘿嘿一笑从背包中掏出一把火盐。

    火盐刚接触到空气就绽放出橘红色的火苗，火光在黑暗中舞动，啪地一声用力落在猎犬身上，便引得一声哀嚎，可以看到有一缕火焰在快速跑动翻滚。

