    “还在等什么！？”

    林夕猛然纵身而起，离开了白鹿，将天剑伞撑开，大声道：“给陆离加血！”

    “走开！”

    骊山山神直接一拳递出，带着雄浑的金色能量，瞬间打在天剑伞上，把林夕震得吐血飞退，跌落在人群之中，缺少坐骑之后，哪怕是林夕也扛不住这位神祇的一击，而且林夕的境界不够，无法像我一样在空中停留，能挡住一击就已经算是相当不错了。

    大地之上，一群一鹿的光明祭祀疯狂加血，我的血条迅速上升，直至加满。

    “有用吗？”

    骊山山神再次扬起金色巨剑，笑道：“我的下一击，你又拿什么抵挡？你这个狗屁朝歌城城主，只能眼睁睁的看着我踏碎你的护城地祇的金身，看着我将这座城变成废墟罢了！”

    我目光凛然，在心湖之中直接道了一句：“白鸟，准备好了？”

    “嗯。”

    白鸟的身影已经与银色剑胚融合在了一起，充满了灵性，她似乎有些犹豫，道：“其实我还是有些奇怪，那个人动用了这尊上古神祇之后，你为什么不向荆云月求援呢？以荆云月的能耐，瞬间就能抵达朝歌城，一位准神境，踏碎一名骊山山神的金身不是如同探囊取物一样简单吗？”

    “不行。”

    我摇摇头：“师姐修的是圣道，不能卷入凡尘俗世的争锋中太多，否则会乱了她的大道根本，否则的话，她应该已经出现了。”

    心湖之中，一片空荡荡，云师姐确实没有出现，似乎摆明了她的态度，玩家之间的争端，我要自己搞定，她不能干预太多，至于这尊骊山山神的出现，似乎还没有到让她出手的地步，毕竟这关乎大道，我也不好多说，总不能为了我，让师姐放弃了自己的修行。

    ……

    “受死！”

    空中，骊山山神的下一击无比猛烈。

    长长的金色巨剑裹挟着漫天火焰，就这么笔直的劈向了我的身躯，而就在这时，我直接将全身的力量贯注在灵墟之中，低喝道：“白鸟，看你的了！”

    “嗯！”

    灵墟中，银色剑胚与白鸟完美融合在一起，化为一道本源飞剑的剑光笔直冲天而起，直接飞出我的窍穴，从眉心中化为一点光芒飞向了空中，而就在下一秒，本源飞剑“唰”的绕开了骊山山神的一剑，没有正面碰撞，绕开的瞬间就化为一道烈芒笔直的疾射向他的面门！

    “嗯！？”

    骊山山神先是一愣，随即发出一声冷笑，浑身充满了一道淡淡的神性罡气，顿时“铿”的一声，疾飞而去的本源飞剑直接轰在了这位上古神器的金身面门上，将金身撞出一道淡淡的裂痕，剑刃刺入眉心大约数寸，之后也再也无法刺入哪怕一点点了。

    “滚蛋！”

    骊山山神猛然一拳轰出。

    “快回来，白鸟！”

    我急忙大喊一声，但已经来不及了，就在下一秒，翻转飞退的本源飞剑被一拳轰飞，紧接着拳劲覆盖我的全身，“蓬”一声把我变成了一颗火焰流星，就这么笔直的跌入了一群的人群之中，凌空之际，一缕缕治疗光辉降临，勉强的把血条拉在10%左右。

    神仙打架，大家看得过瘾，而我这身在局中的人却一点都不过瘾，甚至无比惨淡。

    从一片废墟中缓缓坐起身，脑袋里一片空白，鼻孔、嘴里一起往外喷血，就这么颤巍巍的站起身，就看到空中两位神祇的对决，殷灥扬起袍袖，将一道掌力轰进了对方的身躯之中，而项婴则回敬以一拳，打得殷灥的身躯在空中不断颤摇。

    “就凭你？”

    骊山山神一愣冷笑：“拿什么跟我叫板？”

    又是一拳，轰得殷灥刚刚重塑不久的金身出现了一道道密密麻麻的龟裂痕迹。

    “殷灥，算了！”

    林夕提着已经暂时失效的天剑伞，一脸悲戚的看着空中的殷灥，示意他可以随时放弃朝歌城，自己逃生，以他的能耐，应该还是有一线生机的。

    “不可……不可如此……”

    殷灥奋力抵挡，双掌一起推出。

    “冥顽不灵！”

    骊山山神又是一脚踏出，“嘭”一声将殷灥胸口的金身踩得细碎，哈哈大笑道：“打杀你，与碾死一只蚂蚁又有什么区别？你们自恃正统，自以为能僭越朝歌城在拓荒林海中多久？如今呢，老子打碎你的金身，又有什么人能帮得了你们？你那主人呢，不是号称最年轻的永生境王者吗？他又能怎么样，能奈我何啊？”

    我奋然起身，双手颤巍巍的提着双匕首，系统正在提示我处于重伤状态，各种属性都被大幅度的削弱着，再上真的可能会被一下子就秒杀掉的。

    “没有想到会到这步田地。”

    远方，风沧海淡淡的看着空中的殷灥金身缓缓破碎的地步，道：“林夕、陆离，你们也别恨我，我们玩家之中的争斗又何尝不是大道之争，国服的第一只有一个，我风沧海如果不带着风林火山的兄弟们争一争的话，他们会瞧不起我，甚至连你们也都会瞧不起我，不是吗？”

    “呸，伪君子！”

    阿飞啐了口唾沫，道：“卑鄙无耻，说这种虚伪的话有什么意义？”

    “是吗？”

    风沧海难得的搭理他了，淡淡一笑：“即便我是伪君子，也比你这种真小人强多了吧？伪君子的底线，也远高于你这种真小人的底线！”

    “说那么多做什么？”

    山不老冷冷道：“大局已定了，那个叫殷什么的护城巫灵的金身已经被打碎了，就凭一鹿现在的人马绝对不是对手，咱们开始进攻吧，早点结束战斗。”

    “嗯。”

    风沧海轻轻点头：“确实已经相当无聊了。”

    ……

    此时，我浑身颤抖，收回了本源飞剑之后，能够明显的感觉到本源飞剑受损严重，不知道要花费多少资源才能回到之前的状态了，而心头更加的愤懑不已，眼睁睁的看着殷灥的金身被打碎，却无能为力，三万一鹿玩家，帮不上一点点的忙。

    云师姐走的大道是始白龙指明的大道，绝不可能介入人族内战太多，这样会粘上太多的因果，对她对我都不是好事，那么，还有谁能帮上忙呢？

    项婴身为骊山山神，坐镇一方天地，只要他在骊山的范围之中就能发挥出更强的力量，恐怕他的实力已经相当于永生境巅峰了，我认识的这群人利，还有谁能是对手？

    “石师？”

    我在心头轻轻的呼唤了一声：“你在吗？”

    “早就在等你这句话了。”

    那个熟悉的身影在我心头响起。

    下一秒，整个天空一片煌煌，就在正南方的方向，一缕光辉以难以想象的速度“唰”一声穿透了天空，紧接着化为一道厚实的身躯，手握铁锤，重重的一脚踏在了骊山山神项婴的面门之上，“蓬”一下，直接将其踹出数千米，狼狈不堪的跌落在城外的丛林中。

    空中，石师虽然外貌依旧老实巴交，但浑身洋溢着一派宗师风范，双手握锤背在身后，目光傲然的看着远方，道：“身为一方守护神祇，却为了一点鸡零狗碎的便宜介入了人族之间的纷争，我看你这一身的金身也大可不必再要了。”

    “啊？！”

    林地之中，项婴猛然翻身，看着空中这位老实巴交的打铁匠，似乎如梦方醒一般：“南……南方的老神君石……石沉？”

    “认得又如何？”

    石沉猛然一跃而起，手中锤子化为一道金色陨星从天而降，轻易而举的击碎了项婴颈部的金身，抓住飞回来的锤子之后，石沉笑道：“认得就不会打你这么重了吗？”

    “你……”

    项婴猛然单手掐诀，身周一道道五行力量流转，就要返回骊山。

    “想走！？”

    空中的石沉猛然一脚踏下，直接一股无形力量将骊山山神的双腿给踩断了，紧接着他纵身一跃，小小的身躯就这么落在了项婴的金身肩膀上，嘴角带着一抹冷笑，道：“你把殷灥那般低品秩的神祇与人族都当成蝼蚁，可在我眼中，你何尝又不是蝼蚁？”

    “石圣，不要啊，不要啊……”

    这位骊山山神已经要哭了，竟然开始求饶。

    “迟了。”

    石沉轻轻一踏，顿时双足踏出了无法想象的力量，骊山山神巨大的金身瞬间破碎，化为无数金色碎片落向了大地。

    石沉轻轻一抬手，将大部分的金身碎片全部纳入手中，随即轻轻一脚，将已经只剩下半口气的骊山山神踢出了十多里外，淡淡道：“滚吧，再犯在我手里，让你魂飞魄散！”

    “多谢石圣，多谢……”

    风中，传来了项婴的声音，无比的真挚，任谁都能听得出是发自内心的拜谢。

    ……

    石沉转过身，行走于空中，每一脚都踏出一道空中的火焰涟漪，就这么提着锤子看着朝歌城宫殿前方人群簇拥中的风沧海，淡淡道：“你请动了一位上古地祇帮你打杀对手，但却花了巨大的代价，按理说合情合理，但如果七月流火也请动了一位不属于这个世界的力量来打杀你们，你们又当如何？”

    风沧海咬牙切齿，浑身仿佛石化了一般，动弹不得。

    “装NM呢！”

    山不老抬手就是一箭。

    “找死。”

    石沉轻轻一扬手，铁锤划破天际，飞向了风林火山的阵地。

