
楚风一听发现了一支军队，马上说道：“来人，把我们城上挂的旗号全部都摘下来，换上何必修的旗号。记住了。”

手底下的人马上就去办了。

“为什么要换上何必修的旗号？”听到楚风这话，反应最快的是施立平，他很不爽地看着楚风问道。

楚风冷冷地看了一眼施立平，然后说道：“施大将军，你可还想拿下何必修的人头？！”

施立平马上说道：“当然想，老子现在就想一刀切下他的人头。”

“施大将军，如果你一切听我的吩咐，我保证你这次行动，不仅能够拿到何必修的人头，还可以拿到很多你意想不到的东西，不过，你一切要听我的。”楚风看向施立平冷笑地说道。

不知道为什么，施立平每次看到楚风嘴角露出的那个可怕的笑容，肯定会有人死去的。不知道是那个倒霉的家伙要死了。

施立平这个人比较简单，只要有仗可打，不做缩头乌龟，这就够了。

楚风看着探子问道：“你可知道，那支军队是什么人的军队？”

“旗号是写着一个斗大的何字，人数只有五百左右，是由南面来的。他们的身上穿的都是皮甲，不是轻甲，为首的那位将军，卑职远远的看过去，只有三十左右，十分的粗壮。”探子说道。

写着“何”字，而且三十岁左右，长得十分的粗壮？

这些东西汇聚在楚风的脑子里，楚风来这里之前已经问过很多人关于燕王麾下许多将领的性子、容貌、习惯之类的问题，因此这些信息汇聚在楚风的脑子里，楚风马上看向施立平问道：“施大将军，那个人是谁吗？”

施立平歪着脑袋，用手挠了挠头，然后说道：“三十多岁，长得粗壮，又是姓何的，应该是何必修的弟弟何必豪吧！”

“老子见过他。”施立平马上说道，“这个家伙的武艺不错，不过比起老子，他还是差远了。既然何必修的脑袋拿不到，那么拿他的脑袋，老子也高兴。”他说道这里就兴致勃勃地看向楚风，露出了一副，你就让我砍了那个老小子脑袋的哀求的表情。

他的表情楚风已经见了三四回了，也免疫了，楚风摇了摇头，虽然在后世当中喜欢卖萌的孩子才有人爱，可是问题是一个五大三粗的汉子在你面前摆出那种可怜兮兮的哀求的表情，向你卖萌，你就觉得恶寒。

“何必豪、何必修，这两个人，如果要杀，你杀谁？”楚风看向施立平问道。

施立平听到这话，想也不想，马上说道：“当然是何必修！那小子最可恶。老子现在就想宰了他。他们何家人，身沐国恩，不思回报，反而生出叛逆之心，这酒该死。尤其是这个何必修，他更该死。”

“难道这个何必豪就不该死？”楚风看向施立平问道，“我记得刚才你说你想砍他的脑袋的。”

“何必豪固然该死，可是真正该死的人是何必修。你不知道……哎呀，老子怎么说，你才清楚呢？”施立平这个时候，不由用手挠起了脑袋。

“何必修和何必豪当年是燕王手底下的将军，他们又是怎么和燕王闹翻的？怎么成了罗长庚麾下的人？我只听人说，这兄弟两个人当初和燕王闹翻，只因为一个女人。不知道，这到底是不是真的？”楚风看向施立平问道。

施立平挠了挠头，然后说道：“这些老子也是听人说的，知道的也不比你多。”

“大将军，你在军中多年，知道东西肯定比我打听得多，要知道外面的流言蜚语，有几句是真的？”楚风看向施立平问道。

施立平思考了一会儿，似乎在整理语言，好一会儿才说道：“老子这辈子最讨厌的就是嚼舌根的人。罢了，老子就做一次嚼舌根的人吧！实际上，何必修和何必豪兄弟二人对燕王一直都是死心塌地的。这两个人也是燕王培养大的，老子当年就觉得燕王对这两个小子十分的倚重，当老子听说这两个小子为了一个女人和燕王闹翻，老子也不相信。不过，燕王麾下确实有些兄弟不检点，见到漂亮的女人就抢，老子是清楚的。”

“施大将军，说重点。”楚风忍不住说道。

“这些事情，老子怎么知道该怎么说，总之就是，燕王麾下有一个人杀死了一个女人，这个女人是何必修喜欢过的女人。就这样，何必修和那个人闹别扭了。而燕王又袒护那个人，于是乎，就发生了这件事情。”施立平一口气说出来。

“是谁杀了何必修的女人？”楚风问道。

“当年燕王麾下的十大虎将之一的全信。”施立平说道。

“全信？”楚风听到这个名字不由摇了摇头，然后说道，“他如今还在燕王麾下？”

“哼……他，早死了。”施立平听到这话不由哼了一声，冷笑地说道，“再一次打乌丸人的时候，他战死在沙场上了。死了七八年了吧！”

楚风皱眉头，然后问道：“那个女人叫什么名字？”

施立平挠了挠头，然后摇头说道：“老子又不喜欢去探究别人家的私事，老子怎么知道？再说了，这件事情都过去那么多年了，老子哪里还记得？李辰，你问这个干什么？这件事情，就算知道了，到现在也没有什么用啊！”

“没什么。”楚风不说话了。他不由皱眉头。

看到楚风皱眉头的样子，施立平也不多说什么，他此刻正在想这几日自己是怎么了？为什么没事情就来这里和这个家伙吵架，明明自己知道这个家伙做的是对的，可是自己总是想要和他吵架，而且每次吵架完了之后，心情就舒坦多了。

说实话的，这个家伙确实是一个很聪明的人。虽然有些聪明自己不喜欢，可是他对兄弟们的好，自己是看得见的。

这次拿下广宗，得到那么多金银珠宝，他竟然也不动，而是让自己分给那些打仗有功勋的兄弟，并且还让自己留一些钱下来，给那些战死的兄弟，等班师之后犒劳死者的家属。从这点来看，他对下属还是十分仁厚的。

不过，对敌人他就没有什么仁厚了。这一路上杀俘不说，但是对待广宗的那些俘虏，楚风可是一点也不含糊。

广宗城里的的俘虏加加起来，又三千多，将近四千人。这些人，李辰给自己的意思是，如果是家在燕州的，就一律处死，如果家在冀州的，就留下来好好当苦力，如果是家是在兖州、青州等地的，那么就可以留下来补充军队的人数。

一番赛选下来，三千多人，只剩下了两千七八。

看到楚风沉思，久久不说话，施立平忍不住说道：“侯爷……你是不是又在想什么阴谋诡计了。”

“施大将军，等一下，城门口的设伏，就由你来做了，抓何必豪的事情就交给你了。你说那个何必豪武艺很不错，我想见见有多厉害。”楚风看向施立平说道，“现在赶紧去埋伏吧！就在南门设下埋伏。”

施立平说道：“老子这就去。”

等施立平走后，楚风让人将李琛带上来。

李琛连续的几日的高烧，如今虽然说退烧了，可是因为这场大病，使得他整个人十分的虚弱，就连走路，也要人搀扶了。

瘦骨伶仃的他虽然穿着厚厚的棉衣，可是更显得他单薄了，此刻的他那里还有高高在上、不可一世的嚣张的气焰，脸上的那些红润的气色也殆尽了，只剩下了苍白的死亡之色。他看到楚风之后，立刻跪了下来。

“李琛，你可还想要清醒一下？”楚风冷冷地看着李琛问道。

李琛使劲地摇头，哭丧着脸说道：“小人知错了，小人知错了……小人不敢了，小人不敢了……”

那日他对楚风说，要亲自诈城，楚风就知道他打的是什么鬼主意了。若是当日让他诈城，只怕他会先是装模作样地说自己被袭击来，来投靠何必修，如果何必修不相信，他就会让何必修放下吊篮，拉他上城去，给何必修确认，如此一来，他就摆脱了楚风的控制，到时候，他就会倒戈相向，楚风这些人肯定就死定了。

李琛的小伎俩瞒不过楚风，因此楚风才给了他这么一个教训。

如此看到他可怜的样子，楚风忍不住笑了，他说道：“李琛，说实话的，我很欣赏你的那些小心思。哈哈……可惜的是，你遇到的人是我。”

李琛额头冒出了豆大的汗珠，他跪在地上的双脚不停地颤抖，此刻他的心也在颤抖，他知道，只要对方一句话，自己可以有十几种不同的死法。而且每一种都是生不如死的死法。这个人很可怕，非常的可怕……

“侯爷，小人知错了，小人真的知错了，侯爷你目光如炬、料事如神、神通广大，小人这小小的伎俩怎么能够瞒得过侯爷你呢！小人求侯爷高抬贵手，放小人一条生路了，小人求侯爷了……小人真的知道错了。”

李琛说的是心里话，他真的知道错了。

有些人，一旦放走了，就是自己的麻烦，楚风知道，楚风不喜欢麻烦，所以这个李琛肯定是要死的。

只是怎么死法，那就得看楚风高兴了。

“李琛，现在有一个机会摆在你的面前，你如果不好好珍惜，那么我可是救不了你的。你知道的，陛下虽然宽厚，可是对那些逆贼，陛下可是向来不会手软的。你如果不想死，那就必须要将功赎罪，否则的话，谁也救不了你。”楚风看向李琛说道。

李琛听到这话，不由点了点头，他看向楚风说道：“侯爷，小人，明白，小人明白！小人一定会将功折罪的。”

“很好。”楚风听到这话不由笑着点了点头，然后说道，“你只要乖乖的听我的话，我可以保证你会活得长一点，至少不会马上就死。如果你再听话的话，我或者会向陛下求情，放过你，也不是什么不可能的事情。”

李琛马上说道：“小人明白，小人一定会听侯爷你的吩咐的。”

“现在第一件考验你的事情，就是这个……”

何必豪，何必修的弟弟，比起何必修来，何必豪这个人的脑子相对来说就简单多了。他的性子甚至有点和施立平相似。

何必豪看着前面不远就是广宗，自己哥哥驻防的城池。他的脸色马上露出了欢喜之色。虽然每次见到大哥，都会被大哥骂，可是自己却很喜欢被大哥骂，有时候身边没有了大哥的责骂，反而不习惯了。

何必豪的人马很快就到了广宗城下了。天色已经开始黑了。

城头上挂着旗帜还是大哥的旗帜，何必豪根本没有怀疑。他马上就让人上前叫门了。而他手底下的人，也没有人提出质疑。

那日何必修放出去通往朝歌报信的心腹被楚风派人杀了，信也拿下来了，而用苍鹰传信，苍鹰也被射杀了。

因此前方并没有人知道广宗失守的事情。第一，时间太短，才六天，第二那就是没有人回想到这个坚固的城池会丢，要知道这个广宗城城池坚固，如果粮食足够，别说三千人了，就是十万人，花上半年的时间也攻不下来的。第三，也是最重要的一点，没有人知道施立平带着三千人偷偷地摸进了敌人的后面。

大家都以为施立平的人如今正在延津渡，修筑防守，等待春暖花开的时候天子的圣驾。

就在何必豪的人要叫门的时候，城楼上的人却抢先一步质问道：“什么人？”

“兄弟，我是何必豪将军坐下的传令官，我家将军如今就在城下。”在城楼下的何必豪的人大声叫道。

这个时候，何必豪忍不住大声叫道：“城上的兄弟，你家二将军回来了，赶紧开门，俺要见大哥！”

“诸位将军，你们稍等一下，我去通报一番。”城上的士兵说道。他说完就消失了。

可是城头上把守的士兵，却还如往常一样，不停的巡逻，甚至还有弓箭手暗中盯着何必豪等人看。

这副严阵以待的架势，当下让何必豪忍不住哈哈大笑地说道：“大哥，就是大哥，做什么事情都那么谨慎。比不上俺！这城墙如此坚固，粮食如此充足，何况还是在后方，有必要那么严吗？”

“这里哪里来的敌兵？”何必豪当下忍不住说道，“大哥就是太紧张了。”

何必豪身边的亲信说道：“二将军，大将军谨慎一点是好的。我们前方战事胶着，夏国的人难免会趁机偷袭。”

“去，偷袭？怎么偷袭？这冰天雪地的，怎么偷袭……等一下见到俺大哥，你可别说俺五百人偷袭敌人敌营的事情，知道了吗？省得他又骂俺不谨慎了。”

“二将军放心，我们自是明白的。”

这个时候，城楼上有个火把探出了城外，照着城下的何必豪等人。

“请问哪位是何必豪将军？”城上探出来了一人问道。

何必豪等人听到声音不由抬头看着城楼上的人。这个人的声音听起来还挺熟悉的，可是却不是大哥的。

“你是谁？叫俺大哥来，俺大哥看到俺的身影都会认出是俺的。”何必豪问道。因为是逆光，他看不清楚那人的容貌。

“何二将军，真是你啊！”城头上的人忍不住笑着说道，“将军，你认不出小王了吗？”

小王？在自己面前称小王的人，除了那厮还有谁？虽然何必豪很想吐口水骂呸，可是他还是忍住了，他说道：“原来是小王爷啊，不知道小王爷怎么在这里的？”

“何二将军，有什么话进来说吧！来人啊，给何二将军开门。”

吊桥放下，城门打开，何必豪也不怎么担心，就率着人马进来了。

可是等他们刚刚进门之后，城门就关起来了，吊桥也放上去了。何必豪刚刚还想说什么，马上就发现情况不对了。

因为城门口四周都是火把，而且最重要的事情是，在自己的面前有一个人，手里拿着偃月大刀，胯下骑着汗血宝马，威风凛凛地看着自己，他的脸上正写着一副小子等你好久了的笑容。

“施立平！”何必豪是认识眼前这个人的，因为这把刀，这匹马就是这个人的标志，就算十几年不见，他还是可以将这个人一眼认出来。

“哈哈……没想到何必豪，你这个龟孙子，还认得老子！”施立平大声笑着说道，“小子，你今天跑不掉了，是乖乖地下马就擒，还是和老子打一架，然后让老子绑了你？”

“卑鄙！”何必豪忍不住骂道。

何必豪虽然粗狂，可是不傻。他知道自己是逃不掉的，因为他看清楚了四周的弓箭手，城门已经放下来，凭借着自己的五百多人，又只是穿着皮甲的五百多人，就算胯下有宝马，也逃不掉，因此他当下就拿出了他的长枪，横在了马前。

此刻的他知道自己这一战，一定是血战，因此不敢有丝毫大意，也不会有丝毫的侥幸的。

“卑鄙小人！施立平，你这个卑鄙小人！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951885"  chaptername="第一百四十一章：楚风的诡计（三）">加入书签</a>
</div>
