    此时观众席上的国内观众，在林远位居第四名冲过终点线的那一瞬间。

    表情有些沮丧，心里莫名的像是压了一块石头一般。

    这短跑一百米项目田径场上面，寥寥无几的亚洲面孔，而华夏面孔更是只有林远一位华夏运动员。

    让观众席上的国内观众，明白，国内田径短跑，还有很长的一条路需要走。

    而林远位居第四冲过终点线，基本上是无望晋级了。

    毕竟这是一百米复赛，所以林远的一百米项目，在这个国际田联大奖赛中，遗憾止步于复赛。

    八位选手的一个比赛成绩排名呈现在了大屏幕上。

    这让观众席上的国内观众的心思忍不住的活络了起来。

    观众席上的观众是在为第一冲过终点线欢呼呐喊，而观众席上的国内观众而不同，他们是为了林远打破了自己的一百米项目记录而欢呼呐喊。

    第一名，第一道选手，9秒97。

    第二名，第六道选手，10秒03。

    第三名，第七道选手，10秒04。

    第四名，第三道选手，10秒10。

    …………

    林远国际田联大奖赛复赛成绩10秒10，再次将这个全国一百米项目记录提升了0.06秒，变成了10秒10。

    而此时的林远，刚好调整了一下自己有些急促的呼吸，看到了自己的成绩排名。

    林远的表情是遗憾又高兴的，遗憾是自己第一次的一百米项目国际比赛，止步于这国际田联大奖赛的复赛，以第四遗憾淘汰。

    而高兴的是，自己又打破了自己昨天创造的一百米项目全国记录，打破了自己的一百米项目记录。

    这是一个前所未有的高度，距离10秒大关仅仅只相差了0.10秒。

    将全国记录给拉前了0.06秒，来到了10秒10。

    林远和观众席上的国内观众挥手，而国内观众回敬了林远一个大拇指。

    这意思已经很明显，那就是林远你是最棒的，你是我们的骄傲。

    让林远本来还有些微微沮丧的表情重新振作起来。

    是呀，自己已经非常棒了，自己所需要的就是继续努力，让自己变得更加优秀。

    至少不需要像现在的这个样子，止步于复赛，林远希望，以后的自己最起码也以后是决赛有机会争夺冠军的选手。

    林远离开田径场，而这些国内媒体记者，已经想到这次的报道才能更加劲爆。

    虽然林远的这个跑出来的成绩，已经足够的劲爆了，但是媒体记者的眼里，以自己的文笔，一定可以写的更加劲爆，更多夺的大众的眼球。

    就好似跑步小林，觉得自己的文笔一定会越来越好，一直在田径文深耕。

    虽然跑步小林多多少少有点王婆卖瓜，自卖自夸了。

    当然我相信读者大大们是一定不会建议的。

    时间很紧迫，林远必须赶紧进行休息，调整自己的竞赛状态，要不然待会需要比赛的二百米复赛就估计会发生意外。

    林远回到团队这边，毛教练就赶紧催促按摩放松师感觉进行工作。

    林远的这次二百米复赛和一百米复赛的时间确实相差的有点紧。

    那么林远就需要尽可能的用仅有的时间，将自己的竞赛状态调整一下。

    那么肌肉状态，就需要按摩放松师出力，如果仅仅靠运动员的自我身体恢复的话。

    虽然不至于需要何年马月，但是绝对先来不及接下来的二百米复赛的。

    这个时候，团队，亦或者是按摩放松师的一个作用就变得格外重要。

    林远迷迷糊糊的被叫醒，熟睡是做好调整自身的一个精神状态的方式。

    毕竟一场比赛下来，需要消耗的精神是巨大的。

    林远站起身，毛教练递给来一瓶矿泉水，适应林远补充身体所需的些许水分，顺便让林远的打起精神来。

    林远开始静态拉伸，简单的让肌肉得到激活。

    静态拉伸讲究的就是慢，并且效果微弱，不过好处就是不容易受伤。

    静态拉伸完毕的林远开始慢跑热身。

    慢跑热身的过程中，林远就发现自己的肌肉状态，还没有完全调整过来，林远做出一个相对保守的估算。

    自己的肌肉状态九成应该还是有的。

    不过哪怕是这样，林远也觉得自己的这组二百米绝对是一场硬仗。

    这复赛选手们的一个实力差距是有的，但是绝对不会太大。

    林远慢跑热身完毕，开始行进间拉伸，让自己的肌肉彻底的活动开来。

    做好这行进间拉伸，林远简单的调整了一下自己的做热身活动微微气喘的呼吸。

    林远拿上自己的比赛钉鞋，好似奔赴战场的战士一般，已经下定了决定，一定要打赢这一场硬仗。

    林远明白，自己这次的二百米复赛完全没有把握，自己的肌肉状态有些微微堪忧。

    不过林远个人认为，参加了，那么自己就会跑下去，这是一个运动员应该有的运动员精神。

    至于刘祥的话，林远只想说，那属于特殊情况，毕竟刘祥是迫不得已。

    林远自认为刘祥就是华夏最伟大的运动员没有之一，不容置疑，也不允许不了解详情的人随便胡说。

    好比后世所说的一句话——大家都缺了刘祥一个道歉。

    林远来到田径场入口，开始进行排队，配合工作人员的检录工作。

    运动员，我们本来并不伟大，更不是生而伟大。

    我们只是尽可能的把自己本来都已经不可能的事情做到了，在别人不看好的情况下，搏出了属于自己的光彩。

    检录完毕，没有等几分钟，田径场外响起了广播播报。

    林远和其他七位选手在工作人员的带领下，进入田径场入口。

    进入田径场，观众席上的观众始终会给予运动员掌声和欢呼声。

    看到林远进入田径场的国内观众，亦或者其他国家的观众有些疑惑。

    林远怎么这么快就需要进行二百米复赛，这状态确实没有问题吗？

    林远微笑的和这些观众打招呼，打完招呼的林远脱下自己身上的运动外套，露出了自己华夏红的田径服。

    拿上自己的小皮尺走到自己的跑道道次——第二道。

