    第211章 猫腻确实大   

    车已经开了，车厢里，不断发出一阵阵充满得意的笑声。

    

    仿佛整个世界都在他们的算计中。

    

    如他们所料，古莎莎在踌躇了大半夜后，第二天早上七点多，终于忍不住打了叶辰的电话，把前一晚发生的事全部说出。

    

    “辰哥，我感觉徐家姐弟那边肯定有什么阴谋，没准我爷爷就是被他们害成这样的，也不知道用了什么阴谋诡计。”

    

    “但如果被徐少龙当我这么多家人的面，治好了我爷爷，情况会非常不妙。”

    

    “他们肯定会很信任徐少龙，甚至逼我跟他结合，我可不要，你有什么办法吗？”

    

    语气里透出强烈的期盼。

    

    叶辰微微一叹：“其实你意思就是让我出手，先于徐少龙把你爷爷治好，对吧？”

    

    古莎莎连声说：“对对对，只要你先把我爷爷治好，让我父母和其他家人看到你的本事，那么，徐家姐弟就竹篮打水一场空了，古家信任的是你，而不是他们。”

    

    “另外，也要麻烦辰哥查清楚，我爷爷怎么突然就中了这股子邪风，他经常去河边钓鱼，但也没遇到过这种事啊，这猫腻太大了。”

    

    叶辰邪魅一笑：“猫腻确实大，而且比你想象的要大，但又怎么样，再大也大不过我的巴掌心，行，我现在就过去。”

    

    很快，古家又迎来了一位神医。

    

    只不过，这位神医受到所有人的抵触和轻视。

    

    古春燕没好气地说：“莎莎，你怎么这么不懂事，一事不烦二主，如果你另外叫人来看你爷爷，被少龙知道了，他会怎么想？”

    

    “没准就不给你爷爷治了，所谓一山不容二虎啊。”

    

    古袭德语气冰冷：“你姑说的对，而且，这个年轻人也太年轻了吧，嘴上无毛，办事不牢，给他两千块，打发走吧。”

    

    一边说，一边冷冷盯着站在不远处的叶辰。

    

    这会儿，古莎莎已经心急火燎把叶辰带回了家，但没一个人对叶辰信任。

    

    不管古莎莎怎么说，他们都抱着极端狐疑的态度。

    

    古莎莎无奈，看向了父亲。

    

    古裘德沉声说：“不要看我，你这么做确实是太荒诞了，我和你姑没说错，让他滚吧，少龙都能救老爷子，为什么要他救？”

    

    “你这不是画蛇添足嘛，要是让少龙看见，他作何感想？”

    

    古春燕阴阳怪气地说：“莎莎，你都这么大了，还自己创建了天方集团，不能这么不懂事，我看你是觉得万一少龙救回你爷爷——”   

    “全家人会让你做他女朋友，所以就找了一个不知什么来头的东西，给你爷爷治。”

    

    “你这样子可不好，是把你爷爷的命当做儿戏吗？”

    

    这番话可就相当尖酸了。

    

    古春燕还有一个女儿叫古甜甜，是一个极端心高气傲，又没什么本事的千金大小姐。

    

    看着她堂姐在家族里很得宠，年纪轻轻就创建了天方集团，打造出来的资产都有家族的三分之一，就一直很嫉妒。

    

    现在逮着这个机会，自然不会放过。

    

    “莎莎姐，我妈说的对，你简直就是把爷爷的命当儿戏，为了不被少龙追求，你就找江湖骗子来给爷爷治，万一把他治得更糟糕——”   

    “少龙的心血就前功尽弃了，这样你怎么对得起大家？

    对得起爷爷？”

    

    古莎莎冷冷地看了她一眼：“你说谁江湖骗子呢？”

    

    她心里还感到好笑，敢说鼎鼎大名的天医神君是骗子，这完全就不要命。

    

    古甜甜不知道呀，傲气无比地指着叶辰。

    

    “他这样，我一看就知道是江湖骗子，我们古家可是名门，名门的老爷子能让江湖骗子治吗？

    他以为骗得了咱家的钱？

    一个个都火眼金睛呢。”

    

    “换成我，立刻赶出去，一分不给，也就只有莎莎姐你会病急乱投医。”

    

    接下来，古莎莎简直众叛亲离，不管哪个家人都指着她训斥，说什么的都有。

    

    让她立刻把叶辰赶走。

    

    古莎莎百口莫辩，无助地看向叶辰。

    

    后者淡然一笑。

    

    “让我先看看老爷子的病症，也许我能说出一些东西呢，难道……”   

    “你们连让我看看老爷子都不敢吗？”

    

    他看向周围，眼神带着一股无形威压。

    

    哪怕古家兄弟都不由打了个冷颤，有一种被泰山压顶的惊悚之感。

    

    古莎莎眼睛一亮。

    

    “对呀，你们口口声声觉得我请来的叶先生是江湖骗子，就让他看看，也许说出来的东西，能把大家吓一跳呢！”

    

    “要是连这都不敢，有什么资格说他是江湖骗子。”

    

    她还瞪了古甜甜一眼。

    

    古甜甜不高兴了：“行啊，就让他去看看爷爷，我就不信他还能说出什么玩意儿来。”

    

    本来古甜甜应该管古老爷子叫外公的，但母亲古春燕为了能留在古家，多得些家产，就选择了招婿的方式。

    

    所以，生下来的儿女也都姓古，古甜甜自然也管老爷子叫爷爷。

    

    这一说，其他人也就无可无不可地同意了。

    

    古春燕冷笑：“我倒要看看你这毛都没长齐的家伙，能说出什么来。”

    

    其他人也纷纷说是。

    

    叶辰感觉好笑。

    

    什么时候！   

    我天医神君也被人嘲笑成毛都没长齐了。

    

    老子毛发旺盛得很呢！   

    古莎莎拉住他的手腕，朝里走去。

    

    “叶先生，不用管他们，都是有眼无珠的，不知道你的厉害。”

    

    一番话把周围的人气得满脸煞青。

    

    古甜甜可不会放过挑拨的机会，冲古裘德说：“大伯，莎莎姐真是越来越过分了，把我们说成有眼无珠没多大事，但这一句！”

    

    “可是把你都包括进去了。”

    

    “天下哪有女儿骂自己父亲是有眼无珠的。”

    

    古莎莎在前面冷笑一声，拉着叶辰继续朝前走。

    

    天医神君不动声色甩开她的手，淡淡地说：“看来你在家族里也不大受欢迎呀。”

    

    古莎莎就一句：“木秀于林风必摧之。”

    

    她满脸傲然，让天医神君一阵沉默。

    

    很快，就来到了古老爷子的卧室里。

    

    这间卧室很大，比一个篮球场还要大。

    

    周围摆满精密仪器。

    

    这，也是可以不把古老爷子送到医院的原因。

    

    在古家，不单单有比医院还精密的各种治疗仪器，甚至只要一声令下，整个海云市，乃至全省精英医生都会赶来。

    

    这就是有钱人的好处。

    

    穷人得了重病，只能叫救护车去医院。

    

    有钱人，却能直接把医疗器械和精英级医生叫到家里。

    

    不过，现在的古老爷子情况不大妙！   

    

    

