    饱暖思上进。

    扈轻拉着扈暖到二楼书房：“你不是会画那什么爆破符、爆炎符、冰封符？画给妈妈看看。”

    扈暖看到桌子上地上到处都是黄符纸，惊讶：“妈妈，你也在画符呀。我怎么不认识呢？”

    “妈妈还没成功呢。你画个来，妈妈参考下。”

    桌上的用具扈暖手小用不来，扈轻清理了桌面，她拿出自己的一套用品来。

    一看之下，扈轻无可避免的酸了。

    人家的符笔细细的, 用紫玉雕琢，笔身上有好看的花纹，笔头是光亮的银白色不知什么灵兽的毛。朱砂装在白色灵玉特制的圆筒中。用的时候把笔往里一蘸，不多不少刚刚没过笔头，且那管口还自动将多的朱砂往回收。

    用的符纸金黄的颜色，又薄又挺，一看就是上乘货色。

    啧，亲传弟子啊, 太嫉妒了。

    扈暖唰唰唰先成一张爆破符, 这是扈轻看着他们学会的，自己也很熟悉，平平拿起符放到一边，点点头。

    唰唰唰，一张爆炎符。

    唰唰唰，再一张冰封符。

    都成功了，以扈轻如今的眼力看得出符纸朱砂符文上淡淡灵力流转，恰似一个小循环。爆破符上头的灵力锐利，爆炎符的灵力发热，而冰封符的灵力则透冷。

    五行相生，从理论上来说，只要有灵力皆可转换, 再有法器之类加成，因此这类基础符, 几乎所有人只要学就能成。跟基础的低阶丹药和基础的低阶法器大多数人也能炼制一个道理。

    只是品阶升高，里头难度便没那么好攻克了, 需要注入的灵力也越多, 不是同属性不易成符。

    扈轻盯着三张符研究, 越看越觉得和自己学的不是一回事。

    比如扈暖的三张符，功效非常精准，爆破的、火烧的、冰冻的。而她研究的那个——攻。是不是范围太大了些？

    而且，这两种符文看上去都是鬼画符，可认真分析了，似乎不是一家的？不一个流派？

    绢布：废话。他们是下界的出产，只适合下界，到仙界后就要重新学习。你现在学的，已经是仙界的传承。

    扈轻心里对自己说：感觉我这个更高级呢。

    绢布：你终于长了一次眼。

    扈暖问她：“妈妈你画的什么符？”

    扈轻立即道：“妈妈胡乱画着玩的，别跟任何人说，跟你师傅也不能说，好朋友不能说，做梦也不能说。”

    扈暖捂住嘴：“妈妈，我睡觉说话吗？”

    扈轻：“不会。”

    她心里琢磨，还是等自己学会了，确定是好东西了再教给女儿。

    扈轻还是信心不足，绢布那么会吹，万一她这些东西根本比不得人家朝华宗的传承呢？可不能因为芝麻丢了西瓜。

    扈轻拿出自己买的留影石，让扈暖再画一遍，她给录下来, 自己慢慢学。

    扈暖一下想起来：“妈妈，你要不要学雪虐风暴？”

    扈轻愣了下，啥？

    “就是把雪花飞起来，像冰雪女王那样子的。”扈暖两手比划来比划去，还跺一跺脚，两条小胳膊往后头甩。

    扈轻黑线，这是建城堡呢？你一修仙体系的小修士装什么魔法公主，冰雪女王可不会御剑飞行。

    “妈妈学不了，妈妈没有冰灵根，妈妈是金火女王。”

    扈暖啊了好几个调：“那妈妈会什么魔法？”

    扈轻无语，还魔法呢，那跟咱不是一个体系。

    她想了想，手平伸，一团红色火焰跳出来：“妈妈会烤红薯。”

    扈暖拍手乐：“妈妈真厉害，好漂亮的火呀，我也想要。”

    扈轻就道：“找你师傅学，你师傅什么都会。”

    乔渝：...道友不地道。

    等到一家三口挤在一张床上，扈轻搂着扈暖，听她嘚嘚嘚没完，渐渐就把她那些事情捋了出来。小朋友们的生活多姿多彩，那乔渝对自家徒弟颇是上心，还有，原来小东西自不量力挑战天雷用的正是雪虐风暴。

    扈轻脑海里一个念头：如果是自己，如果自己用“诛”字符攻击天雷，结果会怎样？

    绢布：怎样？有的人骨头硬赢了天雷，有的人就被雷劈成灰了呗。

    脑子不知道怎么长的，这个时候就想这样的事。也不想想一个对抗天雷的人会是什么身份。

    扈暖缠着扈轻非要她学，给她出主意：“妈妈，你用火花代替雪花，到时候我飞雪花，你飞火花，好好看呀。”

    绢布：确认了，亲生的，娘两个都这么敢想。

    可扈轻觉得有道理啊，雪花火花都是花，都是灵力操控嘛。可以，学。

    扈暖嗖坐起来：“妈妈，我教你。”

    她的原话是：“你先这样，再这样，再这样那样——就好了。”

    扈轻：“...”

    老母亲高估了你，你这表述——朝华宗没有作文课吗？

    她淡定的说：“好，妈妈学会了，我们快些睡觉吧。”

    这样那样那样这样，催眠曲吧。

    可扈暖就认为扈轻学会了，她妈妈可真厉害呀：“好的妈妈，明天我们一起飞花花。”

    扈轻答应了，不就是飞几朵火花，她不怕。

    糊弄孩子，扈轻自有一套。

    另一边热闹的夜街，乔渝收敛气息在闲逛，他的脸上覆盖着一张白色描红的面具，是夜游神的脸谱。

    旁边擦肩而过的路人里也有不少带着各式面具。

    修士也需要放松，也有那些醉生梦死的人，因此坊市里有一片夜街，比白日里更加热闹喧嚣。

    他很少来坊市，即便是幼年时他也是不喜欢玩乐的那种别人家的徒弟，一则他确实更喜欢修行，二则他真心没觉得玩乐有什么乐趣。

    跟着师傅来过几次，也来坊市里执行过任务，还在坊市里抓过潜入的魔道妖人，总之，像现在这般无拘无束毫无目的的闲逛，是从来没有过的。

    换一种说法，他，元婴真人，在坊市里没有落脚地呢。

    当然不是真的没有，朝华宗的地盘，还能没有专门给自家人留的好地方了？只是乔渝心事重重，不想去叨扰别人也不想别人来打搅自己。

    扈暖一醒来，他又给检查一遍，还是没问题。这次不用徒弟申请，他主动把人亲自送回来，饭都没顾上吃。

    雪虐风暴是入魔飞升的朝华宗旧人墟垌留下的，门里还有其他几样墟垌留下的东西，他和玉留涯去都检查了遍，并没有检查出异常。

