    第221章 情不自禁

    身高一米八五的许大茂身穿白色衬衫，瘦瘦高高，却不失男子的阳刚之气。

    在丁秋楠的心里，男人长得都差不多的。

    可许大茂的出现，让她彻底改变了先前的想法。

    完美……

    眼前的男子长得实在的是太完美了。

    如此完美的男子，只有书中才会出现。

    “丁姑娘，丁姑娘？”

    “啊……许大哥，你的伤在哪里？”

    许大茂的声音将丁秋楠从痴呆之中拉了回来。

    许大茂憨憨一笑，有些不好意思的说道：“在胸口！”

    “要不，还是算了吧，这怪不好意思的！”

    丁秋楠走到一旁，拿出了医药箱，并说道：“有什么不好意思的，快把衣服脱了吧！”

    虽然眼前的男子让她为之痴迷，但对于一名一医生来说，看过的果汉实在太多了。

    尤其在这夏天，几乎天天都能看到。

    身为一名医生，她又怎么可能会在乎这些呢？

    许大茂尴尬的笑了笑，说道：“那好吧！”

    说着，许大茂就开始解开衬衫的钮扣。

    随着一颗颗的钮扣解开，衬衫的领口也逐渐缓缓敞开。

    渐渐地，隐藏在衬衫下的两块健硕的胸肌，八块整齐的腹肌。

    犹如一件完美的艺术品一般，展现了出来。

    此时的许大茂在丁秋楠的严重，充满了男性的阳刚之气。

    丁秋楠看得两眼发直，双目中更是放着精光。

    仿佛感觉到许大茂身上散发出来的荷尔蒙气息，丁秋楠更是不自觉的咽了一口口水。

    而她的俏脸上更不知何时已经布满了红晕。

    就在这时，许大茂胸口处一块发紫的淤青进入她的眼帘。

    看着这块巨大的淤青，丁秋楠心中充满了歉意。

    如果不是因为救她，许大哥也不会伤得这么重了。

    丁秋楠下意识的伸出了手，在许大茂的胸口处轻轻的触碰了一下。

    她满脸心疼的说道：“疼吗？”

    许大茂微微一笑，说道：“不疼！”

    疼？

    怎么可能！

    这都是许大茂通过魔能做出来的假象罢了。

    非但不疼，他心里更是乐开了花。

    看着丁秋楠满脸的心疼，许大茂心中充满了成就感。

    这年头，女孩子真好骗！

    丁秋楠看了许大茂一眼，这么大块的淤青，许大茂居然说不疼，这显然是在安慰她嘛！

    而许大茂的回答，也让丁秋楠异常的感动。

    丁秋楠轻声的说道：“你等我下，我去拿块毛巾。”

    说着，丁秋楠转身走到了一旁木架前，拿起了脸盆，放了一盆冷水。

    这时，她才想起家里并没有多余的毛巾。

    丁秋楠犹豫了一番，心中想道：“还是用我的吧！”

    随即，她端着脸盆，丁秋楠再次回到了木架前，拿起了架上的毛巾，来到了许大茂的身前。

    她将脸盆放在了一旁，拧了拧毛巾，轻轻的在许大茂的胸口擦拭。

    “疼吗？”丁秋楠轻声的问道。

    许大茂摇了摇头，说道：“不疼！”

    丁秋楠微微一笑，擦拭的动作变得更加小心了。

    生怕自己一不小心，弄疼了许大茂。

    两人近在咫尺的距离，让丁秋楠感觉到许大茂身上散发的淡淡幽香。

    不知不觉间，丁秋楠的俏脸上再次浮出了一抹红晕。

    许大茂的心情也非常的爽，丁秋楠的颜值绝对在线。

    在原著中，丁秋楠小姐姐可是迷倒了机械厂的万千工人。

    每天装病故意找她搭讪的工人更是不计其数。

    而丁秋楠就像一块冰山似的，对他们都不屑一顾。

    像这样的冰山的美人，此时正温柔的，体贴的给他擦拭身体。

    让许大茂感觉到极大的满足感和成就感。

    擦拭了一遍后，丁秋楠再次拧了一把毛巾，继续擦拭。

    “那个……”

    “啊？是不是我弄疼你了！”丁秋楠抬起头问道。

    本就低着头许大茂差点和丁秋楠撞在了一起。

    一时间，四目相对，空气中弥漫着暧昧的气息。

    下一刻，丁秋楠轻哼一声，她那曼妙的娇躯，已经被许大茂那孔武有力的臂膀揽入了怀中。

    ……

    清晨，太阳初升，温暖的阳光透过窗帘间的缝隙，落在了丁秋楠的脸庞。

    她幽幽的睁开了双眼，缓缓的转过身去，惊讶的发现，床边的那道身影却早已不见。

    丁秋楠鼓起了小嘴，像气球泄了气一般，重新躺平了身躯。

    看着捡漏的屋顶，心里的非常凌乱。

    想起昨夜良辰美景下的意乱情迷和情不自禁，她的俏脸再次泛起了红晕。

    想到自己保存了二十年最珍贵的礼物，就这么没了，她心中既欣喜，又忧心。

    欣喜的是，自己终于遇到了她的命中注定。

    而她的命中注定，无论怎么看，都是那么的完美。

    忧心的是，她发现自己根本不了解许大茂。

    什么工作？住在哪里？家中有什么人？

    这等等一切，她完全都不了解。

    仅仅只是见了一面，就……

    “呀，他会不会以为我是随便的女人？”丁秋楠喃喃自语道。

    她立马坐起身来，目光看向了床单，当她看到床单上那一抹落红，心中松了口气。

    有了这证据，她也不用担心对方不认账。

    丁秋楠起床穿衣，感受到私密处带来的痛处，丁秋楠轻轻冷哼了一声。

    很快，她将那张带有落红的床单小心翼翼的收了起来。

    这是她爱情的见证，她要永远保存。

    她并没有因为许大茂的不告而别而担心受怕。

    这年头，早起上班的人大有的是。

    事实也正是如此，很快她就在桌上发现了一张纸条。

    “今晚接你下班！”看着纸条上的落款名，丁秋楠紧紧将纸条揣入怀中。

    她的脸上更是堆满了幸福的笑容。

    ……

    芝麻胡同，许大茂紧紧的抱住了李燕儿。

    怀中的李燕儿不断的挣扎，嘴里不停的喊道：“许大茂，你放开我，再不放开我叫了！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“我就不放，打死我都不放！”

    “你要叫你就叫吧！”

    李燕儿闻言，那叫一个气啊。

    人渣不可怕，刷起流氓的人渣才是最可怕的。

    “许大茂，你要怎么样才能放开我？”

    (本章完)

