    

    
                第1544章

    
                如果说江雨柔她们是刚刚盛开的花儿，那么云澜就是已经熟透的花朵。

    
                不管是容颜还是身材已经是达到最美艳的时候。

    
                那轻薄顺滑睡裙遮掩住的酮体一定是很诱人，宁凡感觉一股逆流从腹部直冲心头。

    
                云澜看着宁凡那傻傻的样子，嘴角微微扬起下：“好弟弟，看你那眼神是不是想把我扑倒在地上？”

    
                “嗯嗯！”

    
                宁凡下意识的点头，可意识到不对，又立刻的摇头。

    
                “小鬼头，你还真敢想。”云澜优雅的走到沙发坐下。

    
                “澜姐，这哪里呀，漂亮的女人都是很吸引人的好吧。”

    
                云澜无语的白了这个小子一眼，说：“少来这套，你澜姐我不吃，等会我们去吃饭。”

    
                “好的好的。”

    
                可是还没出发吃饭呢，宁凡接到了林海的电话。

    
                “海哥，怎么了？”

    
                “兄弟，我这边遇到了一点麻烦，需要你的帮助啊，你能够过来一趟吗？”

    
                “嗯！”

    
                宁凡结束通话，道：“澜姐，有点事情我要去一趟，就不能够陪你吃饭了，下次一定补偿，你吃了我都可以。”

    
                “滚！”云澜头疼，细碎这个臭小子越来胆子大了。

    
                ............

    
                来到林海家楼下，聚集这一大群人，正在口诛笔伐着喊着。

    
                “又是这招！”宁凡眉头微蹙。

    
                大批人聚集在一起，喊着什么严惩，道歉的话，不用说都是董丽丽的脑残粉。

    
                要不是警察拦着，他们早就冲上去踹门了。

    
                宁凡从后面的楼道进入大楼中，乘坐电梯上去。

    
                此时林海家门上都被各种颜料涂鸦，已经过分到这个程度。

    
                咚咚咚！！！

    
                “海哥，是我。”

    
                门打开，林海将宁凡拉进去，然后快速的关门上锁。

    
                “那个董丽丽开始报复你们了？”宁凡看了一眼，林小雨正脸色苍白的坐在沙发上。

    
                “哎，除了是她之外也没人了，电脑上都是骂人的帖子。”

    
                宁凡看了下电脑，果然是各种键盘侠的杰作。

    
                扒出了林海和林小雨的身份，进行各种抨击和评论。

    
                “这些别看了，越是在意他们越是过分。”

    
                宁凡准备打电话给自己四师姐，看看能不能过通过她跟董丽丽的背后的公司高层说一下。

    
                可是很可惜，四师姐的号码根本不在服务区，出国了。

    
                “小雨，别怕，有哥哥在，他们要是敢伤害你，我就跟他们拼命。”林海怒道。

    
                “我不怕！”

    
                与此同时，董丽丽正在酒店中泡澡喝着红酒，十分的享受。

    
                “小姐，这一次他们死定了，都在我们的计划中，他们一定会很后悔得罪你的。”经纪人王玲阴险的说。

    
                董丽丽不屑一笑：“这就是得罪我的下场，哼！”

    
                “用不了多久，他们会在舆论的压力下崩溃。”

    
                “继续，别让他们歇息，花点钱没事，我最不缺的就是钱。”

    
                “好的！”

    
                经纪人王玲看了看手中的平板电脑，惊讶了一下，说：“小姐，这个打你的人原来当过兵，好像还是特种兵呢？”

    
                “是又怎么样，不就是一个臭当兵的嘛，我看看。”

