    在以往，大明朝廷是没有秘密的。

    黄立极堵住温体仁，在雪地里对峙许久，很快内阁就知道了，同时向宫里宫外传播。

    周应秋班房。

    周应秋坐在椅子上，低着头，好像睡着了一样。

    身前小吏将刚才的事情说完, 见周应秋毫无反应，心里忽然有些害怕。

    这位周阁老已经七十多了，不会死了吧？

    但他没胆子上前试，小声的道：“各路，就这么多了，小人告退。”

    见周应秋还是毫无反应, 便慢慢退了出去, 关上了门。

    直到关门声结束，周应秋才慢慢睁开眼，双眼疲惫又冷静。

    “温体仁，韩癀，东林党……”周应秋轻声念叨着，神情不动，眉头却慢慢拧起。

    他一直以来担心的事情，还是发生了。

    周应秋转头，看向乾清宫方向，盯着老旧泛黄的墙壁，以只有他才能听到的声音，自语道：“陛下不放我们走，是要等着清算我们吗……”

    崇祯继位当天，内阁一干人就被软禁在内阁大半天，那时起，周应秋心里就有不好的预感，是以，三翻四次的想要致仕, 都被崇祯给‘挽留’了。

    到了现在，他的危机感就更加强烈了。

    可应对手段, 他一直没有想到。

    看着墙壁，他眼神里都是无奈。

    这会儿，温体仁已经到了乾清宫。

    “臣温体仁，参见陛下。”

    进了东暖阁，看着伏案批阅奏本的崇祯，温体仁恭谨的行礼。

    崇祯放下笔，抬头看见，见温体仁满头‘白发’，转头看了眼窗外，道：“下了这么大的雪吗？”

    曹化淳端来一杯热茶，道：“皇爷，从昨夜就下了，外面已经厚厚一层了。”

    崇祯嗯了一声，忽然站起来，笑着道：“走，看看雪去。”

    温体仁心里一怔，面色如常的侧身。

    曹化淳连忙拿过披衣, 崇祯接过来，随手披在身后，也没管一身雪的温体仁，径直向外面走。

    刚走到门槛，就看到妙妙睡眼朦胧，抱着枕头走进来。

    她小身形还有些不稳，差点摔倒。

    崇祯连忙快步上前，扶住她，道：“你怎么跑这里来了，不在你姑姑那睡？”

    小丫头顺势就倒在崇祯怀里，嘟囔道：“姑姑有事情走了，我一个人害怕……”

    崇祯笑了声，将她抱起来，放到他的软塌上，给她盖好被子，道：“好，朕这里人多，你放心睡……”

    崇祯还没说完，小丫头就翻了个身，裹着被子就睡了。

    崇祯哼笑了一声，转身向外走。

    温体仁见着，目光微动的注视妙妙片刻，无声的跟在崇祯身后。

    来到乾清宫正门之前，崇祯站在屋檐下，见着整个皇宫都被雪覆盖，白茫茫一片，心情忽然好了，笑着道：“落了个白茫茫大地，真干净……”

    温体仁听着崇祯的，感觉似意有所指，一时间又想不透彻。

    崇祯揣着手，见有宫女，内监在扫雪，余光瞥了眼温体仁，道：“温卿家，朕听说，南直隶一些地方的盐价，仍旧居高不下，百姓苦不堪言？”

    温体仁并不知道崇祯一大早将他宣召入宫是什么原因，闻言就道：“臣来之前，是听闻一些，路过仔细看了看，明确得知，两淮转运司全力出盐，盐价在两分左右，相信，现在已经彻底回归正常了。”

    崇祯点头，忽然道：“近来，因为南京六部那些被罢黜的官员，还有锦衣卫抓捕六大转运司的贪官污吏，引来了不小的风波，对毕自严，李邦华，田尔耕，魏忠贤的弹劾之声日趋激烈，没完没了，温卿家怎么看？”

    温体仁顿时感觉，这又是考验，没有片刻犹豫的道：“陛下，既是贪官污吏，那就应该依法度行事，臣认为朝廷无措，诸位堂官也没有不对。”

    崇祯见温体仁的不假思索，脸上笑了下，道：“温卿家这么说，朕就放心多了。淮扬的盐商，还在闹腾？”

    朝廷发布了‘盐业许可’，规范了准入规则与门槛，同时，也将相当一部分原本的盐商给排除在外。

    被排除在外的盐商哪里肯定答应，淮扬一直在闹，各种上书的奏本更是没停过。

    温体仁见崇祯问的都是关于盐政的，心里稍松，道：“臣也有耳闻，不少已赚的盆满钵满的盐商，不甘心没有拿到盐业许可，在各地奔走串连，臣认为，可严令地方严惩不贷。”

    崇祯看着雪，在门口吹着寒风，感觉有些冷，双手揣的紧了一些，道：“这些盐商，不止经营盐业，朕听说，他们还在张家口一带，与蒙古人、建虏做买卖？”

    见崇祯话题突转，温体仁心里一突，神色不动，飞速思考起来。

    张家口，是明朝与蒙古人互市的最重要的地方，已经有上百年的历史。这互市关关停停，商人们早就习以为常，也不以为然，生意一直就没断过。

    只是，随着朝局败坏，法度废弛，很多原本严禁，不可发生的事，现在已经到了明面上，没人在意了。

    温体仁拿不准崇祯问话的意思，面色沉思，好一阵子，道：“陛下，这些，臣只是听闻，并不知事情，还需朝廷严查。”

    温体仁话音刚落，崇祯忽然转身，看着温体仁道：“温卿家，对建虏使者要求互市怎么看？”

    温体仁神色不动，微微低头，心里越发警醒，这次没有犹豫，道：“陛下，臣认为不可。”

    崇祯微笑，道：“继续说。”

    温体仁猜不透崇祯今天召见的目的，一连的几个问题貌似有关联，却又好像东一榔头西一棒子，他话头不由变得谨慎，道：“陛下，建虏已尾大不掉，不可再助长，否则必将拖延我大明平辽的时间。”

    温体仁这话就说的高明了，找不出半点的毛病。

    崇祯看着他，微笑不语，心里哪怕见识过了，还是暗自感慨。

    就这位的说话水平，难怪历史上能成为崇祯朝在位时间最长的首辅。

    “朕，”

    崇祯注视着温体仁孤僻，冷傲的的神情，慢慢的道：“朕，想请卿家，去查处这些不法盐商，关闭张家口等互市之地。顺便……封锁长城，严禁走私！卿家能做到吗？”

