
　　那边门被推开的声音，然后是惊慌

　　天啊！司总！司总！司总你醒醒！

　　帝宝屏住呼吸，说不出话来，脑子里只有一个念头，司垣齐出事了。

　　接着那人打电话叫救护车，慌乱失措，一阵嘈杂声后，平静下来。

　　只有手机对着天花板的画面。

　　几分钟后，有人进来，拿起手机时，看到了视频里的帝宝。

　　讶异，你是？

　　司垣齐怎么了？帝宝找回自己的声音。

　　他血癌复发，吐了一地的血。

　　什什么？复发？

　　我让他找帝神医，他不愿意，现在越来越严重了，刚才吐了好多血。不说了，我要去趟医院。他怕是不行了，唉戴彬青将视频通话掐断，转身离开了房间。

　　留下地上的一滩血。

　　帝宝捧着手机，傻愣地站在那里，脸色发白。

　　不行了？司垣齐不行了？怎么可能？

　　她三哥不是说司垣齐没事了么？

　　帝宝打开浴室门，猛地冲出去，差点和过来找她的帝博凛撞到。

　　帝博凛忙扶住她，见宝贝妹妹被吓到的样子，问，怎么了？

　　三哥，司垣齐的病复发了，怎么办？他吐了好多血，拿他手机的那个人说司垣齐怕是不行了三哥，你不是说司垣齐动了手术后康复了么？帝宝急问。

　　帝博凛眉峰锋利，复发？

　　是，那个人说是复发了，但是司垣齐不愿意找你，现在越来越严重了。三哥

　　别担心，我去看看。

　　能治好么？你去了他就不会死，对么？

　　对，相信三哥，好么？我不让他死，他绝对能活着。

　　帝宝点点头，见她三哥转身离开，眼里含着泪水。

　　她不能接受司垣齐的死亡，他好不容易活下来的，为什么又病魔缠身？

　　她已经够对不起他的了

　　叶芩佾走过来安慰她，阿宝，没事的，你三哥是神医，一定能救他的。

　　我知道

　　司冥寒回来之前，帝宝已经恢复了冷静。

　　跟司冥寒说，我三哥回去了。

　　他给我打过电话。司冥寒说。

　　哦，说什么了？

　　孩子们放在这边，他去查刀刃。

　　这样

　　帝宝知道，如果不是她三哥提前给司冥寒打电话，肯定会发现哪里不对劲的。

　　他似乎有点急。司冥寒黑眸深沉。

　　就算查刀刃，也不用急在一时。

　　帝宝装傻，为什么会急？她把这个问题抛给司冥寒，尽量让自己处于状况外。我大哥二哥有事？

　　不会。司冥寒的手插进她的发丝，温热的掌心贴着她细嫩的后脖颈。

　　掩饰了他的城府之心。

　　为什么他会觉得急？帝博凛离开的时间点不对。

　　在快吃晚饭的时间离开，除非是发生了什么重要的事情。

　　而帝博凛说调查刀刃。

　　所以，是那边有需要紧急处理的问题？

　　他没说出疑点，是不想让帝宝着急。

　　帝博凛下了飞机，直接去了司垣齐所在的医院。

　　在飞机上的时候，就联系到了拿着司垣齐手机的人。

　　单人病房里。

　　司垣齐靠躺在病床上，脸色煞白，脸上罩着氧气罩，身上插着管，整个人比上次还要消瘦。

　　直让帝博凛拢紧眉头。

　　戴彬青走到病床前，轻声叫着，司总？司总？

　　司垣齐微微睁开眼。

　　帝神医来了。

　　司垣齐转过脸，看到出现在病房里的帝博凛，眼神都是无力的。

　　戴彬青帮她氧气罩拿下来。

　　他扯着虚弱的嘴角，似乎是笑了下，帝神医

　　你真是会给我惊喜。帝博凛不冷不淡地说。

　　这时，病房门敲响，院长脑袋上顶着极大的压力双手奉上司垣齐所有的检查报告。

　　帝博凛翻了翻，越看脸色越沉。

　　明显是复发后的状态，而且数据更不理想。

　　不得不说，帝博凛遇到了疑难杂症。

　　干细胞移植手术对他来说是个再小不过的手术，甚至非常成功。

　　复发，速度还这么快，肯定有原因。

　　你有没有吃什么不该吃的东西？帝博凛锋利的眼神看向床上的司垣齐。

　　没有。我能吃什么司垣齐脸色苍白，声音无力。

　　帝博凛在医术上从来不会遇到这种难题。

　　至少和他的各种实验比起来，根本不值一提。

　　血癌复发是有，在他这里是从没有过的事！

　　如果不是乱吃东西，那就是司垣齐天生该死！

　　帝神医，算了，我命该如此，别费力气了。司垣齐似乎灰心，不想再医治了，反正也没用。

　　既然不用医治，我就拿你来做实验吧！对于医者来说，这样的机会可不多。我也没有遇到过。

　　我拒绝。司垣齐说。

　　跟小白鼠一样被人研究，他不会同意。

　　拒绝无效。帝博凛朝身后的手下吩咐，给他转到西洲岛。

　　然后就往外走。

　　走开！司垣齐见手下靠近床，挣扎着起身，甚至砸了床头柜上的玻璃杯。

　　啪地一声，裂成碎片。

　　帝博凛回头，眼神冷厉，你做什么？

　　司垣齐对上帝博凛的眼眸，死气沉沉的消极，你就算是神医，也救不了一个不想活的人。何必浪费时间，让我身体精神受折磨

　　帝博凛脸色很冷。

　　外面多少人一掷千金倾家荡产地求他医治他都要看心情，他倒好，屡屡拒绝。

　　要不是为了自家的宝贝妹妹，他还来看病人的脸色？反了他了！

　　我是说真的，别浪费时间了。司垣齐敛下眼睑，我只有死了，才会停止爱她，你们帝家也不希望我为难宝儿吧？就这样，让我安安静静地离开，人死之前都是要尊严的。帝神医，我知道你为什么坚持医治我，是宝儿的意思。你回去告诉她，我很好，已经没事了。反正我不联系她，她也不会主动找我的，就当我在某个地方好好地活着，行么？咳咳咳！咳咳咳！

　　戴彬青忙将氧气罩给他罩上，甚是担心，司总

　　司垣齐咳完，整个人的意识都要涣散，戴着氧气罩的呼吸都异常的费力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1196章 你真是会给我惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 