    一品阁火了！

    龙轩阁也也火了！

    一品阁火遍了全国。

    而龙轩阁则火成了灰烬！

    在当天晚上有人报火警，火焰被灭掉之后，龙轩阁的内部依旧是漆黑一片，所有的东西都已经在火焰中报废。

    “老板，火了，火了！”

    第二天清晨，王仙与关舒情来到一品阁内的时候，黄经理满脸兴奋，手中拿着一份报纸迎了上来：“老板你看看，这是我们江城的早报，我们一品阁彻底的火爆全城，而且龙轩阁昨天因为失火，现在彻底的完蛋了，估计日后也不会开门了。”

    “我已经知道了。”

    王仙笑了笑：“接下来几天我们可能会比较忙，辛苦黄经理多督促一下了。”

    “不辛苦，不辛苦。”黄经理笑着摇头。

    王仙点了点头，来到办公室内，没事的打开电脑玩了起来。

    作为老板，就是惬意，现在一品阁已经走上正轨，他来这里只要玩玩就行了。

    “咦？一品阁竟然登上了头条！”

    王仙打开电脑看到一条条新闻，脸上露出笑容，打开网页，看到上面对一品阁的描述。

    “小编虽然很震惊，但是并没有胡扯。”

    王仙看着里面的内容笑了笑，随后在网上翻了翻，又看到好几个新闻，其中还有许多大媒体发表的新闻。

    其中有一个新闻是关于林清莹和一品阁的。

    文中称林清莹来到一品阁吃饭，仗着自己美食明星的名头，想要让老板安排个座位，但是结果却是被老板直接要求等待，明星也没有特权。

    在新闻的下面，还有许许多多的评论，然而在最上面的一条便是：

    一品阁牛逼！

    在一个美食的杂志上，一品阁被誉为国内最牛逼的饭店，最奢侈的饭店，最豪华的饭店。

    三个最，体现了一品阁的实力。

    短短的一天之内，一品阁是彻底的火了，甚至有许许多多别的城市顾客想要来一品阁尝尝美食，见识一下这个国内最牛逼的饭店。

    而在江城的媒体上，对于昨天龙轩阁与一品阁的擂台也进行了一个报道。

    内容大概意思是一品阁全方位无死角的碾压龙轩阁。

    甚至林清莹在一品阁碰壁的视频也被当时在采访一品阁的媒体发了出来。

    龙轩阁彻底败了。

    在加上夜里的那场大火，只能一首凉凉送给龙轩阁。

    而在接下来几天，一品阁的生意彻底的爆发了起来，来这里吃饭的不仅仅有江城人，还有来江城的旅客，只要有点经济能力，必定来一品阁品尝一下。

    另外，秦老通过一些关系，将一品阁的放进了江城旅游区的介绍里面，一品阁被称为来到江城不得不去的饭店。

    有了当地的宣传，在加上一品阁如今的名声，一品阁每天的生意都是爆满，生意比以往提高了一倍。

    双头鲍、蓝鳍金枪鱼、野生大黄鱼、黄唇鱼也一一的被卖了出去。

    “小仙，这是这四天的销售额，其中的利润我也已经计算了出来，你看看。”

    第四天的时候，关舒情将这几天的销售报表拿了过来。

    王仙接过来看了看。

    第一天，销售额七十七万。

    第二天，销售额八十三万。

    第三天，销售额九十七万。

    第四天，销售额一百零二万。

    王仙看到这个数据，眼中露出一丝兴奋，这个数据很高，是以往的好几倍。

    但是这个数据也却并不是太高，因为，这是在打折期间。

    第一天打五折，销售额七十七万，如果不打折，将是一百五十四万。

    第二天打六折，第三天七折，第四天八折。

    在第四天的时候，便已经突破了百万，而且以目前一品阁的热度，可能每天销售百万能够持续好长时间。

    尤其是过节的时候，销售额可能会更高。

    如果运气好，一天内有顾客点三个双头鲍，那便是一百多万，而且这些鲍鱼龙虾蓝鳍金枪鱼之类的可是他在海里捕捉的呀，没有丝毫的成本。

    “去掉成本，四天赚了大约二百五十万左右！”

    王仙嘴角微微翘起，这几天虽然都在打折期间，但毕竟顶级食材都没有成本。

    “按照这个速度，一个月能够赚到上千万呀，当然前提是顶级食材能够保证充足。”

    王仙心中不停地思考着，嘴角微微翘起，食材的问题，他可以交给敖女来解决，以敖女如今的实力，捕捉一些顶级食材完全没有问题。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，王仙的手机突然响了起来，他拿出来看了看，脸上露出浓浓的笑容。

    “小羽。”

    “哥，我明天和小米以及其他一些考上江城大学的朋友要去学校了，到时候你来接我。”

    电话中传来妹妹小羽的声音。

    “明天几点到？”王仙满脸笑容的问道。

    不知不觉，大学就要开学了，而妹妹小羽也来到了她的学校内。

    “明天我们上午十点钟到江城高铁站，到时候哥哥你要给我们带路哦！”

    “放心吧，哥哥保证准时到！”

    笑着挂断小羽的电话，王仙看了看今天的日期。

    江城大一的报道有三天的时间，这是为了防止家里比较远的学生有充足的时间。

    小羽他们来的比较早，提前一天赶了过来。

    一起到来的还有另外几个考上江城大学的高中生，一共八个人。

    “小仙，你妹妹明天要来了？”关舒情听着他打电话，好奇的问道。

    “是的。”王仙点了点头：“接下来两天我要带我妹妹玩玩，所以没有时间到店里了。”

    “那你带小羽好好玩两天吧，反证距离正式开学还有三天的时间呢。”关舒情说道。

    “嗯。”

    王仙点了点头，心中寻思着，这一次小羽到来，一定要给她一个大大的惊喜。

    第二天清晨，王仙吃完早餐，早早地来到高铁站等待着妹妹的到来。

    十点钟，一个个少年少女从高铁站内走了出来。

    八个人，三个女生，五个男生。

    其中一个女生一米六左右，身高并不是很高，有些偏瘦，但却拥有着一副精致的脸蛋。

    没有任何的粉黛，整个人看上去非常的恬静，有一种邻家小妹妹的感觉。

