    “够了！”花远峰怒喝一声。

    花轻舞这样的状态，精神不正常，让外人看了实在是丢人，花远峰感觉面上无光。

    “林兄，实在是抱歉，这是小妹轻舞，早年得了怪病，之后就神智不清楚了，常常胡言乱语，还请勿怪”，花远峰歉然道。

    随即连忙呼喝仆人，将花轻舞带下去。

    林辰眯了眯眼睛。

    这花轻舞状态很差，她本身已经不具备任何力量，非常虚弱，甚至连站起来都难，只能坐在那把椅子上。

    “无妨”，林辰摇摇头，随即他走上前去，温和的道：“轻舞小姐，我很强，我不会有事的。”

    “都得死，都该死，你也一样！”花轻舞则是盯着林辰，在诅咒。

    “还不快将小姐带下去！”花远峰怒喝道。

    数个侍女匆匆跑了进来，将花轻舞推了出去。

    “都得死，都该死，我们花家都该死，哈哈，哈哈哈！”花轻舞癫狂的笑着，精神极不正常。

    “没有医治之法吗？”林辰问道。

    花远峰叹了口气，脸上露出哀伤，“早就寻遍名医了，中州，乃至中域，都曾请来神医，但都没有办法。”

    “原本轻舞她是个很开朗的姑娘，也很调皮，过去，她明明那么活泼，现在却成了这种样子，变成了疯子。”

    林辰拍了拍花远峰的肩膀，他也不便多说什么。

    如此，花远峰继续为林辰介绍所需的装备器具，等一切准备妥当，他们便前往天空码头。

    而这里，数艘战舰已经集结完毕，大批花家的战士，已经准备好开赴三尸山战场！

    “说来奇怪，本土的飞行宝船、战舰，鲜少被袭击，可能邪道那击毁宝船的力量，有着某种限制”，花远峰突然道。

    林辰点点头，随即道：“或许，是宝船内需要有人提供坐标，否则，无法锁定穿梭虚空的宝船。”

    闻言，花远峰诧异的看向林辰，眼睛大亮，“是了，恐怕就是这么回事，是有邪道提前混入其中，我之前怎么没想到！”

    当下他唤来一人，让他将这个消息传回去。

    “林兄，看来我父亲说得不错，我还有许多东西需要向你学习！”花远峰笑道。

    林辰只是笑了笑，没有回答。

    毕竟他也不是推测的，而是已经知道空中堡垒的具体情况。

    如此，两人登上战舰，下一刻，数十艘战舰同时启动，直接冲入虚空之中，前往三尸山！

    这一批战士，皆是精锐，显然花家已经打定主意，一定要守住三尸山，将血轮教击败在那里！

    舰船内，林辰盘坐着，徐徐调息。

    花远峰也自己调整状态去了，平和时间所剩不多，抵达三尸山，恐怕就要加入战局，那时候，便是生死相向，随时都可以赴死。

    自然要将状态实力调整到最佳才行！

    “这花家，看来有着诸多秘密，不过如此庞大的家族，坐镇一州，没有秘密才奇怪吧”，林辰心中低语道。

    这次花家本土一行，林辰感觉这个家族的确不简单，也不容易，不过，也有些奇怪。

    “那小丫头身上被下了禁制、灵魂咒印，而且不止两三重”，虫虫冷笑道。

    刚才林辰靠近花轻舞，自然不是想要安抚她那么简单。

    他敏锐无比的感知，已经察觉到花轻舞身上的波动有些奇怪，立刻便切换了法则之眼，果然，花轻舞身上的东西，绝不是怪病可以解释的。

    所以他让虫虫探查了对方的神魂。

    “其中有禁言咒印吧”，林辰道。

    “的确”，虫虫道。

    “不允许说出相关的信息吗？”林辰眸光闪了闪。

    看来花轻舞是因为知道了什么，才会导致那场所谓的“怪病”，有人不希望她说出某些事情。

    不过奇怪的是，费了这么大的功夫，却没有选择杀了花轻舞。

    那就只有一个答案了。

    是花家自己人对花轻舞出手，既不想花轻舞将一些秘密说出来，也不忍杀了她，就只能出此下策。

    林辰叹了口气，这是花家自己的事情，林辰还没有清闲到去探究真相。

    先打完三尸山这场大战，从花胧口中打听线索再说。

    三尸山乃是凶地，各种恐怖的力量在那片区域肆虐，所以战舰也不敢直接穿梭虚空抵达三尸山。

    在距离三尸山还有数千里的位置，便从虚空中掠出，以高速飞行的姿态前往战场。

    林辰和花远峰已经站在了船舷之上，看着前方的天地。

    “林兄，那便是三尸山的地界了，看上去如何？”花远峰笑道，他已经穿上了尸王甲胄。

    “感觉很不好，像是进入了亡灵的世界一般”，林辰蹙眉道。

    那片天地，很不祥，天空阴郁，黑云始终压着大地，地面则是寸草不生，光秃秃的一片，有阴风呼号。

    还真是一片不祥之地。

    不过随着战舰不断往前，更多的波动却传递了过来，十分激烈。

    “那边有战况！”林辰神色一动。

    极远处，正在爆发激烈的战斗，有肉眼可见的诸多强大炮束在战场呼啸，纵横交错，毁灭天地一般！

    这是双方的战争兵器在轰鸣！

    爆炸声，震动虚空！

    “三少爷，前线传来战报，我们的一个军团与血轮教的一支主力遭遇了，正在激战，二长老命令我们分出一半兵力去支援！”有传令官急匆匆的冲了过来。

    花远峰深吸一口气，喝道：“命令第三、第五、第十、第十三、第十五舰按照原定计划航行，剩下的战舰，以第三战斗阵型排布，随我出战！”

    “是！”

    随着命令传达，战争的氛围顿时笼罩全军，巨大的战舰在高空如同游鱼一般穿梭，无比顺畅，显然是训练有素的！

    而且整个过程，舰群并未停止前行，只是略微减缓了速度而已，等到战斗阵型完成，舰群瞬时加速，冲入战场！

    战舰上，所有的高品级武神炮全部充能完毕，花远峰必须要给血轮教来一下狠的！

    “等我命令！”花远峰大喝，声音通过阵纹传遍舰群。

    所有战士都是紧张的等待着，武神炮锁定血轮教的战地，只等一声令下，便是千炮齐发！

    “小心！”

    却是林辰爆喝一声，止水领域瞬间铺开，他冲向花远峰，随即空间皇冠轮转，配合简体「界」字形成强大无比的防御壁障！

    下一刻，只见一道巨大的血色镰刀直接从天空斩落而下，将花远峰所在的旗舰整个对半斩开！

    旗舰爆炸，巨大的冲击力将林辰掀飞了出去，空间壁障都剧烈的震颤着，有些不稳！

    那血色镰刀，威力太强大了！

    “血轮法相，怎么会如此巨大！”花远峰惊恐的叫道。

    没想到一开始，就遭遇了重创！

