
    “来就来，我还怕你不成。”

    龙姬唇角微微勾起，俏脸上闪过一抹挑衅之『色』，对着叶秋勾了勾手指，接着伸手挑开了衬衣的纽扣，紧接着是第二颗。

    其实解开两颗纽扣，对于正常女『性』来说也不算什么。

    可是对于龙姬这样子一个身体妖娆的女人来说，光是解开一颗纽扣，就足以让男人感受到她的傲人之处了。

    两颗纽扣，恐怕是要失血过多的下场。

    而且不仅如此，紧接着便是第三颗纽扣被解开了！

    叶秋的眼睛完全没有办法从眼前的画面上转移开去，就算是跟龙姬已经算是相当熟悉了，可是这样子的画面还是给了他一种无限的冲击感。

    他心里面暗骂了一声，以前怎么就没有发现龙姬的身材这么好呢。

    从这个比例上来看，绝对比起那些西方女人都要完美，就算是那些女明星们都远远比不上。

    就在叶秋有点受不了，口干舌燥的抬起手想要做点什么的时候。

    龙姬突然伸手把纽扣都扣上了，然后正襟危坐在那边，微微瞟了叶秋一眼，挑眉道：“你不会真想来吧？这里可是公共场合，我可不想在网络上出名。”

    叶秋差点吐血，合着原来是在玩自己，只好无奈道：“别玩了，正事要紧。”

    龙姬惊讶的看着叶秋：“你还知道正事要紧？我还以为是你只会想那种事呢。”

    “我想那种事？”

    叶秋看着她，奇怪的问道：“昨天晚上，是谁挂在我身上不下来的？”

    “滚！”

    龙姬怒视了叶秋一眼，不过脸上一红，好像的确是这样。

    ……

    司徒宇恒的办公室当中。

    此时，司徒宇恒正在办公室里面看着学校的建设计划，而就在这个时候，外面传来助理的声音。

    “等等，你们不能进去！”

    话音刚刚落下。

    “嘭！”

    办公室的门就被人打了开来。

    蔡雅和陶斌快步走了进来。

    助理跟在后面，脸『色』着急，见到司徒宇恒急忙说道：“司徒里长，他们硬要进来，我拦不住。”

    司徒宇恒抬起头，脸『色』平静，说道：“你先出去吧。”

    “是。”

    助理又看了蔡雅和陶斌一眼，就关上了门走了出去。

    等到她出去。

    司徒宇恒脸上『露』出笑容，看着蔡雅和陶斌，说道：“蔡总，陶总，这么着急找我，是有什么事情？”

    蔡雅的脸『色』很难看，说道：“司徒里长，今天的新闻你应该也看到了吧，现在网络上全部都是对我和我们公司的不实报道。”

    司徒宇恒沉『吟』了一下：“我知道。”

    陶斌沉声道：“司徒里长，本来我们建设山区小学，也是从想要替山区孩子解决上学问题出发的，可是现在出了这件事情，我们没有办法再继续建设学校了。”

    司徒宇恒听到这，起身从办公桌后面走出来，似乎是有点着急：“蔡总，陶总，其实网上的新闻也只是小事情，身正不怕影子斜，我也相信你们是无辜的，不用管他们就好了，可是学校的事情重大，可不能够就这么说不建就不建啊。”

    蔡雅闻言心里面冷笑，你倒是不着急，旋即沉声道：“司徒里长，我们也是没有办法了，如果这件事情不解决，那么我们绝对不会动工的。”

    司徒宇恒眉头一皱，声音有些发冷，说道：“蔡总，陶总，学校事大，而且作为天广市本地的商人，每年给你们那么多的优惠政策，你们可不要不知道轻重缓急啊。”

    蔡雅闻言俏脸也冷了下来，说道：“给我们优惠政策的是市里面，而不是你司徒宇恒，我把话放在这里，如果这件事情不能够解决，那么学校的事情也不用商量了。”

    司徒宇恒眼中闪过一道阴冷之『色』，接着说道：“那你们走吧，这件事我没办法解决。”

    陶斌看了他一眼，沉『吟』道：“司徒里长，我们知道你跟司徒昊的关系，只要你能够让他通融一下，那么学校我们很快就会开建。”

    司徒宇恒轻笑了一声，挥了挥手说道：“我不知道什么司徒昊，既然你们不愿意建，那么有的人是愿意，不过你们的捐款是不会退的。”

    蔡雅和陶斌脸上涌上怒『色』，刚想要说什么的时候。

    司徒宇恒冷哼了一声，说道：“送客！”

    助理听到声音，打开房门走了进来，身后还带了两个保安。

    蔡雅俏脸发寒，刚想要发作的时候。

    陶斌拉了一下她，说道：“蔡总，既然司徒里长不愿意，那么我们还是先走吧。”

    蔡雅脸『色』变幻了一下，最终咬牙道：“我们回去！”

    等到人都出去。

    “以为自己是谁，居然也敢跟我叫板。”

    司徒宇恒回到座位上，脸上『露』出一抹冷笑，然后拿出手机拨通了一个号码。

    “宇恒哥，什么事情？”

    电话接通，司徒昊的声音传来。

    司徒宇恒说道：“刚才蔡雅和陶斌过来找我了，他们已经走投无路了，接下来就看你自己了。”

    “我知道了。”

    司徒昊喜道。

    司徒宇恒又讲了几句就挂断了电话，眼中闪过一道冷芒，冷笑道：“叶秋，这一场为你准备的好戏不知道你喜不喜欢，反正我是很喜欢。”

    ……

    “叶秋。”

    蔡雅和陶斌很快就回来了。

    叶秋等两个人上了车，问道：“怎么样？”

    蔡雅说道：“他没有答应，而且捐款也不会退。”

    叶秋闻言一笑：“司徒宇恒倒是打了一手好算盘，现在绿林市政和鼎盛地产陷入风波当中，捐款的事情也没有人会关注，他不仅可以用来盖学校，而且还可以给自己一个好名声。”

    陶斌问道：“老板，现在网络上的舆论已经到了顶峰了，我们什么时候行动？”

    叶秋想了想说道：“再等等，我们先去找个地方吃饭。”

    青山乡这边还是有小饭馆的。

    几个人随意找了一家小饭馆就坐了下来。

    饭馆很小，而且装修很捡漏，就连桌子看样子都很破旧了，不过擦得很干净。

    店主是个女人，见到他们进来就热情的上前，说道：“几位客人，要吃点什么？这是我们这里的菜单，当然你们想要吃另外的我也可以做。”

    请收藏本站阅读最新小说!
