    

    天还蒙蒙亮，薛爷就退了房，拎着背包走出了酒店。服务生帮着薛爷叫了计程车，上车后薛爷说：“Airport.”

    “咱还是说中文吧！”计程车司机说到。坐在后排的薛爷一愣，从后视镜里看到，司机是一个金发碧眼的中年男人，正笑眯眯的看着薛爷。

    “你是？”薛爷疑惑的说。

    “我是津门黄家五代嫡传，黄天霸！您赏的包子真的很好吃，我很久没吃饱过饭了。”司机这样介绍着自己。它继续说：“罗建勋丧尽天良，我一直想找机会除掉他，为民除害，只是在这异域，缺少供奉，修为难以施展。昨晚听了您的教诲，我才想明白，不该执念于一时，应尽快返回中土，以图东山再起。”

    薛爷对他说：“原来你就是罗家的保家仙，当初为什么要来美国呢？”

    黄天霸发动了车子，很快驶上了通向机场的高速公路。“那时罗家老爷子尚在，我得善始善终不是么？”

    “你说的有道理，做事情一定要善始善终。”薛爷若有所思的回应着它。

    黄天霸继续说：“这两天我监视罗建勋，听到了两件事情。”

    “什么事？”薛爷应承着，然后从怀中偷偷的拿出一张符。

    “一是归墟的水鬼三天后将尽数押解至鬼域。二是南方鬼帝的亲命夜叉，中了狐族的妖毒，不治身亡了。”黄天霸自顾自的念叨着，丝毫没有发觉薛爷即将把符咒贴在它的身上。

    “什么？”薛爷急忙收回了符咒。“这是真的么？”

    “这罗建勋在十殿有内应，消息应该不假，只是这个内应我一直查不到是谁。”黄天霸说着。

    薛爷听完半天没有言语，“如果这消息是真的，那自己营救女儿的计划岂不是全盘落空了，二十年的努力筹划岂不是付之东流？”薛爷心中懊恼，急火攻心，只觉得一团火焰从体内燃烧，热浪迅速蔓延至口鼻，随即一口鲜血喷涌而出，前挡风玻璃都被血染红了。

    薛爷醒来后，发现自己躺在天津家中的床上，床头桌上留下一张字条，落款是黄天霸。上面写到：“恩公，那日你吐血昏厥后，罗建勋的手下追至机场，情急之下，我只好附身在你身上，躲过其耳目登上飞机。将您送至家中后，我已用内丹之力护住您的心脉，料您已无大恙，我自先回族中复命，他日有缘，容我再谢点化之恩！”

    薛爷看完字条，又打开手机看了时间，距离鬼域与归墟交接工作还有两天，自己要抓住这个机会，救出女儿的魂魄，但此前，必须要到潮音寺走一遭。

    此时的蓬莱仙山歌舞升平，云海中的蓬莱阁上，群仙相互交盏，觥筹交错。在首席而坐的福禄寿三位星君起身举杯并对在座的众仙言到：“拜紫薇大帝所赐，我三仙山众仙家从此不再受归墟所累，诸君得偿所愿，来，我等共同举杯！”

    可在蓬莱山上，并非所有人都如此开心。此刻，在紫芝崖碧游宫，一人跪拜于通天教主像前，黯然神伤。此人自言到：“想我截教昔日繁盛，有教无类，万仙来朝，众位师祖师父遭阐教妖人屠戮，此血海深仇我怎能轻忘？通天教主您老人家出走，从此不问三界之事，我等截教遗孤又有何依靠？盼您早日回归，复兴我教！”

    “禀报胡雷老师，我等行动失败，请您惩处。”一只红色大狐狸突现宫内，对此人说到。

    “混蛋，说了多少遍，在蓬莱要叫我佳梦真人！”此人愤怒的说道。“到底怎么回事？这么多附魂人都对付不了三个凡人？”

    大狐狸被吓得附身跪地，怯怯的说：“请真人赎罪！十殿的人在帮他们，我们折了好几个人，也未能夺回《八阵图》，情急之下，我只能请出落魂阵，将战败之人的魂魄收回，以免落入十殿之手。”

    佳梦真人听闻后更加的愤怒：“你竟然还用了落魂阵，是怕三界不知道我截教尚存吗？”

    大狐狸更加害怕的说：“当时我也是无计可施，不过，那三个凡人中的女子，被我等刺死，魂魄也被收入阵内。”

    “哦？果真如此？哈哈哈，好好好！此事办的不错，你把此女子的魂魄留下，回去之后，遣散各部，暂时偃旗息鼓，听闻十殿已有办法寻回我们搜集的魂魄，最近不要再轻举妄动。”佳梦真人突然雷阵雨转晴，开心的说到。

    此时此刻的陆公馆，罗康，小曲，陈知宇，武思远，大和尚五位围在平等王身后，静观平等王对林梓施以神通。这陆公馆建于平等王府和阳间的交界之处，阴阳两界的人都可以在此自由活动。小曲将事情的始末禀报平等王后，平等王竟然亲自来此。几分钟后，平等王收了神通说到：“我已将此女身体修复，并用定颜珠让她不会腐坏。生死簿上，此女阳寿未尽，否则我定不会如此行事，尔等要了解，人死不能复生，此乃天道，倘若逆天而为，必遭因果报应，何去何从，尔等三思，此事我不再过问。”

    小曲知道，平等王虽然嘴硬，但是和其他十殿阎罗一样，能救人的时候，绝不会袖手旁观。如今林梓的身体已经修复，只要找到魂魄就能救活林梓，于情于理，平等王已经是最大限度上的给予帮助了。小曲马上示意罗康谢过平等王。

    “我替林梓和我自己谢谢您老人家。”罗康边跪地叩首，边说到。

    “你不必言谢，我十殿尚有事请你帮忙，小曲应该都和你说过了，你可有决断？”平等王发问。

    罗康说：“镇压旱魃，是我姥爷未了之事。寻找失踪的魂魄，就是在给林梓报仇，我怎么能不去做。”

    “好，我果然没看错你！”平等王赞赏的说到。“小曲，后面的事你安排吧，东北狐族九仙已然到此，你依法调遣。我现在要去找老包谈谈落魂阵的事。”陆游言罢扬长而去。

    送别陆游，小曲说到：“罗康，现在丫头的身体已经不用担心了，你准备一下，我们明天晚上就去解决旱魃。”

    罗康说：“好的姥爷，尽早解决旱魃，我也能尽早去找那些投魂魄的人，林梓的魂魄在他们手里一天，我就一天怒火中烧。”

    “好，既然如此，就劳烦三位在此看管丫头的身体。”小曲对陈知宇，武思远和大和尚说。“罗康，你现在的任务就是好好休息，镇压旱魃绝非手到擒来之事，期间若有变数，还需你临机应变。我现在去见胡家九仙。明晚，我们雪玉洞见。”        

