    瞄了一眼属性面板后，苏羽退出游戏，回到现实世界中。

    他刚刚突破圣域的过程中，纯化过的灵能不断通过头盔传输进他现实当中的身体里，其中还包括蓝龙心脏的特性、世界树树心的增幅，让游戏内和游戏外的实力保持同步。

    苏羽现在带的头盔已经不是原来那个3万种花币购买的头盔，而是有关部门花费30单位灵能，在歌者文明游戏监察使那里特别定制的加强版头盔。

    使用这种加强版头盔，可以更好地完成晋阶圣域时的能量传输任务。

    现实世界中，苏羽的身体也轻车熟路地突破六阶瓶颈。

    凌乌山灵能泉眼剧烈地翻涌，绚丽的五彩霞光也在泉口空喷涌不止。

    伴随着璀璨的霞光，苏羽一跃从泉眼底部跳了出来，站在泉眼附近坚实的地面上。

    感受着体内爆炸般的力量，他感觉神清气爽！

    “苏小友！恭喜你成功突破！”朱国瑞轻抚胡须朝苏羽笑道。

    曹丞相也走过来，欣慰地拍了拍苏羽的肩膀：“苏小友，仅仅三个月你就达到堪比分神期修士的程度，即使放在上古灵能充裕的封神时代，恐怕也没有你这样的人物吧！”

    朱国瑞和曹丞相的眼神中隐隐约约透着羡慕。

    苏羽这个新时代的人类在巨量资源的供给下，已经超过了他们这些旧时代的老家伙。

    苏羽笑了笑正想回答。

    但这时，一条湛蓝色的身影以肉眼不可见的速度扑了过来，抱住他的手臂。

    仔细一看，原来是晨星。

    “克星克星，快带我回去吧！我要吃鲑鱼！”晨星抱着苏羽的胳膊猛烈摇晃，一对大眼睛水汪汪的。

    “好的好的，我们马上回去。”苏羽揉了揉猫头，把她收进宠物空间中。

    随后他对曹丞相和朱国瑞抱拳道：“多谢两位的厚爱！我之所以能达到这样的高度，完全是着依靠人民的力量！如果没有全体玩家辛苦地帮我收集魔物素材，我现在顶天也就三四阶的样子。”

    “苏羽小友你太谦虚了。”张政委微笑道：“你的功绩有目共睹。如果没有你预知未来的能力，我们可能现在还不知道游戏实力能够具现的事，更别提收复泉眼了。”

    苏羽摇头：“我不是谦虚，人民的力量才是最重要的，过去是，现在是，未来也是。这一点您最好时时刻刻记在心里面。”

    张政委一脸若有所悟，苏羽转头看向曹丞相和朱国瑞：“两位，你们具体什么时间能恢复至分神期？”

    曹丞相想了想，回答道：“一周之内吧，短则三四天，长则六七天。”

    朱国瑞也点了点头：“我的情况也差不多，不过现在我已经触摸到分神期的门槛，一周之内应该可以恢复境界。”

    “好吧，那我们一周之后出发！”苏羽在心里暗暗点了点头。

    看来这一周的时间他也要好好做准备了。

    苏羽看向张政委：“政委，联系斯克鲁游戏监察使的事就麻烦您了！”

    “没问题，交给我吧。”张政委微笑着回答。

    .......

    和曹丞相三人又聊了几句后，苏羽带着游戏头盔来到灵能收集厂侧面的一间小办公室里。

    这间小办公室有国家铺设的电力设备。

    苏羽给头盔接通电源，然后安心进入游戏。

    进入游戏后，苏羽的身影出现在法师塔三层。

    他还没来得及有动作，晨星就就从宠物空间中跳出，对着他的袖子一阵狠挠：“鱼呢？鱼呢？鱼呢？”

    “来了来了。”苏羽额头上出现一根黑线，从背包中把巨型水滴取出。

    晨星二话不说，抱着水滴远远地化为一道蓝色的光线离开法师塔，朝着城中心的市政厅方向飞去。

    晨星现在口味刁不吃生鱼，而苏羽的领地里有一位史诗级别的厨师人才，晨星应该是带着鱼让他处理去了。

    苏羽微微摇了摇头没有管晨星，从背包中拿出雷神赠送的【化身雷霆】技能卷轴并学习。

    学习成功后。

    咔嚓！

    一道雷电在领地的天空中划过，苏羽化身闪电瞬间从法师塔来到城中心的传送阵上，把周围的玩家和NPC吓了一跳。

    感受了一下化身雷霆后的速度，苏羽满意地点了点头：“这个法术还不错！”

    苏羽现在的的飞行速度是186公里/小时，而使用【化身雷霆】后，他的速度达到了1700+公里/小时，几乎相当于四分之三音速！

    唯一的缺点是这个法术的蓝耗有点高。苏羽从法师塔来到城中央大魔法阵，区区13公里的路程就消耗了他1.2%的蓝量，看来以后这个法术要在关键的时刻用。

    实验完新技能后，使用传送阵传送到金雀花城，去见艾丽婕。

    ......

    接下来游戏时间的一周，艾丽婕为苏羽举办了一场盛大的庆典，庆祝他成功突破圣域。

    全国各地的大贵族纷纷来到庆典现场，向苏羽表示祝贺。

    苏羽在民间的风评很好，金雀花城的街道上，城内的民众自发组织期狂欢游行，人们纷纷走上街头参加狂欢大游行。

    整个庆典持续得过程中，游戏随机生成了很多隐藏任务。不少玩家完成这些任务后意外拿到了非常棒的奖励。

    紧接着，大批玩家闻风而来，让金雀花城变得格外热闹。

    整个庆典持续了差不多一周的游戏时间。

    苏羽在游戏时间的白天去参加各种庆典，接受金雀花贵族们的阿谀奉承；

    晚上就前往银松尖塔，在银松尖塔的大图书馆学习法术。

    在《进化》中学习高阶法术的途径一共有两种，第一种是做任务、击杀野怪获得技能书，第二种是看书自行领悟法术。

    做任务获得技能书比较方便快捷，拿到技能书之后就能瞬间掌握。

    但缺点是越是高阶的技能书越是珍贵，想拿到一个五六阶的技能书，往往需要做30环以上高难度的任务，野怪爆率也低的可怕。

    而且最蛋疼的一点是玩家在触发隐藏任务的时候并不知道隐藏任务最终的奖励是什么。隐藏任务奖励可能是装备，也可能是药水、宠物蛋，甚至可能不是自己想要的技能书。

    比如苏羽，他现在穿的是一身冰法的装备，身上的装备都是冰系加成，如果做几十环隐藏任务发现任务最终奖励是一本土系技能书，那就有些蛋疼了。

