    当青眼白龙形状的飞机停在海马集团的停机坪上时，一直恭候着海马回归的矶野和久宇礼从飞机上接下来了这位海马集团当仁不让的第一把手，而此时的海马濑人虽然心情不错，但却没有像之前在飞机上那般唱歌助兴——估计海马自己也知道自己的歌声的杀伤力有多么的可怕，所以他从来不当众唱歌。

    潇洒地从白龙座驾上一跃而下的海马濑人此时顺手就接过了久宇礼递来的一份报纸，另一边将飞机的控制装置交给一旁的矶野让他帮着把白龙座驾给停回机库，一边看着久宇礼递过来的报纸——她不会做没意义的事情，这样看来这份报纸一定是自己出差美国期间十一区国内生的和海马集团接下来的项目有关的大新闻。

    “这是……”看着被久宇礼专门标注起来的一行小字，海马挑了挑嘴角后皱起了眉头，“哼，有意思……那帮落魄贵族居然还没有打算放弃吗？弱者为何要战斗？这么简单的道理很多人为什么就是不明白啊……”

    随后，海马便将这份报纸交还给了久宇礼，而从海马和礼交接期间，可以看到被久宇礼标注起来的那行小字里可以看出“海野章晤”和“吉克·洛伊德”等名字，如果是外行人看见这几个名字可能不会觉得有多少信息量——事实上，报纸上也只记载了在一位十一区女星和一名欧洲著名球员的婚礼上，“海野章晤”和“吉克·洛伊德”这两人“相谈盛欢”这么一小撮信息而已。

    但这对海马濑人而言，这一点就够了——海野章晤是十一区的芯片龙头“天使财阀”的新一代代表之一，海马记得在美国时和游戏他们一起行动过的那位“海野幸子”就是这“海野章晤”的堂妹；而吉克·洛伊德的来头就更大了，甚至可以说他和海马之间的新仇旧怨都不少：吉克……不，准确的来说，是洛伊德家族和海马家之间曾经是有着想当长一段时间的军火贸易竞争的。

    当年吉克·洛伊德的父亲古斯塔夫·洛伊德曾经是欧洲非常有名的死亡商人，当年在世界轻步兵装备提供商当中，那些战争狂人、暴君以及军阀们基本上都听说过这两个名字：刚三郎与古斯塔夫；这在军火界一时瑜亮的两人用累累的白骨换来了几乎无穷无尽的金山。

    当后来无论是海马刚三郎还是古斯塔夫·洛伊德都不再满足于轻步兵装备的利润——尽管这些利润已经足以让无数人享用十辈子，但和那些重武器、机械化装备比起来，这些利润又显得太少了。

    于是乎，两家几乎是在同时见大量资金注入了装甲车、武装直升机等机械化装备的研当中；但是市场是残酷的，死亡商人之间更是如此；海马集团这边虽然也失败过几个项目，但不伤筋动骨，不久之后好几款经得起考验的机械化装备被投入了生产之中，但与此同时洛伊德那边无论是在开还是运营上都出现了问题，昔日的那似乎取之不尽用之不竭的金山已经开始逐渐枯竭，在经受不了这般巨大的压力之下，古斯塔夫·洛伊德在一个周末的清晨因为绝望而饮弹自尽。

    海马记得，随后古斯塔夫那商业天才的儿子吉克·洛伊德很快接替了他父亲的位置，但此时洛伊德家族已经债台高筑大势已去，再厉害的天才都无法挽回这般劣势了；律师出身的吉克非常明智地没有选择继续在军火领域和海马集团刚正面，而是在巧妙地利用法律漏洞逃离债务危机后对集团进行了一波大换血，随后他宣布退出军火业，将目光投向了游戏产业，在记者会上下决心开虚拟投影技术来绝境翻盘、起死回生！

    然而不信的是，就在吉克为了逃离债务危机而集中精力打官司的时候，远在地球的另一边，后来居上的海马濑人已经把他的养父海马刚三郎给做了，而他在上台后更是不声不响地就搞出了“决斗场”这样成熟可靠的技术。

    后来的情况大家也应该都猜到了：当吉克信心满满地带着自家开的“决斗桌”找到贝卡斯的时候，他理所当然地会从贝卡斯口中听到那个熟悉的名字，知道他已经成功抢占先机、拿出的东西还更好……

    估计当时吉克的心情已经不是一句普普通通的“麻麦皮”能够概括的了。

    再后来海马集团放弃决斗场更新决斗盘时，由于更换了芯片厂商，原本制作决斗场芯片的“天使财阀”会对海马的这个决定满腹怨言也是再理所当然不过的了……

    这两个都对海马集团不怀好意的组织的代表人这时候凑在了一起……社长表示就算他瞎，也能从这里面看到一个大新闻正在酝酿之中。

    “需要采取行动吗？”处理掉报纸之后，久宇礼回到了海马身边对他轻声说道：“如果现在动手的话应该是能够抢到先机的。”

    “不需要。”海马默默摇头，随后胸有成竹地说道：“这帮思维落后于时代的旧贵族们总是这样，脑子里有空一大堆阴谋诡计，最后用出来的还不都是那些旧手段——对此我早有安排。现在最重要的不是这帮小丑，而是我们马上要准备创办的knetbsp;   海马脱下在外面穿的风衣，随手递给久宇礼后对方立即默契地把在集团内董事长穿的西装递给了海马；海马熟练地穿好衣服后也走到了自己的办公室，打开办公室的大门后海马转身对久宇礼说道：“把不动院长叫来吧，我想也是时候给他解释为什么一定要采用乱斗的模式增加工作量和管理难度，而不是以往那种简单直接的比赛。”

    “是！”久宇礼领命而去，海马则是走进办公室打开了墙壁上的电视机——海马办公室里的这台电视是帮助他随时了解这个世界上那些和决斗、科技进展等有关的大事的——而此时电视刚刚打开，就有体育频道的新闻报道了两个月之前刚刚结束的“梅赛德斯杯”的冠军袁纠已经从官方那里领取到了那辆限量版的“梅赛德斯决斗跑”：这辆车在高状态下时身边会浮现袁纠的王牌怪兽“光帝·克莱斯”的立体投影；如果度再快一点，袁纠的另一只王牌怪兽“邪帝·盖乌斯”也会随着跑车前行。

    “真是不错的设计……”海马略微有些入迷地看着这辆酷炫的跑车，想着能不能把自己的“青眼号”也加上类似的设计；或者干脆设计一种搭载立体投影装置和决斗盘的车辆，一边飚车一边决斗……【虽然一想就很带感，但实现起来还是很困难啊……这样的话对车技一般的选手来说太不公平了：他们往往会两只手握方向盘，这时候再腾出一只手决斗的话很难挥出真实的决斗实力的。】

    而就在海马想这些的时候，办公室的大门在被轻轻敲两下后就一把推开了——会这么做也敢这么做的人整个海马集团也只有两个：不动直树和海马圭平。

    果然，海马转过头一看，顶着螃蟹头的不动直树正大步流星地走了进来。