    “这次又在我们大棒国随意出手，大棒国的武道界绝对不会坐视不管，今晚我便联系几位好友，一同前往兵部。”

    李成在高兴不已，迅速答应下来：“是，多谢河先生鼎力支持，我还要继续会见其余高手，前往围剿叶辰，现如今有了河先生加入，必定事半功倍。”

    “李总指挥客气了，我就不送了。”

    河中汉开口说道。

    李成在点点头，脸上尽是笑容，开开心心的走了。

    河中汉这边也是在第一时间就让弟子，联系自己的几位朋友，一同前往兵部。

    其实他也是被李成在给说动了。

    若是一直放任不管的话，其他国家的武道高手岂不是要看扁他们大棒国的武道之人了？

    再说了，叶辰的名声虽然大，但也没有达到让他们畏惧的地步。

    联合这么多武道高手还有兵部的力量一同动手，倒也并非拿不下叶辰，相反一旦解决掉叶辰，那么他们大棒国武道界的名声，将会彻底远扬海外。

    从而震慑海外！

    李成在接下来的行动就变得轻松起来，凡是见面的人，他都先给出诱惑的条件，然后又说了河中汉和几位武道高手已经答应帮助兵部围剿叶辰的事情。

    这些武道高手，在听到这里，又加上诱惑的条件，纷纷答应。

    等到李成在回到总军区的时候。

    其余的人也都回来了，更是带回了不少的好消息。

    “李总指挥，经过统计，我们这次一共邀请了十六位大棒国的武道高手，全部都是化境宗师级别的存在，再加上和咱们兵部之前有过合作的邙山三兄弟，一共十九人！”

    卫兵激动的对着李成在汇报消息。

    李成在的脸上也是重新显露出了笑容：“好，这才是咱们大棒国的武道高手！”

    “传我的命令，第八兵团和重型坦克大队，马上出发前往酒店，这次一定要彻底的把叶辰等人给剿灭，扬我国威！”

    “是，属下这就去办！”

    卫兵迅速转身离开，开始去传令。

    就在卫兵离开没多久的时候，又有两道身影走了进来，这两人同样是李成在的心腹卫兵，但是他们的任务和其他人并不一样。

    “总指挥！”

    两人对着李成在敬了一个军礼。

    态度恭敬无比。

    李成在看向两人，开口问道：“事情办的怎么样了？”

    两人连忙回应。

    “总指挥，都已经按照您的吩咐准备好了，此次我们一共找了两个杀手组织，他们都是咱们大棒国顶级的杀手集团，一个是暗月，一个是圣堂。”

    “暗月、圣堂？”

    李成在眉头皱了起来，他显然是并未听说过这两个组织：“实力怎么样？”

    “回总指挥，他们当中存在着不少的武道者，这也是咱们大棒国唯一能够和阎罗殿抗衡的杀手集团，他们对于这件事也非常的感兴趣，愿意联合起来和阎罗殿抗衡。”

    两个卫兵回道。

    “好，这次你们做的不错，等到事成之后，南部军区那边缺人，以你们的阅历和资质倒也可以安排个不错的职位。”

    李成在满意的点点头，更是许诺给了两人不少好处。

    两人眼睛纷纷亮了起来，他们现在的身份不过是卫兵而已，虽然是李成在的心腹，但还是卫兵，并没有什么权力。

    可要是到了南部军区，那可就真正的去掌兵了。

    “是，多谢总指挥。”

    两人离开之后，李成在也轻松了下来。

    所有事情都已经安排妥当，接下来就是暗杀。

    他不相信叶辰能在这么多高手和杀手的包围中，还能全身而退。

    到时就算是叶辰不死，那也绝对是身受重伤，然后在后面等待的重装坦克大队和精锐小队也不是吃素的。

    绝对可以彻底的解决叶辰等人。

    与此同时。

    叶辰和陈君临三人，正坐在餐厅里吃饭。

    桌子上摆放的全部都是清一色的大夏菜品，虽然刚开始的时候这里的厨子手艺还不是很精湛，但是经过这两天的学习，做出来的菜品也还算是不错了。

    “司空星，你小子还真有本事，能让他们给你烧一手地道的大夏菜系。”陈君临也不禁赞叹起来。

    让大棒国的厨师去做大夏国的菜品。

    估计也只有司空星能想得出来。

    司空星却是毫不在意：“陈师兄，那些人就是不打不走，有些时候你不去吓吓他们，他们还真的什么都不给你干。”

    陈君临笑了起来。

    “就你能干，不过你的武道实力什么时候提升提升，这么多年了还是一点动静都没有。”

    司空星有些无奈的苦恼起来。

    “陈师兄这可怨不了我，我已经非常努力了，不过就是武道实力不涨，我能有什么办法？”

    叶辰在这时，没好气的说道：“你努力？”

    “在金陵的时候大把时间也没见你怎么修炼，光想靠着丹药提升？”

    司空星吃瘪，连忙哭丧着脸。

    “老师您说这话可得凭良心啊，之前说的好好的让我盯着金陵，我那段时间可一直都尽职尽责的，哪里有时间修炼。”

    叶辰轻轻说道：“这么说你去那些小宾馆也是为了修炼？我倒是很好奇了，你盯着金陵外围的地方，怎么就盯到宾馆里了呢。”

    “额？”

    司空星脸上一僵。

    显然也不知道该怎么解释了，随后无奈的看向叶辰：“那个，老师咱们都是男人嘛，有些时候难免会火气太大，我这也是为了能更好的保卫金陵啊。”

    “行了，少跟我扯这些没用的，总之你的武道实力自己想办法提升，今年年底之前若是还没有提升上去，你就该回哪回哪去。”

    叶辰淡淡的说道。

    其实他并不是在逼迫司空星，而是司空星身上的武道实力早已经达到了一个临界点，距离突破只是缺少一个契机而已。

    在这种时候，逼迫司空星一把，倒也不是什么坏事。

    “啊，老师现在距离年底没多久了。”

    司空星愁了起来，掰着手指头也只有不到两个月的时间了。

    但是叶辰根本就没有理会他，而是自顾自的吃了起来。

    陈君临和聂无忌也装作没看到。

    无奈的司空星只能认命。

    至于怎么提升实力，他自己都不清楚。

