
霍应东在香江的影响力毋庸置疑，特别是在华商那里，他的周边围着许多人，这些人林佰诚都认识，都是香江商界的知名人物，可以说他才是聚会的中心。

“霍老弟！”

包裕刚和林佰诚两人走了过去。

“包老哥，我们正说着你和怡和竞争九龙仓这事。”

霍应东先是和包裕刚打了个招呼，然后看向林佰诚，主动伸出手来道：“林生，好久不见了，没想到这才短短几个月的时间，你的事业就发展的这么快了。”可不是，上次两人在慈善晚会见面的时候，林佰诚还只是星河游戏公司的老板，而且知道这家公司的人还不是非常多，如今他不仅是亚洲电视台的老板，更是和记黄埔这家大公司的控制人。

“我的事业能发展这么快，说来还要多谢包生帮忙，帮忙从中牵桥搭线让我从汇丰那里买到和记黄埔的股份。”

林佰诚谦虚的说道，同霍应东握手的同时，心中也不由感慨，人的地位高了，待遇也不同了。上次他和对方见面的时候，对方可没有主动要和他握手，连和他说话也只说了‘你好’这两个字。

这倒不是霍应东傲慢或是目中无人，以他的身份地位，没有达到一定地位的人，自然入不了他的眼。

就好比现在的林佰诚，要是面对身家几百万或是千万左右的小老板，他也会和霍应东一个态度，毕竟大家本身就不是处于一个圈子的。

“林生客气了，我这个忙可没有白帮，你还不是将所有九龙仓的股份都卖给我了。”

包裕刚笑着说道，他知道林佰诚说的只是客套话，那次两人是你情我愿的交易，谁也没有欠谁人情。

“竟然还有这事。”

霍应东闻言稍稍想了想，就有了大致的猜测。林佰诚卖给包裕刚的九龙仓股份应该不少，否则包裕刚也不会帮这个忙，不过在此之前林佰诚的目标可能也是九龙仓，只不过他后来将目标转移到和记黄埔身上，所以林包两人才能达成协议，不出意外应该就是这样了。

这种事说开了并不难猜到，不仅是霍应东，就连旁边的其他人也有所猜测。

“包生，现在九龙仓的股价已经涨到了30港币出头，你再跟怡和这样竞争下去，还不知道要付出多大的代价，我觉得你有必要跟怡和谈谈。”

李诏基出声说道，以前没怎么关注九龙仓这家公司的他，在九龙仓收购战爆发之后，当然是注意到了，也让人调查了这家公司。这家公司手上的大量地皮让他有些眼热，特别是这些地皮还处于繁华的黄金地段，只可惜包裕刚已经进行收购了，而且他就算想参与进去，他也没那么多资本，只能眼热的看着。

郭德盛也说道：“现在都已经是30港币一股了，年后肯定会涨到40港币一股上去，甚至更高的50港币一股都不是没有可能。到那时再收购，不仅包生你承受不住，我想怡和也支撑不起，所以谈谈还是有必要的。”

“唉，其实这次的收购暂时已经到止为止了。”

听了几人的话，包裕刚无奈的摇了摇头：“纽璧坚已经找到了汇丰的沈大班，让沈大班从中说和，我们两方已经谈妥短期内都不再增持股份。”

包裕刚是肯定要给沈粥面子的，因为他和汇丰有很深的合作。再说了，说难听点，要是包裕刚不给面子，沈粥一怒之下支持怡和，给怡和大量贷款的话，那包裕刚还怎么和怡和竞争？

“这样看来，九龙仓的股价马上就要跌下来了。”

冯进喜出声说道，心中想着明天马上把公司手上的九龙仓股票卖掉。九龙仓的股价原本是12港币多点，但因为收购战爆发而暴涨到30港币之多，涨幅150%，如今收购战暂停，股价必然会大跌，这是毋庸置疑的。

霍应东点头赞同的道：“这是必然的，九龙仓在收购前的市值不过是11亿港币左右，如今比和记黄埔的市值还高，达到27亿港币之多，这都是因为包老哥跟怡和竞争的缘故，如今他们两个不再增持股份，股价自然是要暴跌了。”

没错，如今九龙仓的市值确实是比和记黄埔高一点点，因为和记黄埔现在的股价在7港币下方，尽管林佰诚在不断买入和记黄埔的股票，继续增持，但还是没有把股价拉起来，只是让股价止跌而已。他让报纸进行的报道还真成了事实，大量股民并不看好他入主和记黄埔后公司的前景发展。

对此林佰诚是无所谓的，反正他还要继续增持股份，股价下跌还有利于他的增持行动，用更低的代价增持到足够数量的股份。

“我还真是羡慕林生你，轻而易举的就成为了和记黄埔的第一大股东，祁德尊家族甚至都没有反应过来就已经没有机会了。”

包裕刚是真的羡慕死林佰诚了，只有一部分的股份溢价了20%收购罢了，轻轻松松的就拿到了和记黄埔的控制权，哪像他付出了那么大的代价，却还是没有拿到九龙仓的控制权，只能暂时成为九龙仓的董事和大股东罢了。

“林生在报纸上的那一招确实是漂亮。”

林佰诚大量收购和记黄埔股票当天大量报纸的报道，现在明眼人都能看出是怎么一回事，在场哪一个人不知道啊。

冯进喜道：“不过要是和记黄埔短时间内没有利好的话，股价很难涨起来，也算是有得有失了。”

“是啊，而且我虽然拿下了和记黄埔，但我现在欠了一屁股债，要是和记黄埔没有发展好，那我可就惨了。”

林佰诚卖惨，以免有人眼红，无缘无故的就多出几个对手来。

不过林佰诚很清楚，他想要让和记黄埔大力发展地产业，肯定会和李诏基、郑峪峒、许士勋、郭德盛等地产商产生竞争，所以要想一个对手都没有是不可能的，只能说尽量避免引起众怒。

这种聚会主要就是聊天，聊聊各自商业上的发展，尽量避免和其他人恶意竞争，要竞争也尽量找英资企业竞争。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429187"  chaptername="第一百三十七章  华商年终聚会（下）">加入书签</a>
</div>
