    “你还敢说。”冥北凉心疼地握紧她的手。

    紫儿什么时候才能乖乖站在他背后，由他保护就好，不要事事自己冒险。

    “对不起，让你担心了。”拓跋紫说道。

    “闭嘴，不要再说话。”冥北凉抱起她快速离开山谷。

    脸伤成这样，一说话，肯定很疼。

    他几乎是一路飞奔着回到御王府，一把拓跋紫放到床上，立即命令风无域给拓跋紫治脸。

    风无域拿出工具，洗干净手之后，就要去碰拓跋紫的脸。

    冥北凉却突然一把握住他的手……

    “你放心，不会让她留疤的。”风无域说道。

    “本王是想说不准让紫儿太疼。”留疤算了什么，就算紫儿满脸疤，他也不会嫌弃，他是怕紫儿太疼太痛苦。

    “治伤哪有不疼的，你别为难风无域。”拓跋紫虚弱地劝道。

    冥北凉却依然握紧风无域的手。

    “我会尽量把疼痛降到最低。”风无域承诺道。

    冥北凉这才放开他的手，掀袍坐到床沿，再次握紧拓跋紫的手。

    拓跋紫戴了连着头套的面具，虽然保住了头发，但脸上的伤口却混了面具材料，很难搞。

    若不是风无域医术精湛，换成别人将伤口清理完，拓跋紫整张脸估计也要全毁了。

    用了将近半个时辰，才帮拓跋紫脸上所有伤口清理好，风无域额头上渗满了汗水。

    随后又给拓跋紫敷药，用绷带包住她整张脸。

    虽有冥北凉在身侧相陪，又用法力缓解痛苦，但拓跋紫还是疲惫不堪，脸一包扎完，她也陷入了昏睡中。

    “麒儿呢？”冥北凉此时才想起儿子。

    风无域擦了一下额头上的汗，虽然他被嫣潆控制之事不记得了，但小肉团子是在他未被控制之前留在拓跋紫空间里的。

    于是收拾完东西往外走时，顺便告诉冥北凉，“麒儿在他娘亲空间里。”

    冥北凉可自由出入紫儿空间，立即将小肉团子从紫儿空间里拽了出来。

    小肉团子出来之后，立即扑到床边，“娘亲……”

    看到娘亲整张脸被绷带包住后，气得小手紧紧地攥住，“那个坏女人，麒儿一定要抓到她，替娘亲报仇！”

    冥北凉依然紧紧握住紫儿的手，一直守在床边。

    小肉团子从床尾爬到床里面，又悄无声息地来到娘亲手臂旁边，盘腿坐在那儿，也一直守着娘亲。

    风无域走出去时，看到南宫绯影守在房间门口。

    虽然很不想跟他说话，但见他出来，还是脱口问：“阿紫现在怎样？”

    风无域疲惫地回道：“伤比较重，过两日拆开绷带，就好了。”

    说完，直接往腾龙殿外面走去。

    望着他的背影，南宫绯影还想说句什么，但最终忍住。

    风无域回到自己住的地方，甩手将房门关上，坐到床上，痛苦地深皱着眉头。

    体内丹田之中似乎有一股异样强大的力量要冲破某种束缚释放出来，他的丹田因这股力量而剧痛难忍。

    他想让这股力量释放出来。

    可这股力量在他丹田里挣扎许久，最终还是被束缚住，他只得赶紧打坐配合丹田里的束缚之力，将这股蠢蠢欲动的异样强大力量压制住，剧痛也才停止。

