    姜亦婕这么做，图什么？

    所图甚大！

    她图的是将来，图的是更加远大的目标。

    姜亦婕可不觉得这样一来，许尔戈和姜小妮就会无疾而终，什么干姐姐干妹妹的，都是干柴烈火。

    可燃物，比博燃。

    许尔戈和姜小妮两人感情摆在那里，根本拦不住的，她也没想过要拦着。

    但是有些事情，她得先做好准备。

    将来，等到三人关系进展到一定程度，年龄一到，自然就要谈婚论嫁，而法律意义上的媳妇只能有一个，将来谁能入住那张证，现在可就得想办法了呀。

    姜亦婕可不会傻乎乎的随缘而走，她只相信谋事在人，抢占先机。

    所以，趁着帮许尔戈解决这个事情的契机，她已经开始动手谋划布局了。

    兄妹变夫妻，这个事说出去啊，实在是叫人不太容易接受。

    外界的流言蜚语可以不管，但亲戚朋友间的闲言碎语，终是需要顾虑一二。

    所以呢，许尔戈和姜小妮即将成就的兄妹关系，甭管它是不是塑料关系，届时总归是能够成为绊脚石的存在。

    嗯，这一步棋是暗棋，短期来看有利于许尔戈和姜小妮的感情恢复，甚至是感情升温，但长期来看，于她更加有利。

    只待将来时机成熟，她就可以稳站上风。

    只是姜小妮以现在还有点烦许尔戈的心态，能不能把握住这个契机恢复和许尔戈的亲密关系，估计都不好说，更别提感情升温……

    而且这一下，也能堵住大伯母利用订婚之类的事情，提前把许尔戈和姜小妮捆在一起。

    哈哈哈哈～

    我真聪明～

    至于许尔戈会不会生气闹小情绪。

    姜亦婕已经将说辞给准备好了，基本和她给姜道理说了东西八九不离十，主要体现的就是一战定鼎，一劳永逸，不会再陷入莫名其妙的争端中。

    想必，许尔戈只会觉得她是为他而考虑。

    事实上，她也真的有在为许尔戈考虑了。

    她想要给许尔戈一个完整的家……但是距离法定结婚年龄，还差几年呢。

    所以，这个临时的家，就当是她给许尔戈提前准备的十八周岁生日礼物好了，顺便也是给姜小妮一个提前的生日礼物。

    男友变哥哥，开心吗？

    姜小妮，你一定会很开心的对不对，哈哈哈哈！

    姜亦婕想到这里，不禁笑出了声音。

    前排驾驶座上，媛姐透过后视镜看见了姜亦婕像个小孩子一样，一边望着窗外，一边一个人在那莫名其妙的嘿嘿傻笑，有些目瞪口呆。

    媛姐还从未曾见过姜亦婕展露出这样一副小女生特有的姿态，简直刷新了她的世界观。

    这还是她所认识的高冷冰山大小姐吗？

    这活脱脱的就是一个发春少女啊！

    “媛姐，去一趟商场。”

    姜亦婕忽然间想起了刚才她煮的那顿午饭，嗯，难吃的要死……

    幸亏许尔戈给面，才没让她感觉有点丢脸。

    但，不能有下一次了，

    她想买点东西回家做饭，稍微练练自己厨艺了，没有必要练的有多么好吃，因为有狗子了。

    但起码得够用，至少都应该要知道一道菜里一般得下多少盐才行……

    “好的。”

    ……

    ……

    另一边。

    姜小妮黑着脸回到了家里。

    一开门，本来还准备给姜小妮唱首欢快歌曲的姜妈妈一看到她这个表情，直接将刚到嗓子眼上的歌声给噎了回去。

    按照她的设想，姜小妮这会回到家，应该是一脸娇羞中带着些许的难为情。

    而想象和现实的出入有点大……

    姜小妮喊了声“妈”，然后就从姜妈妈身边错身而过，气呼呼的坐在沙发上，拎起熟悉的拳头抱枕开始肆虐！

    姜妈妈搬了张小凳子，坐到姜小妮的前面，好奇询问道：“你怎么一副气呼呼的样子。”

    “别提了！”姜小妮嘟着嘴，一脸的委屈。

    姜妈妈皱起了眉头，询问道：“这两天两夜，发生了什么事情，是不是小许欺负你了。”

    姜小妮啜泣两声，紧接着憋不住了，直接抱着姜妈妈就嚎啕大哭了起来：“许二郎，许二郎他联合姜亦婕欺负我！！！”

    姜妈妈瞬间发怒：“他们打你了……啊不是，他们怎么欺负你了！”

    ……

    心急口快了！

    姜妈妈刚说完转念就想到了自家女儿的武力值，挨打是不可能的事情。

    从小到大，只有姜小妮打别人家孩子的份，从没有姜小妮被同龄孩子打的份……

    现在更强，谁都打不了了……

    唯一可能受欺负的方式，肯定是精神层面的伤害。

    她急昏头了……

    “许二郎，他脚踏两条船，呜呜呜～”

    姜小妮想起这个事情，还是难掩悲痛欲绝的心情，失声痛哭流涕。

    “那个王八蛋，他居然早早就和姜亦婕搞在一起了。”

    ！！！

    姜妈妈面露震惊的神情，第一反应却是有些不相信：“啊这，不……不可能的吧！”

    “怎么不可能！”

    姜小妮愤怒的说道：“那另外一条船就是姜亦婕！”

    姜小妮将这两天在许尔戈家里发生的事情给老妈说了。

    “许二郎不仅偷偷和姜亦婕交往了，他还直接就跟我要我和姜亦婕好好相处，光明正大脚踩两条船！”

    “啊这！？”

    姜妈妈微张嘴巴，一脸被震惊到呆若木鸡。

    这还没完。

    只听姜小妮继续开口说道：“许二郎那王八蛋把我关在家里面，讨好我两天两夜，又是给我洗衣做饭，又是给我捏脚，把我伺候的舒舒服服的，就是为了逼我就范！”

    姜小妮想起这两天的享受……啊不，这两天的委屈生活，就很痛苦！

    天大的屈辱啊，她比窦娥死的那天，六月的雪花还屈辱。

    大夏天，你让我下我就下。

    屈辱，实在是屈辱！！！

    姜小妮狂锤抱枕，她把抱枕当成了许尔戈，再揍一顿！

    姜妈妈直接目瞪口呆。

    “(oДo？)

    但下一刻，姜妈妈怒拍桌面，暴怒了：“混账，这个臭小子，亏我待他像对待亲儿子一样，竟然犯下这种滔天大错，我绝对原谅不了他。”

    “小妮，你看我怎么收拾他！”

    姜妈妈骂完，直接掏出电话就要把许尔戈召唤过来！

    少说也得打一顿，把那小子打得鼻青脸肿不可！

    她有资格吗？

    当然有，从认识许尔戈那天起，姜妈妈就拿许尔戈当成自己的孩子，千般照顾，万般疼爱。

    许尔戈的父母每次吵架打架，许尔戈往她这里一躲，她都是好生安慰加鼓励，生怕许尔戈想不开，做出什么出格行为，为此断送了自己的后半生。

    每一次，许尔戈和姜小妮吵架闹小别扭了，她都是不分对错，直接摁着姜小妮的脑袋给许尔戈道歉……

    说她对许尔戈比对姜小妮还好，这一点也不夸张。

    姜道理为什么讨厌许尔戈，还不是他总有种老婆被人给抢了的感觉。

    所以说，姜妈妈当然有揍许尔戈的资格，哪怕他的亲爸亲妈都没有她把许尔戈照顾的到位。

    姜小妮给拦住了：“老妈，这事二郎的错误不大，他只是被人给当枪使了，真正的幕后黑手，另有其人啊！”

    ？？？

    这事居然还有回转的余地！？

    姜妈妈愕然问：“什么幕后黑手？你该不会说小婕吧？！”

    “没错，就是她！”

    姜小妮抹掉眼眶旁的泪水，咬牙切齿说道：“老妈，你以前猜对了，姜亦婕那家伙果然早就惦记上二郎了。”

    “她不仅惦记上二郎，还不知道怎么给二郎洗了脑，灌了什么迷魂汤，居然让二郎现在一心都想着怎么脚踩两条船！”

    “我能被许尔戈关屋里，全是她在背后从中作梗！！！”

    “她居然愿意让许尔戈脚踩两条船，这个事情你敢信！？”

    “我没想到，她居然是这样的人！”

    姜小妮气疯了，气笑了！

    “啊……哈？”

    姜妈妈此刻的表情，要多懵逼有多懵逼。

    当时听到这个事情的姜小妮有多震撼，现在的姜妈妈就有多么震撼。

    因为这个事，真的很颠覆三观。

    许尔戈要脚踏两条船，姜亦婕不应该也是受害者吗？

    这怎么就跟幕后黑手扯上关系了呢？

    姜亦婕图什么？

    姜妈妈完全想不到任何理由……

    姜妈妈半信半疑道：“真的假的？小婕那么骄傲的一个人，她会允许许尔戈这样糟蹋自己？你想多了吧……”

    姜妈妈觉得姜小妮所说的话，不太可信。

    以她对姜亦婕的了解，姜亦婕的骄傲程度丝毫不亚于从小以物理服人，物理谁谁都得服，早就让自己的心态傲然一切的姜小妮。

    姜亦婕真在和许尔戈偷偷交往了的话，肯让许尔戈花心吗？

    不如讨论一下，把一个人绑着石头，套上麻袋，捆住双手双脚，然后丢进黄埔江里，看看能不能完成自救吧。

    姜亦婕骨子里可比姜小妮狠多了！

    许尔戈真要敢这么明目张胆的提出了这样荒唐的要求，姜亦婕保准立刻冷着脸掉头就走，隔天就会让许尔戈人间蒸发掉，要是恨意再多点，没准还会多绑几块石头。

    姜小妮看见自家老妈完全不信任自己，气都气死了，涨红着脸，反驳道：“我才没有想多，就是她！”

    “她当着我的面说的，她说只要我同意，她一点也不会介意！”

    “当时她还站在窗外使劲嘲讽我！说我吃她的二手口水。”

    “妈了个巴子的！”

    姜小妮说到痛处，直接起身，站在了沙发上，小脚丫子猛的一踹，抱枕从客厅直接飞到了玄关处……

    她这暴脾气！！！

    姜妈妈一脸的迷糊。

    不能怪姜妈妈迷糊，实在是这个消息，真的太怪诞玄幻！

    感觉就像是编的一样。

    姜妈妈真的绞尽脑汁都想不出来那是什么样的一个场景，这个信息有着常理所无法跨越的条件。

    许尔戈为什么会有这种荒唐想法？

    姜亦婕图什么？

    许尔戈怎么做到的？

    这个事，思来想去都是无解的。

    “老妈，你还不信我啊，我都亲眼所见，亲耳听到了这一切。”

    “我也了解姜亦婕那个家伙……”

    姜小妮没好气的说：“姜亦婕那家伙小时候被我摁在地上揍哭了都死不认输，如果是二郎提出的这个事，分分钟要被她给弄残废，怎么可能还会答应，还跟我说我不介意她就不介意，她难道是神经病啊！？”

    姜妈妈愣住了。

    啊这……这和她所想象的情况预料的一模一样。

    是啊，如果说姜亦婕在什么都不知道情况下被许尔戈脚踩两条船，这个事还说的过去。

    但姜亦婕知道了，还同意了，这就不河里了。

    归根究底，他们姜家人，什么都不缺，哪用得到受这种屈辱。

    简直滑天下之大稽！

    “那你说姜亦婕是幕后黑手……又是什么情况？”姜妈妈第一次在姜小妮面前，有了自己猜不到的事情了。

    “老妈，你想不明白对不对，我一开始也是……”

    姜小妮咬牙切齿道：“但是后来我想明白了，这就是她姜亦婕的阴谋诡计！”

    “她先是给许尔戈画了一张所有男人都拒绝不了的大饼，自己假意同意了之后，又撺掇许尔戈跟我摊牌……”

    “她就是笃定我不会同意，没错，我肯定不会同意。”

    “我中了她的计，我在那一刻真的恨上了二郎。”

    “要不是二郎死不要脸硬拖了我两天时间，后来姜亦婕许尔戈被我给打死，偷偷跑来看情况，忍不住又对我嘲讽，暴露了她先同意了的事情，我心里骤然惊疑起来，我还没法察觉这些情况！”

    “没错，这就是一个毒计，无比的阴损，姜亦婕她就是想用这一招逼我主动和二郎分手，把我逼走以后，她就可以兵不血刃，直接霸占二郎！”

    “姜亦婕，真的好毒啊！！！”

    “只可惜她没有想到，我看穿了她的计谋，虽然已经中了她的毒计，但还没完全中，最后一刻悬崖勒马，及时止损！”

    姜妈妈：“……”

    她这辈子活了快四十年，都没有像今天这么无语过……

    简直像是磕了一本史诗级悬疑小说，这也太绕太烧脑了吧。

    姜小妮看着姜妈妈的表情，震惊中带着呆萌，呆萌中带着不解，不解中带着迷糊，迷糊中还非要思考……

    姜小妮直接严肃大声喊道：“老妈，你还不信我吗！？”

    “如果不是这样的话，许尔戈怎么可能会有这样的想法！姜亦婕图什么！许尔戈的要求怎么可能得到应允！”

    “如果姜亦婕不这么做的话，她拿什么赢我！？”

    “她和许尔戈才打交道一个月，她拿什么去打败我和许尔戈青梅竹马，两情相悦的这段感情！？”

    “她拿头撞墙吗！”

    姜妈妈愕然，但是此刻的脑子，却是清晰了不少。

    卧槽，好有道理！！！

