    第22章 变数，白马得了忧郁症

    张宇说道，“这是我从其他科学家口中得知的。“

    白天渊听后沉默了下来，他的内心很纠结，不知道该做出什么反应。他在考虑是留在地球还是离开这里。如果是留在地球，自己将失去了很大的依仗，在地球上没有人认识自己，没有任何人会知道自己的真实身份。

    可如果自己回去，那自己就再也没办法接近自己的父亲了，自己又怎么去救自己的父亲呢？他不想放弃自己的父亲，也不想让自己的父亲继续受苦。他很矛盾，在他的内心深处，还是希望自己的父亲还活着。

    张宇看出了他的矛盾，说道：“我知道你很难抉择，你可以考虑一段时间，但不要太长时间。你要清楚一件事，我们的人手有限，在南极洲没有足够的人手来帮助你们。“

    “我知道了。“白天渊回答道。

    “好的，我先走了，希望你可以好好休息。“张宇站起来说道。

    他刚转身，白天渊喊住了他，问道：“等等。“

    “还有什么事吗？“张宇回头问道。

    “你…还是把我送回太阳遗迹吧，我要去找白马，现在王天在太阳遗迹失踪了，我能找人帮忙的，只有他。“白天渊说道。

    “嗯，好的。“

    白天渊见张宇同意了，也不知道该说什么，他只能点头表示感激，然后躺了回去，看着头顶上的吊灯。张宇见他已经睡下，也没有打扰他，就离开了房间。

    他刚离开，白天渊睁开眼睛，他不知道该说什么，心里很乱。他在想，自己的父亲到底在哪儿？他为什么没有和自己联系？为什么没有回到地球？难道...他真的死了吗？这不可能。

    张宇离开医院之后，他就回到了学校，然后就去处理学校的事情，这么多天的旷课，要不是白马帮他处理，他早被叫去私谈了。

    这时候，他的电话响了，他拿起手机一看，是同学打来的电话。

    “喂。“

    “白天渊，你快来医院，白马他出事了。“

    “怎么回事？“白天渊急忙问道。

    “具体的事情我们晚上再详细说。你快点来吧。“

    “好，我马上过来。“

    挂了电话之后，白天渊便急匆匆的跑出去了。

    他开车来到了医院。

    医院内，同学都在，白马躺在病床上，双目紧闭，脸色非常苍白，嘴唇也毫无血色。他身旁的护士在给他输液。

    白天渊来到了白马的病房，他们都在，见到他之后，都露出了悲伤的眼神。

    “白马到底怎么了？怎么还在昏迷？“白天渊焦急道。

    “唉，我也不知道，昨天下午，白马醒了过来，但他就像变了个人似的，整个人都不对劲。我们都劝他不要胡思乱想，但他不听，我们只好把他带来医院，给他检查身体，结果...“

    “结果怎么了？“白天渊着急问道。

    “结果他得了抑郁症。“同学哭着说道。

    白天渊一愣，随后摇头道：“不可能，绝对不可能！白马的心脏病已经治好了，而且他还健康着呢，怎么可能得抑郁症！你们一定弄错了。“

    白天渊坚决不相信，但他内心却也隐约感觉到，或许白马的病真的复发了，而他也真的患上抑郁症了。

    “白天渊，你冷静点。“旁边的护士拉着白天渊，安慰道。

    “白马，白马，你怎么了？“白天渊喊道。

    但躺在床上的白马依旧没有搭理他，只是呆呆的看向前方。

    “白天渊，别喊了，没用的，他真的得了抑郁症。我们都不敢告诉你。同学说道。

    “为什么不敢告诉我？“白天渊质问道，他心里非常难受，眼眶也慢慢红了。

    “我怕你承受不住。“

    “为什么？白马的心脏不好吗？“白天渊问道。

    “这倒不是，他是因为一些事情。他的心脏是被刺激的，刺激的越厉害，就越难受。“同学解释道。

    “是谁刺激了他？他现在怎么样了？“

    “他现在还是昏迷着，没什么生命危险，但也没有醒过来，我们一直陪着他，一刻也不敢松懈。“

    “你们为什么要骗我，为什么？“白天渊怒吼道。

    白马的心脏一直都不太好，但他们没有告诉自己，一方面是因为自己的工作繁忙，一方面则是不想打扰自己，可他们却瞒着自己这种重大的事情。

    “我们没有瞒你啊，只是，只是，“同学支支吾吾的说道。

    “什么叫只是，你说啊！“

    “是，我们没有说你的工作忙。“

    “那你们到底想要瞒着我什么？“

    “是，我们确实瞒着你，但是你也要明白，我们也是为了你好啊！“

    “为了我好？呵呵，你们不告诉我，那我就自己去查，我倒要看看是谁这么大胆，敢刺激我兄弟，他要是敢有什么事情，我绝对会让他付出代价！“

    白天渊怒火冲天地说完，然后就甩门而去。

    (本章完)

