    看到赵离的模样，彭禹目光幽邃：“你身上有乾坤颠倒符？”

    赵离咬着牙，强忍着怒气和惶恐，默默点头。

    挥挥手，衣服重新回归赵离身上。甚至不用穿，乾坤仙术自动让衣服以最合适的状态贴合身体。

    彭禹低头沉思，喃喃道：“应该不是聂师，所以，是更前面的？”

    见彭禹根本不在乎自己的形象，赵离心中好受了点。但反而冒起火气，这家伙到底把自己当什么了！

    随便扒我衣服，连句道歉都没有吗！

    要不是念在血缘关系，好想揍他一顿啊！

    突然，彭禹伸手一抓，赤金色符箓从赵离体内引出，飞到他掌中。

    那一瞬间，赵离感觉自己身体的变化。当下的女装不再合适，紧了不少。

    赵离轻哼一声，赶紧掏出乾坤口袋里面的男装换上。

    “果然是男人。”

    随意瞥了一眼，彭禹研究手中的“乾坤颠倒符”。

    颠倒乾坤，转化性别。在乾坤宗、阴阳宗、造化宗都有相似的手段。彭禹、聂景元都可以这么玩。

    但将仙术封存在一道符箓，并让符箓长久生效，彭禹自问自己的经验尚且不够。

    “聂师能刻画颠倒符，但未必持久。”

    再看自己手中的符箓，至少有一百年的痕迹。

    “你比孤还小，这么看。是你出生前制作的？也不对，那时候的乾坤传人便是聂师。你这符箓到底从何而来？”

    “这是母亲家传的。”

    恢复男身，赵离看着桃花斋外的浑天罡气，暗暗松了口气。

    但仍觉得不保险：“表哥，能不能再把空间屏障加固下？如果我的气息外泄，立时大祸临头。”

    “大祸？眼看父皇就差把你指入昭王府，要是爆出你的身份，这祸难道就小吗？”

    彭禹一边研究“乾坤颠倒符”，一边道：“眼下称呼‘表弟’更合适？你的事，想必舅舅和外祖母不知情？”

    “对。”

    要是他们知情，早就在神皇表露意向时回绝，哪会拖了这么些年？

    “所以，知情者只有你和你母亲”

    彭禹挥手加固封印，炯炯有神盯着赵离。

    知道瞒不过去，赵离心下一叹，索性全盘托出。

    “赵氏内宅争斗激烈，母亲为防有人加害。在怀孕时，便以‘乾坤颠倒符’遮掩。”

    大家族内斗激烈，彭禹时有耳闻。

    如云阳侯府那等奇葩，三兄弟，三个不同母亲，竟然可以手足有爱，几乎太罕见了。

    赵氏家主有姬妾十余人，宅斗严重，也在情理之中。

    “紫宸赵氏的内斗，无非是围着家产和家主之位。怀孕时遮掩还能说过去，为何要以女儿身长大？总不能，你身患绝症，需要用这种方式施加巫术祈求平安吧？”

    灵皇记忆中，便有一种“女装”的巫术。某些地方的男孩打小体弱多病，为了让其顺利成年，便让其穿上女装，施加巫术，避开邪祟鬼神的侵扰。

    “虽不中，亦不远。”

    赵离含糊道：“我未出生时，父亲一日外出赴宴。宴会上，旁边宾客庆贺父亲即将喜获男丁。父亲却道，自己家中只有一个待降的女孩。于是，双方打赌……”

    赵家家主当初酒醉，迷迷糊糊间顺着那几人的话应下。若生下女儿，那几人送十倍贺礼。若生下男丁，则将男丁舍给他们。

    后来家主酒醒，询问宴会主人。主人却道，从未见过那几个人。在场宾客也纷纷言道，整个宴席下来，根本没有人坐在赵家家主旁边。

    “父亲回来后，把事情告知母亲。母亲心中惊惧，明白前因后果，不敢暴露我的身份。在降生时，母亲将‘颠倒符’打入我体内，假扮女儿身。”

    只是随着赵离长大，乾坤颠倒符的效果越来越小。

    小时候，还能模拟女体。但长大了，眼下只能变成无性之体。

    “你是地厉之体，出生前便查出来了？”

    “好像是。所以母亲担心宅内斗争牵扯到我。”

    “那些人，是针对你的地厉之体。唔……魔神？”

    “对。”

    “九垒？”

    “对。”

    赵离母子对那几个怪人有猜测。

    大昆天地，八百诸天，魔神几乎死绝。唯有九垒之地还隐藏着几位魔神。也唯有他们，需要借助地厉之体成道。

    想了下，彭禹以乾坤一炁充能颠倒符，然后送回赵离体内。

    “这——”

    赵离察觉身体变化，在某种异能的束缚下，自己的体质重新颠倒为女相。

    “既然是魔神契约，孤也没办法，只能继续让你避讳着了。”

    九垒，那是大昆尚未探索之地，如今鬼帝所在。那里的魔神神秘莫测，彭禹都不敢招惹。

    但只要赵离不展现女相，那些魔神发现不了，就不会拿抓人。

    “不过，你是男儿身的事，颛阳不知情？”

    听到彭禹阴沉的话，赵离心中一突。

    再怎么是表兄弟，可自家这才是第一次接触。而颛阳跟他是多年的交情，这次表哥气势汹汹而来，怕不是察觉自己的身份，担心自己欺骗颛阳感情，帮颛阳出头来的？

    “他——他知道！”

    赵离急中生智，赶紧解释：“我和颛阳就是哥们。早在太微界的时候，我就告诉他，我是男的。”

    彭禹拨弄一块玉盘，示意赵离再说一遍。

    那玉盘，赵离认识。

    早年，有人进贡给天宫的秘宝——“妙谛玉轮”，可辨真伪善恶。后来神皇瞧着无趣，送给赵贵妃，贵妃转手扔儿子库房。

    在玉盘启动后，赵离重新复述：“我跟颛阳提过，我是男儿身。向天地立誓，如果有一点虚假，天打雷劈。”

    玉盘冒出金光，顺利通过谎言测试。

    盯着结果，彭禹敲击桌面沉思，似乎明白为何父皇和贵妃不在意这玩意了。

    只是……赵离是男儿身，且赵家众人都不知情，父皇还打算让其当昭王侧妃。或许，可以利用一下？

    就在这时，桃花斋外出现熟悉的气息，有人以昊天神力触及浑天罡气。

    “这厮怎么跑过来了？”

    看了一眼赵离，彭禹撤去屏障。

    颛阳急忙忙推门进来。

    第一眼，看到坐着喝茶的彭禹。

    然后，瞥见站堂上的赵离。

    见赵离没有受伤，他暗暗松了口气，走上前：“我就知道。你肯定跑出宫了。”

    糟糕——

    赵离想起一事。自己说，颛阳知情。但其实他依旧误会自己是女儿身。万一表哥直接挑破穿帮，那就麻烦了。

    “孤和表妹说说话，怎么，这你也要管？”

    “说话？”

    颛阳一脸怀疑，打量二人一会儿，突然坐到彭禹跟前：“那就加我一个。”

    “成啊。我正跟表妹商量，想要让她回紫宸郡求见母妃，寻找破解诅咒的法子。既然你要掺和，那就顺道走一趟吧。”

    “回紫宸郡？”

    “见赵贵妃？”

    赵离、颛阳愕然。

    “父皇昏迷不醒，各种仙术都试了，没作用。那么，就从魔道找办法。”

    彭禹曾经考虑过，要不要自己亲自走一遭。但因为不了解赵贵妃对自己的态度，还是不敢登门。

    于是，便让颛阳和赵离回去试一试。

    兴许，有法子呢？

