    一夜无话。

    翌日，清晨时分。

    姒元醒来，给自己和妹妹梳洗一番，又用过饭食。

    直到这个时候。

    那紫发紫裙的年轻美貌少女，才施施然来到他面前，与他笑语相谈。

    “小兄弟，昨夜休息的可好啊？”

    “很舒服，比睡在森林里面强多了，既不用时时刻刻警惕周围的风吹草动，也无需担忧夜冷湿寒，不慎让小妹生病遭难。”

    说话之时，姒元伸了一个懒腰。

    就连躺在木床上的小妘姬，那张圆嘟嘟的粉嫩小脸上，也露出一副纯真懵懂的婴儿笑颜。

    也不知道一个人在那里傻笑什么。

    听到姒元的话语，紫女嘴角露出一丝淡淡微笑，主动出声问道：“那不知，小兄弟对我昨夜的提议，考虑的如何了？”

    说到正事上。

    姒元面色诚恳，微微仰头，看向身高比自己高的紫发少女。

    将准备说出口的话语，首先在脑海中过了一遍，然后才说道：“首先，非常感谢姑娘的热情招待。”

    “但是韩国终究太弱，我认为还是有些不太合适。”

    “我打算先带着小妹去魏国试试，若是环境不适合小妹成长，那我自会带着小妹来韩国寻你。”

    “唉，还真是让人家有些遗憾呢，昨夜白高兴了一夜。”紫女故作伤心状，眼波流转，极为妩媚动人。

    虽然没有得到最希望得到的答案。

    但是这个答案，倒也让她心中喜悦，至少没有拒绝，还有将其收为属下的机会。

    对于紫女的这番话语，姒元装傻充愣。

    故作不明所以。

    “嘿嘿嘿……！”

    见此一幕，紫女也不再多说什么。

    只是向姒元笑颜以对。

    “若是在魏国待不下去，姐姐我随时欢迎你来投奔我。”

    “那姐姐你总得给我留下一个明确的联系方式或者联系地址吧，不然韩国那么大，你让我上哪里去投奔你。”

    姒元微笑，熟练改口喊姐姐，露出一副寻常少年被拉拢的兴奋表现。

    将自己的成人智慧与真实性格隐藏起来。

    小孩子，才最容易让人放松内心警惕与防备，从而不自觉流露出自身的真实本性。

    他想要看看，这个紫发美少女，究竟是几分真心拉拢帮手。

    又是几分假意客套与利用。

    对此，才十三岁的紫女还没有那么眼光毒辣，老谋深算。在听到姒元的话语后，顿时流露出一副喜悦开心的笑意。

    “办完这里的事情后，我打算去韩国都城新郑开一栋楼，名字我已经想好了，就叫紫兰轩。”

    “到时候，你可以带着你妹妹来这个地方找我。”

    她的眼眸神情细微变化，并没有逃过姒元的悄悄刻意观察。

    这让他心中也有了数。

    “好的，地方我已经记住了。”姒元点头，表示谨记于心：“如果魏国环境不是很好，我一定回来投奔姐姐你。”

    这几声姐姐，喊的紫女心花怒放，满脸笑意。

    她当即热情吩咐下去。

    “去，给小兄弟准备一些干粮、饮水和金叶子，用作路途上的花费。到了魏国，兑换成魏国的布首币。”

    仔细想了想。

    紫女又出声吩咐道：“对了，再准备一些楚国的蚁鼻钱，小兄弟途径楚国会用到。”

    “另外，还有一些楚国的剑客服饰，小兄弟毕竟是百越人……。”

    ……

    没过多久的时间。

    两个年轻少女就走了过来，其中一个年轻少女手中拿着包裹，里面装满了干粮和饮水，用作路上吃食。

    另一个则拿着钱袋子和楚国剑客的服饰。

    姒元到了声谢。

    接过东西，将自己身上的百越服饰换掉，重新打扮成为一个到处流浪漂泊的楚国剑客。

    一应吃食与小妘姬，一同放在身后竹箱中。

    钱袋子顺手塞进衣服内侧，姒元左手牵着白马，右手反握噬狱剑柄，走出院子大门，转身对前来相送的紫女及其她众女抱拳道谢。

    “诸位姐姐，小弟就此别过。”

    “路途遥远，无需远送。或许要不了多久，我们还会再次相见，到时候一起共事。”

    “一路小心，最近楚军同样有所异动，你百越人的身份，可不能轻易暴露。”紫女上前一步，耐心对姒元叮嘱吩咐。

    唯恐自己看中的优秀属下人选死在前往魏国的楚国半路上。

    “姐姐放心，小弟现在就是楚国剑客。”姒元张口回应，当场用非常流利自然的楚语与紫女回应。

    紫女微笑，同样以楚语回应：“那就好，姐姐等着你到来。”

    翻身上了马。

    姒元向身后挥了挥手，然后策马扬鞭，快速远去。

    一直等到看不见姒元人影的时候，紫女身旁的另外一个年轻美貌少女，突然反应过来，忍不住惊讶出声。

    “姐姐，你好像还没告诉他你叫什么？”

    紫女闻言，美丽小脸上的表情顿时微微一僵。

    怪不得她总觉得好像漏了什么东西。

    “没关系，我已经告诉了以后的联系地址，他应该能够找到我。”

    “可是……。”那美貌少女犹豫了一下，提醒道：“可是现在，姐姐你还没有去韩国新郑，那里现在根本就没有紫兰轩。”

    “而去魏国，再次前往韩国，若是一路顺利，其实要不了一个月的时间……。”

    说着说着，她就发现自己的话语说不下去了。

    因为她偷瞄到自家紫女姐姐的小脸，已经微微有些发黑，显然将这些东西给忽视忘记了。

    ……

    ……

    策马狂奔，身后灰尘飞扬。

    姒元伸手摸进衣服内侧，取出一个鼓囊囊的钱袋子，在手上轻轻颠了颠，小脸上流露出一抹不符合年龄的智慧狡诈。

    “假扮小孩子就是妙啊，让人不会有多少防备心理。”

    “居然还意外白嫖了一波那紫发美少女。”

    “啧啧啧……！”

    忽然，姒元也反应过来。

    忍不住皱眉沉思。

    “话说……她叫什么名字来着？”

    努力回想了一会儿。

    他才发现，对方并没有告诉自己的名字，也不知道是忘记了，还是故意如此。

    “算了，管她呢。”

    “反正我白嫖成功了，好处已经捞到手上了。”

