    第97章 怪异的客栈

    “多谢帝子。”

    闻言，大黑的头抬了起来，随即起身。

    当皇帝的感觉真好。

    难怪古代那么多人想要造反……

    苏宇的内心极其舒爽。

    “宇哥，你怎么下手那么重？”

    “我不过替你回答了一句而已。”

    原本已经被敲晕在地的穷奇站了起来，他看向苏宇，一脸委屈地说道。

    “这种话是禁忌。”

    “不是你该回答的。”

    苏宇瞥了一眼穷奇，说道。

    “行吧。”

    “真小气……”

    穷奇嘟囔了一句。

    “你说什么？”

    苏宇瞪了一眼穷奇，说道。

    “没什么……没什么。”

    穷奇连忙摆手。

    唉。

    帅没他帅。

    打又打不过他。

    无奈至极啊！

    “我很好奇你们黑面刀客在神墟大陆内算哪一种层次。”

    “你能详细说一下吗？”

    苏宇将目光转向了大黑，问道。

    “启禀帝子，我们黑面刀客虽然在江湖上名气不小，实力也还算可以。”

    “但在真正的那种势力眼中，我们根本算不上什么。”

    “而我们之所以能让那么多人认识，主要还是因为我们平日里的行事风格。”

    “凡是遇到那种作恶的修士，我们四兄弟就会出手。”

    “每一次出手就是不留情面，杀人、废人这种事情我们可没少做。”

    “所以我们的名声半好半坏。”

    “欣赏我们的人很欣赏，仇恨我们的人很仇恨。”

    大黑看着苏宇，缓缓开口道。

    “原来是这样。”

    苏宇这才明白了黑面刀客这几人的情况。

    看来并非是那蔡虚所说的那么十恶不赦。

    “你们能为了一头母猪就赶这么远来追杀那个淫贼，足以见得你们的为人。”

    “宇哥没救错你们。”

    穷奇说道。

    “我们的为人确实无可挑剔。”

    “这位少年，你的眼光确实很不错。”

    大黑朝着穷奇笑了笑，说道。

    “不过，酷爱母猪的那位……”

    “希望你能改变一下审美，否则传出去……对你们的名声也不好啊！”

    穷奇将目光转向了四黑，说道。

    “不行……其他的我可以答应。”

    “但是这个……绝对不行！”

    四黑目光坚毅，丝毫没有商量的余地。

    家中的那头母猪陪伴他那么久，早已日久生情。

    哪能说放手就放手？

    “这位兄台，我也就是给个建议而已。”

    “你也不用太在意。”

    穷奇随即又道。

    毕竟那头母猪若是修炼成大帝了，那情况就又不同了。

    “帝子，你们从九道天域远道而来，想必是有要事吧？”

    “莫非是为了天玄宗所开设的天骄盛会而来？”

    大黑看着苏宇，问道。

    “不错。”

    “天玄宗宗主亲手写了书信给我，邀请我来。”

    “然后我们就来了。”

    “只不过我们还不清楚这天骄盛会中会有哪些人来。”

    “据说都挺强的。”

    苏宇说道。

    “帝子，这你就问对人了。”

    “神墟大陆内的天才我们黑面刀客还是很清楚的。”

    “如今要说名气较大的散修天才……有五人。”

    “书生魏无天，剑修独孤无情，法修贾天赐，巫师完颜求败，刀客叶无缺。”

    “他们的年龄普遍在17、18岁，但修为都到达了八星、九星大帝。”

    “天赋实力极其恐怖！”

    大黑一想起这几个妖孽般的人物，脸色就不由得一变。

    “是吗？”

    “那倒有点意思了。”

    闻言，苏宇的嘴角微微勾起。

    对手越强大，他就越兴奋。

    “有我宇哥在，这几个人都是渣渣。”

    “是吧宇哥？”

    穷奇朝着苏宇笑了笑，说道。

    “他们是不是渣渣我不知道。”

    “但是我觉得你现在跟他们打的话……你就是渣渣了。”

    苏宇幽幽地看了一眼穷奇，说道。

    “害。”

    “宇哥，这都是暂时的。”

    “过个两年，你看我不打爆他们。”

    穷奇摆了摆手，笑着说道。

    他好歹是上古凶兽，而且还是血脉之力比先祖都要强的那种。

    以他的天赋，要不了几年，也能到达九星大帝的境界。

    “这位少年说得是啊。”

    “虽然鄙人不才，但看人的眼光还是可以的。”

    “几年之后，这位少年必然也会是神墟大陆内赫赫有名的天才。”

    大黑笑着说道。

    “天才……”

    “你猜猜我是哪种天才？”

    穷奇看向大黑，问道。

    “体修！”

    “看你方才出手的力道，我断定你是体修！”

    大黑肯定地说道。

    “你错了。”

    “他是兽修。”

    苏宇不禁开口道。

    大黑：“？？？”

    “吼！”

    突然间，穷奇的身躯巨变，瞬息间就化为了本体。

    大黑：“！！！”

    “好吉尔丑！”

    见状，二黑不禁开口道。

    这虎不像虎，牛不像牛的。

    究竟是个什么玩意儿！

    “嘿嘿……”

    “我威风吧。”

    穷奇居高临下地看着几个黑面刀客，憨笑着说道。

    “威风……真威风！”

    大黑的瞳孔缩了缩，说道。

    但他的脑海中此时只有两个字。

    好丑！

    随后。

    穷奇又从本体化为了人形。

    “唉，以后在公共场合还是少化形吧。”

    “那边的小孩又被吓哭了。”

    苏宇拍了拍穷奇的肩膀，说道。

    闻言，穷奇将目光转向了不远处的一个幼童。

    他的泪水在眼眶打转。

    地上还有一根掉落在地的棒棒糖。

    “诶……”

    “那个……”

    穷奇走上前，想要安抚一下。

    “呜哇哇……”

    但穷奇一靠近，幼童就哭着跑开了。

    穷奇：“……我也没那么吓人吧。”

    “行了行了。”

    “下辈子注意。”

    “长相不是你的错。”

    苏宇安慰道。

    穷奇：“……”

    随后。

    苏宇等人离开了此地。

    因为大奈客栈在方才的战斗下，已经被轰成了碎片。

    住不了人了！

    “宇哥，找哪个地方住啊？”

    穷奇此时又化作了本体，正在天上飞，随即问道。

    “就随便再找个客栈就行了。”

    苏宇淡淡地说道。

    “诶……前面正好又有一个客栈。”

    穷奇的双目忽然一亮，说道。

    很快。

    穷奇降落了。

    但当他们来到此客栈时，纷纷面露异色。

    因为这客栈……很冷清。

    基本没什么客流量。

    就连他们踏入大门时，店小二都没有热情地上来招待。

    反而在打盹。

    “喂……”

    “我们住店！”

    穷奇拍了拍桌子，并瞪着店小儿。

    (本章完)

