    “这个时候所有的恶堕都在熟睡，现有的两个负面属性不影响我的行动，我得赶紧去调查。”

    虽然还没有做到足够多的选择题，但白雾已经有了一个大体的思路。

    他轻轻推开了403的门。

    凌晨是最为黑暗的，推开门的瞬间，白雾能够听到第五层走廊上传来的脚步声。

    “保卫科”正走向第四层的楼梯口。另一边的第三层楼梯口，第三层的保卫科也开始走向第四层。

    这是一个巧合，白雾恰巧选择在了四点后不久，这本该是个阴间时间，却也是这些同样作息阴间的保卫科们巡逻的时候。

    他即将被两个保卫科的八级恶堕夹击。

    望向脚步声所在，白雾居然看到了提示。

    【八级变异体，他们在还是人类的时候，接到了一项比正常薪资要高得多的肥差——防止学生们半夜逃跑。谁都有良心，他们多多少少察觉到了学校的一些特殊生意，可问题是学校给的太多了。另外，最好不要在宿舍区和它们战斗，它们虽然不具备词条，但在这个区域，却有着异常夸张的战斗力加成。不过你并非无法战胜它们，学校里也有着“打败老师”的道具。所有老师和学生都害怕一个东西。】

    远远望去，白雾没有捕捉到光源。那个提着灯的老人似乎已经不再。

    此时此刻两面夹击，白雾没有多想直接从四楼的围栏跳了下去。

    在鞋子的作用下，他落地无声。

    几个起落间，白雾就像是游走在夜间的刺客，没有惊动保卫科怪物的情况下，离开了宿舍区。

    整个校园在凌晨鬼气森森，白雾注意到，学生宿舍的窗户上，能够看到自己的这一面，每一张窗户上都贴着一张脸。

    每张脸都睁大了漆黑的眼睛，直勾勾的盯着他。

    这些学生没有发出任何声音，它们仿佛和宿舍成了一个整体，似乎学生宿舍是一个活物，这个活物正在用许多只眼睛看着他。

    任谁看到这一幕，都会感觉到一股头皮发麻般的恐惧。

    白雾没有恐惧，只是纯粹好奇。

    “原来恶堕不睡觉的嘛？还是说恶堕是睁着眼睛睡觉？它们一直贴着窗户看，是看我还是看别的什么？”

    “我也算万众瞩目了。”

    白雾坦然的远离了宿舍区，开始往西校区跑去。

    这一路上他远远望向了学校中心，发现操场上的二十二人还在踢人头，体育馆的灯也还亮着。教学楼里时不时会有几个屋子忽然亮起灯光，又在短暂的时间后熄灭。

    白雾记下这些灯光闪动的屋子，继续往西校区走去。

    靠近西校区的时候，白雾看到了一棵黄角树，树枝上吊着许多具干尸。

    【西校区的一栋废弃的三层矮楼里，住着一个诅咒源头，在末世到来前，诅咒之源便引起了极大关注，其所在地方也被称之为“禁区”，很多人希望杀死诅咒源头，她是恶魔的化身，是地狱的使者，是人间一切不幸的集合体，但也有一个秘密组织表示，想要研究她身上的神秘诅咒来源。

    为此他们给了学校一笔难以抗拒的巨款，整个学校的一切不幸从此开始。上吊之人便是在校方的授意下，靠近了诅咒源头，结果全家被克死得干干净净整整齐齐，于是她也不活了，为了伸张正义，她选择吊死在校园禁区，想着自己的死亡，能够让舆论为家人报仇，噗嗤~这真是一个有趣的话题，老虎关在笼子里，人非要跑到笼子里去，那么人被吃掉，是老虎的责任，还是人的责任？】

    这很怪谈学校，随便走在路上看到一棵树，都能够有这么一段故事。

    “备注里提到的故事，应该是只死了一个人，而如果死了一个人，校方应该会想办法将整个人从树上取下来才对，怎么会任由她自挂东南枝？”

    这棵黄角树上挂着的干尸挺多的，它们悬挂在树枝上，因为没有任何水分，身体变得很轻。

    风一吹，尸体们还一起晃动着。

    白雾猛然想到了一个结果——这棵树常年在诅咒的旁边，导致它寄灵了，这些干尸是从树里长出的果子。黄角树成了悬尸树。

    这么一想，这棵树还挺厉害的。

    白雾的身影越过了这棵黄角树，他已经来到了校园禁区的封锁线外。

    在他身前不远处有着一栋与其他教学楼截然不同的老式矮楼。这栋楼一共只有三层，每层三间教室。楼外被红色的封锁线围住，警告着学生们请勿靠近。

    黑色的雾气在凌晨时分无法看见，不过白雾有着强化视觉，能够清晰的看到黑暗中，更为黑暗的东西。

    他看到一股奇异的能量，呈半球型分布，将整个禁区笼罩于其中。

    看着那股能量，白雾眼里备注再一次弹出来。

    【所谓的诅咒源头，不过就是两个序列的作用罢了，在天赋序列666撒旦之吻和天赋序列777悲喜轮盘的作用下，她成了能够吸取他人气运的存在。但这个诅咒之源并不简单，她的序列进阶了。

    羁绊状态加进阶，让她成为了自己也无法控制的气运黑洞。在极度绝望与自责的情况下，她变成了半恶堕形态，这是一种极为特殊的状态，只有极少数的人可以做到，她的序列并没有就此消失，甚至还同时拥有了一个异常可怕的词条——厄运浩劫。】

    白雾停下了脚步。

    看着眼里的备注，他想起了秦林。秦林曾经就被人这样利用过，吸取其他人气运，导致了多次白色区域的矿洞坍塌。

    撒旦之吻和悲喜轮盘如果触发羁绊，事实上就是一种无形的大规模杀伤武器。

    但让白雾真正在意的，是关于这个诅咒源头的形态——半恶堕。

    这是一种什么形态？能够同时使用序列和畸变词条的完美状态么？

    再就是关于序列进阶，这也是白雾很感兴趣的东西。

    他至今还没有掌握到序列进阶的关键，从赌场调查归来后，白雾也问过队长，关于序列进阶的奥秘。

    但五九并不知道，表示自己稀里糊涂的就将极影进阶了。

    在犹豫了一番之后，白雾最终决定冒险，前往这栋矮楼里探一探。

    “从眼睛给到的信息来看，这座学校似乎没有人敢招惹她，她是一切不幸的开始，这句话应该是在暗示我，学校的一切灵异现象，其实都和这个人有关。”

    “虽然接近这个诅咒源头说不定会有血光之灾，但既然无人敢招惹她，说不定这些诡异的黑色能量，能够对某些恶堕起到威吓的作用。”

    在白雾打定主意，迈开步子的时候，忽然一道细小的黑影从封条线内的草丛里钻了出来。

    靠着强化视觉，白雾看清了这个小东西——一只黑色的猫。

    这只猫很古怪，它漆黑的毛发就像是全身在燃烧一样，仿佛一团流动中的黑色火焰。

    黑猫警惕的看着白雾，但并没有如同见到敌人一样竖着尾巴，白雾蹲下身来，说道：

    “你不想我进去吗？”

    猫当然无法回答这个问题。不过白雾就当这只猫是可以听懂自己的话的，继续说道：

    “我叫白雾，基于你不能说话又一身漆黑，我叫你黑雾吧。”

    黑猫觉得白雾很奇怪，另外它不喜欢这个名字。

    白雾也不着急，他打量着黑猫，眼里有了信息。

    【四级变异，稀有畸变词条：燃烧之躯。厄运汲取。恶念嗅觉。

    作为“诅咒源头”唯一的朋友，当人们无法除去她的时候，就将怒火迁徙到了她的宠物上，人类有一种行为很有趣，似乎给到他人痛苦，就能带来属于自己的快乐，当黑色的猫在烈火中发出焦味儿与哀嚎的时候，种种绝望的情绪下，它变成了恶堕。于是也留下了一个校园怪谈——烧不死的黑猫。】

    白雾仿佛看到了那残忍的一幕：

    “不要紧张黑雾，我没有恶意，我只是想见见你的主人，如果她不方便，让我看看她所在的环境就好。”

    黑猫歪着脑袋。无法理解这个人类的想法。它拥有恶念嗅觉，能够闻到人类的邪恶念头与欲望。

    这个人类没有任何邪念，比七百年前的大多数人都干净。

    这让黑猫很诧异，毕竟它已经很久没有在这座城市里，见到纯粹的人类了。

    白雾对这只猫的第一印象倒是不差。

    在这只猫变成恶堕前，它守护在某个带来厄运的女孩身前，变为恶堕后依旧如此。

    这让他想到了小京。

    “你可以选择说人话，告诉我不准进去，否则我就当你同意了。”

    猫当然不能人话，它的小脑袋上飘出问号。白雾就是找个理由进去而已。

    黑猫最终没有阻拦，这个人类的实力比起不少学校里的怪物要强，它拦不住。

    最关键的是，它闻不到恶意。

    甚至在越过了封条后，黑猫开始带起路来。

    它就跑在白雾的身前，时不时回头看一眼白雾。假如猫也有人类的表情，大概它现在是在得意地炫耀着自己和女主人的小窝。

    在被黑色的能量笼罩后，白雾就感觉某种奇怪规则衍生的力量，正在不断渗透进他的身体里。

    毫无疑问，这些黑色的能量能够带来难以想象的厄运。

    但白雾仔细计想了想，觉得不需要太在意，因为高塔甚至能够阻断传说级词条，只要回到高塔，这些黑色物质必然消散。

    而只要自己吸收足够多的黑色物质，换来的厄运规模也绝对不低。

    像什么走路跌倒，喝凉水塞牙，吃饭噎着，睡觉翻身滚地上，踩到香蕉皮，打手枪炸膛之类的小毛病，反而不会触发。

    如果只是稍微靠近便是全家死亡……自己主动靠近，且用力接纳，这不来个陨石毁灭地球，说不过去。

    而一旦回到高塔，这些厄运物质就会全部清空，所以白雾反而不在乎厄运了。

    道理就像是欠银行一千块和欠银行一千亿的区别。

    矮楼的第一层里，只有空荡荡的三间教室，走廊尽头是洗手间。

    第二层则将其中的一间教室改成了图书馆，里面摆放着许多的破旧不堪的书籍。图书馆的旁边是一间空置的屋子，只有一张桌子，三个小板凳。

    这里是用餐的地方，其中两张凳子比较干净，另一个凳子虽然没有灰尘，但多少能够看出不如其他两张凳子那么明亮。

    【不是所有人都畏惧诅咒，也会有那么一小撮人，觉得诅咒女很可怜，他们会偶尔看到这个女孩子在窗户边眺望天空，如同猫在阳台上眺望世界时一般孤独。他们想要缓解她的孤独，成为她的朋友。真是一个感人的故事，因为他们大多死于非命，并且害得诅咒之源更加厌恶自己。】

    白雾能够想象这栋矮楼的女主人，内心经历过的种种痛苦。

    纸条里的常远，长着凶神恶煞的面孔，被很多人排斥。但随着他长大，步入社会，随着周围的人越来越成熟，这种以貌取人的现象就会慢慢淡化，直至消失。

    可诅咒女不同。

    她不能靠近别人，永远无法与他人一起聊天。

    所有靠近她的人，都会死，甚至遭遇比死更可怕的事情。

    这样的一个人，即便只是活着都需要很大的勇气，因为全世界都对她抱有恨意。

    以至于白雾忽然对诅咒之源有了几分兴趣。

    他来到了第三层。

    第三层的三间教室里，一间被改成了卧室，一间是用来写字画画的地方，还有一间并没有怎么改动，只是一间普普通通的教室。

    白雾走进了第二间屋子，诅咒女平日里写字画画的地方，通常这里会留下不少线索，他的脚步声比这只猫还轻，很快就来到了诅咒女平日写字的地方。

    摆在桌案上的，是巴掌大的记事贴。还有一些极其抽象，一眼看过去甚至不知道是画了什么的画稿。

    画稿几乎是纯粹的线条，杂乱，看不出轨迹，纠缠不清。

    白雾看着这些画，看不出个所以然来，便在一堆随意摆放的记事贴里，随便拿起一个翻阅起来。

    同一时间，躺在隔壁屋子里的某个存在，骤然间睁开了双眼。

    她忽然间坐直了身体，及腰的长发将半张脸都遮住，白色的衣服，苍白的脸色让她看起来仿佛太平间里停放着的尸体。

    明明单就五官而言，她长得很好看，可是七百年来，她在所有人的印象里，都像是日式恐怖怪谈里的诅咒怨鬼一般。

    这一瞬间，所有笼罩在这栋矮楼的黑色物质，仿佛忽然有了灵魂一样，幻化成了恐怖的猛兽。

    黑色的巨兽表情狰狞眼神凶狠，任谁看到了这一幕都会很害怕。

    白雾不为所动，强化视觉的作用下，他是看到了这一幕的。

    但他假装自己没有看到，选择继续翻阅记事贴。

    【所有的记忆都藏在其中，就像你看到过的小可怜的档案袋一样，小倒霉的记事贴也有类似的效果，在身临其境的回忆中，你是否能找到这个学校最大的骗局？】

