    （看看要花多少起点币，我说这是两章应该没人反对吧？）

    自从roit在上个赛季把隐身、潜行两个概念分开后，真视守卫被控制守卫取代，薇恩、阿卡里、提莫、泰隆、小丑、螳螂和猴哥这种拥有隐身技能的人，就再也不用担心自己在偷偷摸摸想做些不可见人的事情的时候被真眼照出来了。

    除非在防御塔前，或者卡牌大招命运窃取对方视野，否则任何办法都探查不到隐身状态的英雄。

    而老鼠、伊芙琳、狮子狗这种伪装的潜行也终于被召唤师们意识到了差距，离得近了会被看到，控制守卫旁会被显形，跟隐身相比，就只剩下了持久这点优势。

    当然，作为敌对方看不到隐身的薇恩，但作为队友还是能看到那个隐入黑暗中的薇恩的。

    所以当薇恩身上水银光华亮起后，风女、吸血鬼、皇子都看得很清楚，这个薇恩摘下背后巨弩，就一甩披风，翻滚隐身接闪现一气呵成，躲开酒桶大招的同时，也杀入了对方的后排。

    到了这种对局，每个人的反应都不会差太多，虽然有时候毫厘之差就是生死与胜负。

    但在薇恩如同神兵天降，一箭爆掉金克丝半血，无缝一箭将金克丝钉晕在墙上后，洛、酒桶、小鱼人三个原本打算要去秒杀薇恩的队友也被后发的惊天变故震动，毫不迟疑地回头杀来。

    拥有大招加速的洛一马当先。

    更显一步的却是小鱼人丢出的大招。

    被炸回塔后的皇子，原本打算后退的吸血鬼，根本不需要任何的犹豫与思考，就疯了一样往这边冲过来。

    更前方还有一个被炸出塔外正常情况下肯定会被第一时间集火却在这个时候被队友和对手都无视的风女。

    也就在这个时候，薇恩将金克丝后点出第二箭，aea三环爆开圣银弩箭真实伤害，金克丝血量见底。

    不愧是世界顶级adc的bubble哪怕是陡然遭逢这样的转折，反应也极其迅速，绝对是秒级以下的反应，薇恩第二箭点出后身上水银光华就已经亮起。

    点出第二箭的薇恩有一个非常短暂的小走位。

    超高攻速下的普攻后摇原本就很快，那是把一秒分解成为了两个普攻一个普攻中三分之一的过程，然而在薇恩大招加持下，每一个动作都极其清楚，弩箭射出后因巨大后座力而微微上扬，随后下一帧的动画就变成了一个移动。

    薇恩身后披风因为移动而猎猎扬起。

    血量见底的金克丝闪现过墙。

    已经没有人去关注以至于不知道取消后摇后到底是走出一步两步三步的薇恩在同一刻再次转身。

    巨弩扬起。

    “轰……”

    似乎伴随着空气炸裂的嗡鸣。

    金克丝消失。

    一根泛着金属冷光的箭矢破空飞出，跟着金克丝一同穿过了墙壁。

    “啪！！”

    弩箭射入体内的清脆打击音效，伴随着金克丝的惨叫。

    “呼……”

    小鱼人大招出现在薇恩脚下，刚刚的那个小走位终究还是没能避开鲨鱼袭击，几乎在同一时刻，洛冲到了薇恩身旁。

    拥有技能加持的他终于没再被薇恩一箭射开，在设计师给与的buff加持下，风靡万千少女的他终于迷倒了这个薇恩。

    “砰！”

    一声闪现声响在略微迟缓的下一刻，似乎还伴随着清冽冷厉的叱喝：“滚开！”

    清凉纱衣下曼妙傲人身段若隐若现的风女毫无预兆出现在薇恩身旁，高高举起手里法杖，一阵柔和而祥和的风以她动人身姿为中心往周围吹拂开来，和煦温暖，却又充满了沛然不可挡的大力。

    行动迟缓的酒桶因为距离比较远并没有被吹到，而洛、小鱼人直接被吹得身体翻腾着倒飞了出去。

    “哗……”

    水浪冲出，鲨鱼将很快从洛大招魅惑效果下清醒过来的薇恩顶飞，落地后依旧有大半管血量的薇恩手持巨弩，杀气腾腾地冲向了小鱼人。

    皇子二连框住了洛和酒桶，吸血鬼跟上输出。

    弩箭破空。

    三箭点死小鱼人。

    回头再斩洛和酒桶。

    一声震耳欲聋的“qultra-kill”响彻了整个召唤师峡谷。

    “啊！阿西吧……”

    直播间里的bubble看着黑白屏幕里被屠杀的队友表情微微呆滞，感觉还有点没回过神来，支援到了一半的李智赫却已经懊恼地大叫了起来，“怎么会是这个样子？明明是优势啊？”

    “我们才是优势啊，还有男爵……怎么会被打成这样？”

    这位去年在世界赛前被称为“继承lck上单意志”的选手在直播面前表情夸张，队友都被团灭了还有些难以置信的样子，“哇，这个薇恩……有这么厉害的外挂吗？难道不是只能躲技能和走a吗？现在的外挂都变得这么厉害了吗？”

    一边这样有些语无伦次地吐槽着，他一边就掉头逃走，他可不想被对方留住成为薇恩逆天五杀翻盘的最后一个献祭品。

    青钢影这个英雄逃跑还是很利索的，直接翻墙钻进也去就不见了踪影，林轩也没再追，直接带着兵线一路杀上高地，刚刚被青钢影打掉不少血量的纳尔先清另外两路的兵线，然后回家传送保兵，破掉对方下路高地。

    在这个过程中，弹幕上密密麻麻的“6666”就没断过。

    “本赛季最佳薇恩秀”

    “卧槽啊，一场rank看得我比看比赛还热血沸腾”

    “秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀”

    “惊爆眼球，大舅子真的牛批……你能不能去救救我媳妇？”

    “这差不多是年度最佳薇恩秀了吧？”

    “大舅子啊，你不能不管啊，我媳妇都快被人抓哭了啊啊啊啊”

    “只针对这局，我说句大舅子薇恩虐爆了某世界第一金克丝应该不会被母猪们喷吧？”

    “我发似，从今天开始我要跪着看大舅子直播，只求你去劝劝浅浅”

    “好好唱歌造福万家，不务正业害人害己”

    ……

    推塔的时候不需要什么操作，自动攻击就好了，林轩也就顺道看一下，当然他表面上还是会很淡定的样子说“正常操作，坐下坐下都坐下”，只不过说归说，淡定是为了给装逼一个更好的收尾，这就像讲笑话的人不会笑一样，不是说真的就要所有人都淡定的坐下吃瓜。

    要那样的话装逼还有什么意义？直播还有什么意义？人生还有什么意义？

    老话说的好，人活一辈子，为的不就是个面子？

    至于是谁说的，真找不到人的话就去找鲁迅好了，反正他老人家差不多都快习惯了。

    对方的二塔是还在的，一路破掉高地塔后，对方的金克丝就已经复活，打掉水晶后对方的小鱼人还有不到十秒钟复活，皇子和吸血鬼就忙发撤退信号。

    林轩则直接打标记要一波。

    皇子和吸血鬼略一迟疑，原本在对方水晶炸开后就打算要回头了，见状也就一块继续往基地压过去，皇子、吸血鬼和变大的纳尔立即就往前压，不让金克丝清兵。

    林轩则顶着风女的盾直接就去推塔。

    青钢影见状直接开启大招，把林轩给锁定了决斗场中，同时把守护在他周围的皇子跟风女直接震飞了出去。

    “嘣！！”

    弩箭破空的炸裂声音再次响起，林轩一个翻滚直接就把刚刚跳跃下来的青钢影给钉晕在了防御塔上，再接两箭打出，有风女的护盾加成，青钢影半肉的出装，有近三千血量，结果圣银弩箭真实伤害爆出来后，血量直接就掉了三分之一。

    皇子接上二连挑飞，林轩继续跟上输出，薇恩在这个时间段的伤害非常恐怖，哪怕没有大招加持，又一个三环爆开后，青钢影的血量也就直接残了。

    略微阻挡薇恩推塔的李智赫见状直接闪现逃向泉水。

    林轩回头避开了防御塔仇恨后再次回头点塔。

    吸血鬼和纳尔已经把金克丝逼回了泉水前。

    原本就数三暴击三攻速的出装，加上皇子旗子和风女香炉的攻速加成，林轩此时攻速已经到极限2.5的攻速了，一箭一箭射在防御塔上连绵不绝，简直就像是没有间隔般。

    一座防御塔的血量不过3600而已，哪怕技能无效，一箭一百多的伤害又能扛得住几下，何况还有皇子和风女也在推塔？

    青钢影刚刚回到泉水里面，正在回血的时候，第一座基地塔就已经轰然倒塌。

    小鱼人复活。

    皇子走上前去配合着吸血鬼和变大的纳尔一块拦在了泉水前，皇子的发育非常差，不太敢上前，只能在靠后位置给威慑，只要打出来一个二连，他这个皇子哪怕死掉也就是有价值的了。

    与此同时，最后一个小兵阵亡。

    风女开始抗塔。

    移速飙升的金克丝走下泉水追点吸血鬼。

    “轰……”

    纳尔一巴掌把小鱼人和金克丝拍在了泉水旁的峭壁上，第二座基地塔坍塌，还剩半血的林轩开始在满屏弹幕该退该走的争论里一箭一箭攻击对方的基地水晶。

    青钢影和酒桶一同从温泉里冲了下来。

    “呼呼呼……”

    一道龙卷风从身后吹过，将带着家园卫士加速的酒桶和青钢影都给卷飞到了空中。

    始终保持着走A的林轩放弃了还有大半血量的基地水晶，一箭打在拥有最大威胁的青钢影身上，“啪”“啪”“啪”箭矢入肉的打击音效非常的带感与迅速，青钢影被吹起后刚刚落地的功夫，三个暴击配合圣银弩箭真实伤害，血量就已经掉了一半。

    洛从泉水里冲下，控住了纳尔。

    “喝……”

    侧向翻滚躲开酒桶撞肉弹撞击，回身一箭触发嗜血加速，走位躲开青钢影钩索，被减速的情况下再次跟上一箭，青钢影倒在了泉水边缘。

    “哇，这个Vayne……”李智赫完全没预料到自己会被秒杀掉，这个伤害太吓人了，要知道他可是有护甲装的，居然就这样被秒杀掉了，连三秒都没扛住，直是削铁如泥。

    “沉到海地去吧！”

    被拍在墙壁上的小鱼人一个撑杆跳，越过兵线往这边丢来一条小鱼，拥有极限冷却的他是在场众人里唯一一个有大招的，之前有机会给吸血鬼都没有交，就等着给薇恩。

    刚刚杀掉青钢影本该后退的林轩回身后，忽然就诡异停顿后折，躲开了鲨鱼前进的轨迹。

    与此同时一箭打在酒桶身上，再次触发嗜血加速，保持走A往风女这边靠过来。

    原本扛塔后血量就不多的风女差点被小鱼人一个Q技能秒掉，匆忙按下了治疗，随后给小鱼人挂上减速。

    打到现在居然还有个减速技能捏在手里，这显然让小鱼人有些措手不及，动作迟缓的它见难以杀掉风女只能转身往后逃去。

    林轩无视了全部肉装的酒桶，再次翻滚往前，一箭打在小鱼人身上，继续走A输出。

    小鱼人这时技能冷却非常快，但终究还是没能按出下一个位移，直接被四箭秒杀掉。

    那边皇子和吸血鬼也已经阵亡，两人的发育都不是很好，根本扛不住金克丝的恐怖输出，吸血鬼临死前换掉了洛，皇子直接被秒，纳尔随后移速飙升的金克丝风筝杀掉。

    林轩也已经配合着风女杀掉了酒桶。

    可怜的风女把最后一个盾给了林轩，原本就残血的她被小兵杀死。

    杀掉酒桶后的林轩没有急着点水晶，眼下仅剩两个adc，谁秒谁才是决定胜负的时候，多a两下水晶逆改不了局势。

    他顶着风女的护盾继续点了两下小兵，利用香炉被动给自己恢复了些血量，脚下生风的金克丝直接冲了过来。

    攻速已经叠满的bubble利用射程优势，飞奔过来后，携带着火炮被动效果的第一发火箭炮落在林轩身上，直接就把风女临死前留下的厚厚护盾给点掉，还打掉了林轩一大截血量。

    林轩原本血量就不满，被这一下打出来后，血量就已经掉到了一半左右。

    “哒哒哒……”

    瞬间完成了火箭炮到轻机枪切换的金克丝直接压到了面前，在被动对移速和攻速的加持效果下，只经过一轮轻机枪预热，攻速就已经瞬间叠至极限。

    暴击暴击暴击！

    金克丝后期的攻速与输出太恐怖了，轻机枪近身的情况下根本就不用什么走A，直接贴脸站撸就能摧毁一切，直播间内四万多观众根本都没看清楚或者听清轻机枪的普攻音效响了几声，就只看到大舅子的薇恩半管血条瞬间见底。

    在这个过程中，薇恩三箭也在金克丝身上爆出了圣银弩箭真实伤害，但没有了风女护盾和大招加持，想要再三箭瞬秒金克丝无疑很困难。

    金克丝身上是有吸血的！！

    阵亡的风女皇子吸血鬼洛酒桶等把人，包括李智赫和bubble，乃至于bubble和林轩直播间所有观众在内，好似都已经看到了薇恩倒下的时候。

    一层白色护盾出现的薇恩血条上。

    出现的瞬间就消失掉。

    却给薇恩摘下巨弩的动作争取到了时间。

    “嘣……”

    巨弩被扣动，箭矢破空发出刺耳锐啸，直接贯穿了正在疯狂扫射的金克丝胸膛，将她给钉在了基地塔残骸上。

    数万看到这一幕的召唤师无不被震撼了一下。

    实在是因为薇恩的血量实在太低，林轩直播间的观众都能清清楚楚地看到空掉的血条一端“37”这个极其细微的数字。

    代表着小兵伤害的光点还在不断飞舞过来。

    让人心惊胆颤，怕下一刻这个薇恩就会死在小兵手里。

    好在下一刻就放下心来。

    血量已经彻底被打空的薇恩明明已是伤痕累累，动作却没有任何延迟，一箭将金克丝钉在防御塔残骸上后，伴随着电光闪耀，“啪”的一声。

    电刃与嗜血特效同时被触发。

    打出来的暴击的薇恩血量立即回复了一大截。

    “啪”

    又一箭打出，金克丝再次倒在薇恩面前。

    “qultra-kill！”

    第二次响起的四杀音效格外的震撼与恢宏，好似会在召唤师峡谷里面回荡一般，声声震耳欲聋。

    “啪”

    “啪”

    “啪”

    ……

    满屏“66666”的弹幕刷屏中，薇恩一箭一箭打在尸横遍地再无人守护的基地水晶上，大概是因为召唤师峡谷忽然变得安静下来，普攻的动作都好似被无形放慢，变得格外清晰与扣人心弦。

    “啊……”

    李智赫有些懊恼的拍了下自己的脑袋，“就差一点点，就差一点点啊！！”

    “轰……”

    随着薇恩最后一个普攻点出，基地水晶轰然炸裂，一股沛然庞大的能量风暴轰隆隆地席卷开来，终于充斥整个屏幕，炫目耀眼的特效，最终却浮现出来了让人恼火的“失败”两个字。

    进入战后战绩结算界面的李智赫看了下输出列表。

    薇恩一个人傲视全场，他一个人的输出几乎比四个队友全部加在一起还要多，绝对是逼近团队50%的恐怖输出占比，显示为线条后更是一骑绝尘，远远超过kda同样骄人的小鱼人和金克丝。

    被金太君误导的李智赫切回战绩栏后果断选择了举报，然后又愣了一下，才有些感慨地，不知是为直播观众还是自言自语道：“现在的外挂都这么厉害了吗？”

    几乎是在同时，TL战队直播间的bubble也面无表情地选择了举报。

    实际上他直播间从一开始就有人说过遇到的人是脚本怪，但可惜他不懂中文，跟队友一些简单交流都费劲，就更不用说看得懂弹幕了。

    所以他还是凭借着自己的判断选了举报作弊。

    于是正在为bubble觉得惋惜的弹幕忽然就有了一个短暂的空白断层。

    接下来就出现了几个问号“？？？？”从屏幕上飘过。

    当然也有些不太懂游戏或者太死忠以至于不太懂得用脑子的粉丝，好像是找到了自己偶像输掉并不是因为实力不如人的理由，开始在那不断的刷“薇恩肯定是挂”这种言辞。

    林轩直播间弹幕自然是另外一种场景，礼物弹幕满天飞，各种段子或者是最简单的“6666”来表达对大舅哥滔滔不绝的敬仰之情。

    唯一不太和谐的是，刚刚一己之力逆天翻盘的当事人却在不满与自责地反思。

    “真的差一点，我一开始算错蓝了。”

    特意打开输出界面才停住反思的林轩根本都不去看那一骑绝尘的输出条，皱着眉头，认真地反思与自责，“q后没蓝e了，不然早点e出来，金克丝应该早死了，不会差点被反杀的……唉，下次注意。”

    于是满屏“6666”中很快就出现了不少“遭雷劈”的吐槽。

    发现套路开始被识破的林轩咳嗽一声，赶紧打开网页去找姜浅予直播间，刚刚弹幕一直在告急，还不知道她自己打adc现在是个什么光景呢。

    不会真的被人打哭吧？

    