    “反击，反击啊！”木见平大声的叫道。

    此刻在飞行器后面，跟着几架宁城追击的飞行器。

    “你闭嘴，这架飞行器是民用的，反击个屁。”余玲珑怒吼道。

    轰——

    飞行器一阵颠簸，众人都看到玻璃窗外的左翼着火了。

    “我们被击中了，快点想办法。”木见平连忙叫道。

    余玲珑看了眼窗外，平静的说道：“没关系，只是蹭到了。”

    “真的没关系吗？”木见平担忧的问道。

    余玲珑突然怒吼道：“只要没爆炸，就不要来烦我。”

    血光吹了声口哨：“大家好像都听暴躁的。”

    “把后舱门打开，我来反击。”木见平说道。

    不就是远程攻击吗，比远程攻击，魔法就没怕过人。

    余玲珑打开舱门，木见平立刻就开启炮台模式。

    不过木见平郁闷的发现，他根本就没办法锁定后面的战斗飞行器。

    距离是一方面，隔着一两千米的距离。

    再者就是飞行器本身是机械，没有精神力，所以根本就无法锁定。

    而飞行器内的驾驶员虽然有精神力，可是在这么远的距离，又有飞行器的外壳阻隔，即便是木见平也无法锁定。

    所以木见平只能使用其他的魔法。

    轰轰轰——

    木见平打了半天，火焰在空中不断的炸开，就像是在放焰火一样。

    可是到现在，连对方的一个毛都没摸到。

    “会不会开飞行器，稳一点行不行？”

    “稳你大爷，没看到我要做规避动作吗？”

    血光一脸平静，漫不经心的说道：“今天大家都很暴躁啊。”

    而这时候的木见平已经后悔了，之前元素使者套装用的太早了。

    大概是觉得已经稳了，所以浪了一把。

    结果现在元素使者套装的魔力全部被他浪费了。

    而他自己的魔力也消耗了一半。

    “你要是有办法，就帮我把左翼的火给我灭掉。”余玲珑说道。

    “我就会火系魔法……风系也会一点……有用吗？”

    “如果你想要让我们快点坠落，你可以试一下！”

    “我们还要多久到魔法之都？”

    “二十个小时。”

    二十个小时，他们是绝对不可能甩掉后面追踪他们的飞行器的。

    而且他们现在的这架飞行器已经受创了，速度就更慢。

    和后面追踪他们的飞行器玩猫捉老鼠的游戏，死的一定是他们。

    “放慢速度！让他们追上来。”

    “你疯了吧？”

    “放慢速度，听我的。”

    余玲珑回头看了眼木见平，看他目光坚定态度坚决，一咬牙，放慢速度。

    飞行器发动机在瞬间停止了工作，进入滑翔状态。

    而后面的飞行器没料到余玲珑会放慢速度，直接以惊人的速度追上余玲珑的飞行器。

    就在这时候，木见平的手中迸发出十几发萤火虫迸发而出。

    十几发萤火虫迅速的朝着那几架飞行器射去。

    轰轰轰——

    全部命中，有一架飞行器直接在天空中爆炸解体。

    还有一架飞行器的前挡风玻璃被炸碎。

    飞行器的舱室内气压瞬间失衡，将舱室内的驾驶员震晕，飞行器直挺挺的往下坠。

    “启动！走！”

    ……

    星白城——

    “三千头毁灭者！”

    萧百亿看着遮天蔽日的毁灭者，脸上露出了满意的笑容。

    这才是他需要的东西。

    这三千头毁灭者，可以将一切撕碎。

    他相信这三千头毁灭者没有任何人，任何势力可以阻挡。

    即便是那个魔法之都。

    所有人都看着这惊人的毁灭者军团。

    这些毁灭者比墨阳曾经的毁灭者军团强大太多了。

    这是一股梦幻一般的战力。

    所有人都仰望着这一切。

    “出发吧，去夺取属于我们的一切。”萧百亿此刻也有点意气风发。

    他本是一个商人，可是当他掌握着这股蔑视一切的力量的时候，他的心态也在发生着变化。

    当然了，心态上的变化也改变不了他的实力菜鸡的事实。

    虽然他也很想跟着去一睹战争的胜利。

    不过他连毁灭者的头都站不住。

    ……

    伍成自从接受了魔法学院的所有军务后。

    他就比过去任何时候都认真，研究魔法，研究魔法之都的一切，也研究宁城、星白城。

    他需要证明自己的价值。

    而只有胜利才能证明自己的价值。

    所以他迫切的需要重新开启战争。

    在钱方的配合下，每天都有大量的情报送到他的桌子上。

    不得不说，整个魔法之都，就只有情报部门零号房体现出了他们的专业性。

    至于其他的部门，那可真的是一言难尽。

    “老仇，我能召唤一下炎魔吗？”

    “可以。”老仇点点头：“在战争时期，他也是你手中的一件武器。”

    “额……不是，我只是需要更准确的了解他的数据。”

    “不用向我解释你的意图，我说过，在战争时期，你是仅次于舒小白的指挥官，我都不会干涉你的任何决定，而且会配合你的所有指令，当然了，舒小白这个人虽然……他这个人还是有自知之明的，他从来不会外行强行装内行。”

    “谢谢您的理解。”

    “不过既然不是用于作战，你可以让人敲响魔法钟，不用启动召唤魔法。”

    “那个不是用来示警的吗？”

    “三声是示警，一声是召唤他，魔法之都里还有些东西你需要了解。”

    “好的，我明白了。”

    伍成还是很满意魔法之都的工作环境的。

    至少在签订契约后，老仇和舒小白都将指挥权真正的交给他了。

    没有对他进行任何掣肘。

    当——

    原本在自己的巢穴中睡大觉的大块头听到了钟声。

    大块头打了个哈欠，在岩浆池里泡了泡。

    反正不是召唤，用不着那么着急。

    在一阵洗簌后，大块头终于爬出洞窟。

    刚一探头，就看到了远处黑压压的一片。

    “艹了！那是什么玩意？”

    大块头仔细一看，我艹干日……

    毁灭者！一大群毁灭者，比上次来袭的毁灭者还要多。

    大块头直接真.吓尿。

    昂——

    大块头立刻朝着魔法之都飞去。

    必须赶紧逃命……不对，是去通风报信！

