    第4章便宜老爹不能死！

    萧焕珩身边只留了两个侍卫守卫，其他人都和那些猛兽对战着。

    萧豆豆歪着小脑袋看了眼那些猛兽，有自己在，这些家伙怎么还敢乱来？

    思索间，萧豆豆猛地看到几只吊睛大白虎朝着萧焕珩冲了过来，那两个侍卫刷的一下冲出去。

    而这一幕，她很熟悉，就是出发前她脑海里闪过的画面，那接下来就是便宜老爹被匕首刺穿胸膛，心血淋漓，好恐怖！

    萧豆豆心里一惊，老爹不能死！

    她直接从同瑞的怀里窜了出去，撞向萧焕珩。

    与此同时，同瑞的徒弟手持匕首突然朝着萧焕珩刺了出去，低吼一声：“去死吧狗暴君！”

    距离之近，根本没办法躲开！

    可偏偏就是萧豆豆的那一撞，让萧焕珩往前冲出了一步，让他躲过了身后的匕首，手中长剑也顺势将老虎逼退数米。

    一切都发生在电光火石间，同瑞怎么也没想到萧豆豆会扑出去，更想不到的是，自己的徒弟竟然拿着一把长匕首狠狠地刺向萧焕珩。

    那泛着青光的匕首划破了萧豆豆的皮肤，血迹瞬间渗透了衣裳。

    同瑞目光一寒，朝着自己的徒弟就打了过去。

    身为萧焕珩身边的人，功夫自然不在话下，只是平日里根本就不需要他动手。

    萧焕珩伸手将挂在自己身后的小人狠狠的扯到面前，本想直接扔出去给那些野兽塞牙缝，却发现这小人儿双眼紧闭面色发紫，鲜血顺着她的衣服滑落在地。

    萧焕珩眉头微皱，目光扫过瑞公公的徒弟，眸色冷厉！

    原来这次动手的不是这个小家伙，而是同瑞的徒弟！

    不过一会儿，侍卫将那些冲出来的猛兽悉数收拾干净，而同瑞也已经将自己的徒弟打趴在地，卸了他的下巴，断了他的双手，以防他自杀。

    “让石老准备救人。”萧焕珩冷冷的说了句，将萧豆豆提在手里，轻功运起直奔百兽谷中心。

    同瑞摸出一个小笛子吹了几声，快速的跟上了。

    百兽谷中心。

    “你闻到的那味道应该是诱兽香，对人无害。难道那些人已经知道皇上你百毒不侵？”石老一边说话，一边给萧豆豆诊了脉，上了金疮药，道：“这孩子没什么大碍，回去后记得洗干净，重新上些药，这身上都没个好地方了。”

    “没大碍？没中毒？”萧焕珩眉头皱得更深了，他刚刚明明看到她脸色发紫，是中毒的迹象。

    “嗯？不是你给她服的解药？”石老反问了一句。

    萧焕珩撇了眼石老，两人眼中都带着复杂的神色，正要开口却被门外的声音打断了。

    “皇上。”同瑞跪在门外低声唤了句。

    “说。”萧焕珩冷冷的蹦了一个字给同瑞。

    “皇上，刚那人是奴才三年前收的徒弟，奴才瞧着这孩子聪明又没有别的心思，本有意栽培，没想到竟是个祸害！”同瑞低沉着声音请罪道：“是奴才失察，险些出了大祸，还请皇上责罚！”

    同瑞浑身颤抖着，不知道自己将会迎来何等的刑罚！不过不管是那种，那都一定比死还恐怖！

    (本章完)

