    狐狸并不甘心就此放过这些人，觉得气味在这里消失的，人肯定是在周围，没可能就那样腾空消失了。

    这么多人一下子消失了，就算是钻地，飞上天空，也能见到黑影吧！

    狐狸已经修炼了好几千年才成精的，遇到过的怪事很多，不过像今天这样的怪事，还是第一次遇到。

    能想到的就是，那些人是躲起来了。

    狐狸留在这里一丝的气息，这是属于他们狐狸的幻术，如果对方出现，就会让她知道。

    她能快速的跟着这些人的气息，跟踪他们。

    狐狸并不傻，此刻已经是夜深人静，那些人就现在此，也不会深夜里冒险回去，肯定会到天亮才回去。

    狐狸回到它的洞穴中，她的洞穴装饰的很美，里面有它幻影出来的各种豪华女孩闺房的物品。。

    它也像一个女王一样，躺在它那粉红蚊帐的床上。

    洞穴里只有它一只狐狸，其他的狐狸当然不能和它住在一起。

    它是这一代的狐狸中，修炼的最高法术，只有它化了型，化型的狐狸必须要远离家族。

    她从别处来到这深山中，孤独又寂寞，之前初出来想要找美男吸阳，刚刚作恶杀掉了一人。

    没想到这个人有强大的家族背景，把它千里追踪万里行，差点没有杀掉它，为了躲避这个家族，只能来到这深山老林里找了个窝。

    一住就是100多年，早就住的腻了，是时候要出去走走。

    不过这次见到这么多的美男，如果有这么多的美男陪伴，在此多住一些日子也无妨。

    狐狸美美的想着，却也没有闲着，去它洞穴中泡浴的地方, 跳进了一个浴缸, 撒上很多的仙花, 美美的在泡浴。

    它的一举一动学的是凡界大家之闺秀的一些特点，走路又比较妖娆，学的是那些青楼女子的动作。

    爱美也是它的天性, 它和藤树斗了一百多年，每次都是它胜出。

    当然也是每天如此作乐, 戏弄一下藤条, 然后又欺负一下那些妖兽, 当然也会吃一些小动物。

    低等的一价妖兽，是它美食的重点。

    其实它更需要阳气, 想起今天这么多的美男，就算是老男人，那也是男人。

    狐狸洗澡时也变成美美人的样貌, 它已经不想要变回原型。

    此刻脸上妖娆的表情, 想起和美男子共度春宵的美梦。

    它的舌头动了动, 红色的舌头伸了出来, 舔了一下嘴官，就像是吃了美味的食物。

    狐狸泡了好久的浴, 披上浴纱巾，赤着脚从浴室走了出来。

    她娇小玲珑的小脚，加上嫩白的大长腿, 身材又是那么妖娆，如果此时有男人见到, 肯定会为她着迷。

    狐狸对自己变化的容貌是很自信的，对未来能有美男陪伴, 更是渴望。

    渴望的身体躺在床上，居然在美梦中抚摸自己的双手。

    狐狸已经进入了幻境中, 就像真的是眼有美男一样，拥抱着美男。

    把美男的样子，化成了今天晚上见到的那些年轻人，此刻，抱着这个美男，是其中最美的一个男人。

    这个男人好像是这个男人好像是那些人的领袖。

    当时那些美男叫那个男人为伯爵，又和这个男人的样貌比了一下, 这个男人就像是传说中的血族继承人。

    说起血族，狐狸的传承中有记载，这些人是人头兽身，其实是一半人, 一半是野兽。

    和它狐狸没什么分别，有分别的只是上半身的头是人，它也能变成人。

    伯爵此时在木床上打坐，年轻子爵们怕过之后，又开始了聊天，说刚才见到的妖怪。

    原来树也能成精，见过了真正的狐狸精，如此美的姑娘比他们山寨的女孩还，居然是狐狸精。

    如果是在外面见到这样的女子，他们肯定会因为是美若天仙的女子，这样美的女子有谁会想到是狐狸，但是没有想到会是吃人的狐狸。

    老猎人们听说的鬼怪故事更多，说起了修仙界的事情，所以人成了鬼也能不用投胎也作为鬼仙。

    “你们见过的事太少了，别想的那么天真，外面的世界又那么危险，随时都会没有命，美好的食物也不一定是安全的。”

    “这是蛇蝎女人吗？咱们以后娶老婆也不用娶那么漂亮，太漂亮了，会死得更早。”

    伯爵听着他们的议论，他没有发言，他心中在想，晚上来到此处可能是安全的，可如果明天出去又遇到了藤条树精，狐狸精，那么有可能他们会逃不掉。

    明天只能小心点，这一次，带着任务来的，刚才没有把储物袋带出去，要不然可能会被搜刮了。

    伯爵觉得除了魔法棒，他真的没有别的能力，他的族人们更没有别的能力。

    如何才能保护族人？以后上山更是要小心，希望这一次出去能小心的躲过危险，见到那个姜唐。

    这一夜就这么过去，天刚刚亮，伯爵带着众人下山，有了昨天的危险，伯爵手拿着魔法棒，在出洞口的时候就念动咒语。

    把周围都变成了幻景，就算是外面有人都见不到他们。

    又把原来的洞口用幻境封住，如此弄过之后，他们小心的走出这个地方，然后走过深山下山去。

    狐狸精在早晨突然感觉他的那一丝丝气息留在那里，感觉到了人气。

    等它奔跑过来，只闻到一点燃气的气息，却没见到人。

    在这一缕气息它在追踪，在追踪时，发现已经来到了外面深山处围，它停住了脚步。

    自从被仇家追杀，它已经很久没有出过外面的地方。

    当然很想外面的繁华都市，却又怕被发现，停住了脚步后，又给自己壮胆，得要出去探探消息。

    狐狸精站在高山上，见到高山下的地方，好像是有人的炊烟。

    外面面是人的世界，它停住了脚步，想着晚上偷偷再去看一下。

    狐狸精并没有返回深山，就在山的外围，它见到了一个打猎的中年人，除了昨天晚上见到的这些男人，这100多年很少见到男人。

    以前大山上也有一些男人，可这一些男人味道太臭了，他们身上的气息很难闻，修为也挺高的，却长得很丑，不想吃掉这么丑的人。

    狐狸见到这个人，就算是中年人，也觉得有好过没有，现在见到了，不挑了。

    它看着这个中年人，站在此处，对着这个中年人抛媚眼。

    这位大叔是有家室的人，中午上山砍柴，顺便去猎坑看有没有动物掉进坑里。

    砍了一捆柴火，运气很好的，在猎坑里见到了一只山鸡，山鸡好像是昨晚才掉坑里的，身上受了一点伤，掉进了坑却不能上去。

    今早上有了一点收获，当然要早点回家，想着儿子今天也应该从山上回来，不知道儿子和老猎人们有没有猎到动物。

    不过这只山鸡拿回家也能加餐。

    现在要下山到家时，却突然见到了面前一个美丽的姑娘对他笑。

    他打了一个冷颤，这大早上，荒山野岭的，虽然下面就是他们的山寨，可是这个陌生的姑娘怎么会来到这里？

    在这里生活了几十年，中年人知道附近并没有人家，那么这个美丽的姑娘又会是从哪里出现的呢？

    难道像是传说中，山上的仙女？

    可山上的仙女又怎么会对他一个凡人笑？这女子的笑意让他觉得毛骨悚然，好像是猎人见到猎物的眼神。

    作为猎户的他最是知道，这种眼神代表的意思。

    “大哥，回家吗？帮帮小女子好不好？小女子出来迷路了。”

    中年人对这个女子靠得越来越近，她走过来一步，他退一步。

    “你是谁？这荒山野岭的，你一个女子家怎么会来到这里？还会在这里迷路？”

    “大哥，怎么会是荒山野岭呢？下面不是有一条村子吗？我就是去亲戚家探亲迷路了。”

    此女子的话语，中年人并不相信，还是继续摇头说道：“仙女，你能上天入地，又怎么会迷路？我只不过是一个凡人，你放过我吧！”

    “嘿嘿！我很像仙女吗？大哥，你真有眼光，我很欣赏你这么有眼光的人，不如大哥你带小女子回家吧！”

    中年人见到这个女子的媚笑，没有迷失在她的眼神中，心中有颤抖的害怕。

    “不不不，我家中有妻子，不能把你带回家。”

    “哦，大哥，这个年纪应该有儿子了吧？不如小女子做大哥的儿媳妇，怎么样？”

    “不行，我们族人不会接受你的。”

    “那就由不得你，跟我来吧！”

    狐狸精使出她的法术，一种迷幻术令人迷失了心智。

    中年人顽强的心，抵抗不了狐狸精的法术，在他的迷幻术中迷失。

    “来吧，大哥！”

    中年人在狐狸精的召唤下，毫无自主的跟着他，已经把身上的柴火放下，并且也把手中的山鸡丢在地上，山鸡被丢在地上，捆绑住了山鸡的脚不能动弹，只能扑了几下。

    狐狸精对中年人被她迷惑很有自信，中年人丢下的东西她看都不看，带着中年人又进了山。

    伯爵和子爵们回到山寨，他们满载而归，和族人们高兴的分享他们的成果。

    那些储物袋装着灵草药的，他把那些灵草药都藏好了。

    把那装着果子的储物袋拿出来，让族里的人拿出箩筐，家家户户分桃果吃。

    山寨里分都十分的热闹，有一些上山砍柴的人，从山上回来，其中有一个手中拿着山鸡，挑了两捆柴回来。

    族人见到他挑着两捆柴，手中还得了战利品一只山鸡，纷纷的称赞他厉害。

    “好奇怪哦，这山鸡是在地上捡的，这一捆柴也是在山上捡的。”

    “大叔，你见到我父亲了吗？你怎么有我父亲的棒棒？还有这只山鸡捆绑腿的绳索是我父亲的。”

    子爵中的一个小伙子，见到这位大叔手中的东西，奇怪地问。

    “我正说着呢，在下山的路上捡到的东西，没见你父亲。”

    “呀！这是什么状况？我父亲上山不会出事了吧？”

    “不好，可能出事了。”伯爵想起来昨天见到的藤树精和狐狸精，这两个妖怪昨晚抓不到他们，可能一直盯着。

    早上他已经在防备，却没想到千防万防，他们回来了却害了村子里的人。

    “啥？我父亲出什么事啦？”子爵焦急又担忧，匆匆地往山上的地方跑。

    伯爵二话不说，也跟着快跑的速度往他们回来的山上跑。

    在这里的人都不知道发生了什么事，想要询问，刚回来的人全都急急的往山上跑，寨子的其他男女老少不知道发生什么事，也想跟着上山，特别是那个中年人的妻子，更是怕夫君出了什么事。

    老伯爵叫住这些人，让他们在在寨子等，不要跟着上山给他们添乱。

    伯爵比子爵跑得快，跑上山这条路，在这里闻到了丝丝的异味。

    那是一种动物的狐臭味，昨晚上在那个狐狸的身上闻到过，貌美的狐狸，身上有着特殊的味道，这种味道怎么掩饰都掩饰不了的。

    “伯爵，我就是在这里捡到山鸡和柴火的。”

    当伯爵停住站在这里，眼神往周围搜索，捡到山鸡的人和寨子里的人都赶到了。

    “如此，咱们就跟着味道的方向找吧！”

    伯爵觉得这个妖精害人，如果不把它杀害，也许以后继续的害村里的人。

    这种动物防不胜防，又狡猾，村子里的人如何和它斗？

    如果自己不是有魔法棒，根本就没有和它一拼的能力。

    原来是觉得多一事不如少一事，躲过这个两个妖精，以后上山小心点就可以。

    可是现在妖精跟踪他们来到了山寨这里，要害他们山寨里的人。

    伯爵不得不下定决心，和这个千年妖精斗一回。

    伯爵有很好的嗅觉，顺着那个特别的味道，追踪到了一处地方，这里有点特别。

    看不到有洞穴，可在这里那种特别的味道特别浓，这一定是狐狸窝的地方。

    在这里看不到洞穴，那么这里肯定是用上了幻术。

    伯爵拿出魔法棒，使用魔法念咒语，念动的化解幻境的咒语。

    魔法棒七彩的光芒发了出来，把他们这一处在中午的大山上亮的很亮，这里树木丛林遮住了阳光，就像是太阳照射了进来。

    魔法棒的光芒出现在周围，一息的时间后，在他们眼前出现了一个洞穴。

