    以赵敏的名气，李道强有八成的把握，对方是第一品级的女子。

    这样的女子被主动送上门来，他当然不会拒绝。

    至于赵敏现在很有可能喜欢上了张无忌，这都不是事。

    横刀夺爱，又不是第一次了。

    这种事，他熟。

    “去查蒙元邵敏郡主赵敏的情报，任何细节都要。”

    开口间，一条命令传达了下去。

    心里则是开始默默计划着赵敏的事，明国那边还是需要走一趟的。

    赵敏的事，还有慕容秋荻、江玉燕那边，都可以亲自去看看。

    而且如今的明国比之宋国，不管是哪方面实际上都要超出，对于他而言机会更多。

    不止明国，清国那边机会也不少，一直想着去一趟，一直都没有时间。

    这么一想，李道强顿时感觉他的事还挺多的。

    不过现在的当务之急，还是处理庞斑这事，将这一大笔利益收到手中再说。

    其它的事情，现在提前做准备就行了。

    将这些暗自规划好，李道强就耐心的在黑龙寨中等待起来。

    随后的每一天，都有不少武林中人主动向黑龙寨投来，先天高手不在少数。

    五天后，更有两位宗师级强者先后主动来投。

    虽然这对于如今的黑龙寨来说，已经不算什么，但毕竟是第一次，李道强还是亲自见了他们，并指点了一二，让他们颇为高兴。

    话说身为宗师级强者，愿意主动来投黑龙寨，成为李道强的属下，受人驱使。

    根本原因，就是他们的年龄已经不小，前途希望不大，从而想要跟随李道强这位天人层次的无上宗师强者，能够更进一步。

    明国西域。

    蒙元地界中，一座颇为豪华、占地甚广的府邸中。

    “什么！嫁给李道强！不、我不嫁！”

    大厅，一道清脆悦耳、好似带着天生般大气的声音，陡然冲起。

    即使因为慌乱而有些尖锐，但仍然异常的好听。

    “这件事已经定了，是大汗与李道强共同作出的约定，事关天下大局，没有人能改变。”

    大厅上方的椅子上，坐着一道身材魁梧的中年身影，语气没有起伏的沉稳说道，透着坚定，好似磐石一般。

    他的面前，站着一道身穿粉红色衣裙，娇美无匹，明媚艳丽不可方物，令人不敢逼视。

    肤色莹白胜玉，肤嫩胜雪，白里泛红，嫩若凝脂。

    身材婀娜有致，即使有着衣裙包裹，也能隐隐感觉到那修长笔直的玉腿，以及身前饱满起伏的山峦。

    正是蒙元第一美人绍敏郡主、汝阳王之女、聪慧机智、让明国不少武林中人心生寒意的赵敏。

    此时，随着汝阳王的话，她娇躯不由一颤，两只素白的手紧紧握住，浑身都在微微颤抖着，充满了恐惧、害怕。

    她从没如此过，以往哪怕再危险的局面，她也能沉着冷静的寻找解决方法，不至惊慌失措。

    可这次……

    因为她很聪明，看得很清楚。

    正因如此，她感觉到了无穷的压力袭来，让她有些窒息

    本能地摇着头，不甘、不愿、倔强的咬牙道：“不、我不嫁，我绝对不会嫁给李道强。”

    汝阳王双眼深处闪过一抹疼惜之色，随即就变为了平静和坚定，没有言语。

    “爹、我求求你，女儿真的不想嫁。”赵敏有些慌乱地上前抓住汝阳王手臂，哀求地摇摇，玉容上是掩饰不住的慌乱。

    像是找到了理由，急促道：“爹，李道强好色如命，不知娶了多少妻子，女儿嫁给他，不会幸福的、爹。”

    “有本事的男人多娶几位妻子，这是很正常的事情，草原上皆是如此。”

    汝阳王沉声说道，顿了下、神色变得严肃至极：“敏敏、爹知道，你不想嫁的最大原因，是你喜欢那个张无忌、对不对？”

    “我——”赵敏一怔，眼神闪烁了下，说不出话来。

    因为双方是死敌。

    “哎~！”

    汝阳王长长叹了一声，闭了一下眼睛，当再睁开时，已经全是严肃，看着赵敏一字一句道：“敏敏，从小爹就宠着你，任着你的性子来。

    可这一次不同，张无忌与我们是死敌，你们是不可能的。

    如果之前，你能说服张无忌投靠我大元，爹倒是能够做主成全你们。

    可现在，一切都已经注定了。

    大汗和李道强做出的约定，天下间没有人能够改变。”

    “不。”赵敏晶莹的眼泪流了出来，倔强的连连摇头，恨恨道：“我不嫁、我绝对不嫁那该死的李道强。”

    “好了。”

    汝阳王轻斥，肃然道：“敏敏，你很聪明，所以你非常清楚，这件事没有商量的余地。

    你拒绝不了，爹也是。”

    赵敏咬牙切齿，一股浓浓的绝望涌起。

    正是因为知道反抗不了，她才这般有些失控。

    汝阳王心里有些难受，沉吟一下，轻叹道：“敏敏，爹知道你难受，可爹还是想请求你，能够理解大汗的这个命令。”

    赵敏还是咬着牙，流着泪，胸前一阵剧烈的起伏，不说话。

    显然不服、不甘、愤怒。

    沉默下，汝阳王略有些无奈又肃然的温柔道：“敏敏，如今我大元的形式，你应该很清楚。

    襄阳一战，大败而归，六位绝世强者纷纷受伤，十几万铁骑覆没，就连魔师都陷在了黑龙寨。

    想要救出魔师，我大元要拿出三亿两银子，加起来、堪称伤筋动骨了。”

    “之后我大元的战略必然会改变，往西攻略，甚至打下来的宋国北方，都肯定不太平。

    李道强此人，虽没有跟我大元明目张胆的作对，但也接连为了利益多次坏我大元之事。

    可他已经达到无上强者层次，我大元也只能选择交好他，结亲是最好的方法。

    加上战略转移，对我东线大军的支持，肯定会减少，这时候跟李道强结亲，大大有益于我东线大军。

    所以敏敏你就是最好的人选。”

    赵敏仍是不说话，眼泪也仍在流。

    透着坚强的倔强，和一股狠劲儿。

    汝阳王心里无奈，语气更加无奈和温柔：“敏敏啊，暂且不说这些，爹爹接下来能不能继续执掌东线大军？

    我们家族这一脉能不能继续辉煌？

    也都看这次结亲了。”

    （电脑应该是要报废了，仍是卡，用手机码的，睡觉。

    等我买了新电脑，就开始全力码字，将这两本书都完结，然后要考虑挣钱了。）

    ………………

