    申时末刻，永和宫中传出一阵爽朗的笑声。

    勤于国政的洪武皇帝，今天早早就收了工，此时与充妃胡氏在正殿中叙话。

    只是他说着话时，目光却不时的瞥向殿外。

    胡氏并无察觉，只殷勤笑道：

    “陛下既来永和宫，晚膳便在这里用了吧！”

    “呵呵，这是自然。”朱元璋点头笑道：

    “不然咱这么早就巴巴过来，图个啥呢？”

    胡氏确定之后，便挥挥手手，让一众宫女太监去准备了。

    陛下很少在永和宫用膳，她这次要全力出手，博君一乐。

    只是亲儿子楚王小殿下到现在还没回来，让胡氏有些担忧。

    一来这次陪父母吃晚膳，是难得的亲情时间，要是朱桢能把老父伺候好了，绝对有各种好处。

    二来他奉命出宫，要是来个迁延不归、夜宿宫外，恐怕会惹陛下生气。

    思来想去，胡氏的目光，也不时朝着殿外瞄去，只盼儿子能早归。

    ~

    永和宫外，某转角处。

    似有两个人，影影绰绰的，在朝这边窥视。

    前面站着的，正是面黑且英俊的燕王朱棣。

    旁边那位，自然是与他形影不离的白脸三宝太监。

    “殿下，奴婢刚才去打听了，说楚王一大早就出了宫。”他尖着嗓子禀报道：

    “现在宫门都要落锁了，还没回来，难道要在宫外过夜不成？！”

    “应该不会……吧？”燕王殿下摸了摸黑额头道：

    “若是如此，鬼知道他明天什么时候回宫，到时候黄花菜都凉了。”

    三宝太监扭头看了看远处的人影，低声道：

    “殿下，这里人来人往的，多有不便，咱们去永和宫等六殿下吧！”

    “你眼瞎啊！”朱棣朝着永和宫方向扬了扬下巴。

    “没看见父皇的銮驾就停在永和宫门口，咱们现在进去，岂不是自投罗网！”

    朱棣扭头瞪了一眼三宝太监道：“到时候父皇问我，我说还是不说？”

    “呃，是奴婢多嘴了！”三宝太监缩了缩脖子。

    朱棣却没责怪他，双目一直盯着永和宫门口，双拳紧握道：

    “今晚必须要拿下老五，让老六替我去打掩护，最好不过了！”

    “楚王不会推辞吧？”三宝太监有些心虚。

    “嘿嘿，不会的，在这件事上，他必须得帮我！”

    两人正说着话，便见一台绿呢轿子，从旁边的宫门进来，往永和宫方向而去。

    朱棣眼前一亮，疾步奔了过去。

    来到轿前，他低喝道：“是楚王吗？等一下！”

    一行人便停住了脚，绿呢轿子也稳稳落地。

    “四哥？你怎的在此？”朱桢闻声掀开轿帘，发现黑脸燕王，站在前头，拦住了队伍。

    “六弟，下来，有事聊聊！”朱棣朝楚殿挤了挤眼。

    “呃……”朱桢有些无语，这家伙一出现，准没好事。

    鉴于两人在某些事情上结盟的缘故，朱桢还是下了轿子，随着燕王，来到墙角。

    两人站定之后，朱桢问一句道：“四哥，什么事，这么神神秘秘的？”

    “那个……”朱棣挠挠头，便开门见山道：

    “之前凑份子的事，连最难缠的老三，都拿了银子出来。”

    “可是老五，却死活不愿出这笔钱了！”朱棣嘴角微微抽搐一下道：

    “他还说他要闭关抄什么医术，也不想去参加二嫂的寿辰。”

    朱桢闻言，顿时明了，当即笑道：

    “四哥的意思是，剩下的一百五十两，我们再分摊了？”

    朱棣摇摇头。

    “四哥是想要小弟一个人出了？”朱桢勃然变色。

    永和宫虽然最近有些宽裕，却远远没到能随意支出两百两银子的地步。

    “六弟你想哪去！”朱棣黑脸上忙堆起笑容道：

    “四哥的意思呢，是让你去劝劝老五，让他出了这笔银子，咱们大家都好看！”

    “哦，是这样啊。”朱桢瞬间转怒为喜，劝人打嘴炮，他确实很擅长。

    “明天四哥就要把银子送到秦府，不然也不会在这个时候，来找六弟啊！”

    朱棣又说道：“事关你我兄弟的幸福，六弟不能推辞吧？”

    想到不用出钱，还能让燕王欠自己人情，朱桢便答应了下来。

    “好吧，等小弟用了晚膳，就过去找你，咱们再一起去劝五哥，如何？”

    “好的，好的，那四哥回寿安宫等六弟了！”

    说完，他又朝朱桢挤挤眼，转身就要带着三宝太监离开。

    可下一步，燕王殿下又停下了脚步。

    “什么味道，这么香？”他扭过头来，循着香味看过去，赫然发现几个护卫手上，提着几个纸包。

    香味，显然是从那些纸包里传出。

    “呵呵，是我从宫外带回来的一些卤货！”朱桢笑着解释道：

    “有户部街的杨家卤鹅，有朱雀街的马家酱驴肉，有里仁街陈鸭子家的卤鸭卤、猪头肉……”

    没等楚王殿下报完菜名，朱棣便猛吞了几下口水。

    “呃，六弟啊，你带这么多好菜回来，永和宫里怕是吃不完吧？”

    燕王的眼睛滴溜溜转，始终不离那些纸包。

    “小弟不光是带回来自己吃的，给父皇和母后，都准备了一份。”朱桢随意解释一句。

    “哈哈，给父皇那份省了，你看！”燕王闻言大喜，指了指永和宫外的銮驾。

    “呃……”朱桢循声望去，随即明白了这个四哥的意思。

    “既然父皇就在永和宫，那这份四哥拿回去享用吧！”

    朱桢挥挥手，一名护卫将鼓囊囊的纸包，朝三宝太监递了过去。

    “那四哥就不客气了！”朱棣朝三宝太监使个眼色，对方连忙接过纸包。

    “四哥先回去了，等你！”

    东西到手，朱棣挥挥手，生怕朱桢反悔似的，带着三宝太监就溜。

    “好的，小弟吃完就过去！”朱桢摇摇头，带着众人往永和宫门口走去。

    朱棣带着三宝太监走过墙角，马上又停下了脚步。

    他扭过身子，注视着朱桢消失在永和宫门口的背影，脸色瞬间凝重起来。

    “你看看人家楚王，小小年纪，永远把父皇放在心上。”

    他若有所思道：“上次六弟才带了烤鸭给父皇和母后吧？”

    “是，”三宝太监也回过味来，低声道：“楚王小殿下年纪轻轻，就十分会做人了。”

    “咱们得学啊，以后本王出宫，你得提醒本王，”燕王沉声道：

    “每次都要带些东西回来，孝敬父皇母后。”

    “奴婢记下了！”三宝太监应一声。

    “哼，你个老六，又卷又秀，但本王也不是白给的！”

    燕王下意识说完，马上又是一愣。

    “何物为卷？何物为秀？本王怎么会知道这种虎狼之词的？！”

    今天依旧三更，上推荐中，请读者老爷们投票、收藏、追读哈！

