    外围扎紧口子，里面根据线索重打击。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    对讲机二十多部，备用电池准备几十块，警务室有中继台，通讯方便，指挥顺畅。

    联防队员即刻起不得私自离开大院，干什么必须请示汇报，连夜里设卡执勤人员在哪吃饭都考虑到了，准备工作和行动部署无可挑剔，三位领导实在没什么好补充的。

    开完会，开大会。

    所有参战人员去食堂，三位领导动员，韩博根据花名册分工组队。一切安排妥，去各办公室或躺在车上抓紧时间休息。

    单负责情报，换上便衣骑摩托车出去了，王燕守在刚安装好的总台及电话边等消息。警务室副主任王治纲张罗晚饭，忙得焦头烂额。

    大白天，三位领导睡不着，在会议室打八十分消磨时间。

    曹副局长和宋副经理从县里来的，他们对家。

    韩博是良庄干部，自然要同负责政法、综治等工作的乡党委崔副书记对家。

    曹副局长摸到一把烂牌，随便扔出一对，冷不丁问：“韩，丝织总厂改制工作快结束了吧？”

    民间组织部长太多，关心的还全是领导的人事任命。

    他问的不是丝织总厂，他是想知道侯厂长的情况。

    作为一个有理想有抱负想进步的民警，韩博不可能不关注对自己有知遇之恩的老单位领导。在“请示汇报”名单中，侯厂长很靠前，平均四天打电话汇报一次工作。

    丝织总厂这段时间调到政府部门的干部不少，真正被别人视为亲信的就他一个。

    改制工作接近尾声，对接下来的大概去向侯厂长没隐瞒，只是文件没下来，不敢保证会不会有变数，让他知道就行了，不要张扬。

    确实要高升，不过不在思岗，要出任的也不是常务副县长，而是工业基础比思岗好、国企面临的问题比思岗严峻、紧邻南港市的南州市（县级市）市委常委、常务副市长。

    “整天忙这忙那，一直没顾上打电话问，宋经理应该知道，丝织厂和丝绸公司本来就是一家嘛。”

    全思岗知道这个消息的人，就丁书记、李工和钱主任他们几个一起把丝织总厂搞起来的老搭档，县领导估计只有谢书记知道，韩博自然不会乱。

    宋副经理消息灵通，眉飞色舞地：“侯厂跟其他领导不一样，有文化有水平有能力，成绩有目共睹。去bj开两会，部委领导向他请教茧丝行业如何健康发展，请他参与制定这方面的法律法规，省里去年就要调侯厂去当丝绸总公司党委书记。

    他是市管干部，全市为数不多的全国人大代表，市里不放。上级一次一次打电话，一次一次要人，出任改制后的集团董事长不太可能，市里又舍不得放他走，常务副县长板上钉钉，也就这一两个月的事。“

    人大代表，十大杰出青年，优秀企业家……

    侯厂长光环无数，在全省丝绸乃至整个纺织行业有地位，每年省经贸委、省物价局和省丝绸总公司都要请他去江城开会，一起商量确定蚕茧收购价。

    省市领导出国考察尤其招商引资，经常名要他随行。

    老卢不买县领导账，看见侯厂长却客客气气，用他的话，侯厂长是真有本事的人。

    伙子有这样的领导器重，前途怎可能不光明？

    安排到良庄当公安特派员，或许是侯厂长一手安排的，不然老卢怎会把这办公楼给他当警务室，又怎会允许工商和丝绸系统在他地盘上严厉打击非法经营的贩子。

    曹副局长联想力非常之丰富，看韩特派的眼神变了，语气比之前更亲切。

    刚摸到一手好牌，正准备好好扣他们的底，王燕敲门走进来汇报：“韩特派，收购站五分钟前开秤，六个窗口同时收，卖茧的人不少，来打听价格的更多。另外单汇报，几个重村，几乎家家户户全在摘茧。”

    宋副经理惊问道：“怎么可能这么快，我们才开秤！”

    崔副书记把牌往桌上一扔，轻描淡写地：“许多蚕农没买指导站的蚕籽，买的是新庵的籽，上山时间比我们思岗平均早一天半至两天。”

    指导站下半年才走上正轨，之前没几个人，许多工作没做，对发籽这一块宋副经理不太清楚。

    曹副局长年年参与蚕茧收购，对蚕籽与蚕茧的关系非常了解，不禁脱口而出道：“计划收购多少是按发籽数量估算的，这么全良庄鲜茧实际数量远超8万5千公斤！”

    你们这些县里的干部，平时不往农村走，哪里知道农村的情况。

    崔副书记微笑着确认道：“这几年一直在扩桑，应该按多少桑田估算，8万5千公斤是老皇历，要是能全收购上来，不会低于14万公斤。并且今年气候不错，有利于蚕茧生产。“

    家里没养过蚕，对这些情况不清楚。

    韩博猛然反应过来，蓦地站起身：“今天晚上到明天上午是卖茧高峰期，只有一夜时间，我们的部署有问题，必须立即调整！”

    “怎么调整？”

    “不能被动防守，必须主动出击，先确保全乡蚕茧收购上来，再设卡堵截从我们这儿过境的。”

    “韩，你打算下村抓？”

    为打好这一仗，单全力以赴。

    在他大伯帮助下，发展了十几个耳目，大多是各村家里不养蚕的、已落选几年的村干部，几乎家家有电话，消息灵通。

    为确保万无一失，单又发动了许多亲朋好友。

    她母亲正在他外公那个村帮着盯，他那个修摩托车的战友，这几天一直在帮着跑这事。

    贩子来良庄收，大多不给现金。

    要是没人帮忙没人担保，村民不敢把茧卖给他们，也在“发动群众”。不是半公开化，是完全公开化。只是担心回去路上被堵截，一般要到夜里1之后开秤。

    哪个村来了几个贩子，姓什么，叫什么名字，跟谁家是亲戚，到底是什么亲戚关系，同哪几户村民约定好了，夜里在哪儿开秤，警务室掌握得清清楚楚。

    之所以没想过抓现行，是担心在村里行动，把茧卖给贩子的蚕农会阻扰。事关下半年收入，事关他们的血汗钱，搞不好会发生群-体事件。

    崔副书记同样有此担忧，紧皱着眉头：“韩，你要想好了，万一控制不住局面会出大事的！”

    “崔书记，我需要乡党委政府支持，我们采取行动，乡里组织各村党员干部安抚善后。”

    “你等等，我向卢书记请示。”

    确保秋茧收购是省市县三级下达的任务，乡里有义务协助。

    想顺顺利利撤乡建镇，必须跟上面搞好关系，至少要缓和一下关系。以前可以睁一只眼闭一只眼，可以敷衍了事，现在不行。

    一切为撤乡建镇大局，老卢在电话那头同意了。

    乡里立即通知各村支书、村长（村委会主任）和治保主任等干部来开会，进入乡政府就开始讲“撤乡建镇”，这个讲完那个讲，晚上管饭，不讲完不许走。

    ………………………………

    ps：有书友对投机倒把有疑议，这里解释一下。

    当时执行的是1979年刑法，投机倒把开始用得多，到最后因为政治意味太浓，公开叫的少，按照法律条款解释是违法工商管理规定，破坏社会主义市场经济。

    另外蚕茧跟烟草一样专营，直到现在依然如此。贩子不只是跨区收购，并且没权收购。只是现在处罚没那么重，一般处以违法所得的三至五倍罚金。