    唐肆听得微微的挑眉，偏头看了一眼陆宴：“什么是不是？”

    “有点儿离谱。”陆宴说起来倒也好笑：“可能就是真的到了该找女朋友的时候了。”

    “有话直说。”唐肆轻轻的拍了一下他的肩膀：“不要在这里跟我拽什么人文情怀打哑谜。，”

    陆宴微微的抿了一下唇瓣，回头看了一眼宋暖。

    顺着陆宴的视线看过去，唐肆眸色露出了一抹诧异：“她？”

    “是。”陆宴舔了舔唇瓣：“但这或许只是正常的反应。”

    “你不对她有那些不该有的想法，是不会有这些乱七八糟的反应。”唐肆：“她才多大点儿？”

    说着，自顾自的摸了一包烟，递给了陆宴一根：“你这不开窍就不开窍的，一开窍就这么禽兽？”

    “你要是看我笑话的话，趁早滚行不行？”陆宴微微的皱了一下吗，眉梢，本来心里都是乱糟糟的。偏偏还遇上了唐肆这么个不正经又不靠谱的哥们儿。

    唐肆勾勾嘴角笑了起来：“没事儿你去蹦迪啊，美女如云，还怕找不到合适的女朋友么？”唐肆把烟点燃，烟雾缭绕的，整个人又痞又野。

    陆宴：“......”

    “真的，就别打宋暖的主意了，非要打，别说你认识我，我们就此友尽，恩断义绝。”

    “？？？”

    “不是，唐肆，你能不能稍微给一点儿好的建议？我这是像你请教经验，不是叫你看我的笑话的。”

    唐肆深深的吸了一口烟，桃花眼染着笑：“别瞎说，我可没有这方面的经验，这话问的好像是我多有经验似的。”

    这要是传到了宋意的耳朵里，那还得了？

    陆宴算是放弃了。唐肆这里是问不出什么好结果的，这人就没有个正形。

    偏头，看了一眼唐肆，男人手里夹着眼，样子痞痞的，偏生又满身沉敛的气质，一双桃花眼自带春色，莫名的勾人。

    他随便走到哪儿，一站，就是一个行走的荷尔蒙勾搭机。

    “还是得提醒你一件事儿。”陆宴开口。

    “嗯？”唐肆唇角叼着烟，歪着脑袋看了一眼陆宴：“什么？”

    “宋暖，现在的想法很危险。”

    唐肆挑眉，怎么个危险法？

    瞥了一眼在后边儿乖乖坐着的宋暖，难不成还有去自杀的可能性？

    “她刚刚说，要和我谈恋爱。”

    “？？？”唐肆差点儿被一口烟呛到：“什么？”

    “我拒绝了，但是她的决心就是，不跟我谈，她早晚有一天也会找别人谈。她就是想谈恋爱，谁都可以的那种。”

    陆宴说完，拍了拍唐肆的肩膀：“就这样，我队里有事儿，先走了，你代你媳妇儿，好好管管她吧。”

    陆宴视线落在宋暖的身上：“挺好一小姑娘的，别被糟蹋了。”

    说要，人就离开了。

    唐肆陷入了沉思。

    ……

    他朝着宋暖走过去，宋暖盯着陆宴的背影：“怎么他不跟我打个招呼就走了呢？”

    她还没有问出个结果来呢。

    唐肆拉了把椅子坐下，调调慵懒：“被你吓走了。”

    宋暖：“……我长得很吓人吗？”

    “没有。”唐肆立即回答。

    仔细的想了想，还是不要现在就说，等宋意来了，跟她说，看看怎么弄。

    ……

    宋家客厅。

    宋暖成功的被宋意问了话。

    而唐肆就在旁边搬着小板凳坐着，看戏。

    宋意一脸严肃：“为什么要想找男朋友？你现在这个年龄不行，就算是要找，你那种随便找的想法也是不可以的。”

    宋暖反驳的说道：“难道陆宴是随便的人吗？”

    她指了指唐肆：“那他也是随便的人了，毕竟陆宴是他的兄弟。”

    坐在一旁看戏无辜躺枪唐肆：“……”

    他招谁惹谁了？

    宋暖是一个有行为能力的人，今天不管宋意怎么说，宋暖就是有那些想法，怎么都不能抹去那些想法。

    宋暖还没完：“再说了，凭什么准你睡男人，不准我睡。”

    “你就是只准州官放火，不准百姓点灯。”

    唐肆：“……”

    虽然话是这么说，但确实他比较想睡了宋意。

    而且已经如愿了。

    宋意：“不一样，如果你22岁，我不说你什么。”

    宋暖皱眉，又一次反驳：“你自己没有本事，22岁才找到男朋友，凭什么要求我也跟你一样没本事22岁再去找男朋友啊？”

    “宋暖。”宋意被气的不行：“你要是不听话，那这个事情我就只能告诉爸妈了。”

    “你告诉啊。”宋暖看着宋意：“那我就叫男朋友入赘，叫爸妈看看女婿。”

    ……

    最终，谈话以失败结束，宋暖实在是太轴了。

    卧室里。

    宋意洗了澡，洗了头，真的不知道该拿宋暖怎么办。

    唐肆这个时候推门进来，手里抱了枕头，靠在门口，脸上挂着笑容，懒懒的问：“我可以跟你一起睡吗？”

    宋意抬眼就撞见他那双勾魂的桃花眼：“这儿，是宋家。”

    “嗯。”唐肆偏头：“宋家，就不能跟你一起睡了？”

    “我爸妈回来呢？”宋意看着他：“虽然说，他们早就知道……”

    “但是，也不能乱了分寸。”

    唐肆：“可是，不跟你睡，睡不着。”

    他语气沉沉，可怜兮兮：“已经忙活一天了，很累，你还忍心我睡不着吗？”

    “……”这是在跟她撒娇吗？

    “你多大了？”

    “28。”

    宋意看他回答的一本正经，嘴角微微的抽了抽：“我还以为你八岁。”

    “噢。”唐肆勾起坏笑：“你昨天晚上还被八岁的我摁着……”

    宋意立马站起来：“你闭嘴。”

    唐肆指尖轻点自己绯红的薄唇，格外诱人。

    “以吻封缄，知道这个道理吗？”唐肆自然而然的走进去，又很自然而然的把门关上了。

    宋意：“……”

    他走近，直接坐在他旁边，指尖碰了碰她的脸，像流氓调戏小姑娘似的，痞坏痞坏的。

    “好歹是个总裁。”男人的嗓音压的低低的，每一个字都透着勾人的慵懒：“总得有点儿霸道总裁的技能吧。”

    “上来就该赌我唇。”

    他手往后一撑，好看的眉眼闭紧：“来。”

