    深渊地宫。

    石昊还在那里摸索着青铜棺，而龙轩则是远离那里，来恢复一下刚才的伤势。

    看着对三世铜棺很是好奇的石昊，龙轩知道这是属于他的机缘，估计很快就要出现了。

    “咔！”

    一声轻响出现，在这幽寂的地底世界中都是格外的刺耳，石昊身体一僵。

    顿时目光凌厉, 元神如同一轮金色的烈阳，释放出强大的精神感知，在探索周围的事物。

    “来了！”

    龙轩目光如炬，无数的符文在眼中交织。

    “锵！”

    这时一声金属颤音传来，很清晰，从那青铜棺中发出，仿佛有什么东西要掀盖出来！

    铜棺内混沌气弥漫，从缝隙处向外涌出。

    如同仙雾, 在这地下废墟中缭绕, 十分诡异，令人有种要窒息的压抑感觉。

    铜棺诡异，散发着的那一缕缕气体，阻拦了他们的探索，神识等手段几乎不能深入其中。

    “嘶嘶嘶~”

    突然，上方有嘶吼声传来，罡风呼啸，有东西向下扑来，带着阴冷森寒的气息。

    寻常人类大小，生着蝠翼，长有巨大的黑色尾巴，如同厉鬼一般，身上有着强大的符文，散发着强大的波动, 其威势足以比肩天神。

    他们发现这不是什么活物，倒像是一个傀儡, 自身居然开始解体了。

    伴着强大的威压，它俯冲而下，还没有到地面，自身先行炸开了，化成黑色的碎石。

    ……

    龙轩和石昊都无语了。

    “咔，咔……”

    龙轩踩在碎石上，缓缓走了过来，脸色稍微有些苍白，看着地上这些碎石，随手捡起一块。

    “咔嚓！”

    稍微一用力就是化为了沙土。

    惊异道：“材料很一般，能让他行动的，估计就是那些符文了。”

    看来这里有过辉煌的时刻，但是最终也被岁月所埋葬，不复往日的风光了。

    “估计是三世铜棺发生了异变，所以才激发了他。”龙轩猜测道。

    石昊点了点头，看向那个从道台上坠落下来的铜棺，好奇心驱使下，他想要进去看一下。

    “龙轩，你要不要进去看一下。”石昊问道。

    “不用了，这个铜棺还没有那九头龙尸对我有吸引力。”

    龙轩摇了摇头，这里有着两口铜棺，第三口好像是在大罗仙剑里面。

    石昊见此，也不强求，走了过去，废了好大力气，打开了一点缝隙之后，又被诡异的力量给强行闭合了。

    不信邪的他，又是一咬牙，想要抬起来。

    “轰！”

    龙轩听到了若隐若现的声音，见到石昊愣在了那里。

    “看来果然是跟石昊有联系。”

    龙轩轻笑一下，他只听见了宛若来自时间长河的声音，但是石昊估计还看到了某些画面。

    感知到没有危险的情况下，龙轩走到九头龙尸那里去，伸手触碰那莹莹发光的骨架。

    “嗡！”

    一股奇异的波动与龙轩相共鸣，发出神圣祥和的光辉，龙轩闭上眼睛，身体内的血液都在加速流动，如同奔腾的大河一般，脑海中也多了一些信息。

    片刻之后。

    “多谢了！”

    龙轩睁开眼睛，露出笑容，刚才进入脑海中的是和真龙宝术有着异曲同工之妙的龙族宝术，能够给他带来一些启发。

    可以说，他现在的真龙宝术已经能够超越他父亲的真龙宝术了，得到了巨大的蜕变。

    “我为你们战一条路。”

    龙轩突然听到了一句话，看向石昊，发现他是在恍惚间说出的。

    龙轩猜测是与那些画面所共鸣了。

    石昊清醒过来，看着纹丝不动的青铜棺，气的牙痒痒，废了那么大劲，结果还是没有打开。

    跳下之后，看向那几个龙尸，眼睛一亮，想要看看里面有没有龙髓。

    “咳咳！”

    龙轩满头黑线，看见石昊的那发光的眼睛，他就知道石昊在想啥，于是咳嗽几下。

    当着我的面打龙尸的主意。

    兄弟，看来得在火灵儿面前给你“美言”几句了。

    龙轩暗暗想道。

    “唉嘿！”

    见到龙轩的脸色有些发黑，石昊尴尬的摸了摸头。

    不知为何，后背突然一凉。

    “嗯？”

    石昊突然眼神一凝，看到龙轩身后，废墟中突然出现一团火焰。

    龙轩很奇怪怎么那种表情，突然间感到后面有一种灼烧感，回头一望，吓了一跳。

    一道青幽幽的火焰，只有拳头那么大一团，似乎能够点燃神魂，绝对是一种神秘宝火。

    在火焰周围，丝丝雾霭散开，神秘莫测，同时有一种让人心悸的波动，宛若大道波纹在扩散。

    “青月焰吗！”

    龙轩轻声说道。

    青月仙子的道火，和大赤天火齐名的存在，据说是青月仙子陨落后遗留下来的。

    石昊没有仔细听，灼灼的盯着那道火焰。

    青光弥漫，宛若一片天穹浮现，没有一点杂质，随着它燃烧，颜色变得湛蓝起来，越发像天之色。

    “兄弟，我咋感觉他对我们不太友好啊！”石昊嘀咕道。

    龙轩瞥了他一眼，当然不友好了，没有得到它认可的人，都会被视为敌人。

    “咻！”

    那团火焰之飞来一条青色火丝，灼烧的虚空都扭曲了，旁边一块十几万斤的巨石都被熔化，将大地灼烧成岩浆湖。

    “嘶……”

    石昊倒吸一口凉气，这种道则火焰太过可怕了，点燃神火的生灵，都会被烧成灰烬。

    龙轩则是赞赏的看着那道青色的火焰，真的很不凡，蕴含着恐怖的能量。

    同时，青铜棺那里，传来一股波动，向着那里看去，发现出现一道火焰。

    晶莹透亮，只有拳头那么大一团，符号密密麻麻，仔细看的话，会察觉到不是火焰，而是符文组成的。

    龙轩看着那道火焰很警惕，这个火焰据说是曾经准仙帝的灵魂碎片所化。

    这个可是比那个青月焰还要强大不知多少倍。

    果不其然，在这道火焰的出现的时候，那道青色的火焰都是宛若面对天敌一般，产生剧烈的波动。

    “轰！”

    突然间，青色的火焰动了，爆发无量神光，化作碧蓝的天穹，向这边坠落下来。

    而青铜棺前，一团柔和的光荡漾而出，那团火符号密布，不似神焰，若天然道纹一般，它轻易就撑开了“碧天”。

    悄无声息间，那青色火光消失了，仿佛受到了惊吓，竟然逃走了，没入大地下。

    “一个主人层次为当初的准仙帝，一个为真仙层次，差距当然明显了。”龙轩暗暗想到。

    而铜棺畔的那团晶莹符光一闪而灭，随后也快速不见了踪影。

    “都走了？”

    石昊有些难受，这两道火一看就不是凡物，要是能得到一个就好了。

    

