    时间流逝……

    逸寒在对空间有了更深的感悟之后便又再度去了一趟古轮国主那边。

    第一种空间本质的解析让古轮国主看逸寒的眼神又发生了一点改变，不过最终这位古老存在也没说什么。

    比起之前被各大宇宙国争相讨论的那个伯兰，现在他面前的逸寒恐怕才是最妖孽的吧。

    无尽岁月中，他所见到的天才里，逸寒的表现已经足以称得上是上亿纪元才一出的超级天才。

    只要没有半途陨落，那么几乎可以说是很大概率成为一名比肩宇宙国主的强大尊者。

    比如蚀火尊者，曾经天才战时的表现就是现在逸寒这种级别的。

    想到这儿，这一次，古轮国主又特意为逸寒演示了一副由36种空间本质组成的奇妙图形，他虽是以时间法则成就的宇宙尊者，但是在空间方面，依旧能给逸寒不小的指点。

    在这之后，又是新一轮的苦修。

    对此，逸寒到是并不疲倦，相反他的身心都十分享受这种剖析规则，沉浸在本源法则奥妙中的感觉。

    ……

    七个月之后，乾巫宇宙国的轮回战全部结束。

    一年零一个月后，古轮宇宙国的轮回战也告一段落……

    一年六个月后，荒蛮宇宙国的轮回战彻底结束……同时蛮卡星人和荒神族人占据了一千个名额中的绝大部分。

    1008个宇宙国，他们各自进行的轮回战都逐渐的走向了末尾。此时距离最终的决赛已经不足半年。

    ……

    遥远时空的另外一边。

    太阳系，火星。

    在地表的某一个巨大的深坑中，一艘宇宙飞船缓缓降落，飞船内部有着一个黑色短发，身穿深红色战衣的青年。

    罗峰今天特意从地球来到火星，只有一个目的——他的第二分身魔杀族分身要孕育成功了！

    体内世界中，在那一片被金色雾气环绕的金属大陆上，盘踞着一头十余公里长的，冰冷嗜血的可怕巨兽。

    巨兽看到罗峰，昂天长啸一声。

    它的目光望向天空，在那里有着一颗外壳已经十分变得稀薄的金色巨蛋。

    咔！咔！咔！

    很快，金色巨蛋破裂，随后从里面坠落下来一颗无比奇异的黑色晶体，其上有着10081个切面，每个面上都有着玄奥异常的金色秘纹。

    这是魔杀族的生命晶核！

    罗峰脸上多了一丝喜色，同时意念发出一声低喝：“现！”

    黑色气流从晶核中涌现，另外一个罗峰很快出现在体内世界之中。

    魔杀族分身孕育，这下他对于空间本源法则的感悟，也能更加轻松了！

    ……

    与此同时。

    荒蛮宇宙国，蛮卡星。

    这颗处于一个浩瀚神国中的星球十分的雄伟壮丽。

    而在其中，就居住着在整个人类族群中也赫赫有名的蛮卡星人。他们的血统在人类当中能够排进前十，一个蛮卡星人就算不修炼，成年之后也能成为一名“域主”级的强大存在。

    此时一座椭圆形的宫殿中，两名界主正在陪同着一名蛮卡星少年观看着他们从各宇宙国搜集来的情报。

    “这个不行，我一刀他就死了。”

    “嗯……这个还有点意思……”

    大厅之中，不时响起这位蛮卡星少年的点评，不过从他那满不在意的语气就能知道，现在展示的这些对手，他根本就没有放在眼里。

    看了小半天，蛮卡星少年有些无聊的打了个哈欠问道：“就没有那种真正值得我稍微注意一下的对手吗？”

    两个界主对视一眼，脸上皆是浮现出一丝微笑，其中稍胖的那个意念一动大厅中的虚拟屏幕瞬间发生了变化。

    “殿下，这次乾巫宇宙国有个绝世天才需要注意，他叫戎钧，在土、空间本源法则上面都有极深的感悟。其中身法已经可以在空间留下幻身。”

    “另外，古轮宇宙国也有两位同时领悟两种本源法则的绝世天才，其中一人叫做逸锋，风、木本源法则入门，至于另外一人，叫做逸寒，不过对方拿下来一个世界赛区第一，没有在擂台战阶段展露更多。”

    听到这些，蛮卡星少年的眼神逐渐明亮起来。

    不过接着，他猛拍了下桌子。

    “那些古老宇宙国每届都有新的天才出现，而且看样子这个戎钧确实会是个劲敌，已经能留下幻身……不过，最后横扫他们的一定会是我！”

    闻言，两名界主都笑了。

    他们家这个殿下性格就是这样，不敢面对是谁，那份自信一直都在。

    至于伯兰……

    两人想了想，最终还是没有在少年的面前提起。其实不少宇宙国的不朽都已经断言，这届天才战的第一不出意料就是这位死神伯兰了。

    那种程度的空间本源法则感悟，实在是太过于变态。

    ……

    神秘之地，奥古斯星球。

    一对脸上有着秘纹，发色翠绿的兄妹也恭敬的站在一个女子座前，认真地听着上方这位伟大存在的教诲。

    藤蔓编织而成的座位上，女子一手轻轻撑着自己半边脸颊，脸上有着一层迷蒙绿纱，葱翠如瀑的长发自然弯曲垂下，她的目光中满是慈爱。

    “孩子们，这次的天才战除了一人你们没有丝毫可能战胜，其余之人我希望你们都能拿下胜利。”

    “是！”

    兄妹二人拱手应道。

    虽然心里已经明白老师所说的那个人是谁，但同样是族内最强天才的他们也没有那么容易服气。

    神秘之地的奥古斯星球与蛮卡星、荒神星这种类似，前者虽然一直处于人类疆域的一处秘境之中，但其族内早已经诞生了一大批不朽存在。

    宇宙之大，万千天才。

    他们这些在各自宇宙国都算是数一数二的超级天才，对于即将来临的宇宙总决赛，每一个都带着极大的自信。

    ……

    ……

    最后的几个月时间，所有的天才都在做着最后的准备。

    终于，在古轮宇宙国轮回战结束后一年的某一天，正在自家阳台，眺望繁华古轮都城的逸寒，收到了一封来自虚拟宇宙公司的新邮件。

    “来了吗……”

    倚靠在椅子上的逸寒站立起来，他轻晃了一下手中端着的一杯散发着点点星光的美酒，最后一饮而尽。

    来到这个世界近四十载，更加广阔的风景就要展现在他的面前，同时他也有着信心，去面对那犹未可知的未来。

    

