一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十一章谈笑风生

    “铁森是吧，别站着了，快坐快坐！”杨美娟的母亲摆摆手说道。

    脸上流露出无法言喻的喜悦之情。

    张铁森笑着点点头，对她示意了一下，慢慢坐下了。

    杨仕鹏从一开始就没说过一句话，其实他是在心里考量这个未来的女婿。

    他就杨美娟这么一个宝贝女儿，对于她的终身大事，他自然比谁都谨慎。

    杨美娟看到她父亲板着张脸，一副不苟言笑的模样，就从身边拿出了一个袋子，笑呵呵的说道：“爸，这是铁森给你买的衣服，说是给你的见面礼。”

    “至于妈的那份嘛，我们来的时候太急了忘记准备了，我让铁森以后给你补上。”杨美娟甜蜜的看了张铁森一眼。

    张铁森马上接话说道：“对，阿姨你的那份我以后一定给补上。”

    “不用，第一次见面就让你这么破费，怎么好意思呢。”杨美娟的母亲喜笑颜开的说道。

    张铁森微微一笑回答道：“应该的，阿姨你就不要跟我客气了。”

    杨仕鹏接过袋子，微微露出了笑容，跟张铁森示意了一下。

    接着几人就客套了几句，这餐饭就算开始了。

    谈话间，服务员端着几份牛排上来。

    张铁森望着眼前这块黑乎乎的东西，却显得不从下手。

    他心里想着“连双筷子都不给，这还咋让人吃东西啊。”

    想着自己不能在这个时候出洋相，张铁森很绅士的站了起来，微微躬身说道：“叔叔阿姨，你们先吃着，我上下洗手间。”

    杨美娟见张铁森从一开始到现在表现的都还不错，心里默默祈祷着“希望他一直这样保持下去，千万不能穿帮了。”

    张铁森借着上洗手间的理由，其实就想看看别人是怎么吃牛排的。

    他故意走的很慢，眼光死死的盯着一桌情侣，他们怎么吃牛排的，张铁森牢牢的记在了心中。

    来到洗手间他洗了把脸就回来了。

    一坐下张铁森拿起刀叉有模有样的吃了起来。

    这一点让杨美娟感觉到很纳闷，心想“他连城里的都没来过，怎么会知道这样拿刀叉的。”

    张铁森一边吃，一边观察起了杨仕鹏和他老婆。

    发现杨仕鹏虽然已经过不惑之年，但看上仍然是意气奋发。

    眉宇之间隐隐透漏着一股气宇轩昂之色。

    脸上有一种震慑人心的威严。

    而杨美娟的母亲，虽说已经过了风华正茂的年纪，但也算是风韵犹存。

    脸上有几道可忽落不计的细纹，整个人散发着一种贵妇的气质。

    张铁森见大家都没有说话，气氛有些沉闷，就开口打破了这种氛围。

    “杨叔叔，美娟经常跟我提起你，说你年轻的时候，一手创立的现在的这个好果蔬公司，还常常在我面前夸奖你，说你有多能干多出色，还让我给你好好学习，让我以你为榜样……”张铁森滔滔不绝的说了起来，表情淡如止水，偶尔微微勾起了一丝微笑。

    “哈哈，是吗？”

    杨仕鹏大笑了起来，用溺爱的眼神看着杨美娟说道：“我可从来没听别人跟我说过这些话，看来你在我这宝贝女儿的心中有很重要的位置。”

    他的这番话让张铁森感觉到了一股莫名的沉重感，仿佛无形中肩上就多了一个担子。

    张铁森这样谈笑风生的样子，把杨美娟都给看傻眼了，心中是又惊又喜。

    听到杨仕鹏这样说，杨美娟脸上出现了一抹娇羞，撒娇道：“爸，你跟人家说这些干嘛。”

    张铁森给了杨美娟一个深情的眼神，笑着说道：“美娟你爸这也是爱你，他才会说这样的话，你干嘛不好意思。”

    杨仕鹏看张铁森对杨美娟这么疼爱的样子，心里也是很欢喜，说道：“不过话说回来，你也算年轻有为，你能把冬瓜种的那么大那么好，肯定也是有过人的本事，用不了多久，我相信你一定能闯出自己的一片天地。”

    听了这话，张铁森的心里高兴的难以言喻，嘴上谦虚的回答道：“叔叔你过奖了，跟你比的话，我还差的远呢，我还要更加努力追上你的步伐才行。”

    看张铁森这么能说会道，而且人又长的帅，杨美娟的母亲现在是丈母娘看女婿，越看越满意。

    “铁森啊，你今年多大了？”杨美娟的母亲优雅的擦了擦嘴问道。

    张铁森也不去知道她问这话是何用意，不假思索的回答道：“阿姨我今年十九了，马上就要二十了。”

    杨美娟的母亲连连点头，笑呵呵的说道：“这年龄倒是还合适，虽说美娟比你大了几个月，但也没多大的问题。”

    “额……”

    张铁森惊呆了，脸上的表情瞬间就僵硬了，心想“这不会是要逼婚的节奏吧？”

    想到这个问题，他的内心一阵恐慌，不停的念叨着“完了完了，真要是逼婚的话，到时候我可咋说啊。”

    恐慌的不止是他，还有杨美娟也是一样。

    她其实也没往那么方面想，真要说的那事的话，她自己也没做好心理准备。

    杨美娟看到张铁森不安的表情，就对她母亲说道：“妈你干嘛，我跟铁森八字还没一撇呢，你问这些有什么用。”

    “什么叫八字还没一撇，我看铁森挺不错的，人老实不说，还这么有志向。”杨美娟的母亲满心欢喜的看了张铁森一眼。

    然后转头用责怪的口吻对杨仕鹏说道：“老杨，以后别整天催她去相亲了，铁森这个人我是认定了。”

    “行，我都听你的安排。”杨仕鹏满意的点点头。

    张铁森想开口解释，却发现自己怎么也插不上嘴。

    不过他到现在算是明白了杨美娟的目的，心想“原来这傻丫头让我来见她的父母，是因为她被逼着去相亲了。”

    知道了这一点，张铁森在心里默默的告诉自己“就算是演戏，为了她我也要今天这场戏给演好。”

    因为他觉得如果没有杨美娟的话，也没有今天的自己。

    他想就算自己活得了能力，没有杨美娟的帮助，他的冬瓜也不可能卖的这么快。

    而且杨美娟一直对他不错，所以于情于理，他都决定帮她这个忙。