    马力的尸体被挂在城门示众，顿时引来许多人围观。

    其中就有同在王城的四五个外门弟子。

    马上就把马力认了出来。

    弟子们顿时把心提到嗓子眼儿上来，浑身紧张得就像拉满了弓的弦一样。

    大队长被人杀了，且还被拉到城门吊起来暴尸。

    随之而生的心中滔天的怒火。

    他们是一个团体，与荣俱荣，一损俱损！

    顿时就有弟子撸起袖子想去把马力的尸体解下。

    然后就有冷静的弟子把冲动的弟子拉住。

    投去一个按耐的眼神摇头。

    没有实力的愤怒毫无意义，只能徒增牺牲。

    遇到这样的事不是应该不理智的冲动，而是应该把讯息汇报给大帅定夺。

    几名弟子怒不可遏地呼吸着，声音像沉雷一样滚动。

    攥紧拳头，即是指甲插入手心都难以压制。

    战友情一辈子，生死兄弟高于天。

    “战”是手握钢枪去并肩作战，“友”是两只紧紧握在一起的手，这就是战友。

    用我的心，握你的手，一支队伍凝聚是一个团体。

    一口锅里盛日月，一壶水里饮春秋，日月盛的是山高水深，春秋饮的是天长地久。

    “该死的！”

    “走了，回去！”

    比较理智的弟子强拉硬拽把其他弟子拽离此地。

    看的越久，心里越痛，越憋屈。

    ……

    三天时间，弹指一挥。

    这天是花焰宫外门弟子回归部队的日子。

    从早上开始就有弟子陆续回归。

    很多弟子还不知道马力发生的事，依然有说有笑的在操场上吹嘘自己豪横的三天之旅。

    “我跟你们说，老子回去可骄傲了，一拳就打趴了俺家那冥空境大弟子，真TM解气。”

    “嘿，冥空境而已，也好意思拿出来炫耀，老子跟我家登天境的老头子都打的不分上下。”

    “我没你们牛，俺只是以一己之力随随便便打败了个二流宗门，太没挑战。”

    “俺家门槛都被大姑娘踩破了两条，烦死了。

    “成长，不是等暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞啊。”

    这时一条非常不适时的话插了进来，打破掉了众弟子们的兴高采烈。

    “你们大队长被人杀了，被人吊在城门挂尸呢！”

    轰隆！

    这讯息太爆炸了，三大队的众弟子们突然如遭晴天霹雳。

    急忙左右环顾。

    心说怪不得没见马力他归队。

    马力平时可勤奋，并不是懒惰的人，出勤出操在队伍中永远是第一个。

    起早贪黑在马力身上展现的淋漓尽致。

    宛然已经成为三大队的精神支柱。

    “我们队长被人杀了？”

    “卧槽，谁干的！”

    “妈的巴子，兄弟们抄家伙干他丫的！”

    “狗日的，谁敢欺我兄弟，我杀他全家！”

    一群血性的战士们众起激昂。

    擦拳磨掌，看样子随时就有冲出去给马力报仇的架势。

    把讯息传给众弟子的那王城弟子下压手势表示安静。

    操场之上的喧闹顿时安静了下来。

    一个个竖起耳朵瞪着眼，静听后文。

    王城弟子把打探来的讯息娓娓道来，含有抒情、激愤、痛恨的把马力为爱人报仇斩杀轩辕游方，然后被王城高手围杀的故事讲了出来。

    “过程就是如此，对方是王城禁卫军，你们怎么看？”

    顿时就有弟子红脸赤颈的喊道：

    “横着看，竖着死，有什么大不了的！”

    “管他是谁，欺我战友者，虽远必诛！”

    “对，死怕什么，老子死的还少吗，跟王城禁卫军干了！”

    “麻蛋的，竟然敢把我家大队长吊城门暴尸，我们定要把队长接回家！”

    “把队长接回家！”

    “为队长报仇雪恨！”

    ……

    操场上喊声震天，人声鼎沸。

    没有一个畏惧强权的孬种，只有悍不畏死的战士情怀。

    李常春姗姗来迟一步，一进门就见众弟子口沸目赤的还不知道咋回事。

    “停停停，接谁回家，谁又咋的了？”

    听到李常春的叫喊，众弟子急忙侧目过来。

    大家的情绪都很激动和高昂。

    掀拳裸袖的一个个挤到李常春近前慷慨激扬七嘴八舌的把马力的故事讲给李常春听。

    李常春听后脸色由白转青，太阳穴上青筋暴起，腔怒火无处喷射，气得那双颊微微地颤抖。

    “操……他……妈……的！！！”

    李常春一拳打在就近一名指手画脚弟子脸上。

    那弟子眼神幽怨，大帅怎么这么不小心。

    发泄就发泄呗，打我干嘛。

    不过……

    回头想想，好像被打也挺爽，老子更来劲了。

    李常春激昂的喊道：

    “那还在这废什么话，全军听令！”

    “在！”

    “整军出发，接马力回家！去王城杀出一条血路又何妨！”

    “接马力回家！”

    “王侯将相，宁有种乎？敢欺我军士者，虽远必诛，虽强必诛！”

    “虽远必诛，虽强必诛！”

    马力的故事，给李常春肺都气炸了。

    那些称王侯拜将相的人，难道就比我们高贵吗？

    TMD，你们是士兵，老子带的这群就是生瓜蛋子了？

    养兵千日用兵一时，金戈铁马，气吞万里如虎！

    欺负人，还把人挂城墙上。

    挑衅是吧，那就来吧。

    即使把这两万弟子全部战死沙场，也不能丢了军人的骨气。

    要不然老子以后还怎么带兵。

    不在废话，督促弟子们快速准备。

    又清点等待了一会，待所有弟子归队。

    午时三刻，准时出发。

    一群两万余众弟子浩浩荡荡开往王城。

    在内门的金莲听下面吼天喊地的猜想应该是有事发生。

    急忙放下手头工作跑了下来。

    望着外门弟子均义愤填膺视死如归的表情不由得心头一震。

    心说果然猜对了，看这气势是要打仗啊。

    急忙加快脚步跑到队伍最前找到了李常春。

    呼哧喘气的问道：“春哥，你们这是……要跟谁打仗去么？”

    李常春面无表情的回道：“嗯，跟王城禁卫军掰掰手腕。”

    金莲双腿一软差点就地摔倒。

    狠的揉了揉耳朵，以为自己幻听了。

    “跟谁？！！”

    “王城。”

    “春哥，你疯了吧！就带这些弟子……”

    有半句话金莲没好意思说出来。

    旁白替她说：就带这些烂鸟蛋不是送死么。

    李常春意味深长的说道：“成功虽无太多把握，成仁却有艰巨决心。”

    其实李常春也有心里话。

    龙体境第三重，九死一生正是需要在这样的历练中才能打磨出来。

    患难及困苦，是磨炼人的最高学府。

    想锻炼出一支所向披靡的部队，一定要记住：

    情况越严重，越困难，就越需要坚定积极果敢，而越无为就越有害。

    难道……

    这群弟子真的是弱鸡吗？

    李常春也就只是个农夫而已？

    就怕打起来，求饶的会是那王城百万禁卫军吧！

