    震惊！

    不可思议！

    屋里的人全都不由自主地张大了双眼，目光落在了柳思龙还有古泽炎他们四人的身上。

    这才多大会儿的功夫，五秒钟有木有？

    蒋教授才刚吐了口血的空当，柳思龙竟然就已经恢复到了帝级实力，古泽炎他们三位老教授虽然差了一些，可是身上也已经露出了王者气息！

    太惊人了！

    要不要这么快？！

    蒋教授气得再次吐血。

    这老四位可是半步皇者级啊，跟一般的帝级武者有着天与地的差异，连他们都杨帆都能医得这么快这么好，那么想要医好他这样一个小小的七级武帝岂不是会更加地容易？

    可是为什么，为什么杨帆一直都在推脱，就是不肯着手为他医治？

    “可恶啊！”

    “这都是你们逼我的！这都是你们逼我的！”

    “本来我只是想要在这里来躲躲清闲，混混日子的，可是为什么一定要这样逼我？！”

    蒋教授一边吐血一边自言自语，脸上的神色也逐渐变得狰狞可怖，身上的杀机一闪，直接挥手就冲着近在他身前的冯靖民狠拍了一掌。

    冯靖民没有丝毫防备，直接被蒋教授一掌拍得胸骨凹陷，心脏还有双肺全都碎成了一团烂泥。

    噗！

    这次轮到冯靖民开始口喷鲜血，刚刚才被杨帆给医治好的身体，瞬间又去了半条命。

    被拍出了门外数十米的冯靖民一脸不敢置信地抬头看着蒋教授：“为什么要这么做？！难道就是因为杨帆小友没有及时为你医治吗？！”

    这太好笑了！

    一个人的心眼儿怎么能够小到这种地步？！

    难道他没看出来，杨帆现在正在为古老他们四位帝级巅峰甚至于是半步皇者治疗旧伤吗？

    难道他没看到，四位老教授的伤势正在大好，实力都已经恢复了大半吗？

    为什么要在这个时候突然发难，他到底是想要做什么？

    冯靖民不能理解。

    明明几个小时之前还跟他一起并肩作战，共同抵御同一只妖帝，甚至不惜与之同归于尽的战友，怎么转眼之间就会对自己的同胞出手？

    没有人回答他这个问题。

    因为蒋教授在出手袭击并一举废了他半身修为之后，并没有停下来，而是直接飞身扑向了杨帆，还有正在杨帆的医治下不断恢复修为的古泽炎与柳思龙四人。

    “蒋教授，你要做什么？！”

    “蒋子墨！你敢？！”

    秦征与朱鸿才这时也反应过来，二人悍不畏死地挺身挡在蒋教授的攻击之前，哪怕明知不敌，也是义无反顾。

    有他们在，他们绝对不允许有人能够伤得了杨帆还有四位老教授。

    “螳臂当车！给老夫滚开！”

    蒋子墨一声怒吼，轻一挥手，就将挡在面前的两个王级武者给拍到了一边。

    他真正的目标是杨帆，是已经恢复到了帝级实力的柳思龙。

    已经不能再拖下去了，再拖下去的话，这四个老家伙弄不好就全都恢复到了巅峰状态，到时候，他蒋子墨就只有束手等死的份了。

    思量间，蒋子墨终于不再隐藏，身上九级武帝以及九级灵帝的气血勃然而起，强势无比地径直向杨帆及古泽炎五人袭压过来。

    杨帆心中凛然。

    竟然是双九级的帝级强者，好刺激！

    谁能想到，刚才还躺在床上不停咯血的重伤员，不但身上的伤势是假装的，就连他自身的修为也是假装的。

    这样双修起来的九级帝尊，真实战力再怎么也不会比一位真正的巅峰武帝逊色。

    藏得很深嘛！

    只可惜，他现在面对的对手是半步皇者境，而且还是四位！

    杨帆的嘴角一勾，身形一闪，整个人的气息就在蒋子墨的掌风笼罩之下，溃散不见。

    既然他早就发现了这位蒋教授的身份有异常，又怎么可能会没有一点儿准备呢？

    早在他出手为冯靖民医治伤患的时候，就已然悄内在周围布下了一道简单的梦幻现实天级幻阵。

    留在屋内的杨帆只是他虚幻出来的一道真实度已经超过百分之九十五的假身。

    至于杨帆的真身，则运用暗影隐身术藏身在古泽炎与柳思龙他们四人的身后，开始悄悄地为他们提前医治。

    杨帆从一开始就很清楚，眼前这种情况，只有提前医好了这四位现成的半步皇者境，所有人的安全才能够有所保障。

    “蒋小子，没想到你藏得还挺深啊！”

    在蒋子墨的身形攻击到近前的时候，一直闭目恢复的柳思龙骤然张开双眼，一缕寒光直接射入蒋子墨的双目之中，不断地冲击着他的识海空间。

    刷！

    蒋子墨进攻袭击的身形戛然而止，整个身体还有神魂波动，全都被从柳思龙身上传递过来的强大精神威压给禁锢在当场，一动也不能动。

    “怎么会这样？你的修为已经完全恢复了？！”

    蒋子墨震惊莫名，眼中闪出一缕不敢置信的神色。

    “这不可能！我刚刚明明感应到，你才不过二级帝尊的实力而已，怎么可能会这么快就恢复到了巅峰状态？！”

    柳思龙巴咂了两下嘴，扬眉道：“刚才还夸你聪明来着，怎么这么快就智商欠费了？”

    “我们刚刚当然是在做局套路你喽，不假装得虚弱一点儿的话，又如何引你入局，让你自己暴露出自己的真正实力与身份来？”

    这时，古泽炎也从凳子上站起身来，一身巅峰帝级的无敌气势瞬时压得蒋子墨有些喘不过气来。

    “之前杨帆小子跟老夫使眼色的时候，老夫还有些不太敢相信，没想到你小子，竟然真的是一只异人！”

    “说！你这么处心积虑地混入我京华武大，意欲何为？！”

    蒋子墨闻言，瞬时瞪大双眼：“古泽炎，竟然连你也完全恢复了？！”

    古老轻轻撇嘴，扭头看了一眼身边的两个老朋友，淡声道：“不止是老夫，老赵还有老胡，也全都恢复了！”

    “有我们在，你今日算是插翅难逃，还是老实点儿交待，别逼我们几个老家伙跟你玩野蛮。”

    此时，赵老教授与胡老教授也同时站起身来，身上的气息微微浮动，脸上的白发与枯皮纷纷剥落褪去。

    老树发新芽，脸上还有身上的皮肤再度变得水嫩亮丽有光泽，一个个年轻帅气，骚包得一批。

    “没想到，我们这些老东西，竟然也有返老还童的一天，感觉，好爽啊！”

    胡老一甩自己的三分头，脸上笑眯眯。

    赵老也自恋地抬手抚了抚自己水嫩Q弹的小脸蛋，美滋滋。

    “这可是都要好好感谢一下杨帆同学了，没想到他的治疗术不仅能够恢复咱们身上的老伤旧患，竟然连早些年消耗干净的那些生命力也全都给找补了回来！”

    “真是大补啊，补得老夫鼻血都快窜了出来！”

    隐藏在暗处的杨帆嘴角不由一抽，仿佛看到了两个老不正经又重新恢复了年轻时的骚动，风骚得不行。

    还好他有先见之明，早在出手医治他们之前，就已经用魅惑技能把这四个老大爷身上的好感度全都给刷满了。

    否则，这前后如此大差距的转变，天知道会出什么幺蛾子。

    蒋子墨身子一软，顿时面若死灰。

    心里还有嘴里一个劲儿地在小声叨叨着：

    “不应该啊，这怎么可能？你们可都是半步皇者境，受了那么重的伤，就算是在我们异人族中，也不可能会好得这么快啊！”

    “杨帆这个小东西竟然是怎么做到的？他的治疗术真的可以这么牛逼吗？”

    “还有，老夫自认隐藏得毫无破绽，哪怕是在古扬、司马雪奉还有梅采蓝他们三位帝级巅峰的跟前都没有被察觉到丝毫异常。”

    “杨帆他只是一个小小的九级精神念师巅峰，究竟是如何发现老夫异人身份的？！”

    “这特娘的，不科学啊！”

    早些天它收到杨帆在清源山当场识破了莫鸣等三人异人身份的消息后，还有些不以为意，以为那只是一个意外，是莫鸣那三个废物粗心大意罢了。

    不过，为了以防万一，他还是佯装受伤，躲到了万寿阁中，想要趁机试探或是一举擒杀了杨帆这样的祸害。

    它很清楚，如果杨帆真的拥有可以医治帝级伤患能力的话，万寿阁，必然是他来到京华武大之后怎么也避不开的一个地方。

    蒋子墨已经做好了要将杨帆，还有万寿阁中这些废物元老全都给一网打尽的准备，彻底绝了这些后患。

    可是它怎么也没有想到，杨帆在看到它的第一眼，就已经开始怀疑它的身份，死活都不愿到它的身边来为它诊治，逼得它不得不提前暴露。

    现在好了，连它这样优秀的九级帝尊也栽在了杨帆的手上，它在外面那些族人的安危，怕是也都有些悬了啊。

    现在的蒋子墨已然用自己的亲身经历十万分的确定，杨帆定然是已经掌握了某种可以准确甄别出它们异人身份气息的手段或是天赋神通。

    这对它们潜伏在人族联邦中的诸多异人内应来说，绝对不是一个好消息。

    这样的祸害，必须要不惜一切代价，及早弄死才能安心啊！

    只可惜。

    它现在似乎已经没有办法再将这个消息传递出去了！