    有辛西娅和艾伦专门为她打造的“玄冰剑”在，这只小队就算真的遇到了“雪巨魔”那一类的存在也应该能从容解决。

    所以，艾伦便让她们在“阿尼娅”的引导下出去清剿周围的强盗营地了。

    即便是遇到什么异常情况，有“阿尼娅”在天上看着，也能及时给辛西娅她们提前做出警示，并且标注出安全的撤离路线。

    对于这一点，艾伦还是十分放心的。

    毕竟，魔能飞行器的中枢智能核心“阿尼娅”可是艾伦截至目前为止，用拉斯玛教派的“通灵术”活化得最成功的一位机械生命体了。

    而这架魔能飞行器，也是艾伦集自身技术之大成才造出来的存在，可不仅仅只是单纯用来赶路逃跑的飞行器而已。

    目送着辛西娅她们离开之后，艾伦便转身回到屋里，进入一楼的小杂物间，然后抬脚轻点，用“阵地作成”打开了一扇他提前就预设好的地下室滑动石门。

    以艾伦的性格，他可不会在建设房屋的时候单纯的只造一个地面建筑。

    除非法力值不够，否则隐蔽而又安全的地下设施基本上是他造房子的标配。

    艾伦在建设这栋房屋的时候，虽然把绝大部分的法力值都用在了布置各种魔能设施上面，但也还是专门腾出了一些来建造了一间高三米，占地面积三百平米左右的地下仓库。

    进入到地下仓库之后，艾伦照例把自己身上带着的绝大部分军火物资全部清空，堆在了仓库的角落里，然后抬手打开自己的战术面甲，连接“阿尼娅”的观测摄像头，看了看辛西娅和她的那队刚收服的诺德士兵。

    “希望这丫头能够尽快成长起来吧！天际，可不像她想象的那么简单呢......”

    在心底默默叹了口气以后，艾伦缓缓的闭上了眼睛。

    1.2.3！

    三秒一过，他便再次回到了那个熟悉的避难所里面。

    艾伦这次回来，一共有两个目的。

    其一是继续刷一刷塔科夫的军事基地，搞一些先进的电子元件和进入实验室的电子钥匙卡做储备。

    这个实验室本身就是一个独立小世界，想要进入其中，就必须持有电子钥匙卡，这玩意其实相当于一个拥有权限的传送卷轴，在你选择进入实验室之后，它就会将你传送到那个独立的小世界里面去。

    而其余的塔科夫地图也全都是这样一个个的小世界，只不过进入这些小世界不需要钥匙卡来开启权限而已。

    艾伦在用“通灵术”活化了许多机械生命之后，发现这些机械的内在系统越是做得完善，被活化之后的智能程度就越高。

    所以各种机械系统设备，电子元件也变成了他紧缺的材料之一。

    另外，艾伦其实也想在军事基地的邪教房里面刷一些能够提升自己储物空间的空间升级素材，比如钱箱、手雷箱、子弹箱和武器箱。

    这些空间升级素材每得到一个，都能将艾伦的个人空间扩张一分，虽然单次的提升幅度不大，但是有提升总比没提升好，不是么？

    而艾伦这次回来的第二个目的，就是为了去RUST世界升级改造一下自己的后勤储备基地。

    经过这次在“上古卷轴”世界的经历之后，艾伦又发现了一个问题。

    他现在虽然不缺军火、武器、弹药这些能够直接提供战力的装备，但是却有些缺乏食物、布料之类的生活类后勤物资。

    这次，艾伦不过是给那十几位诺德新兵造了各造了一套衣服，再烤了一顿面包，然后他身上储备着的布料和小麦就基本消耗殆尽了，这种情况当即就引起了他的警觉。

    因为在他的计划之中，辛西娅想要在天际省北方站稳脚跟，麾下应该需要三到五千名职业士兵，然后再附带至少两万左右的平民。

    若是没有自己的地盘和部下，想要对付拜龙教可不是那么容易的事情。

    龙祭司轻易现身不得，但拜龙教的教徒们可没有那么多的禁忌。

    但是，想要在晨星、冬堡那种苦寒的地方，供养这么多人可不是一件容易的事情。

    光是这区区十几名士兵就差不多榨干了艾伦随身携带的所有常规生活物资，更别说后续的几千甚至几万人了。

    因此，艾伦才想到了自己的后勤基地。

    要知道，在RUST世界，可不只有金属、硫磺、石料、木材，这些基础资源的。

    作为一个末日生存游戏，又怎么能够少得了吃吃喝喝，穿衣住宿呢！

    这其中，制造衣服的材料被简化过，只有布料和皮革两种。

    布料可以通过采集“亚麻”获得，而皮革则需要猎杀岛上的动物，然后从动物身上剥取。

    而食物的话，就稍微丰富一些了，各种动物身上能够采集到兽肉，河里，海里能够钓鱼，伴随着公路边的废料堆随机刷新的战前食物补给（巧克力、罐头、苹果）还有能够在野外采集到的浆果、蓝莓、蘑菇、南瓜、玉米，等等等等。

    对于想要在末日求生的人来说，这些食物来源其实已经足够了，但对于想要供应大量人口和士兵的艾伦来说，光凭野外采集，那完全是杯水车薪。

    所以，他便想到了自己生产和种植！

    身为一个大中华人，谁还没点种田的基因呢！？

    而巧不巧的是，RUST世界刚好是一个非常适合生产和种植的地方。

    RUST，又名“腐蚀”这个名字直指主题，代表着这个世界最为核心的一种规则。

    因为，这里是时间，是极具腐蚀性的！

    存在于这里的任何非原生建筑，都会受到时光腐蚀，导致其迅速腐朽、破败。

    不过，只要在建造好房屋之后安置一个领地柜，就能通过性消耗基础资源来抵消这种腐蚀。

    所以这种时光侵蚀带来的副作用基本可以无视。

    而除开副作用之外，这种时光侵蚀其实也给生存在这座岛上的人们带来了极大的好处。

    比如，在不影响人们本身寿命的情况下，将这座岛上食物的成熟速度与动物的生长速度提升了无数倍！！

    在这里，任何种植作物从种下到收获的时间都不会超过三天，而生物养殖从幼体到完全成熟基本上也不会超过七天。

    甚至还可以用非常简单的方式来培养转基因杂交作物，让作物的生长时间再次变短，让其产量再次增多。

    这在游戏中自然是很正常的一件事，毕竟玩家可没那么多时间来等待你种植的作物和养殖的动物慢慢成熟，所以加快节奏只是为了提升游戏性而已。

    但是在游戏衍化成现实的现在，这种恐怖的种植和养殖速度，已然是接近了神话领域。

    作物种下去之后三天成熟，牲畜养殖之后七天成熟，如果在加上一套全自动智能化的种植和养殖系统，这里岂不就能变成某些神话里描述的那种模样？

    拥有永远吃不完的食物和水果，蜂蜜和牛奶汇聚而成河流，人们只需享乐，而不必去为生活而烦恼。

    而艾伦这次回来的最大目标，正是将他的这座岛屿建设成只属于他自己的“神国”。

