
　　a卡明斯简单的介绍完之后，便也没再多说只是微微屈膝向上一抬，罪犯一阵慌乱，双拳打开，试图摁住卡明斯进攻过来的右腿，但是卡明斯却微微一笑，右腿猛地收回，罪犯一下子摁空，收力不住，身体踉跄着朝前方冲去，趁此机会，卡明斯右肘狠狠的顶在了罪犯的胸膛，只是这轻轻的一击，就将罪犯给撞得倒飞出去，示范完毕之后，卡明斯收招站立：“这就是破防，如果对方做好了防御，那么你就应该学会如何去破防，很显然，攻其所不备，对不对？他防着上本身，那么必然下半身就会有破绽，顾住了下半身，上半身就肯定无法完美照顾，那理所当然的。只需要简简单单的两招，你就可以破掉他们的防御了。”

　　罗里吧嗦的废了好长一番口舌，总算是把关于肘击的一系列要点告诉给了大家，卡明斯收工站在一边：“你们今天的任务就是要学习肘击的进攻和破防，我会在六个小时之后安排专人来考察你们，如果你们不合格，很抱歉，我不喜欢体罚，我只喜欢折磨！但愿你们会有个好下场吧！”说完，卡明斯便给斯塔克老师的助手们打了个眼色，自己则躲在了一边，佯装休息去了。23sK.com

　　停了一会之后，大致的观察了一下，卡明斯便失去了观察的欲望，简直是太弱了，完完全全就没有力道，没了魔能之后的他们，就像被人剪去了利爪的猛虎，没有丝毫的威慑力，“也许斯塔克老师是对的！炼卡者不能以魔能作为自己的全部！”卡明斯愁眉苦脸地说到：“可是，应该怎么办才能够在一个月的时间内让他们获得格斗的精髓呢？”陷入沉思中的卡明斯忽然听到一旁的卡利亚轻轻地吐出几个字：“他们缺乏对死亡的恐惧！”

　　“对啊！缺乏畏惧死亡的力量，是了，就是这样！”卡明斯忽然兴奋的站起身来，来回踱了几步之后停下身子，招招手示意一个教师助手过来，一名教师助手飞快的跑了过来，卡明斯开口问道：“在咱们学院附近有没有奴隶贩卖市场？最近的！”

　　“奴隶贩卖市场？”教师助手虽然有些不解，但还是恭敬地回答道：“的确是有的没理我们学院最近的便是青林帝国的一座边防城市巨木城，由于是边防城，所以经年战乱让这座城积压了很多的地方俘虏，这些人都被戴上奴隶枷锁公开贩卖，如果全力赶往的话，大概需要一个小时左右就可以抵达。”

　　“是这样啊！谢谢了，让他们先在这里训练着，一定不要手软，我去一趟巨木城，很快就回来！”说完，一把拉上卡利亚，二人的身影便消失在了封闭式训练馆之内。教师助手搔了搔头，不明就里的回到了自己的工作岗位之上。

　　一个时辰之后，卡明斯和卡利亚二人徐徐的落下了身影，站在巨木城外的二人望着高大的城墙，满意的点点头之后便准备入城，刚一走到城门口，卡明斯忽然听到一丝喧哗之声，抬眼望去，似乎是在前方发生了什么矛盾，卡明斯好奇地走过一看，竟是一个老太，正一把鼻涕一把泪的跪倒在地上，同时手上动作不停的剪取着什么，站在他面前的士兵不满的用长枪柄捅了捅老太，嘴里还喝骂道：“捡破烂一边拣去，不要在这里挡住大家进城的道路，一人五个铜板，这是城主老爷最新的规矩，没有钱就不要想混进去，咱们巨木城可不是那么容易就混进来的！更不是你这种穷酸老太想进就能进的，赶紧识相点的滚开吧！”

　　老太依旧哭泣着，手上动作没停，但是细心的卡明斯忽然发现，老太太趁人不备的时候手指轻轻一弹，站在他面前的士兵浑身一颤，随后疑惑得挠了挠头，没有发现什么异常之处后才回过神来，用脚踢打着老太太示意她赶紧离开这里。老太慢吞吞的站起身，缓缓的退开，也就在那一瞬间，卡明斯忽然差距到老太身上所散发出来的庞大的魔能气息，这根本就是一个强大的炼卡者，那是一个什么弱不禁风的老太啊！卡明斯摇了摇头，没有说什么，第一次来这个城市，卡明斯还是决定少惹事为妙，还是赶紧进城收购一些奴隶就回去吧。

　　等到自己的时候，卡明斯信手抛过去一枚银币，那名士兵的眼睛顿时都亮了起来，忙不迭的弯着腰说道：“大人您可真是敞亮，快请快请，大人您有没有什么需求也可以给小的说，小的从小在这个巨木城长大，您要找个什么旅馆商店之类的小的全都知道。”

　　卡明斯停下脚步，看着这个士兵说道：“告诉我这里最大的奴隶交易市场在哪里，这个归你！”说完如同变戏法一般再度摸出一个银币出来，士兵的眼睛都快笑没了：“大人，顺着这条主干道直走然后朝右边一拐您就看见了，那是我们这最大的奴隶交易市场，各式各样的奴隶都有！大人您慢走啊！”一边说还一边不住的点头哈腰，显得十分恭敬，卡明斯悲哀的看了这个家伙一眼，没有说什么便转身离开了，朝着那名士兵指引的道路前往。

　　这座奴隶交易市场可以说就建立在城门边上，卡明斯和卡利亚二人没有走多远就看见了，几个鎏金大字高高的挂起：金鼎奴隶交易市场。卡明斯轻轻地说道：“就是这里了，我们进去吧！”

　　走到奴隶市场内部，一个身穿管家服饰的老年人迅速的靠拢了过来，语气谦卑的说道：“两位少爷，少奶奶，不知此次前来我们金鼎是需要选购什么样的奴隶啊？本交易市场长久以来只专注于优等奴隶的培养还有售卖，不知道您需要什么样的？”

　　卡明斯轻轻地弹了一个金币过去，随后说道：“我需要一些经历过生死劫难的士兵奴隶或者说是一些在格斗场上活下来的那个奴隶格斗士，后者最好！如果有现货，我可以现在就提走！直接给钱！”

　　最后一句话让老者的眼神微微一动，随后示意卡明斯跟着自己走，一边走还一边介绍到：“本市场长久以来一直都在和青林帝国的军方还有周边大型的格斗场有联系，这些年这样的精英斗士我们有很多，销量也很不错，您可以看一下！”说完带着卡明斯来到了地下的一个暗道，七怪八折的进去之后，卡明斯来到了一个类似于监狱的地方，每一个房子里面都塞着各式各样的奴隶，不过好在环境还不错，起码没有异味！一见到老者领着卡明斯下来，监狱门前纷纷探出许多脑袋：“老爷，老爷把我们买走吧！我很能干的老爷！”间或还有人伸出手来试图拉住卡明斯，不过却都被老者给拦住了：“把你们的脏手给我缩回去，这次的老爷要的不是你们这种货色！”

　　走了一会，卡明斯觉得耳边没有了嘈杂的声音之后，老者才说道：“老爷，我们已经到了，这里就是我们关押一些精英斗士的地方，您看看有没有您喜欢的，这里的每一位斗士都是没有魔能，但是在生死格斗场上打满了一百场活下来的人，他们已经没有了比赛下去的看头，所以格斗场就将他们都卖到了这里。绝对都是一顶一的格斗好手！”

　　卡明斯把视线投向了监狱里面的奴隶，这里的奴隶很安静，没有之前的那种嘈杂的争吵，每一个人都安安静静的坐在自己的位置上，偶尔会有人抬头看一眼卡明斯，但是反应却大都一样，嗤之以鼻的哼了一声之后再度低下头来，多年的格斗生涯让他们的心中充斥着骄傲和荣誉，即使身份成了奴隶，她们也有着自己的傲骨。卡明斯看着他们身上的伤疤，满意的点了点头后说道：“我可以验验货么？”

　　“哦，当然可以！”老者连忙回答道，卡明斯信手指了一位格斗士，这个格斗士的嘴角划过一抹残忍的微笑，被放出来之后，他咧嘴笑了笑，一口璀璨的白牙在这湖南的监狱之中显得格外绚丽，格斗士捏了捏拳头说道：“你就是雇主，我头一次听说买个斗士都要验货的，真遗憾，你也许会伤的很重！因为我们不能杀死买主，哈哈哈！”

　　“那得看你有没有这个本事，杀掉我了！”卡明斯说完，一记重拳朝着这位格斗士而去，格斗士侧身闪过，同时左腿撑地，右腿成鞭笔直的踹向卡明斯，卡明斯心下一动，左腿硬生生的横档过去，两腿相撞，一声脆响，卡明斯淡然的收回自己的腿，反倒是执勤的那位格斗士，一声惨嚎抱着自己的腿摔倒在地，一声高一声低的凄惨的叫着，很显然的是，他的腿骨已经断了。

　　“老八！”监狱之内，及各个都是看到这一幕纷纷冒出头来关心的问道，卡明斯束手站在一边：“放心，他死不了！”

　　几个格斗士在放下心的同时也有些慌乱地看着卡明斯，想不到这么年轻的一个少年在格斗上面竟然也有如此深的造诣，大家都有些愣住了，卡明斯看着地下的这个抱着腿的格斗士，从空间戒指中拿出一份药丸出来，赫然便是曾经在狩猎战场上获得的疗伤魔药，卡明斯递给他说道：“吃下它！”

　　格斗士一愣，抬眼看了一眼卡明斯，却发现卡明斯的眼睛中并没有什么别的意思，只是很平淡的递给他一颗药丸，这个格斗士犹豫了一下之后还是接过魔药一口吞了下去，魔药入口即化，迅速的朝着他的右腿凝结而去，哥都是只觉得自己的右腿变得麻痒难耐，想要去抓痒却又不敢，纠结了半天之后，还是选择了忍耐，不过好在这种痛苦很快便结束了，不多时麻痒便过去了，紧跟着，他之前在参加格斗的时候留下的旧伤也都一一被修复完全，不长的功夫，这位格斗士翻身而起，扭了扭四肢，随后噗通一声跪倒在地：“多谢大人救命之恩！”

　　“太好了，老八没事！”监狱之内的其他格斗士都兴奋的说道，随后也一起开口说道：“多谢大人救命之恩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第七章 地图免费阅读。https://xs.23sk.com 