    铁牛号上的蛮族士兵实力都是挺不错的，但很可惜，他们遇到的是陈立。

    而且还是两个陈立！

    面对这种绝对的压制，他们的任何反抗都是徒劳。

    甚至于，连求救、报信的能力都没有。

    此地距离北海太远了，他们又只是一支先遣部队，目的仅仅是拿下海东岛，真正的大军根本就还没过来。

    等待他们的，是陈立冷漠的屠杀。

    有一部分人发现完全无法力敌，为了活命直接跳到了海里。

    而更多的人，甚至连跳海都来不及，就被两个陈立干掉了。

    十几分钟之后，铁牛号上已经没有活着的蛮族人。

    陈立用本体查看了一下分身的属性。

    这一波杀戮，直接让分身的罪恶点从0暴增到了422，一口气就跨过了“罪人”和“屠夫”，达到了“煞星”的兑换条件。

    “为神木分身兑换【煞星】称号。”

    陈立在心中默念道。

    “叮~检测到神木分身满足邪恶称号【煞星】的兑换条件，扣除250罪恶点，进行兑换！”

    “称号兑换成功！请选择附属奖励！”

    提示一跳，分身的罪恶点就扣掉了大半，只剩下172点。

    与此同时，陈立的面前出现了一个奖励选择的界面。

    “煞星”称号的附属奖励是一件杀戮武器。

    内容和之前他本体达成的时候一样，仍然是弩机、陌刀、狼牙棒。

    “选狼牙棒吧。”陈立想了想，做出决定。

    弩机对于拥有镭射枪的他来说完全是个废物，陌刀他也不需要两把，只有分身才需要用武器。

    狼牙棒的好处是杀人效率高，更适合小号去刷罪恶点，所以兑换来用，也有一定的价值。

    “叮~附属奖励已发放，请注意查收！”

    叮的一声，系统仓库之中就多出了一件新的武器。

    【精钢狼牙棒】

    介绍：檀木内里，精钢外壳，共有108根尖刺，全部由精钢制成，浑然一体

    规格：总长度140cm，柄长90cm，头长50cm

    重量：14.85kg

    使用要求：力量10+

    陈立直接把武器取了出来，拿在手中轮了轮。

    这狼牙棒看起来跟银制的一样，在太阳照耀下还微微闪光。

    一根根寸许长的尖刺格外锋利，如果砸到人身上，即便只是刮一下，也能带走一大片的血肉，碰到脑袋的话绝对是当场开颅的效果。

    1.4米的长度，比起血河战刀略有不及，比起长枪和长矛也是比较吃亏。

    不过作为近战兵器，已经算是比较长的了，对于刀剑士兵还是有着很大压制效果的！

    武器要求10点力量，对于分身来说完全没难度。

    不到30斤的重量，无论是本体还是分身，拿起来都很轻松，挥舞起来虎虎生风。

    “现在分身得了称号，属性也是绝顶高手级别了，等再过三个月彻底成型，就一只脚踏入了宗师境界。”

    “不过比起真正的高手，还是有一些差距……”

    陈立看了看分身兑换称号之后的属性，略微有些不满。

    “过一阵子找个机会上战场杀一波敌人，把【魔王】称号拿下，情况就会好很多了。”

    “魔王”称号比“煞星”还要多出20力量，20体能，以及5点敏捷。加上去之后，分身就稳稳成为巅峰级别的宗师高手，甚至能和传奇高手较量一下。

    若是更进一步的话……

    杀戮一万人，取下“杀神”的称号！

    那结果，可就大大不同了。

    杀神称号直接增加100点的体能和力量，外加30点敏捷。

    附属奖励暂且不论，这个属性加上去以后，分身的实力将会比现在的本体都要更强！

    而且分身杀人还不用扣除寿命，简直是个bug级别的存在。

    不过有点可惜的是，分身的“杀神”称号不能共享给本体，本体的主线任务【帝国霸业】中的那条指标，还是需要本体自己完成才行。

    “未来，大陆上将会流传起杀人魔王陈立的传说……”

    陈立笑了笑，开始清理船上的尸体。

    这艘船他要收进系统仓库，以后有时间慢慢研究。

    船上的尸体和没用的杂物，自然要清理掉。

    两个身体一起搬运尸体，速度还是很快的。

    一具具死尸被他扒下武器和护甲，直接扔进了大海之中。许多食肉的海上猛兽纷纷闻着血腥味赶过来，抢夺食物。

    一时间海面上血水泛滥，碎肉四溅，场面血腥而又残忍。

    一个多小时之后，陈立的事情就干完了。

    船上也堆积起了一堆冷兵器，以及少量护甲。

    蛮族人不大喜欢穿戴甲胄，在南方的高温下，很多人都是赤膊上阵。

    即便是穿了防具，也是以兽皮软甲为主。

    至于铁甲，总共就发现了一件，还是丢在室内放着的，估计是乌涂鲁的武将职位护甲，没被他用上。

    另外再加上船载的精铁弩炮、投石车等大型武器。

    整体下来，收获还是蛮不错的。

    就是钱有点少，几百个人加起来，总共才不到1000两银子，人均不到2两，可以说是穷的抠脚。

    收拾好战利品，陈立又巡视了一遍海面，骑着角雕把跳海逃杀的人挨个点杀掉。

    确定消息封锁，不会有半点泄露之后，便将“铁牛号”和神木分身给收了起来。

    随后返回自己的船只，安抚好家人的情绪，继续航程。

    由于两艘船距离颇为遥远，龙悦和小湾等人并不能清楚的看见陈立在那边干了什么。

    只有大船的凭空消失，以及海面上忽然多起来的鲨鱼，让人产生出一些联想。

    但陈立不提，众人也不好多问。

    见他平安回来，就就自动掠过了此事。

    客船继续前进，距离抵达云归岛，只剩下几天航程了。

    一路上，陈立仍然不时更换身体，和家人们有说有笑，仿佛什么都没发生过一样。

    不过在心里，他已经开始盘算着是不是该提前动手，先把海东岛等岛屿先拿下来。

    铁牛号应该只是蛮族的先锋，后面肯定还有更多战舰会跟来。

    否则光凭这点人就想拿下神鹰帝国两个州，未免有点异想天开。

    而后面再来的那些蛮族海军，可就没办法像这次一样被他一个人干掉了。

    因为那个时候他的本体已经去了璃州，光靠分身的力量，是无法完成单人屠杀满船将士的壮举的。

    即便提前发现蛮族人的踪迹，也最多只能骑着角雕，去空投一波炮弹，赚点优势。

    所以这次回去，很有必要做好战斗的准备！

