    按照魔魂族里人物模板质量来划分。

    共计分为白色普通，绿色优秀，蓝色精良，紫色稀有，以及最高级的...橙色独有！

    而这其中。

    普通模板可以无限复制，只要掏得起贡献点，便能通过模板制造提取器无限度的往外量产。

    是最不值钱的东西。

    只有到了优秀级别以上，才会多一些限制。

    首先是在复制上，优秀品级的模板最多只能复制100份。

    超过100这个数字，第101份便会因为一种奇特的原因，丧失大部分能力，沦为普通。

    而到了精良，更是只能复制十份。

    像是原来哈尔和特纳加载的矮人工匠面板，就是蓝色的精良模板，在辅助职业里的价格极高！

    在往上，到了稀有，这个数字又会暴跌，变成三份。

    要知道提取一个紫色模板的信息难度，可一点都不亚于提取一万份，甚至十万份普通模板的难度。

    一个可以采集信息的强者，终生也只能提供三份模板出来。

    一旦售出去，就等于自己手里永久的少了一份东西。

    因此，这也是十大交易行从来不将紫色稀有模板外售的终极原因。

    而现阶段，在一个精良模板都时常能卖出天价的时候，薪火交易所放出来这样的东西。

    且还能不需要贡献点，只需要抽奖就能获得。

    哗的一下！

    整条街道像是入了滚烫油锅的冷水，一下子炸开了！

    “抽奖就有机会有紫色稀有模板，而且保证今天就会将这个模板当着所有人的面抽出去，卧槽，这是什么手笔！”

    “兄弟们，好像没有限制排队的次数啊，这岂不是说我第一遍排队完，第二遍再过去又能抽！”

    “你可真是小机灵鬼，这队伍你排到天黑能排个几次啊”

    “去去去，你有种别排，这苦我来吃好吧，你去一边歇着，去找十大交易所拿免费的紫色面板”

    “滚，我这人别的不爱干，就是爱排队！”

    “不对啊，你看下面还有一行字，只要充值交易所的会员，就可以获得额外的抽奖次数，充一千可以抽十次，充一万可以抽五十次，充五万能抽五百次！”

    “草，五百次，这我要有钱充个五万以后不仅能买东西，还能抽这么多次，简直是赚爆了”

    “不多说，我先充个一千试试水，反正薪火交易所能拿出紫色模板，肯定不会和其他交易所一样这么容易倒闭！”

    “...”

    陡然发现了一个似乎能卡bug，无限次抽奖的办法。

    人群的热情再度高涨几个层级。

    在加上可以充值增加自己的抽奖次数，双管齐下。

    对于这些没有经历过老马游戏毒害的普通魔魂族族人来说，他们根本难以抵抗分毫！

    哪怕要付出一天时间，哪怕只有一个天选之人能抽到这件模板，他们也认了。

    而另一边，在如此热度发酵下。

    九点三十分，薪火交易所门前的排队人数正式突破五万人。

    而等到十点三十分，人数竟然不跌反涨，足足来到了八万人！

    这种状态下，按照一人一次抽奖，每次送出去一点贡献点的东西来算，薪火交易所都要之处八万点之多。

    但出奇的是，坐在内堂点着账本，看着自己汇总信息的苏摩，却是满脸带着止不住的笑容。

    紫色模板是真的。

    每个人都能抽到实物奖也是真的。

    但就和赌场里的庄家永远不会亏一样，在能看到进账和支出的情况下，作为发起人怎么可能亏。

    到最后，这个紫色模板会被护卫队的人，顺利抽走，成为所有普通人的一大遗憾。

    交易所的实物抽奖支出，护卫队也会负责足足80%。

    而到这一步，看起来交易所仍然处于亏损状态，赔本赚名声。

    但可不要忘了，在有充值购物金的情况下，交易所将多出来怎样一笔恐怖至极的资金储备。

    “哈尔，哈尔，我们的充值金已经超过十万了，要不要马上停了，我担心...”

    思索之间，眼看着特纳手持账本，前一刻屋外还能保持冷静，后脚进了屋内便开始火急火燎的大喊。

    苏摩表情一顿，笑容再度浓郁几分。

    “停什么停，给我继续接收，别说是十万了，就是五十万，一百万也给我收”

    “反正这钱收回来在我们账上，在不能退的情况下，他们就是想挤兑也没地方去！”

    大手一挥。

    望着苏摩如此豪气高涨，特纳也狠狠的点了点头，再度迈着大步走出。

    在今天之前。

    接近五万的贷款，对他来说还是一笔天文数字，是需要攒个大半辈子才能还上的数目。

    但仅仅两个小时过去。

    收到账上的贡献点，便让他见识到了一个全新的世界，以及一股名为“资本”的陌生味道。

    “如果真按照哈尔的计划继续执行下去，恐怕半年内将薪火交易所做到前十，不，前五根本不是难事”

    “但是...官方的支持又能持续多久呢！”

    出来的路上，看着这段时间再度入账的一万多贡献点。

    再看看站在门口正勤快维持秩序的护卫队，特纳打了一个哆嗦。

    护卫队这一波的初衷是想削弱十大交易所的权柄，将权利集中在自己的身上。

    但到了现在。

    恐怕他们也不会想到，有一个比起十大交易所更恐怖的“老虎”，正在飞速的发育之中。

    一旦加以时间，让这头老虎长成。

    届时，带来的伤害恐怕要十倍，甚至百倍于现在十大交易所！

    而这一切的源头。

    谁也不会想到，竟然是来自一个三阶的辅助职业拥有者而已！

    ...

    不知道特纳心中上下翻腾的震惊，在确保抽奖，充值这个循环能走通，且有着护卫队看着没有任何问题后。

    苏摩倒也乐得清闲，趁乱从后院摸了出去。

    和预料中的一样，其他路上人果然很少，甚至昨日拥堵的一环，此时站在街上的人也屈指可数。

    其中，就算有形色匆匆的人，也是赶着往二环那边去排队。

    “这么一看，紫色模板的威力可真大！”

    “不过也能说得通，在没有变故和重大机遇前，大部分人呆在城里靠的也就是投机倒把，并无多少真正的刚需交易”

    “这一有送紫色模板的机会，他们自然不会继续在这里干这种小本生意”

    没有了人群阻挠，对于这座自由城的整体布局和特色建筑。

    在走动之间，苏摩越发看的清楚。

    通过对地标建筑的反复观看，一个大概的城市俯瞰图也在苏摩的脑海中快速成型。

    按造型来讲。

    整个自由城并不是标准的简易矩形结构。

    在该凸起的地方，城市的道路会突兀的窜出去四五十米，让整个街道看起来极为宽阔。

    同样，在该凹陷的地方，从城这边走到那边，要比正常的平均值还要少个几十米不止。

    如此条件设置下。

    一旦有外部的敌人在不清楚构造的情况下闯进来，光是这些大大小小街道组成的第一道防线，就足以打乱其阵脚。

    漫不经心的走着，瞧着。

    在外人看来，苏摩这幅贼眉鼠眼，这里瞧瞧那里看看的样子，像极了是在打探其他交易所的信息。

    但实际上，每走一百米，刚刚走过的路，以及其中的异常便会快速在苏摩的脑海里，如同放电影一般闪过。

    从建筑的布置，到战时的拉通应用。

    从看似是民居，实则极有可能是暗哨，碉堡的房屋。

    等到从自由城的东边走到西边，大半个城市基本已经被苏摩摸排完毕。

    “暗哨的数量约莫在三十个左右，这说明上面的掌权者并不相信这些普通的族人，难道说以前也有印记泄露的事情发生？”

    “官方的所有场所，有着高大的围墙保护，暂时不能进去查看，真是可惜，找到机会一定要进去仔细看看他们葫芦里卖的什么药！”

    将所有东西记在脑海里。

    也没在这堵围墙下久留暴露自己的异常，看了一眼已经接近下午的天色，苏摩开始回返。

    不过这次，还没等他走到三环内。

    一伙早该上门，但因为找不到人的“送财童子”终于是赶了上来。

    看到苏摩的身影，为首的几人明显是松了一口气。

    知道这些人的想法，苏摩也没避让，像是没有看到似的，大咧咧的走了上去。

    “哈尔大人，留步，留步啊，我家主人有要事和你相商，有天大的好事要和你一起分享！”

    带着满脸笑容，为首的兔头人走了上来，脸上全是恭维。

    作为大人物的传话筒，这人脸上的笑容看起来真诚无比，就连苏摩打眼看去，也没能挑出任何毛病。

    “哦？什么大人物啊，还要我亲自去！”

    不耐烦的摆了摆手，为了维持自己的人设，苏摩的脸上写满了不喜。

    论演技，他可能比不过这些经过“专业训练”的人。

    但论起气势，这些人可就拍马都赶不上了。

    作为和神灵正面交锋过的人，眼看着苏摩的眼神中透露出一丝怒意，这人竟然是一秒破防，表情瞬间尬笑了起来。

    “啊这，哈尔大人不要生气，我们主人也是考虑到了此次会面的隐秘性”

    “如今您的铺子已经在城里无人不知，无人不晓，就连我们自由城的魔魂领主大人，可能都已经知晓”

    “再说了现在您铺子前面还有数十万人排着队抽奖呢，这咱们要是过去，暴露给其他人看也不太好是吧！”

    “这次请您过去的，不是别人，正是咱们十大交易所的大人们！”

    伪装不了演技。

    这传话筒倒也光棍，一边赔笑着，一边竹筒倒豆子似的将一切全部交代清楚。

    “这理由倒也不错，我那里人确实多不适合会面”

    “这样，你前面带路吧！”

    借坡下驴，眼看着苏摩如此好说话，传话筒露出一丝喜色，连忙在前面带路。

    顺着七拐八拐的小路。

    避开途中有可能聚集起来的人流，十多分钟后，一处古色古香的建筑出现在了苏摩眼前。

    白日里，对于这座建筑苏摩也在远处打量过。

    起初他还以为这里是一个追求复古的魔魂族，搞出来自己住的地方。

    如今这么一看，倒像是地球上那些私人会见，不挂牌的高档会所。

    “哈尔大人，在下只能将您带到这里了，请进！”

    小跑上前，传话筒殷勤的推开了门口的栅栏门，做出了一个极为绅士的躬礼。

    不过，除了这传话筒之外，建筑院子内部倒是没能再看到任何一人。

    能看出来，就算是到了如此地步，这些坐在里面的“大人物”依旧还是想对这位新晋挑战者来套下马威。

    “很好，非常有个性，我喜欢这样的对手”

    “替我回去给特纳传个话，告诉他，今晚我在这里吃饭了！”

    舔了舔嘴唇，露出一个邪魅狂狷的表情，看着传话筒连连点头的样子，苏摩大步跨出，头也不回的往里走去。

    和外面整齐黑砖铺就的地面砖墙不同。

    一进到建筑院落内里，倒是像回到了田野上一般。

    视线所及之处，到处都是正在应急开放的花朵，散发着阵阵怡人的花香。

    在花丛的中间，一道人工制成的喷泉也随着风儿摇动，水柱上下起伏。

    “想要在品味上压制我？”

    见识过地球上数不胜数的自然美景，看到过出自于各种设计师奇思妙想一般的设计大作。

    对于眼前这普普通通的小花园，要不是强行忍着，苏摩甚至想大笑出声。

    没有丝毫的顿足，尽管是矮人躯体，步距很小。

    半分钟后，苏摩仍然是走到了尽头，来到了建筑正门口。

    而这一下，看到仍然没有人来开门后，想都不想的。

    如同昨天敲在猛毒资源交易所大门上一般，苏摩再度拿出背后挂着的锤子，猛地往前砸去。

    轰隆一声！

    关着的门应声而倒，连接处散发出阵阵灰尘。

    同时，内里的景象也彻底暴露了出来。

    “你...”

    “大胆！！！”

    “真是一个粗鲁的野蛮人，不讲道理！”

    “太放肆了！”

    建筑的一层，是一个类似于岛国的会场，中间是个桌子，脚下是榻榻米，十数人盘坐在地上围着中央。

    看着自家的大门竟然是被苏摩毫不讲理的干掉。

    下意识的，很多人便大喊出声。

    “嘿嘿，过奖了”

    “我这人就是不喜欢有人给我设立门槛，给我制造阻隔的大门”

    “进不去，我就只能用手里的锤子试试喽！”

    一语双关，一眼扫过所有人的表情，苏摩伸出伸出舌头舔舔嘴角，毫不在意的走了进去。

    于灰尘上下起伏之中。

    苏摩表现出的这幅嚣张样子，当场看的内里的人连连摇头。

    不过，有了大动作掩饰之下。

    倒是谁也没能发现，在第一时间扫视内部时，苏摩脸上一瞬之间闪过的惊容。

    那一丝只有遇到“老熟人”才会露出的...

    震惊！

