
　　杭州的冬日清晨，并没有京城的那份寒冷。

　　太阳躲在树后，羞涩的打量着大地。

　　几只灰色的麻雀，叽叽喳喳的在地上蹦来蹦去，寻找着可以果腹的食物。

　　肖尘伸了个懒腰，从床上一骨碌爬了起来。

　　院子里，校尉们的早操已经完毕，和段天明围在一起，嘻嘻哈哈的说着什么。

　　看见肖尘走出房门，段天明急忙离开众人，走了上去。天籁小说网

　　“今天，去拿下杨虎供状上的那些人？”

　　“不着急，我去会会杨虎，看看能不能找到王大川的下落。他的私人仓库，应该会带给我们更大的惊喜。”肖尘懒洋洋的道。

　　“也是，这一路上来到杭州府，花费了不少的银子，咱东厂的小金库也应该适时的补充一下了。”段天明搓着双手，嘿嘿的笑着。

　　“看你那出息，就想着银子。”肖尘白了他一眼，“万一这王大川收集着什么稀世好东西，拿回去摆放在东厂大厅，不是也挺赏心悦目的？”

　　“啊？对对对，我们也要适当的提升一下品位不是。”段天明一拍脑门，恍然大悟的笑着，可脸上怎么看，都带着猥琐。

　　“走，去看看我们的知府大人。”肖尘双手背负，向着关押杨虎的房子走去。

　　房门打开，杨虎一脸惊恐的站在屋子里。

　　昨日的经历，对于杨虎来说，如同从云端掉落在地面一般，整个人一夜之间苍老了许多，头发也变得花白一片。

　　“杨大人，昨晚这里睡的可习惯？”肖尘脸上挂着微笑，淡淡的说道。走到房间里的桌子旁坐了下来。

　　“多谢大人关心，属下在这里很是习惯。”杨虎急忙应道。

　　一个水虎帮帮众住的大宿舍，让杭州府知府大人住着，还问人家习惯不习惯，这不是糟蹋人么。

　　虽然知道肖尘这是在践踏自己的尊严，可杨虎又有什么办法？一个阶下囚而已。只希望自己的坦诚，能给家人换来一线生机就好。

　　“今天，我来是想问一下杨大人，你和王大川的亲家关系有几年了？”

　　“这个，从儿女成亲就是亲家关系，到现在也有七八年了。”杨虎有点纳闷，他问这个干嘛？

　　肖尘靠在椅子上，盯着杨虎的眼睛，脸上挂着一抹淡淡的笑意：“这么说来，你们一起做生意也有十来年了？”

　　“没有没有，”杨虎急忙摆手，“下官从来没有参与王大川的生意。只是，只是他每次完成一批大生意，都会给下官分点红利。”

　　杨虎结结巴巴的说道。

　　都到了这个地步，再隐藏下去没有任何的意义，自己招出来比对方查出来，结果或许会好一点。

　　“你不会说，王大川的银子，是给自己的孩子吧？”肖尘的笑，颇有味道。

　　“没有，他的红利是给下官的。不过，下官一直都没有敢花，全部在家里保管着。”杨虎道。

　　“一共分了多少的红利？”

　　“我拿他的红利，也就五六年光景，银票一共是七十五万两。”低着头，杨虎低声说道。

　　虽然表面上肖尘一动不动，可他的心底还是有点吃惊。

　　王大川是一个商人，就算是依靠着杭州府为自己开辟一些生意上的方便，但他绝对不会给杨虎的红利分成超过一半。若是他再心黑一点，能给杨虎三成的红利，已经算是好的了。

　　就拿三成来算，五六年时间七十五万两银子，这王大川自己得多富有啊？

　　若是将他的私人库房找出来充实国库，都可以支撑皇上御驾亲征好几次了！

　　“哦，您感觉王大川这个人怎么样？”肖尘改变了话题。

　　“这个，这个下官如何评价呢？”摸不清肖尘心里的想法，杨虎不知道自己该如何去说。

　　“不说他囤积丝帛，垄断杭州大部分商业的事情，单单说他个人人品。”右手放在腿上，轻轻的拍打着，肖尘道。

　　略加思索，杨虎看向肖尘：“不怕大人笑话，下官对于王大川的了解，除了知道他是杭州第一大户之外，其他的不是很清楚。”

　　“杨大人不必顾虑，比如王大川有什么特殊爱好，经常去一些什么场所。都可以说来听听。”

　　杨虎一愣：“大人，这王大川不在王家大院么？”

　　“杨大人也是杭州府的知府大人，应该也办过不少的案子，若是王大川在王家大院里，我还用找你问东问西的么？”肖尘不由得笑了起来。

　　“王大川跑了？这个老狐狸。”杨虎仰起头，似乎有点失落。

　　曾经，自己和王大川，一个掌握着杭州府的政务，一个掌握着杭州府的经济，说好的同舟共济，如今他却跑了，剩下自己一个人在这里苦苦支撑。

　　“或许，他不是跑了，只是恰巧出去了而已。关于杭州府私自囤积丝帛，欺上瞒下的作为，若是没有他出来分担责任，杨大人就算是坦白招供，恐怕也难逃诛灭九族之罪啊。”似乎真的在为杨虎着想，肖尘长叹了一声。

　　“大人，那王大川信佛，他每个月都要去城外的香积寺。”听说没人承担责任，自己会被诛灭九族，杨虎急忙说道。

　　“香积寺，大运河进入杭州的第一寺庙么？”肖尘淡淡的笑道。

　　与其他寺庙不同，香积寺主供大圣紧那罗王菩萨，是大明唯一供奉监斋菩萨的寺庙。

　　大圣紧那罗菩萨，也是杭州人口中的"灶侍菩萨"。

　　因其头上长角又被称为"人非人"。此外紧那罗还有男女之分，男性长一马头，女性相貌端庄，声音绝美。在中国佛教里，紧那罗曾化为少林寺香积厨火头老和尚，持三尺拨火棍打退围寺的红巾军。因之被少林寺尊为护法伽蓝，又称其为"监斋菩萨"。

　　这王大川信奉佛教，还专门选择了祭拜香积寺的大圣紧那罗菩萨，估计就是因为此菩萨曾化身香积厨火头老和尚，打退围寺的红巾军而已。

　　他这是知道自己违反朝廷律令的事情做的太多，怕有官司上身，求香积寺的菩萨保佑而已。

　　“杨大人，你好生的歇息着，养好身子。多提供一些对我有用的信息，来减轻自己的罪过。”

　　肖尘站了起来，淡淡一笑，留下一句话出了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第219章 目标香积寺免费阅读。https://xs.23sk.com 