    雷万霆几句激励暗示，就像是向整个“曾佳琪律师行”注入了鸡血，令所有人都激动起来。

    而事实上，雷万霆可没有半点吃亏，甚至是占足了便宜。

    本来该他做的事，一股脑儿全推给了律师行，自己还不用付出什么，白拿一份薪水，这是何等快意。

    眼看着几人被自己忽悠得有些找不着北。

    雷万霆适时话道：“对了，还有件事！”

    “还有什么事，师傅？”

    曾佳琪赶忙看向雷万霆，其他人亦停下话语，纷纷看来。

    “我赌马赢了一点钱，需要申报吗？”

    雷万霆道出疑问，事实上他是真不知道在香江赢马后是不是需要什么后续手续。

    还好，在场其他都是香江人，包括霍希贤在内，都很清楚这些事。

    “不用的，我们做律师不是做公务员，用不着申报。”

    “马会也已经抽过税了，到手多少，就是多少，一分钱也不用多花。”

    周律师开口，作为老江湖，答话道。

    而曾佳琪的注意力完全没在这个上面，咋咋呼呼道：“师傅，你还会相马啊？”

    “不是啊，你会相马怎么不告诉我知，我也跟着你买一点嘛。”

    “哦，我明白了，昨天是马季第一天，说什么去马会见客户，你根本就是去赌马的？”

    在香江这个地方，赌马属于全民娱乐项目，无论是白领、小贩、大亨，多多少少都会玩两手。

    看曾佳琪这个样子，平时也没少买。

    “我懂什么相马，内幕消息而已，昨天正巧听到的，我也不方便通知你啊。”

    雷万霆大手揉上曾佳琪的短发，没好气道。

    “哎呀，头发乱拉。“

    曾佳琪赶忙挣脱，复又饶有兴趣凑上道：“师傅，你赢多少？”

    “过亿啊。”

    雷万霆白了曾佳琪一眼，轻松吐出三个字。

    “过亿？”

    下一刻，尖叫声响彻律师行，周律师、霍希贤、师爷苏等人也都傻了。

    在场就算是霍希贤，也没听说过有人赌马赢过亿的。

    现在可还是八十年代，赢过亿，这是买到了何等冷门，又或者下了多大赌注，才可能发生的事啊。

    “你叫什么，用得着这么激动嘛。”

    雷万霆被曾佳琪突然一嗓子，搅得头都大了，揉了揉耳朵道。

    “不是啊，师傅，你赢过亿啊，你到底买了什么，你中3T啦？”曾佳琪激动话道。

    “中什么3T，一赔3，热门马来的。”

    “我全部身家都下注了，赢了当然有过亿。”雷万霆简单解释道。

    “师傅，你，你赌这么大的？”

    听到全部身家下注，曾佳琪吃了一惊，关切问道。

    “内幕消息来的，平时我不赌马。”雷万霆漫不经心解释道。

    “哦，那太好了。”

    曾佳琪傻傻点头，虽然大家平时都会赌马，可谁也不愿意看到身边的人嗜赌啊。

    搞清楚事情，曾佳琪甩开关切与担忧，取而代之是兴奋，激动道：

    “师傅，既然你赢那么多，不会一毛不拔的吧？”

    “今晚你订位置，哪儿都好。”

    雷万霆并非吝啬的人，话语道：

    “另外我再拿出五十万，给你们买衣服，见者有份，每人十万。”

    “谢谢师傅！”

    “谢谢雷大状。”

    在场几人听得，除了霍希贤无所谓外，无不开心起来。

    特别是师爷苏与姚可可，两人出身都很低，总共身家也没有十万块。

    他们是万万没想到，这才加入律师行两个多月，竟然就遇到这种好事。

    “雷……雷大状，我……我能看看你的马票吗？”

    “几千万注码，我都没见过。”

    师爷苏平时也爱玩两手，这会儿动了“沾点好运”的心思，开口道。

    “马票？”

    雷万霆听得一愣，摇头道：“没马票啊，是别人替我电话投注的。”

    “这样啊………！”师爷苏有些失望。

    周律师却好像想到什么，提醒道：

    “雷大状，谁替你投注的？最好是把马票拿过来，赢马虽然不用申报，可你这赢得也太多了，要是税务稽查查起来，是需要解释的。”

    “哦？”

    听得这话，雷万霆意识到这件事还真有点小麻烦。

    不错，在香江这个地方，要是一个人银行账户突然多了一大笔钱，银行很容易注意到。

    特别这种上亿资金，多半会被报到税务局。

    香江税务局也有权向个人以及公司，查证你资金来源，防止逃税的情况。

    “我靠，利兆天这是把自己给坑了啊。”

    想到这些，雷万霆有些纳闷了，虽然的确是利兆天电话投注，为自己买马，可谁知道他是在哪里买的。

    马会还是外围，这谁能说得清楚？

    自己立即找他，他倒是能够给自己处理。

    可是这点小事自己就找上他，这也太掉价了。

    眉头微皱，雷万霆坦然道：“昨天是四海集团利兆天替我下注，当时他是当着我面电话投注。“

    “不过我现在不想找他要马票。”

    “嗯？“

    在场几人面面相觑，有些不理解雷万霆的做法。

    倒是周律师，不理解归不理解，却是马上提议道：

    “不要马票也行，把钱洗干净就可以了。”

    “香江很多偏门集团，都能洗钱，最有名的奇点集团，鼎丰财务，国际联盟。”

    “雷大状你要是没空，我可以帮手搞定。”

    周律师不愧是老牌社团律师，很多麻烦事到了他这儿都有办法。

    可惜，雷万霆对这个提议却是一点不满意，摇头道：“我的是奖金，不是黑金，洗什么钱。”

    “洗钱是要抽成的，无缘无故被人抽去一大笔，我宁可丢点面子，找利兆天。”

    霍希贤紧随其后，同样给出办法道：

    “师傅，要不找我爸，重新修改一下你与霍氏的顾问合同就行了。”

    这话意思也很清楚，就是修改合同里面的费用，写高一点就行了。

    雷万霆听得，依旧摇头道：“那不还是要交税，过亿的钱，最低也要几百万。”

    “师傅，那你想怎么办？”曾佳琪问道。

    “要想洗黑金，有些麻烦，可如果只是避税，那就太简单了。”

    雷万霆稍加考虑，安排道：“Mini，你去查一查，怎么样在安道尔开公司。”

    “查清楚之后，在那边注册“曾佳琪律所“。”

    “以后律所涉及大笔资金，通通转过去。“

    ”安道尔？“曾佳琪疑惑看着雷万霆，十分不解。

    雷万霆点头解释道：“是啊，安道尔！“

    “安道尔是有名免税国，许多大集团都会在那边建立分部，用来避税。”

    “运营手法很简单，用那边公司的名头，签订香江这边的合同就行了。”

    “当然，该交的我们一分不少，一些客户的打赏，通通多做一份合同，用安道尔的名头规避。”

    “好，我马上去查。”曾佳琪答应下来。

