
江湖上有句话：不怕贼偷就怕贼惦记。

杜邵轩听到石头的话心里猛然一紧，他无法想象单一诺是从什么时候开始被人惦记上的。

急切的心盖过了他的理智，让他忘记了自己要避讳的东西。

石头淡淡的看了他一眼，又转头看向欲言又止的胥天翔，戏谑的笑着问：“王爷，你应该是最清楚此事的人吧！”

胥天翔眉头紧蹙，好似努力在回想着什么，最后看了眼苍暮轻轻的摇了摇头。

“诺儿，师兄应该跟你说过此事。”苍暮怕石头再为难胥天翔转头看向单一诺，“你和尊主之间的恩怨为师也说不清，只知道这件事必须要你想起了你们缘起之处才能解决。”

祁尔曾经多次跟她提过此事，她知道尊主和她一定有渊源，也可能她穿越而来就是因为他们之间的恩怨。

只是她一点都想不起来他们究竟有什么渊源，只能等着时间给她答案。

因为她不知道这个时间是多久，也不知道这一切都解决以后会是什么结果，所以她很珍惜和他的当下。

“时间不语，却回答了所有的问题，岁月不言，却见证了所有的成长。”她转头看向她的他，勾起红唇道：“那些记忆里没有却真实发生的事，就给留时间来解答吧！”

无论她忘记的东西还是他说自己不记得的事情，都只能等时间来解答。

他看着她笑嘻嘻的小脸，舒展了眉头，挤出了一个笑容。

说是挤有点牵强，可她在看到他的笑容时潜意识里就是这种感觉。

她以为他是因为她刚刚为了替言槐解围而提起了祁玉，有些不开心，所以她没有在意。

其实她心里很清楚，祁玉的死是横在他们一堵墙，不把这件事说开这个疙瘩就永远都不会轻易解开。

他们之间那场推心置腹的畅谈，迫在眉睫。

“我怎么越听越糊涂了，究竟是什么情况？”石头百思不得其解，打断众人的思绪问：“小诺儿，难道你也知道尊主想要你的血解毒的事？”

“要什么血？解什么毒？”

“要什么血？解什么毒？”

胥天翔和杜邵轩同时起身，蹙眉看着石头异口同声的问。

虽然单一诺和苍暮没有他们二人显得那么诧异，可他们同样也觉得很惊讶。

她的血能解毒的事只有她，苍暮，胥天翔，云木，薛淼，刚子还有死去的祁玉几人知道，其他人并不知晓。

石头知道尊主要用她的血解毒，肯定是在四年前就知道此事了。

而那个时候，她自己都还不知道她的血能解毒。

“石头，你究竟是怎么知道此事的。”苍暮也坐不住了，脸色凝重的起身问：“四年前你就知道？”

“当初丞相让我找单家的猜测和飞云令，他偷偷在我的剑上涂了毒，我知道此事以后想悄悄去找找解药然后去看看……”

石头说着停顿了一下，回头看了眼胥天翔又道：“去看看王爷的伤势。”

后来，他在找解药的时候发现了丞相经常会独自一人去一个密室，每一次都会待上一两个时辰才会出来。

他觉得好奇，试探了好几次才敢悄悄靠近那个密室，偷窥了一把。

结果他便意外的听到了丞相和尊主的对话。

“丞相尊称那人为尊主，我听着那人说话的声音很低沉，貌似带着面具便对这个人起了疑心。”他回忆道。

“他们说了什么？”苍暮问，“是不是提到了谁。”

“尊主问丞相有没有飞云阁阁主中毒的消息，密切注意着各个药铺的信息，只要有人去找解慢性毒的郎中。还吩咐他再好好去找找小诺儿的下落，尽量把她带回丞相府让他见上一面。”

“你是怎么知道他要诺儿的血来解毒的？”

“丞相问他，秘语海棠的毒不是无药可解，中毒之人应该必死无疑，怎么还会去药铺。尊主说，这个毒只有能当上飞云阁的阁主的人能解，他给丞相的毒没有那么重的毒性，不会要人命，这么做只为等着能解此毒的飞云阁阁主出现，要取这人的血来解毒。”

听到这里，他因为想要看看尊主的真面目不小心弄出了点动静，被尊主发现了踪迹。

他也没有逃，直接和尊主索要解药。

“本尊听说张鹏飞是个侠盗，从不做伤天害理之事，你跟本尊要解药是要给那人送去吗？”尊主问。

“大爷我盗亦有道，不该偷的，不该抢的，不该杀的都不会做，绝不能在这件事上违背了自己的准则。不然，休想让本大爷再帮你们找单家的财产。”

“那本尊给你个机会。”尊主缓步走到石头面前，“刚刚本尊的话你也听到了，那个毒不会要了那人的性命。只要你能知道那人是不是毒发或者是谁帮他解了毒，如果他毒发毒没有解，本尊就把解药给你。如果毒解了，那本尊就让丞相多给你增加一倍的报酬。”

尊主靠近他的时候他就发现了尊主非同一般的气场，迫在各种压力下他同意了尊主的提议。

正当他准备离开时，尊主又喊住他道：“如果你能把复活的单家大小姐带来本尊面前，本尊再把报酬给你翻一倍。”

“你要单家大小姐做什么？”他疑惑的问。

“本尊想让她试试，她能不能解此毒，是不是本尊苦寻多年的人。”

“如果本大爷猜的没错的话，你应该是十一年前传说已经葬身在废墟之下的灵泉宫的尊主。”

“后生可畏。”尊主转身头也不回的道，“本尊等你的好消息。”

他和尊主只见过那么一面，可若不是强撑，他当时就会被尊主的气场压倒。

那种强大的气场他从来没有感受到过，所以能想象的到和这样的人交手会有什么样的下场。

“当年，你在单府救下一诺就是为了带她去见尊主？”杜邵轩拉住石头的衣领，攥着拳，咬着牙问。

刚刚从石头的话中他猜到一些事情，突然想起和石头初次相识的情景，后背发凉。

如果单一诺因为在他眼皮子底下被石头带去见尊主才被尊主盯上，那他就是害她吃了这么多苦的罪魁祸首。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850050"  chaptername="不怕贼偷就怕贼惦记">加入书签</a>
</div>
