    感受着两人的情绪，还有刚刚所说的话。

    林有德虽然并不认识这两人，但也明白。这两人估计就是基拉的养父母，春间·大和与雁田·大和夫妇。

    对于两人的关切，作为替代了基拉的人，林有德虽然有些不太适应，但还是很努力的扮演着一个乖儿子的身份。

    “没事的, 抱歉，让你们担心了。”

    大和夫妇闻言，也是好好检查了林有德一番，才放心下来。

    雁田·大和（养母）摸着林有德的脸颊：“没事就好，真是吓死我了。听说赫利奥波利斯被摧毁，我真是快吓死了。还好你没事。”

    春间·大和（养父）也是拍了拍林有德的肩膀：“总之, 没事就好。”

    虽然明白这对父母不是基拉的亲生父母，只是养父母。但感受着两人的关切，林有德也还是明白，两人是真的关爱基拉这个养子。

    因为，新人类精神感应中的情绪反馈，可不会是假的。

    带着笑容点了点头，安抚了基拉的养父母一会儿，表达自己没事后。林有德才好奇的问道。

    “你们怎么来了？”

    雁田·大和（养母）拉着林有德的手，回道：“还不是阿斯哈大人通知我们，我们才知道你这孩子，居然坐上了机动兵器，上了战场。幸好你没出事，真是吓死我了。”

    林有德心里一惊：“阿斯哈？难道是，是那位阿斯哈大人吗？”

    春间·大和（养父）回道：“没错，就是你想的那位，领导奥布的领袖，乌兹米·纳拉·阿斯哈大人。”

    林有德惊诧：“那种大人物，怎么会……”

    说到一半, 林有德忽然反应过来。

    虽然基拉的养父母和乌兹米并没有什么直接关系。

    但基拉和卡嘉莉可是真正的姐弟或者兄妹。

    作为同样被送出去的人，收养卡嘉莉的乌兹米从基拉的生父，尤拉·响博士那得到允许才带走卡嘉莉的。

    像乌兹米这样的人, 不可能不知道当初的尤拉·响在做什么研究。说不定，尤拉·响的「超级调整者」计划的资金链，就是乌兹米提供的也说不定。当然，这只是林有德个人的猜测，并不重要。

    真正重要的是，原著剧情中，乌兹米以身殉国的时候，给了卡嘉莉的照片上，明显有婴儿模样的基拉和卡嘉莉。

    所以，乌兹米是明确知道基拉这个存在的。甚至是知道基拉是唯一一个「超级调整者」计划的成功案例。

    通过这层逻辑链条，乌兹米会对基拉有所关注，并不奇怪。

    因此，大和夫妇会和乌兹米认识，说不定也有这层缘由在里面。

    现在自己带着强袭高达从宇宙坠落，被奥布回收。

    作为同意G系列生产的应话人，乌兹米当然是知道强袭高达的。

    而这种最先进机动兵器坠落在自家领地内，乌兹米也一定会收到报告。

    当看到驾驶员的资料是基拉时, 乌兹米说不定真的会作出反应。

    以这种逻辑链进行推导, 之前那些奥布士兵对自己客气的缘由, 也就找到了。

    奥布最高领导人都开口了, 他们敢不客气吗？

    林有德通过原著的剧情，想到了一切的原委。

    但基拉的父亲也不知道这些，只是在林有德话说一半忽然不说的时候，接着回道。

    “这你就不用多管了。总之，现在你没事，比什么都好。之后阿斯哈大人会亲自接待你。记住，到时候一定要客气点。阿斯哈大人有什么需求，你都要配合，知道吗？”

    听着这话，林有德更加确认了自己之前的猜测。

    “嗯，我知道了。”

    得到林有德的应允，基拉养父母拉着林有德说了一番关切的话后，便在士兵的带领下离开了。

    而林有德在简单的洗漱沐浴，换了一套新衣服后。果然是被带到了乌兹米的办公室中，见到了卡嘉莉的养父，也就是奥布现在的最高领导人·乌兹米。

    乌兹米站在办公室的落地窗边，缓缓转过身，看向林有德。

    “基拉·大和君，请坐吧。”

    乌兹米身上有一种上位者的气势，但这个气势却并没有给理由任何压力。反而是乌兹米那非常具有亲和力的笑容，让林有德很是放松。

    在乌兹米的示意下，林有德坐在了沙发上，回道。

    “阿斯哈大人，关于我的事情，你应该调查的很清楚了吧，我就不过多自我介绍了。”

    林有德不卑不亢的态度，让乌兹米有些惊讶，但又带着理解的笑容点了点头。

    “不愧是在战场上宛如军神以一敌百的少年，果然与众不同。”

    “明明资料上写着你之前很害羞且内向。但现在看来，资料上记载的有误呢。”

    林有德知道乌兹米肯定很早就在关注基拉，因此他所谓的资料大概率是他之前就获得的，因此回道。

    “战争会改变一个人的。我已经不是在是过去那个天真的自己了。如果继续天真下去，我恐怕根本到不了这里。”

    林有德的叹息，乌兹米倒是没有怀疑。身为他这种有理念的领导人，当然明白战争到底会如何改变一个人。

    当然，这不是重点。重点是，乌兹米已经通过重重方法确认过林有德的身份。因此对林有德的话倒是没有什么怀疑。

    “不错，战争就是如此不讲道理。所以，我才想要把战争挡在国外。”

    “可惜，现在的局势看起来，想要置身事外，继续保持中立国的地位，恐怕没有那么容易了……”

    感受着乌兹米情绪中的惊讶与欣喜，还有些许期待。林有德明白，这是乌兹米在试探自己，想要看看如今的「基拉·大和」会如何回答他这个问题。

    对此，林有德表情有些严肃的回道。

    “是啊，地球军和扎夫特的战斗逐渐激烈。如果战争进一步发酵，夺取了地球军最先进MS技术的扎夫特，恐怕会进一步蚕食地球军的宇宙力量。”

    “一旦地球军在宇宙上的战线全面溃败，那奥布就危险了。”

    “毕竟，奥布匹敌扎夫特的技术力，还拥有全世界唯二的质量发射器。这种战略设施，地球军哪怕是为了夺回宇宙的制空权，也一定会来争夺。”

    “到那个时候，哪怕奥布不愿意，也会被迫卷入其中的吧……”

