    第66章 玉小刚版张屠夫

    而马红俊当即就符合道：“那是自然，老师，我相信你，你的训练肯定比大师要好得多，以前大师没有来之前，我们的训练不都是您在训练吗？”

    听着自己弟子的话，弗兰德心中也很是高兴，赵无极疑惑道：“子龙，你刚刚是说那个什么死了张屠夫不吃带毛猪，这是什么意思啊！”

    “这个啊!是我家乡的一个故事。”赵子龙听着解释道：“要不要我将给你们听听啊！”

    宁荣荣听着当即点着小脑袋道：“嗯，我最喜欢听故事了。”

    而孟依然则是有些不满了道：“你喜欢听是你的事情，子龙，不给她讲。”

    赵子龙有些尴尬了，弗兰德看着也有些无语了，本来史莱克学员就是男多女少，结果还出现了内卷，两个女生都被赵子龙给拐跑了，咳嗽了两声道：“子龙，刚刚你说的那个张屠夫的事情，到底是什么啊！”

    赵子龙听着也解释道：“就是以前，在集市上有个一个张屠夫，在这片区域是独一户的卖猪肉的，横行霸道惯了，缺斤少两强买强卖都是家常便饭之事，因为作为独一户而有持无恐，而且当地都是善良的百姓，也没有谁敢站出来反对，所以导致张屠夫对这一区域形成了市场垄断。”

    “而这张屠夫不但嚣张跋扈，而且还不断的对人灌输这样的思想，那就是只有我张屠夫在，你们才能够有肉吃，如果我不在了，你们别说猪肉，猪毛都吃不上。”

    宁荣荣顿时气愤道：“这也太霸道了吧！”

    “没错，这简直是太可恶了。”孟依然也同样认同道。

    戴沐白听着问道：“那后来呢！”

    赵子龙继续说道：“不过，坏人都是自有天谴，这张屠夫坏事做尽，年纪不大便一命呜呼。但也是奇了怪，这张屠夫死翘翘之后，集市上面不但没有缺少猪肉卖，反而多了好几家肉铺，不但价格公平，而且质量相当的好，全都是干干净净没有猪毛的猪肉，和张屠夫不干不净还带毛的猪肉有着天壤之别。”

    “这是因为，很多人在张屠夫的淫威之下，不敢和他争强生意，导致张屠夫一家独大。而张屠夫一死，自然就开始打理生意，不但卖肉的更多，肉也相当的好，比张屠夫确实强出好多倍，大家也能吃上无毛猪了。”

    听到这话，所有人都是若有所思，感觉这个张屠夫好像真的和玉小刚有着几分相似啊！

    赵子龙又说道：“这个故事的寓意也就是，当少了某个人之后，能够办成好事，毕竟这个世界，没有谁是绝对离不开谁的。”

    “所以，院长，大师虽然走了，但是我相信，老师们的教学，绝不比大师差，甚至更好。”

    听到赵子龙的话，一下子弗兰德赵无极五个老师心情大悦，之前沉重的心情都消失了，赵无极更是大笑道：“哈哈哈，子龙，说得好，老大，我们办了学院这么多年，也教了这么多学生，不都一直这么过来了的吗？”

    “没错，我也相信老师的教学肯定比那个大师要好的多。”马红俊当即说道，对于大师都直接称呼为‘那个大师’，显然对于玉小刚是积怨已久了，当即有些抱怨道：“而且，老师，我觉得‘那个大师’就和子龙说的张屠夫一样，平时在他的训练之下，整天对老师您指手画脚的，凭什么啊！明明您才是院长，我感觉他太不尊敬您了。”

    一直以来，马红俊当将弗兰德当成自己父亲来看待的，看见弗兰德对玉小刚事事妥协，要说马红俊对玉小刚没有一点怨气那肯定是假的。

    而孟依然对于玉小刚从他当初雪藏赵子龙的时候，就没有什么好感，也跟着抱怨道：“没错，当初在团队斗魂的时候，为了让他的徒弟唐三成为队伍的核心，故意不让子龙参加团队斗魂，因为他知道，子龙的实力比他的徒弟唐三要厉害的多，如果子龙参赛的话，那唐三就只有靠边站了。”

    宁荣荣听着也不知道是不是因为被孟依然和马红俊的话激发了，也开始跟风狂踩玉小刚道：“没错，明明就一点魂力都没有，还整天装出一副高深莫测，对我们评头论足，说对我们失望，对我们的天赋失望，他有什么资格这样说我们啊！明明自己一点魂力都没有，现在想想就生气。”

    “没错。”戴沐白听到宁荣荣的话也是颇为认可，在得知了玉小刚没有魂力之后，他既然也感到了一丝羞耻，自己既然一直被一个没有丝毫魂力的废物训练了这么久，而且当时既然还对玉小刚的训练有些小崇拜，现在回想起来，真的是觉得羞耻，自己既然去崇拜一个废物，感觉自己是被他骗了。

    ‘额……’弗兰德听着孟依然宁荣荣等人对玉小刚的抱怨和怒气，此时也是很尴尬，他没有想到让玉小刚训练了之后，学员们对玉小刚非但没有多少感激，反倒是抱怨更多。

    或者说，这个抱怨更多的是来自于后知后觉，因为孩子们发现玉小刚并没有魂力而感到的愤怒。

    魂师的世界是弱肉强食的，如果玉小刚是一个封号斗罗，就算是胡乱训练他们，孩子们也不会有着过多的怨言的，因为我对方是一个封号斗罗，实力强大，哪怕你说的是错的，也是对的。

    但是当这些孩子们发现玉小刚是一点魂力都没有的废物，哪怕之前玉小刚的训练都没有错，但是因为没有魂力，这群孩子们对于玉小刚也会开始抵触了。因为魂师的世界强者为尊，一个连魂师都不是的废物，有什么资格对一群天才魂师指手画脚，说他们这不行那不行的，所以现在这群孩子们压抑在心中的怒火现在也都爆发了出来。

    不过，此时弗兰德的心结也解开了，自己一开始就过于的看重玉小刚的教学和理论知识，结果才搞成这样，欣慰道：“好了，大师人都已经走了，你们就别抱怨他了，虽然大师确实是没有魂力，但是这么长时间的训练，对你们也并不是完全没有效果吧！从现在开始，我会亲自来训练你们，让你们参加一年后的魂师大赛。”

    (本章完)

