    当电光落下两三秒后，天空中才隐约传来隆隆的雷声，四周的荒原上光秃秃的一片，除了雷火点燃的一些东西之外，几乎看不到任何会动的玩意。

    这里没有生物，哪怕生命力最强的变异生物也无法和大自然的力量抗争，再说这里是真正的不毛之地，根本不存在食物链的基础。

    拉着秘客躲开那道电光后，苏明丢出了脖子上大手帕一样的魔浮斗篷，还给它身上绑了一根铁棍，让它飞到天上去当避雷针。

    这对它来说也是件好事，斗篷以能量为食，雷电也是能量的一种嘛。

    如此一来，苏明就有时间可以慢慢观察周围的环境和地标了，至少可以和从‘狼’们脑子里获取的记忆对比一番。

    “我们先要去的地方叫做‘蓝色天堂’，经过那里后去康卡诺瑞，再找到混沌之堡干掉血王，抵达黑暗塔。”

    一边回忆，他一边用鞋尖在焦土上画了个简易路线图，现在只剩下分辨反向的问题了。

    “蓝色天堂？”秘客眼珠转了转，作为一个地狱领主来说，对于天堂这种东西挺敏感的：“一般能叫这名字的，除了夜总会之外就不会是什么好地方了。”

    “你说的没错，你可以把它看作是一个涂成蓝色版本的‘红房子’，或者干脆看成集中营也行。里面关押着那些狼从不同平行宇宙找来的灵能者小孩，那是他们接受洗脑和培训的地方，从蓝色天堂毕业后，他们就会被称作破坏者，也就是血王试图用来压垮黑暗塔的‘骆驼稻草’。”

    说话间丧钟就确定了方向，作为一个雇佣兵，还有不久前抢来的记忆，于野外分辨方向只不过是基本功。

    他选了一个方向后，拉着秘客就贴地飞行起来，高空中引雷的斗篷则在如漫天银蛇般的电光中，快速地跟上。

    大概飞行了五秒左右，一处宏伟的建筑群出现在地平线上，远远地就能看到那满是蓝色的墙壁，尽管整座城就像是几千个大小不一的鞋盒子堆在一起的模样。

    说是石头垒成的坟包，也有点像；说是堆在小碗里的刨冰，同样也没错；只是鞋盒子山更加贴切一些。

    这些大大小小的方盒子就是房屋，它们无序地落在一起形成小城镇，小镇外围是高墙电网。

    在盒子山最高的地方，有着许多奇形怪状的金属避雷针，这些避雷针将电流引入奇怪的储存罐，用来给电网供电，同时还可以用来给抓进去的孩子们电疗。

    电疗在精神领域应用很广泛，毕竟人脑本身就是一个传递电信号的中枢，想要洗脑一个小孩，就需要让他们天天赞颂血王的名号，谁不听话就挨电就完事了。

    用不了几个月，这些孩子要么变得狂热要么变得痴呆，但都可以使用了。

    变成痴呆的可以用来制造生化怪物，血王手下有一只畸形的怪兽军队，他在制造痛苦和制造怪物上的天分差不多一样优秀。

    而变成狂热血王信徒的孩子，就是破坏者，他们会被送到混沌堡去，在那里参与血王定期举行的仪式，用死亡前的精神力爆发打开新的平行世界通道。

    不一定每次都有效，即便能打开新的门，也不一定每扇门对面都会是新世界，有时候一个平行世界内有着不同的门，通向的地方也完全说不好。

    根据苏明前世的情报，混沌堡垒中的传送门一共有5095扇，而且这个数量不管怎么循环，也不会减少或者增长。

    血王是个疯子，他自己都不知道这个数字具体是多少，他只是催促手下不断进行仪式，不断等待着黑暗塔倒下的那天。

    却不知道他身边的梅林分身，从他身上获得了多少乐子。

    每次打开新的门后，血王都会满怀期待地眺望黑暗之塔，可一次次都换来了失望，失望的他就会开始虐杀身边的杂鱼手下，而这就是梅林的快乐源泉之一。

    “那就是蓝色天堂？看起来......更像是里约热内卢的贫民窟山，除了都涂成蓝色看着比较整齐之外。”莉亚娜这么说着，面带失望之色，不过她随即注意到了那些储存电力的大罐子：“倒是还有点好玩的东西。”

    那些巨大的罐子是透明的，里面是奇怪的蓝色液体，看上去有点像兑水的蓝墨水。

    可每当鞋盒堆上的避雷针引下雷电后，这些大罐里的蓝色液体就会发出漂亮的光，就像是把整座城都变成了水族馆游览通道里的那种美好环境。

    “想要他们的液体蓄电池，觉得好看？”苏明看出了她的心思，笑着准备呼叫副官：“那一会打下来这里，让副官给你打包带走，是送到乌托邦，还是送到地狱边境？”

    “嗯，想要，虽然知道液态电池不是什么先进技术，但既然看到了路边有，就想捡回去。”秘客很坦然地承认了自己的欲望，她笑着看向眼前的城市，眼珠都显得是蓝色：“不能送去乌托邦，教授和万磁王他们还不知道我和你的关系呢。”

    “行，那就送到地狱边境去，不过做好战斗准备了吗？这里是有着血王的军队的，还有更多的‘狼’部队。”尽管这么说着，可丧钟还是没有取出自己的巨剑来，只是从腰包里掏出一挺转轮机炮抄在手里，给它挂上弹链。

    度假嘛，玩玩枪也好，不是什么时候都能玩射击游戏的。

    秘客则相对来说更认真一些，也许是因为她更喜欢近距离看到敌人暴毙的模样，所以她还是从胸口抽出了自己的巨剑，准备近战。

    别的不说，光是斗篷在天空中飞着，吸走了别人家的雷电，这一点早就被敌人注意到了。

    当丧钟和秘客来到蓝色天堂的围墙大门前时，正好有个毛茸茸的灰色脑袋从门缝里伸了出来，打算左右张望来着。

    “绞杀！”

    一声心中的指令下达，绞杀瞬间就缠住了那家伙的脑袋，将其拖到了宿主面前，随后按着跪在了地上。

    “你看，莉亚娜，这就是一只灰毛。”丧钟一边像是挑西瓜那样用手指关节敲鼠人的头，一边给女孩展示对方的弱点：“和所有的有脊椎动物一样，想要杀他，可以打头。”

    秘客歪着脑袋看那鼠人，这家伙看起来更像是田鼠，因为嘴巴不怎么长，但是那瑟瑟发抖还想要磕头的模样，真的是胆小如鼠。

    所以她眼珠一转，开口说：

    “它一直在发抖，也许是发烧了，不如我们......”

