    当然，你也可以不买。

    莫白的产品卖得这么贵，几乎是其他必需品的最少2倍以上。

    可问题是，自从吃了莫氏集团生产的一系列生活必需品之后，他们便再也离不开这一些产品了。就比如说米吧，原本他们吃两块钱一斤的米感觉不错。可在吃了莫氏集团的好几块钱一斤的泰香米之后，他们便再也不想吃原来吃的米了。

    还有那味精，更是如此。

    人家用太太乐鸡精做出来的菜明显比之用味精做出来的更为鲜美。

    至于油，那就更不用说了，金龙鱼，品质有保证，炒出来的味道也比其他的香。

    这叫做由简入奢易，由奢入简难。

    资本主义的腐朽生活一下子麻木了全国民众，哪怕就是贵些也能接受。

    不过，莫白可不仅仅只推出这一些生活必需品。

    在这一些生活必需品之上，莫白之前酿造的国酒茅台终于上市了。

    “3000年历史，国酒茅台。”

    这是茅台的广告。

    这个广告一出，比之此前推出的任何产品，都更为震惊国内。

    这个震惊不是说这酒怎么怎么样。

    震惊的不是酒，而是国酒这两个字。

    国酒是什么酒？

    只要加上国的，那就不仅仅只是简单的酒了。

    此前五粮液一直想注册国酒商标，但国家一直不给审批。

    可没想到，这刚刚出炉的茅台竟然直接喊出了国酒的名号。

    “国酒，哎哟喂，茅台有什么资格喊国酒？”

    “就是，人家五粮液都没敢喊国酒。”

    “人家还3000多年历史呢。”

    “这完全是瞎扯的，不过，这也无法吐槽，反正一大堆酒都说自己有着几千年历史。关键还是国酒这两个字。”

    “对，国酒这两个字太嚣张了，连国家都不批准国酒这个商标。”

    “我感觉，其他酒厂绝对要发飙。”

    “肯定的，等着看好戏吧。”

    不过，这一次一众网友却是猜错了。

    虽然有一些酒厂公开大骂了茅台，但这都是一些小酒厂。

    一些大酒厂，竟然一句话也没说。

    是的。

    就是一句话不说。

    至于原因。

    没有人知道。

    但是，当你看到茅台的消量之时，你便会明白这一些酒厂为什么不说话了。

    “哈哈，茅台一个星期只卖出100来瓶。”

    “啧啧，这么大面积的广告覆盖，竟然只卖出100来瓶，莫白绝对要亏出屎。”

    “难怪五粮液一句话都不说，原来他们早就知道茅台卖不出去。”

    酒与其他必需品不一样。

    关于酒，他可不仅仅只是打打广告国人就会喝的。

    国人对于酒水有着严格的品牌认知度。

    稍微没什么名气的，他们都不会喝。

    要说对于酒，他们最为认可的就是五粮液。

    人家五粮液这么牛逼都没有喊自己是国酒，凭什么茅台称自己是国酒。

    再说，你这个国酒也太贵了吧。

    最便宜的都是2000块一瓶，尼玛，当抢劫呀。

    “我去，这些家伙，竟然这么小气。”

    看到茅台并没有如想像当中那般大卖，莫白有些头痛。

    “我说，白玉堂的兄弟们，我最近推出了一款叫做茅台的酒呀。”

    “大白，知道，你的茅台广告都打到全国各地了。”

    “知道也不来支持下，敢情之前我给你们发的红包白发了？”

    “你还敢说红包，早用光了。”

    “用光了也得喝酒吧，你们别告诉我，你们不喝酒。”

    “喝呀。”

    “喝怎么不买？”

    “为什么要买，你的酒太坑了，竟然要2000多块。”

    “怎么说话呢，我这可是国酒，国酒呀，你说国酒还不值2000多块吗？”

    “国酒都是你自己吹的，我们不认可，国家也不认可。”

    “那你们可以喝一下嘛，我敢保证，口感绝对比五粮液好。”

    “那来瓶免费试喝。”

    “滚，还想免费。”

    “既然不免费试喝，那就算了。”

    一众白玉堂弟子摇头。

    这让莫白有些吐血。

    妈的，自己可是为这茅台酒投入了几十亿，现在竟然一毛钱都不产出。

    看来，光是口感问题不足于促使大家购买。毕竟这酒最为注重品牌，茅台虽然打上国酒的商标，但明眼人一看就知道，这是莫白自卖自夸。

    看来得想个办法。

    摸着下巴，莫白不断的在考虑。

    要不，先去国外转一圈，包装一下？

    目前茅台的问题是虽然口感好，味道香，但毕竟品牌认知度不够。

    哪怕扯上国酒，别人也不认可。

    对，就到国外转一圈再回来。

    想了想，莫白拿出电话，直接拨给了股神巴菲特。

    做为世界两大股神之一的莫白，他与巴菲特的交情自然不浅。

    “哦，莫白先生，好久不见。”

    “是呀，好久不见。”

    “你都好久不炒股了，唉，我炒股也没劲了。”

    “放心吧，股市我肯定还会杀回来的。对了，最近有没有空。”

    “有呀，当然有。”

    “那好，我最近酿了一种美酒，一起来尝。”

    “美酒，太好了，什么时候。”

    “到时我给你电话。”

    “没问题。”

    结束与巴菲特的电话，莫白又打给了微软的比尔。

    “哦，莫白先生，你怎么有空打我的电话？”

    “比尔呀，我觉得你们的操作系统有点问题，想与你聊聊。”

    “真的吗，哪里，哪里？”

    “具体的见面再聊啦。”

    “OK，我立即开我的私人飞机去你那。”

    “别，你等我电话，我还邀请了其他一些人。”

    “好的。”

    接着，莫白又打给了中东王子阿联曼。

    就是莫白之前给他们设计各种奇葩建筑的那位。

    “王子殿下，你好。”

    “哦，我的莫白，我好想你。”

    “我也好想你。”

    “有空来我这里吗，我请你喝酒。”

    “这一次我请你。”

    “哦，一定来，在哪。”

    “回头告诉你。”

    “等你电话。”

    后面，莫白又请出了重量级嘉宾“特凉普”。

    对，就是米国的总统。

    之前米国总统隔空在微博上喊话莫白，希望与他见面。

    这一次刚好见见。

    “哦，我的天，莫白，你是莫白，你终于给我电话了？”

    “特凉普先生，初见给你打电话，希望不要见外。”

    “不不不，你能给我电话是我的荣幸。”

    “谢谢。”

    “莫白先生，有时间能来米国吗，我觉得我们有很多的话题可以聊？”

    “是嘛，正好我也想找你。”

    “太好了，我立即就去安排。”

    一圈电话。

    莫白却是将全球各地一大圈大佬给邀请了过来。

    地点，就是在米国。

    当然，莫白在前往米国的时候，还带了几箱茅台。