    除了体力型强化药剂外，布鲁诺夫还掉落的两件物品，一本是很垃圾的e级技能卷轴，看数据应该是杂兵等级的技能。另外一件装备就比较有意思了，金属面具除了红颜色很有型，摸着很有质感外，属性也非常不错，这还是王凌打到的第一件防具类装备。

    两件物品的数据，分别为：

    “肩撞：使用此技能卷轴，必须支付1200货币点才能学会。用肩膀撞击向敌人，lv1级时，会造成36原本攻击力的基础伤害+17点额外伤害。学习和使用条件：基础近战：lv1。技能类型：主动，技能评价：e。”

    “红色假面：类型：防具；评价：e；属性：红色装备；防御：15；能力：体力+5，技能：铁面，你面部受到的基础伤害，会减少25点。”

    “装备要求：体力：15。”

    “说明：暗之斗士采用高级合金技术，为某些高层人员制造出的金属面具，能有效的保护脸面。”

    红色假面除了自带的15点防御外，无论属性还是技能，都比较使用。体力+5，不仅增加了25点生命数值，还增加了相关的隐性数据体能和防御。而减少25点基础伤害，可以抵挡对于面部弱点的打击。

    除了能力外，王凌对面具的另外一个看重之处，就是能遮挡面容，达到隐藏真实面貌的作用。无论是在梦想空间，还是在任务世界中，这个作用无疑都会很有用。

    “这红面具戴上后，很有一种高达系列，王牌机师夏亚的感觉啊！不过夏亚的头发是金色，而我的头发是黑色。不知道以后会不会进入机战系列的世界，见到那个面具男。”将面容隐藏在红色假面之后，王凌对着镜子臭美了一番，甚至还摆了一个红色有角三倍速的造型，感觉很是拉风。

    “一般来说，面具都是oss拥有的属性，我喜欢这个属性。”

    有着恶霸一族和暗之斗士当做小弟，再戴上红色的金属面具，王凌发现自己很有一种oss的风范，他决定，以后在需要的时候，就以面具男的身份出现了。

    暗之斗士方面，因为罗厚等两名梦想者，和双截龙兄弟进攻b11号工厂区时，那个据点的大量人员被杀死，剩下的也逃走了。在布鲁诺夫死亡后，根本没有任何暗之斗士，知道王凌也参加了战斗。而且杀死阿时，是在废弃的建筑工地，也没有任何活口逃离。

    所以这两名高层的死亡，都被算在了双截龙兄弟的身上。

    骤然损失了两oss，加上先前死亡的琳达、威廉思、罗颇等精英头目，暗之斗士在纽约市的势力，受到了巨大的打击，自然是震怒非常。武道家杰夫兄弟，带着一批较强职业的暗之斗士，乘坐超大型运输直升机，前往在纽约市的第二个据点纽约机场坐镇。

    与此同时，白凤也踏入暗之斗士在一座小岛上的总部：恐怖大厦，见到了富丽堂皇的玻璃大厅中，穿着具有中国古代风格的龙纹战袍和红披风，身材高大，面容线条如斧刻刀削，气质冷冽，东方面容，却黄须黄发的中年男人。

    统治暗之斗士势力的龙头老大！

    龙头老大坐在一只黄金打造的龙椅上，冷漠的看着对面的少女，他微微仰头，接着，仿佛暗影般的黑色气体，从身体毛孔中涌出，在身上交织出了一层罩衣般的黑色外壳，散发着令人心悸的威势。

    面对这样强大的威压，白凤只是随意的站着，甚至没有释放斗气抵挡，淡淡说道：…,

    “双截龙兄弟，拥有的是金色天龙、银色地龙的龙之魂。当双龙之魂觉醒，天龙地龙交汇，翱翔于天空时，就会打开一扇神秘之门。修炼龙髓拳，又拥有暗影之力的你，在实力上，已经处于这个世界的顶点，不知你有没有兴趣和我联手，完成一项猎杀神灵的壮举？”

    “哦？”龙头老大从黄金龙椅上站了起来，古井无波的脸上，双眼中陡然亮起了逼人的精光，“我统治着这个世界中的最大势力暗之斗士，财富、权势、美女对于我都没有任何意义，唯一的愿望，就是将武功修炼到顶点，和更强大的对手战斗。”

    “猎杀神灵？我对你的提议很感兴趣，但并不是任何人，都有资格和我联手。我听闻你修炼到内气外放塑形的境界，在这个世界上，也算是有数的高手了。将你的实力拿出来吧，让我见识见识，你究竟有没有和我联手的资格！”

    龙头老大身上的黑暗气体，迅速向面前汇聚，形成了一颗足球大小，仿佛漆黑夜晚般黑暗深邃的光球，接着轰然向前射出，这是用黑暗能量构筑出的大威力气功波：

    “暗影弹！”

    “果然，打一架是免不了的。”

    白凤微微冷笑，双手虚抱，一股股乳白色的斗气能量，在左右相对的掌心之间，压缩叠加成了一颗密度极高的斗气光弹。

    “轰！”

    两颗能量弹撞击在一起，相互抵消泯灭了一部分能量后，剩下的能量因为交接混杂在一起，变的极为无序，从而发生了能量爆炸。散逸的白色、黑色能量光点，伴随着爆炸引动的空气冲击波四面吹拂，笼罩了两人之间的大片区域。

    “呯！”的清脆奏鸣中，两人脚下光洁如镜的钢化玻璃，被这股冲击波吹成了粉末碎片，大量玻璃渣被冲击波扬起，混合着黑与白的散逸能量，混杂成了危险的灰色尘埃团。

    浑身斗气光芒的白凤，毫不畏惧踏步向前，右手持宽剑，左手持盾鞘，剑和鞘同时被她当做武器使用，在乳白色斗气的包裹下，化为两道急速挥洒的致命光影！由玻璃渣、散逸能量、空气震波组成的尘埃团，被这两道致命光影瞬间绞散！

    绞碎了中间阻挡的小麻烦，剑和鞘余势不止，继续挥出，一个由斗气形成，2米长，2米宽，交叉在一起的十字剑芒，直直向龙头老大的身体斩去，这样凶猛的一斩，恐怕就是一面五公分厚的合金钢板，也会被斩成四段！

    “来的好！”

    面对这凶猛的剑技“十字光”，龙头老大并不闪避，暗影之力被压缩在右手上，一记龙髓拳中的暗之升龙，拳头上带出了一个明显的龙形气劲，轰击在了十字剑芒之上。

    就在暗之斗士的龙头老大，这名双截龙世界中的最oss，和初级梦想者中排名前三的高手白凤战斗时，王凌正坐在汽车上，向着纽约机场的方向行进。

    纽约机场是暗之斗士的据点之一，根据游戏中的流程，这也是双截龙2的第二关。双截龙兄弟在和布鲁诺夫的战斗中，受了不轻的伤势，不过两人有龙之魂在体内，恢复力很是变态，经过不到一天的修养，就完全恢复了健康，于是开始进攻机场。

    王凌本来不想趟这滩浑水，但有了三名“超级暗之斗士”的召唤人物，又有了布鲁诺夫掉落的红色假面，让他产生了一些想法。…,

    来到纽约机场后，王凌发现这里已经和先前的b11号工厂区一样，受到了严重的打击，不少尸体歪倒在地上。双截龙兄弟明显才过去不久，地面上的血迹都没有干涸，甚至还有些暗之斗士，没有彻底死亡，正倒在地上痛苦的呻吟。

    王凌顺手将这些垂死的人干掉，居然从一名嬉皮士的身上，收获了一枚木制钥匙，召唤出宝箱后，得到了一件攻击性的道具：

    “燃烧火焰弹：攻击类特殊道具，扔出后立刻爆发，升起一道火焰浪潮，造成12点火元素伤害，火焰会存在15秒钟，敌人处于火焰中，会受到1点每秒的持续伤害。评价：e级。”

    这种道具和装备一样，也有着等级评价。杀死普通暗之斗士，能得到这e级的燃烧火焰弹，也算是意外的小小惊喜。

    快接近机场的中心区域时，王凌停下前进的脚步，跳到了一座房屋上，拿出一只在海港处购买的望远镜，从高处向着远方查探。借助这件物品，他发现在远处的机场起飞跑道上，持着钢管、铁棍的双截龙兄弟，正和两名武道家boss战斗。

    两名武道家boss，是日本的空手道大师杰夫，和他的弟弟懦夫，这两个日本人的强大之处在于武技，但武技方面，两人的空手道，完全受到双截龙兄弟的截拳道克制。不过两人的动作迅速，持有双拐，又会发射飞镖，从场面上看起来，双方倒是不相上下。

    “双截龙兄弟是剧情主角，潜力巨大，如果没有意外，这两个武道家boss应该会被击败。”

    王凌在这里观看了足有十几分钟后，发现双截龙兄弟果然开始占据上风，两人一记联合的“双倍龙卷旋风腿”，将杰夫跺的仿佛破口袋般瘫软在地上，浑身骨头断了不知道多少根。那名懦夫君，心中顿时胆寒，转身想要逃跑，却被比利从后面追上，用钢棍击打在背部，吐血倒下。

