    天色将暗未暗之际，天南关前二十里外的空地上，灯烛火把将四野照的恍如白昼。

    五千黑甲卫如同标枪一般整齐的站立，盔甲长矛锃亮，严阵以待，散发出一股肃杀之气，充斥四野。

    临时搭建的木台上，吴俊披头散发，一袭月白色长袍端坐于琴床前，弹奏着悠扬的古曲。

    “村里有个姑娘叫小芳，背着一个大竹筐，清早光着小脚丫，辫子粗又长……”

    在吴俊的歌声中，祸天陪同一个身材瘦削，一身紫色长袍的青年迎面走来，身后跟随二百妖兵，妖气冲天，声势浩大。

    路过一个写着“鸿门宴”的木牌后，祸天听清了吴俊的歌声，微微一乐，朝身旁的紫袍青年道：“大哥，台上弹琴而歌之人，便是镇南军负责这次会盟的军师，吴俊。”

    这紫袍青年，乃是妖族的大皇子弥天，绝顶境修为，五百年前曾挑战妖皇，最后以平手告终。

    不过弥天醉心修炼，多年来一直在山中闭关修炼，不问世事。

    这次妖族内乱，他被祸天说动，甫一出山，立刻便吸引来了无数妖族投效，一跃成为了妖族最强的三大势力之一。

    见到吴俊，弥天冷峻的脸上露出一丝费解之色，说道：“此人修炼的是……万寿皇极经？”

    祸天微微一笑：“父皇喜欢下闲棋烧冷灶，此人出身金华，恰巧咱们的父皇也死在金华，弄不好他亦是咱们父皇临死前留下的后手之一。”

    “这便是我不喜父皇的缘由，和人族玩心计，咱们哪斗得过他们。唯有强大自身，拥有绝对的实力，才是天地自然之道！”

    弥天摇摇头，迈步来到了木台之上，在吴俊右手边的桌案前落座，说道：“开门见山吧，咱们如何结盟？”

    吴俊按住颤动的琴弦，好奇的打量起了他来，说道：“大皇子还真是快人快语，那我也不绕圈子了，咱们共同出兵，前后夹击绝天如何？”

    弥天刚要开口，祸天便率先开口道：“讨伐绝天之事，倒不急于一时。”

    吴俊转脸朝他看去，问道：“九皇子有何高见？”

    祸天手中羽扇轻摇，说道：“如今寒冬已至，我军粮草告急，这次除了前来结盟，另一事便是借粮。”

    吴俊一脸疑惑的道：“你们妖族也吃粮食？”

    祸天苦恼的点了点头：“唉，有些妖是吃素的啊……”

    吴俊思考片刻，真诚的建议道：“不如把他们当做粮食，分给吃肉的妖，这样一来，粮食的问题不就解决了？”

    祸天：“……”

    真特么是个好主意！

    如此一来，不光粮草的问题解决了，连他们的数万妖兵也一并给解决了吧！

    在祸天一脸无语的时候，弥天道：“二十万石粮草，换我们帮你消灭绝天那边八千妖兵。”

    吴俊朝身旁的文官道：“咱们还有多少粮草？”

    文官低声道：“今年丰收，朝廷倒是不缺粮草，不过镇南军拿不出这么多，最多只能分十万石给他们。”

    吴俊点了点头，朝弥天道：“你们也听到了，我们最多只能拿出五万石粮食。”

    弥天微微一愣：“我听到的好像是十万石啊？”

    吴俊诧异的看向文官：“你说的是多少？”

    文官面无表情道：“五万石！”

    吴俊点了点头，笑着朝弥天道：“是大皇子听错了。”

    弥天面带怒意，就要发作，祸天却摆手打断了他，说道：“五万就五万吧，我们先展示一下诚意，若是贵军满意，此生意还能继续合作下去。”

    吴俊满意的一点头，端起酒杯道：“来，共饮了这杯我亲手调配的酒水，咱们便算结盟了！”

    祸天端起酒杯一饮而尽，微微皱眉道：“这酒的何味道为何如此寡淡，喝起来跟白开水一样？”

    吴俊懊恼的一拍脑门：“哦，在下不胜酒力，调配的时候可能忘记往里面掺酒了。”

    祸天：“……”

    那特么还是酒么！

    在祸天满是无语的白眼中，军中乐手吹奏起了乐曲，两个剑士提剑上来，舞剑助兴。

    弥天只在那两个剑士身上看了一眼，便兴致缺缺的闭目修炼了起来。

    祸天面带微笑的在他身上扫过，朝吴俊道：“我大哥一心痴迷修炼，吴先生莫要见怪。”

    吴俊笑着摆手道：“正常，不是所有妖怪，都如四皇子你这般通人性的。”

    祸天莞尔一笑：“吴先生这好像是在拐弯抹角骂我呢吧？”

    吴俊正要辩解，忽然间，一个妖兵跑了上来，通禀道：“报！七公主带人袭击了苍耳山，虎统领等人被围困山顶，请大皇子与九皇子速速回援！”

    祸天眼前一亮：“七姐真是会给人惊喜，我们前脚才刚离开，她后脚就去抄了我们的老巢！”

    弥天睁开眼询问道：“你去还是我去？”

    吴俊淡淡一笑：“我有一计，兵不血刃，便可解苍耳山之围！”

    弥天将信将疑的道：“吴先生有何妙计？”

    吴俊自信满满的道：“咱们只需安静等上一个时辰，让他们将苍山占了，这苍耳山之围不就自然解了！这便是三十六计中的以逸待劳！”

    “……”

    弥天微微一愣，随即勃然大怒的起身，带着手下二百妖兵愤然离席：“众将听令，随我回山救援！”

    祸天眼底含笑，看着弥天等人消失在夜色之中，随即转过头朝停下来的乐队一挥手：“怎么停下来了，接着奏乐，接着舞！”

    吴俊看着毫不在意老巢被端了的祸天，越发感觉他的心思变化莫测，问道：“九皇子，你究竟想做什么？”

    祸天吃了颗葡萄，洋洋自得道：“想要结盟啊，妖族诞生以来，还从未与人族结盟过，本皇子做到了亘古未有之事，当浮一大白！”

    吴俊看了他一眼，见他言辞恳切，完全没有说谎的痕迹，不由得一阵的牙疼。

    这副唯恐天下不乱的架势，自己怕不是遇到了个疯子吧……

    看着举头望月，一副怡然自得模样的九皇子，吴俊长长叹气一声，接着端起了手中酒杯，敬酒道：“那就浮了这杯白开水吧！”

    祸天脸上的笑容猛地僵住：“……”

    还真就是白开水啊！

