    某个任务世界当中，一个正在和一些极其巨大、狰狞和丑陋怪物战斗的契约者突然发出了一声‘咦’，随后马上召唤出一个由无数巨龙尸体缝合起来的尸犬，由着尸犬去对付那几个怪物。//www.  //而他自己，则是后退从怀里取出了一枚已经破碎的石头。

    这石头上的光芒，此刻正在慢慢淡去，不一会儿就变成了一个普通至极的灰色石头。

    看到这里，这个契约者眼神中泛出了一股杀气。

    一旁这个契约者的一个同伴闪电间跃了过来，探头一看，却是问道：“这不是你的替身石吗？替身石，可以控制契约者放置在另外一个任务世界里的替身，石破便说明替身死亡，你的替身石碎成这个样子，显然是被强者击杀掉的！”

    握着替身石的契约者一脸阴霾，却是点了点头，没有说话。

    他的同伴又道：“是你留在哪个任务世界的替身？”

    “斯坦索姆！”这个契约者发出了一声沙哑低沉的声音，咬牙切齿，如同菜刀摩石般发出的声响。

    “什么？”那同伴也是面色一变：“斯坦索姆的那个替身不是头领为了获得巫妖王的力量，所留下的一步暗棋，竟然被人杀了？怎么回事？”

    “我不知道，杀人的家伙非常厉害，战力至少超过了2500，否则不可能干掉我的替身，可惜啊，当时我只能制造出战力2500的尸体替身，如果是现在，我至少可以制造出战力达到3000，甚至3500的替身。”契约者发出了如同野兽一般的低吼，似乎非常懊恼和愤怒。

    “那现在该怎么办？巫妖王那条线，我们经营许久，怎么能因为你这个替身而前功尽弃，你知道的，如果你耽误了‘头领’的计划。会受到怎样的惩罚？”那个同伴低声说道，似乎怕人听到。

    听到‘头领’，那个契约者面色变得极为难看。

    “这件事不可能这么算了，现在我们进行的任务马上就要结束。任务一结束，我就用特殊的道具回进入斯坦索姆，不管是谁，我都会让他死得很难看！”最后，这个契约者说完，却是再次冲了上去，和那些巨大的怪物战在一起。

    而此刻的林飞。丝毫不知道这一段对话，他正在抓紧时间消化新的缝合知识。

    这里有充足的缝合材料和类似技能书的东西，林飞等于是捡了一个现成的好处，开始疯狂的弥补自己的缝合技艺。

    反正吞咽着拉姆斯登所说的巫妖王洗礼是在明天，自己还有一天时间来利用。

    随后，林飞马不停蹄，开始缝合再缝合，缝合尸兵、缝合地穴恶魔、缝合巫师、缝合精英僵尸、缝合刀卫。缝合剑卫，缝合巨人、缝合黑卫。

    这些不同等级，由弱到强的缝合怪物不断被林飞制造出来。对于林飞来说。他只需要练习再练习，材料、缝合生物图谱都是现成的。可以说，如果是要林飞自己来收集这些东西，至少需要数个月乃至更长的时间，但是现在，有人替他做好，等于是平白节省了林飞那么多时间。

    所以不到三个小时的时间里，林飞已经将缝合技艺提升到了宗师级，所能缝合出的怪物，战力最高也可以达到1500了。

    就是这几个战力在1500的缝合怪物。如果拿到恶魔空间出售，又或者是安排恶魔空间的拍卖行拍卖，绝对可以让林飞大发特发。甚至，如果给团队里每一个队员都配备一个战力1500的缝合卫兵，他们执行下一次任务将会容易很多。

    当然，林飞因为赶时间。所以很多制造出的缝合生物多是残次品甚至是失败品，不过林飞不怕，他所要的只是提升自己的缝合熟练度，尽快将缝合技艺提升到‘大师级’，到时候，自己就可以缝合出更强大的怪物出来。

    接下来的时间林飞依旧没有休息，一直到他可以缝合出战力达到2000的缝合生物时，他才因为用光了材料而不得不停了下来。

    看看时间，竟然已经过去了十个小时，真是的一点都没有意识到。

    生物图谱里，战力达到2000的缝合生物叫做‘黑卫’，也就是刚刚在这里那些身穿黑甲，手持长刀的卫兵，林飞缝制出五个。比‘黑卫’更高一级的叫做‘红卫’，是一种浑身赤红色的缝合怪物，使用红色镰刀，战力也达到了2500以上，不过要缝合这种级别的怪物出来，缝合技艺至少要提升到‘大师级’。

    无奈，林飞只能暂时停下。

    就在这个时候，门外跑进来一只憎恶，却是来通知林飞，斯坦索姆里的最高长官，瑞文戴尔男爵要见他。

    “终于来了！”林飞早就知道对方会来见自己。要知道瑞文戴尔男爵可不是吞咽着拉姆斯登这样的单细胞生物，对方是死亡骑士，拥有和人类一样的思维智商。自己教唆吞咽着拉姆斯登干掉缝合师的事情，对方不可能只听吞咽着拉姆斯登一面之词，这个男爵大人肯定会来兴师问罪。

    这也是为什么林飞埋头马不停蹄的练习缝合技艺的原因，毕竟如果自己的技艺达到那个缝合师的标准，对于斯坦索姆，对于瑞文戴尔男爵来说，那都不算是损失，毕竟，对方能做的事情，自己同样也能做，工作不会停下，自然不会有什么影响。

    跟着那个憎恶，林飞来到了瑞文戴尔男爵所在的‘恐惧大厅’。很久以前，林飞曾经来过这里，但现在的恐惧大厅显然要更加的森严。

    或许是得到了巫妖王的帮助，这里的恐惧卫兵一个个战力超群，都达到2000左右的战力，它们每一个拿出来，都要比吞咽着拉姆斯登厉害。

    恐惧卫兵桑尚且如此，就更不用说瑞文戴尔男爵了。

    进入到大厅内，林飞一眼就看到正中央，端坐在王座上的瑞文戴尔男爵。

    后者的体型比之以前要更加高大，铠甲更加坚固厚实，身上所散发出的死亡之气，也是浓郁到快要结成实质一般。

    这样的一个人物，只要端坐在那里就可以体现出王者气质。

    在男爵身旁，吞咽着拉姆斯登低头站在那里，似乎受过很严重的训斥，现在是一点精神都没有。看到林飞进来，它偷偷打过来一个眼色，意思就是告诉林飞情况严重，小心应对。

    林飞嘴角微微翘起，却是没有任何怯场。

    他的自信来源于强大的堕落六翼，来源于各种高级道具，来源于可以屠灭天地的剑技，和真正的神力本源信仰之力。这些让林飞拥有了2700点战力，以及完全可以匹敌3000战力敌人的实力。

    而对面王座上的瑞文戴尔男爵，战力也不过是3200，虽然已经很强，但对于林飞来说，如果真打起来，反而自己这边的胜算要高一点。

    林飞知道，自己和上一次见男爵的自己已经不是一个人，上一次，瑞文戴尔男爵可以轻易的灭杀自己，但现在，自己却拥有了可以干掉对方的力量。

    这就是林飞的自信来源，所以他无所畏惧。

    “好久不见，想不到你的力量提升到了这种境地，除了这些，我还能感受到你体内那强大的死亡之气。但是，这并不是你可以教唆我的部下，并且和他一起干掉缝合师的理由，现在，给我一个我不杀你的理由吧！”

    瑞文戴尔男爵说完，恐惧大厅里的大门就轰然关闭，后面，是数十个恐惧卫兵，一个个利剑出鞘，散发着森森杀气。

    “男爵大人，这件事……”那边的吞咽着拉姆斯登还想说什么，却是被瑞文戴尔男爵一眼给瞪了回去，却是吓得不敢再说什么了。

    此刻，大厅里全是瑞文戴尔男爵和恐惧卫兵所散发出的威压，这种压力极其庞大，可以说，如果没有信仰之力的林飞，怕是也会在这种压力下感到恐慌。

    但是现在，林飞坦然自如，信仰之力早就在林飞的心意之下遍布全身，隔绝了那种恐怖威压。

    “男爵大人要理由？我可以给你！”林飞不紧不慢的说道，眼睛却是死死的盯着对面的瑞文戴尔男爵。

    “第一，男爵大人你并没有失去缝合师，第二，大人你也杀不了我！”林飞弹开手，表示自己说完了。

    吞咽着拉姆斯登吓的连连摇头，它可不希望林飞因为顶撞男爵而被处死。

    但它显然没看到，瑞文戴尔男爵听到这回答后，手指抽动了一下。

    林飞就这么站着，视那些压力为无物，等待对方的回应。

    许久，所有的压力骤然消失，瑞文戴尔男爵低吟片刻却是道：“你说的没错，你的缝合技艺我一直都是很赞赏的，但是今时不同往日，我们需要更高级的缝合师，因为巫妖王大人不久之后会需要一名技艺精湛的缝合师，原本是你的上任会去，但现在，我希望你也可以胜任，否则，我杀不了你，但巫妖王大人却可以让你神魂俱灭！”

    说外，竟然是摆摆手，让林飞离开。

    林飞心中一动，却是没有说什么，接着缓步离开。吞咽着拉姆斯登也跟了出来，后者告诉林飞，事情已经解决，让林飞带来那四人接受洗礼的事，它已经安排下去了，同时恭喜林飞重新得到斯坦索姆首席缝合师的职位。