    在走出焦炭饭店后，几个同样看见了木钟笑容的人凑到丁·马奥身边。

    “马丁，你不觉得我们班的木钟越来越好看了？”

    “我也正纳闷这件事情。”

    “有没有心动的感觉？”

    “没有，我只感觉到纯粹的美感，而且……不知道为什么，我总觉得他的种族属性发生了变化……”

    “我也是这样觉得。”

    “喂，你刚刚叫我马丁了吧？”

    “都一样啦。”

    “……”

    在木钟不知道的地方，关于他的风评渐渐‘美好’了起来。

    ………..

    假期开始后的前几天，学生会不再运转，学生会成员间举办了各种欢送、庆祝活动。

    木钟是学生会成员之一，出于各种原因，他也参加了几个活动。

    等到学生会的活动全部结束后，假期已经到了第5天。

    当天晚上，木钟领着五个木制少女去到了辛妮老奶奶经营的店里。

    一直压在头上的五个烦恼终于要甩掉了，他感觉身体都轻盈了许多：“辛妮奶奶，她们交给你照顾了，我明天早上要出去一趟。”

    对方笑眯眯地看着他，“去找古伦薇儿吗？”

    木钟：“对，我担心有变数，需要去确认一下。”

    辛妮老奶奶何其精明，她在对方进门的瞬间，就猜出了对方的想法。

    不过，她也没有拆穿对方的小心思。

    “行，她们都交给我吧，出去外面要小心，遇到不知道该怎么处理的事情，你可以写信给我。来，这袋糖果你拿去路上吃。”

    “哦，谢谢辛妮奶奶。”

    “……”

    ……….

    聊了半个多小时后，木钟走出店门。

    他感觉身子都快飞起来了。

    那五个木制少女给他的压力真的非常大，光是站在那里一动不动，他都会觉得脑袋发胀。

    “时间还早，去买一身冒险家装备吧。”

    这一次出去，他可不想再被兽夹夹、被蛇咬、被蜈蚣咬…….

    ….……

    传送中······

    第二天上午。

    木钟走出各种臭味驳杂的‘图汀格米’传送站，换了口新鲜空气：

    “我又回来了。”

    上次来的时候，这里还有些寒冷，现在……因为昨晚上下了一场大雨，今天又比较热，所以外面又闷又热，湿度颇高。

    好在有‘个人清洁术’，不至于闷得浑身是汗。

    ……

    顺便一提，在来之前，木钟换上了昨晚上买的那身特价‘冒险家套装’。

    在这个世界，‘冒险家’与‘佣兵’高度重合，因此，就外表来看，他现在就像一个初出茅庐的新人小佣兵。

    穿上了一身冒险家的行头，木钟觉得自己也是一个佣兵了，而变成了佣兵以后，很神奇的，他的视野里出现了非常多的‘同行’。

    “以前没注意，现在仔细看看，这地方的佣兵真是多啊……”

    “要不要去注册一个佣兵？”

    “嗯……算了，太麻烦。”

    ......

    木钟从图汀格米出发，以徒步的方式前往帕别特。

    白天走路看风景，晚上提着电灯泡，通宵赶路看夜景。

    累了喝‘红猫饮料’，困了给自己来个‘失眠术’，在第3天，他终于看到了帕别特。

    木钟这一回是悄悄来的，悄悄，那自然是不能让古伦薇儿她们发现自己。

    他躲到多多村村外一处隐蔽的地方，使用‘微光之杖’，用‘微光之眼’偷偷观看村内的情况。

    微光之眼：多多村里面，三个小孩子正在骑木马——真的能走动的木马；更深入一点，有一群人偶师正在忙碌，或制作人偶，或控制人偶干农活。

    到人偶工坊，‘微光’飘到窗口，通过窗口，看到了里面正在使用魔法‘人偶工坊’镌刻木头零件的古伦薇儿。

    非常专注的样子。

    ……

    “看上去挺开心的……”

    木钟盯了一会儿，然后取消掉了‘微光之眼’。

    他利用‘超速车队’，飘飞到帕别特外面，再次激发‘微光之眼’。

    “诶…...居然有在外面活动的人偶人，还成群结队。”

    这些人偶人不再沉溺于工作当中，看他们现在的行动，感觉‘休闲’的成分更多一些。

    应该是因为古伦薇儿的缘故，让他们看到了希望，所以又有了‘人样’。

    比较起他上次离开时死水一般的感觉，现在的帕别特明显多了几分活力。

    “还行吧。”

    ……

    接下来的几天，木钟一直偷偷观察多多村以及帕别特的情况。

    在确定事态良好之后，他便打算离开这里，去做自己感兴趣的事。

    “去年去克诺伊王国的时候一直跟着海林教授，没怎么逛够，今年怎么着也得好好去玩一下。”

    ——想好要做的事情，木钟破坏掉自己临时搭建的庇护所，从树林里走到了大路上。

    ……

    正巧，大路上有一支‘进货’完毕的联合商队，正从铁石村出发，往图汀格米方向行进。

    在这个地方做生意，来的时候是最安全的，因为啥货没有，需要顾虑的不多，遇到劫道的，如果实在打不过，佣兵们可以扛着钱老板跑路。

    但有了货物之后，遇到危险，跑得了人跑不了货，情况就反过来了。

    为了减少风险，从各个地方来的正规商队联合到了一块，来的时候各管各的，走的时候则扎堆走。

    现在这一支，就是扎堆走的。

    ……

    走在队伍最前面的，是一小队高级佣兵。

    他们见到前方一百米外有一个慢悠悠走路的男子，成员间眼神示意了一下，然后手持法杖的那位施放了一个魔法：“位阶观测！”

    同伴迫不及待的问道：“几阶？”

    施放魔法的那个人脸色一变：“五阶。”

    听到如此高的阶位，小队成员们全都神经紧绷起来。

    小队队长咽了咽口水：“不用害怕，等下我去跟他道歉，高阶位的人都好说话，只要礼貌一点，他绝对不会怪罪我们。”

    ……

    前方，木钟因为封闭了大部分的感知能力，没感觉到刚才的探测魔法。

    走着走着，一名身穿盔甲、满脸胡渣的壮年男子跑了过来。

    他听到声音，回过头，“嗯？”

    对方摆了个手花，右手捂心，身躯向前弯下，态度极为诚恳：“不知名的大人，请原谅我的无知，我为我刚才的无礼行为感到抱歉，在此对你说一声对不起，对不起。”

    “？？？”

    木钟面露迷惑，“无礼？你刚才对我使用探测魔法了吗？”

    “是的。”

    “……”

    说好的‘菜鸟佣兵’呢……居然一下子就被看穿了。

