    “你故意消耗我的力量，到底为何。”梦梦说道，语气漠然而冰冷，宛若天地轰鸣，响彻九霄，嗡嗡震耳，带着一阵又一阵回音。

    事实上，当听到龙在渊这一席话，梦梦聪慧，很快就初步知悉对方的小算盘。

    看来，之所以这无极剑魔，此前疯狂向楚云出手，首要的原因，是他要证实梦梦的存在，而后，为了某些内在的缘故，他更迫使楚云战到极限，让梦梦的力量消耗一空。

    龙在渊，其实打从一开始，就根本没有杀意，一切都是演出来的，目的只是为了激发楚云的内在潜力，将他逼到极限。

    不得不说，姜，还是老的辣。

    更何况，这还是一块两千多年的陈年老姜？演技简直惊人。

    便是淡然出尘，聪慧睿智的梦梦，当时也真的以为，这剑魔想要杀楚云，是一个不折不扣的疯子，不可理喻。

    岂料……原来对方是一个老戏骨，这也太老辣了，骗过所有人。

    “呵呵，阁下听过一个道理吗？”此时，龙在渊没有正面回答，他凌空而立，反而轻笑道：“要知道，水能载舟，亦能覆舟。”

    “阁下来历不明，吞噬圣心剑之后，威能更是突飞猛进，但作为这小朋友身后的强者，你力量的大幅增进，对他来说，未必会是一件好事。”

    “你应该很清楚，这小子如今的修为，处于人道四大武境的地玄境，接下来，正是打好根基的阶段，非常的重要，决定将来的成就。”

    “但阁下的存在，会让楚小子有恃无恐，未来他很难再有背水一战的觉悟，巨大潜力会被压制。”

    “换句话说，你赋予的强大能力，会变成一颗定心丸，虽然他性子坚毅，但也会因此而自信心膨胀，总觉得自己会有退路。”

    “这无形之中，就会将他的潜力上限封锁，老夫惜才，可不愿意看到这个情况发生呢，呵呵呵……”

    说着，龙在渊傲然一笑，翘起双手，极目眺望长空。

    “你的理由，很牵强。”然而梦梦听到这番话，却是不以为然，语气冷漠。

    梦梦知识广博，亦睿智过人，但很显然，她完全不相信剑魔的话，而唯一让她无条件信任的，就只有她的主人，楚云。

    而且，龙在渊的言论，也实在是难以接受。

    他居然，是为了彻底激发楚云的潜力，这才消耗梦梦的力量，从而为楚云扫清障碍？难以理解。

    “阁下记得吗？这小朋友，此前对抗老夫的七种剑势之时，在那生死关头，他引起万剑沸腾的壮观景象，相信这是剑心催发的极致。”

    “这样的壮举，其实……并不是阁下授意的吧？”龙在渊问道，意有所指。

    听得此话，梦梦默然不语。

    对方确实说得没错，当时，她只是让楚云，引来空中的冰雷法剑助战而已，岂料楚云却是自行演化一切，一不做二不休，最终成功同时驾驭一万柄灵器，绝对的惊世骇俗。

    这也是梦梦没有想到的结果，便是她淡然清冷，那时也不免得愣了一愣。

    “不回答吗？”龙在渊轻笑一声，似是早知答案。

    不过，他倒也不计较，继续说道：“要知道，一名武者，若是太过依赖外力，那他与生俱来的灵性，就会逐渐被消磨一空，始终走不出自己的路，总会活在别人的阴影之下。”

    “而吞噬圣心剑的阁下，正是这小子的阴影。”

    说到这里，龙在渊声音一沉。

    梦梦闻言，依旧沉默，但似乎是在思考着什么。

    顿了一顿，龙在渊才继续说道：“或许，阁下是想要极力保护这小子，为他撑起半边天。”

    “可是，这是宠溺的表现。”

    “真正的武之霸者，必须要经历无尽的试炼，从中不断抗压、挣扎、超越，重复再重复，这才能彻底激发内在的潜能，成就不朽的修炼之路。”

    “可以说，自古至今，所有青史留名的王者、帝者，他们都有自身独一无二的‘道’，这是经历过血与火洗礼的结果，无一例外。”

    “楚小子他若想成剑王、成剑帝，那就必须要独力闯过难关，若是阁下出手干预，那对他如今的修炼阶段来说，着实是一种极大的负面影响，将掩盖他无以伦比的潜能。”

    “其实有阁下的存在，或许小朋友他的路，会因此而变得一帆风顺，但风雨无阻，对他反而是一件极大的坏事。”

    说话间，龙在渊仰天环顾苍穹，眸光炽盛无比，似是在追忆峥嵘岁月，回味过往的修炼历程。

    “如今，经过此前的连番大战，据老夫的猜测，阁下因为过度使用圣心剑的力量，应该正遭到圣舍利的反噬了吧？”忽然间，剑魔又说道。

    “恐怕不出一年半载，估计阁下都无法完全恢复，毕竟归根到底，圣心剑乃是一柄圣道之器，哪是那么容易就被吞噬的？”

    “如此一来，你附身的小朋友，也会有一段彻底激发自身潜力的时间了，呵呵呵……”

    说到最后，龙在渊轻笑，连连点头，有一种计策成功的意味。

    事实上，龙在渊确实是单纯为了激发楚云的潜力，从而迫使梦梦消耗力量迎战，为楚云塑造出一条没有强者干预的道路。

    虽然这方法极端了点，但剑魔疯狂，他始终认为，在现阶段来说，梦梦的存在，会将楚云的灵性压制，会对将来成为剑王，造成影响。

    “……”梦梦，并不作声。

    她聪慧非凡，很快就明白一切。

    没错，这一直以来，她对楚云的保护欲，让得她将一切修炼的知识，都一字不漏、完完整整地教授给楚云，却很少让他自行发挥。

    梦梦很清楚，自己如今吞噬圣心剑，实力突飞猛进，将来若是见到楚云碰上稍微强点的敌人，例如金丹期武者，她绝对会第一时间出手，清扫障碍。

    如此一来，那就等同于扼杀楚云的成长空间。

    这剑魔虽然疯疯癫癫，其实，他看事情却是十分透彻。

    然而梦梦还有一些事，还未明白。

    “你，为何要帮他。”她漠然问道，这是最后的疑惑。

    毕竟，楚云与龙在渊非亲非故，按理来说，对方并不会煞费苦心地帮忙，不动手就算是好的了。

    可现在的事实，却是出乎意料，让人不解。

    听得此话，龙在渊先是一愣，旋即便是轻笑道：“老夫不是说过了吗？这小朋友潜力无穷，尤其是他暴怒之时，身上所潜藏的力量，远超于我所见过的所有天之骄子！”

    “而且，他更是一个稀有的神魔之种，身怀神族气息和魔之血液，将来他能到达修炼界哪个地步，老夫对此真的十分感兴趣！当然要助其一臂之力。”

    “桀桀桀……而最让老夫感兴趣的是，这小朋友，可是象征着七杀的魔剑之主啊。”

    眼眸露出向往的神色，龙在渊越说越兴奋，继续道：“古有传说，三大凶剑，分别预示着三个不同的大命局。”

    “七杀魔剑的剑主，注定是搅乱世间之贼，能激起十方共震。”

    “破军魔剑的剑主，注定是纵横天下之将，能成为一代军神。”

    “贪狼魔剑的剑主，注定是奸险诡诈之士，能权倾四海朝野。”

    “如今这姓楚的小朋友，能得到其中一柄魔剑的承认，潜力更是出类拔萃，无穷无尽，那他的未来，注定是要倾覆天下！这是命运！”

    “老夫想要旁观这场大戏，更想让这小子成长得更为耀眼！”

    “而且老夫相信，有朝一日，他会成为一名剑帝，实力能与我平起平坐，更有资格与我撄锋！甚至乎……能够了结掉我的生命。”

    说到这一句，龙在渊的语气，忽然间变得有些沉重和复杂，但隐隐约约间，又夹杂着一丝兴奋与期待。

    也不知好战又古怪的剑魔，此时到底在想些什么。

    旋即，龙在渊继续笑道：“只可惜，现在的楚云还是太嫩了，就像是一棵金灿灿的小树苗，需要悉心的呵护，还没成长到能够遮天蔽日的地步。”

    “他需要正确成长，需要心性和剑道的磨炼，更需要自身潜力的激发。”

    “呵呵，说起来，虽然不知阁下与楚云是什么关系，但如今你遭到圣舍利反噬，可莫要怪我啊。”

    最后，龙在渊桀桀直笑，神色妖异，像是一名完成实验的怪老头，黑白相间的长发，无风自动。

    自此之后，明白了一切，梦梦就不再发声。

    这并不是她不想说话，而是她越来越虚弱了，让得那些银光剑气都黯淡下来，而神窍中的少女身影，亦越发的虚幻。

    片刻之后，此地寂然无声。

    很快，所有净莲剑气都轰然消散，现在看起来，空中就只有两个存在，一个是龙在渊，而另外一个，则是昏迷的楚云。

    忽然间，往远方的某处虚空盯了一眼，龙在渊眸光闪烁，嘴角邪勾，似是感应到什么。

    “桀桀桀……神魔之子，是时候醒来了啊。”

    旋即，他往虚空点指，那承托着楚云的瑞霞发光，带着祥和而温暖的气息，让楚云双眼眨动，竟然当下苏醒了。

    可当楚云睁开双眼，见到龙在渊在附近，却是心中一凛。

    “魔头！决一死战！”双拳一震，楚云大吼出声，情绪仍然停留在晕厥之前，那时的他，正准备与龙在渊对撼呢。

    “主人，放心，此人不会伤害你。”

    然而，梦梦淡淡传音，让楚云迅速冷静下来。

    随后，经过少女剑灵的一番解释，楚云这才理解到现在的情况，当然，梦梦只表示之前的战斗，其实是因为龙在渊好战而发起的，并不是真的要下杀手。

    至于其余的信息，她都隐瞒了。

    楚云闻言，固然是一脸的懵然。

    怎么事情转变得那么快？杀自己的是龙在渊，救自己的又是龙在渊？

    对于昏迷良久的他来说，这简直是莫名其妙啊。

    “龙前辈，你为何要袭击我？又为何要救我？我真的……不懂……”沉吟一阵，楚云皱眉，捏动太阳穴问道，心神仍然有些恍惚。

    听得此话，龙在渊却是嘴角一勾，不予回答。

    “桀桀桀……小朋友，你无需多讲，先好好休息吧，毕竟老夫有客人到访，八百年了啊！我要好好迎接一下！”

    忽然，剑魔邪笑道，满头乱发狂舞，气势急升，盯向那一片黑压压的天空。

    只见远方的地平线，有一道道人影陆续出现，皆来势汹汹，实力都十分高强。

