    再一次的被那个老家伙玩弄于鼓掌之间啦。

    一个个的坚猛人越想越气，最终发出愤怒的咆哮。

    “法克，我就是一头蠢猪，明知每一次都是浦斯那个老家伙的圈套，我还是义无反顾的跳下去。”

    “噢，NO~”

    “我发誓，以后我如果再相信浦斯的话，我就是个下贱的女人。”

    提起凡尔登天使。

    现如今好多大型城市的街道上、地铁上还都贴着巨大的海报。

    之前那是无数坚猛人的女神，可现在.....

    法克，辣眼睛！

    这种垃圾女人简直就是绿茶婊，玩弄了坚猛帝国所有男性的感情。

    这一天，应该说是全世界有超过百分之八十的观众都被坚猛帝国给带进了沟里。

    他们拼命鼓吹的凡尔登天使，什么一天之内可以砍死好几百个拟态外星人，可结果才砍了十几个就虚了，而且现在都重伤啦。

    来自全世界绝大多数人咧着嘴一脸痛苦。

    当初就不应该相信坚猛帝国的鬼话！

    他们一而再、再而三的装逼翻车，就跟着不过瘾似的，非要带着全世界一起装逼，最终来了个史无前例的大翻车。

    恭喜坚猛帝国，他们现在终于如愿以偿的带着全世界翻车了。

    而这个代价就是要葬送世界最精锐的军队！

    “该死的坚猛帝国，想不到他们为了装逼居然能够舍弃战士的生命而不顾。”

    许多同盟国此时都已经陷入到了进退两难的地步。

    那些战士怎么办？

    究竟是救还是不救？

    于是，最终所有势力都把目光看向坚猛帝国。

    装逼是他们提出的，孤立煌真帝国也是他们提出的，现在翻车了，必须要拿出一套合理的解决方案出来才行。

    坚猛帝国傻逼了。

    浦斯掀翻桌子，又惊又怒。

    翻车了，又一次翻车了！

    之前鼓吹的凡尔登天使，现在就是个笑话。

    他愤怒的咆哮：“哦，法克，军队陷入拟态外星人的泥塘管我们坚猛帝国什么事。”

    越想越气。

    辣鸡丽娜就是罪魁祸首，这种菜逼根本就不配凡尔登天使这么高大上的称号！

    外务大臣在一次小声提醒：“现在全世界都等着我们拿办法呢。”

    浦斯满脸不悦之色：“拿什么办法，难道打了一个下午，死伤了无数战士，就这么灰溜溜逃回来？”

    不允许，绝对不允许。

    就算是那数百万军队全部阵亡，也必须要把拟态外星人的欧米茄给干掉，不然拟态外星人终究会成为人类的灾难，比怪兽还可怕的灾难。

    外务大臣一脸不甘心：“难道又要求煌真帝国了吗？”

    浦斯笑道：“不是求煌真帝国，反正他们也是在明天就会进入罗马，我们不过是催促一下他们而已。”

    “？？？”外务大臣。

    “是这样的.....”浦斯把自己的计划说了出来。

    他说完之后，就见外务大臣的双眼顿时一亮。

    妙啊，太妙了！

    不愧是老阴比，这主意一个比一个嗖！

    只要煌真帝国的支援到了，不管怎么看，坚猛帝国都是最终受益的一方。

    只要经过宣传，完全可以把煌真帝国的功劳夺过来。

    他们要是表现的好，那是坚猛帝国带着世界把拟态外星人拖垮了，而煌真帝国不过是钻了个空子而已。

    如果煌真帝国没表现好，那就顺便还可以泼个脏水了！

    浦斯的脸上露着坏笑，道：“去联系煌真帝国吧，催促他们一定要尽早突袭罗马。”

    外务大臣立马就去联系煌真帝国了。

    当然如果能在今夜突袭罗马那就最好不过了。

    一番联系之后.....

    暴怒的坚猛帝国就将煌真帝国准确的时间转达给了远在罗马艰苦作战的军队。

    【煌真帝国将在明天上午十点进入罗马】

    这个消息一经传达到罗马军队后，所有人都陷入了暴怒的状态。

    可恶！

    该死的煌真帝国一定是故意的，他们是故意看着同盟国出丑，所以才会非要在明天十点进入罗马，而不是今夜进入罗马来支援了。

    不过总而言之，这极大鼓舞了士气。

    只要能够挺住十几个小时，就能等来煌真帝国的援军！

    激烈的大战再次开始。

    从夜晚一直打到凌晨、打到清晨。

    数百万的同盟国军队已经和拟态外星人不分彼此了，每一个区域不仅充斥着拟态外星人、也充斥着同盟国的军队。

    人类远程的重火力完指不上了。

    经过长达十几个小时的战斗，军队已经露出了疲态，大量战士饥困交加，而拟态外星人则依旧战意盎然。

    而这一片战场的惨烈程度远超所有人的想象，以罗马为中心向周围扩散几十公里的范围内每一片区域都在战斗。

    现场焦土遍地、触目惊心。

    这一幕也自然而然的通过直播面向了全球观众。

    所有人一片默然，不禁泪流雨下，这是同为人类的感情。

    “呜呜，我的哥哥就在那一支军队里。”

    “他们是人类的英雄。”

    “感谢他们，感谢他们捍卫世界的和平。”

    “都怪可恶的坚猛帝国，非要孤立煌真帝国，结果把全世界都拖下水了。”

    很多人都想要那些战士赶紧撤退，但却又不能说。

    因为这是战争。

    面对外星人的入侵，战士们会在平民前方劈斩荆棘，为世界换来平和。

    .......

    而此时，在战场上。

    对于人类一方的是形势已经变得极为不乐观了。

    无数战士已经到了身体崩溃的临界点，他们全完是在凭借着一股信念在战斗，只要再坚持几个小时，煌真帝国的支援就到了。

    而拟态外星人依旧无穷无尽，跑到满天飞，也分不清究竟是那一方的炮弹了。

    眼下他们已经全完陷入拟态外星人的包围，就算是他们不再向着罗马水库突袭，改为撤退，起码也要付出沉重的代价。

    同盟国军队组成的最后一道防线正在遭受着拟态外星人的攻击。

    如果防线被攻破，这一支军队就真的完了。

    “我们的机甲呢，快来支援啊。”

    大量的危险流浪者和阿尔法不断支援防线的每一处。

    但几乎每一处防线都在告急，终究是力不从心，突然，防线的一道缺口出现。

    拟态外星人顺着这个缺口涌了进来，大开杀戒。

    不到十分钟，防线彻底崩溃，极短的时间内，就有上千名战士阵亡。

    “我们尽力了！”

    这个时候每一名战士都在惨笑。

    防线的崩溃昭著着他们要与行动敏捷的拟态外星人展开面对面的厮杀了。

    这时候，有大量战士开始频频联系起了指挥部。

    某战士用通讯器喊道：“指挥部，帮我保留一下语音，传给我的家人，当世界面临危险的时候，总需要人站出来，不要为我伤心。”

    “抱歉你发错指挥部了，我们这里是伽卡国指挥部，根据同盟国讯息，你是极地战士不归我们管辖。”

