    第9章这都扯哪去了？

    “啊啊啊啊爹爹爹，”薛五虎激动极了，“听说你和小琰将月宝给捡回来了？真的吗真的吗？”

    不等他爹说话，他便瞧见了被围在中间的姜月，他立刻就丢了手中的锄头，朝姜月冲去。

    “啊啊啊月宝，快让哥哥抱抱。抱抱。啊啊，你真的好可爱！”

    见薛五虎这个样子，姜月怕自己忍不住给人家一拳，于是，默默的移步到了薛琰背后。

    薛琰没法置身事外了，只能张开双臂，无奈的拦住他跟猴子一样的五哥：“五哥，好了，月宝不喜欢别人碰她。”

    “你怎么这么清楚？”薛五虎整个人都跳了起来。

    又看躲在薛琰背后的姜月一眼，然后，薛五虎就跟发现了新大陆一样，立刻又嚷了起来，又激动了：“爹爹爹，月宝和小琰关系好像很好啊，这才认识多久啊，而且他们又都长的这么好，年纪也差不了多少，不如，等月宝长大了，就给小琰当媳妇吧！”

    姜月无语。觉得这五哥就是个马大哈。

    “你自己都还没媳妇，你就操心你六弟了？！”薛大富给他一记爆栗子。接着，笑的见牙不见眼：“不过月宝长大若是愿意，我自然是同意他们的婚事的。”

    姜月：“……”

    薛琰按了按眉心，有点头疼。

    这都扯哪去了。

    不过，上辈子他没娶妻，也没有喜欢的人，这辈子，若遇到喜欢的，他应该会娶妻。

    “以后的事以后再说，看，你们真吓到月宝了，快快快，月宝，快跟大婶一块进去吃饭，咱们不理这群马大哈啊。”刘桂霞一边笑，一边弯着腰，环着小小的姜月进了院子。

    方才在院子外，因为身高的原因，姜月只能看到斑驳的土围墙以及茅草屋顶，等进了院子，姜月才发现，薛大富家不愧是槐树村最穷的人家。

    家中几乎所有银钱都用来供薛琰读书了，自然一直没造大房子。

    那房间就不够住了。

    只能将柴房给收拾出来了，柴都全堆在院子左边的棚子底下，堆的满满的。

    甚至，连原来的灶房都收拾出来当房间住了，现在烧火做饭的地方，是右边的那个茅草棚底下。

    一眼望去，还能看到灶台旁边，放了口大水缸。

    两个棚子，都是挨着墙壁搭的，有粗木为柱子，还算结实。

    好在土墙壁没什么裂缝，安全隐患不大。

    不过，院子本来很大，但这搭了两个这么大的棚子，又在院子里开了块菜地，已经种上了菜，绿油油的一小片，也就导致院子里空旷的地方并不多，显得十分的狭小。

    当灶房的那个棚子底下，还放了一张四方桌，桌子上现在放了三个菜。

    直到姜月被带进这棚子里，才看清，那三个菜是一大盘野菜，一盘干萝卜丝，以及一小盘咸菜。

    几乎都没有什么油水。

    家里的菜因为可以挑去镇上卖钱，一般是舍不得吃的，平时若能挖到野菜，就吃野菜。

    现在这个季节，山上最不缺的就是野菜。

    薛大富、薛一虎、薛二虎上桌坐了，姜月被安排的坐在桌子不远处的一个小板凳上。

    (本章完)

