    方志强的主动发问，倒是让他副总突然笑了起来。

    这家伙的反应还真是谁都预料不到，上一秒还一脸的严肃，现在就突然满脸堆笑，方志强也是挠了挠头。

    与此同时，副总也终于开口说道：“不合格的话，我根本就不会跟你说刚才那番话。”

    绕了这么大一个弯子，这副总又说出这句话，差点让方志强当场喷血。

    不过此时的方志强也知道，自己必须得耐住性子。

    今天刚刚进入聚英集团，给他们留下一个难以磨灭的印象，这个目的已经达成了。

    接下来的第二步计划，就是尽可能的接触到他们的高层。

    现在不仅达成了第一步，而且还直接接触到了他们的副总，这对于方志强来说，可以说是一石二鸟。

    但是任务还远没有结束。

    所以，此时的方志强并没有掉以轻心，即便已经听到他们的副总说出刚才的那句话，但方志强仍然是极为警惕的问道：“所以，我现在是面试失败了吗？”

    那副总毫不迟疑地摆了摆手，一脸豪爽的说道：“当然没有！虽然你的理解能力好像有些问题，但我还是很看好你的。

    特别是，你对华强公司没有什么好感这一点，对于我们聚英集团来说，是有着致命的吸引力的。

    而且你跟那个方志强是同一地区的，我觉得你对他的了解肯定会比我们更多一点，在以后的工作当中，我希望能从你的身上，了解到关于方志强更多的东西。”

    副总这话说的有水准，方志强听完之后，心里居然也不敢给出任何结论。

    这家伙究竟真的是像他所说的一样，仅仅想从自己的身上了解到关于方志强更多的信息？

    还是说，在他的心里，其实已经默认自己就是方志强了，把自己留在聚英集团，其实就是他的将计就计？

    方志强内心的这两种猜测都有一定的可能，所以此时的方志强也无法做出最终的定论，面对他刚刚所说的话，方志强面不改色，心中做出一番思虑之后，缓缓的说道：“恐怕这一点要让您失望了，也许是因为我对那个人太过抵触，所以我并没有刻意的了解他太多。

    我只知道他很固执，也就是我刚才所说的不识时务。

    在当今这个社会，如果他稍懂变通的话，就不至于让当初的明达集团彻底覆灭。

    但是结果证明，方志强这个人除了固执之外，还缺乏一定的判断力。

    所以，他在我的心里，就是一个标准的反面教材，我绝对不会像他那样做人！”

    方志强以为，自己说出这番话之后，就能够探测出对方究竟把自己留下来的真实目的。

    可是对方的回答也让方志强很是无语。

    此时，那位副总继续笑着说道：“不着急，暂时先留下来，等到有一天，真的没办法从你身上了解到关于方志强的任何信息了，我可以再把你赶出去。”

    副总这话说的丝毫不留情面，也让方志强一时之间有些尴尬。

    这跟正常的面试流程截然不同，难道就觉得自己今天与众不同，他们就对自己如此百般刁难吗？

    不过方志强也很快就反应了过来，既然人家根本就没把自己当成普通人，那自己也不能把自己当成普通人，这原本就是一场并不普通的面试，自己为什么要要求人家，用对待普通面试者的方法来对待自己呢？

    方志强心里这样安慰着自己，再度对着那个副总说道：“你还真是一个与众不同的老板，留在你的身边，我觉得我自己应该也能学到很多东西吧！”

    方志强这话说完，对方没有再继续说话，只不过是留下了一个意味深长的笑容之后，就转身离开了面试间。

    接下来的一切，自然也就交给了戴秋。

    原本在副总刚刚离开的时候，戴秋还没有明白过来人家的意思。

    最后看到副总在走出房间之后，伸出了手掌在头顶摇摆了一会儿道：“安排一下。”

    戴秋这才明白过来，于是赶紧对着方志强做出一个请的手势，笑着说道：“恭喜周先生，您面试通过了！”

    面试间里边的另外两个面试官，此时也是一脸茫然，这原本是他们两个人的工作，今天反而完全被副总给代替了。

    看到最后，方志强就这么轻易的通过面试，而且完全不需要任何实习，直接就可以进入工作状态，他们两个人更是不可置信。

    从业这么长时间以来，还真没有见过这么好的事情。

    不过今天副总亲自发话，这显然也不是开玩笑的，所以两个人在迟疑了一会儿之后，也都是赶紧对着方志强拱手道：“恭喜周先生！”

    这两个家伙虽然之前也知道，周小天的简历确实不简单，但是也没有想到他居然能够这么轻易的进来。

    而且今天还是直接被副总审核的，这个人如果真的进入巨人集团的话，以后的前途可以说是不可估量！在这样的情况之下，两个小小的面试官当然也得提前抱好大腿，免得周小天到时候晋升之路太过平顺，直接把他们两个当成眼中钉肉中刺，真的到了那个时候，他俩的日子恐怕也就不好过了。

    方志强原本还没有注意到这两个家伙，现在看着他们都对自己嬉皮笑脸的样子，方志强也是笑着说道：“幸亏你们老板亲自出手，要不然还真就被你俩给耽误了面试，到时候你们负得起这个责任吗？”

    “周先生说的是！我们两个已经严重的认识到自己的错误，以后一定会洗心革面，重新做人！”

    两个面试官哪里敢有丝毫的怠慢？

    一个个疯狂的点着头，像是小鸡啄米一般，虚心的认错。

    而这整个过程，也被外边的那些面试者用手机拍了个清清楚楚。

    聚英集团分部的副总裁，直接来到面试间进行面试，这可是一个天大的新闻！即便外边这些正在等待的面试者，没有一个是专业的记者，但是他们拍下来的视频，一旦发布在网络上之后，很快就会掀起惊涛骇浪！ 

