    艾雅讨厌唐知夏这口气也憋得很久了，是时候看一场热闹了。

    瑞宝阁下午两点，大家刚到办公室，从大门口处就走进了一群西装革履的男人，他们面容严肃，一路直奔到了大办公室，为首的男人叫了一句，“请你们的负责人出来。”

    李玫刚刚从洗手间方向过来，她立即皱眉询问，“你们是什么人？”

    “我是雪菲珠宝负责人王伟，怀疑你们公司员工对我公司旗下员工作品进行抄袭剽窃，我们有权追究其法律责任。”这个男人掷地有声地说，好像煞有其事，情节严重。

    同行之间发生这种事情，无法就是搞事情，李玫立即冷笑道，“你们拿出证据说话，别随便诬陷我们公司的员工，否则我们可以告你们诋毁。”

    “我们既然敢站在这里，就一定有真凭实据的，你们公司是不是有一个设计师叫唐知夏，她这次是不是投稿参与明年春季的珠宝秀，她的作品就是抄袭我公司员工的代表作品，我们有权追究她的责任，请把她请出来。”

    李玫不由心弦一惊，竟然是唐知夏被卷入了抄袭？这怎么可能？

    “我们这位设计师请假了，有什么事情我可以处理。”

    “我们除了追究她本人的责任，还会追责你们公司管理不力之罪。”这个男人嚣张的说道。

    摆明咬住这件事情不放了。

    “好，我现在联系我的设计师出面澄清这件事情。”李玫说完，走进办公室里，她拿起手机拨通了唐知夏的号码。

    此刻的唐知夏正在父亲公司看报告，头有些大的她听见电话，立即松了一口气接起，“喂，玫姐。”

    “知夏，刚刚有一家珠宝公司的负责人找上门，说怀疑你剽窃他公司员工的作品，你有时间过来处理一下吗？”

    “什么？我剽窃？”唐知夏脑子一嗡，这怎么可能的事情？

    “是的，他们还说你剽窃的作品就是上次递交给珠宝秀的那一幅。”

    “这不可能，那是我自己的设计作品，是我自己的灵感。”唐知夏立即反驳道。

    “我也相信你，可现在这群人赖在这里不走，非要你本人出现对证，你能赶来一趟吗？”

    “好，我现在就过来。”

    唐知夏飞快从父亲公司出发去瑞宝阁。

    瑞宝阁里，一群看热闹的人围在一起，艾雅也在其中，听着他们对这件事情议论纷纷，而且，明显对唐知夏冷嘲热讽得多，她心里更开心了。

    “啊！天哪！他们竟然买热搜了。”

    另一个念道，“知名珠宝公司设计师江郎才尽，竟无耻剽窃他人作品，证据属实。”

    “QR名下瑞宝阁珠宝公司设计师唐知夏抄袭实锤。”

    一旁的艾雅嘴角勾起，看来对方公司闹得可真大啊！唐知夏还有脸在这一行业呆下去吗？

    李玫已经请对方人员到会议室里等候了，她出来之际，正在考虑要不要打一通电话，最后，她还是觉得等唐知夏到达之后决定要不要通知席九宸。

    毕竟这件事情目前对唐知夏来说，并不是光彩的。

    唐知夏一路直奔进大堂，前台那几个员工立即投来异样目光，明显全公司都知道她的事情了。

    唐知夏一出现在办公室，那些议论声音立即戛然而止，只有一双嘲弄笑话的眼神盯过来。

    “知夏，过来一趟。”李玫叫她。

    唐知夏走进她的办公室，门一关，李玫一脸认真地看过来，“知夏，这件事情对方闹得很大，明显要败坏我们瑞宝阁的名声。”

    唐知夏听得出来李玫的担忧，她竖起手掌保证道，“我发誓我绝对没有抄袭剽窃他人作品。”

    “好，我相信你，还有，我暂时没有通知席总，要不要通知你来决定。”

    “我先见见这群人。”唐知夏只要弄清楚，他们凭什么无缘无故说她抄袭，她觉得愤怒。

    “冷静点，我感觉对方是有备而来的，我们不要着了她们的道。”李玫拍拍她的肩膀。

    唐知夏走进会议室，看着坐在位置上的五个人，两名律师，一名负责人，还有两名对方公司人员。

    “你就是唐知夏？就是你抄袭我们员工作品的人？”对方一来就冷嘲一句。

    唐知夏目光泛冷的盯着说话的人，“你凭什么说我抄袭。”

    “我们有证据证明你抄袭，而且，几乎照搬我们员工的作品上秀展。”

    “抄没抄袭我心里有数。”唐知夏目光冷然无惧。

    就在这时，一个男人抽出了IPAD，翻开了上面的设计稿递过来，“唐小姐，你看看这两副作品吧！其中一副是我们员工的，一副是你的，不能说一模一样，只能说毫无区别。”

    唐知夏皱眉接过，当看见IPAD上面的作品时，她还是震惊住了，这竟然和她的作品一模一样，仅有的几处不同，也只是小细节。

    “这明明是我的作品，是你们抄袭才是。”唐知夏把IPAD一放，愤怒反驳。

    “唐小姐，我们理解你才华不足，通过抄袭我们员工的作品在设计师立足，我们也能理解的。”这个负责人以一种同情的口吻说道。

    “那你们可错了，唐设计师是我们公司才华出众的人，她绝对不会抄袭别人的作品。”李玫替唐知夏说话。

    “唐小姐，我们即然敢找上门，肯定是在证据的，首先，我们这副作品是我们公司首席设计师邵琴的作品，其次她发布的时间比你更早，而且我们成品已经在上个月就摆入了我们公司展柜，唐小姐递交给秀展的作品时间是本月的十二号，在时间上，你完全有机会抄袭。”

    “这怎么可能？”唐知夏的呼吸一促，对方公司的动作这么快。

    李玫的脸色也微微一变，她也记得唐知夏进入公司系统存放的时间就是本月初二，递交秀展审核是在一个星期前，所以说，时间上唐知夏很不利。

    但她还是相信唐知夏的。

    “唐小姐，这件事情我们公司不会容忍的，我们给你两个选择，第一，下架你的作品，并代表你们瑞宝阁向我们公司公开道歉，赔偿我们的损失，第二，我们向你追讨作品的侵权行为，索要赔偿，当然最后你们还得道歉的。”

    对方步步紧逼，而且已经认定她是抄袭方。

    “我们需要调查一下，再给你们一个回复，请你们先回去吧！”李玫出声道。

    “好，念在都是同行，我们需要明天下午三点前你们做出回应。”

    对方说完，还用一种不屑的口气道，“这种事情发生在我们设计界，是我们整个设计界的不幸。”

    听着身后关门声，唐知夏整个人都有些懵，为什么她的作品会让对方公司提前上线？

