    　　“营养不良？”李承乾，还有抄录的那名中年宦官都有些懵。

    　　“程将军您的意思是，殿下的体质有些虚弱是吧？这话之前咱家也听孙道长说过。”

    　　看到程处弼点头，李承乾略有些不太好意思地笑了笑。

    　　“孙道长之前也提到过，让孤多吃点东西，可是孤实在是没什么胃口。”

    　　“其实不仅仅是胃口的问题，还有就是殿下您不运动，再加上东宫的膳食……太清淡。”

    　　“但是君子不可饱食……”李承乾不禁有些犹豫，似乎觉得吃得不多是符合君子之道。

    　　程处弼直接就不乐意了。这小子怎么就那么拧巴，听不懂人话是吧？

    　　“殿下你是国之储君，若是体弱多病，怎么能像陛下那样，为了国事日夜辛劳？”

    　　“没有强健的体魄，三天两头的躺在病榻之上，那国事又怎么办？”

    　　李承乾听得此言，心中一凛。想到有时候，自己清早去给父皇请安之时。

    　　父皇已然早早地起床，开始批阅奏折，而有时候夜里还要忙于国事。

    　　自己呢？想想这些年来，自己体弱多病，一年下来，躺在病榻上的时间怕是都得有一两个月。

    　　多看书都会觉得头昏眼花，有时候，多在园子里逛逛，就会觉得累的喘不过气来。

    　　父皇还特地交待，让自己多休息，别累着，又让孔颖达隔三岔五给自己读些书，点评一下古事就可。

    　　这样的身体，怎么能撑得起，怎么能像父皇那样，为了国家大事，日夜操劳。

    　　“殿下？”程处弼看到李承乾坐在那里，脸色忽青忽白的模样，有些忐忑，该不会是话说重了吧？

    　　“孤无事，程卿这一席话，是为了孤着想，有心了。”

    　　李承乾颇为感动地朝着程处弼微微颔首道。“可是孤，是真的吃不下，老是觉得没有胃口……”

    　　看来君子不可饱食这个理念，与他没有胃口是混杂在一起的。

    　　“如果殿下愿意听臣的话，那臣可以给殿下制定一个详尽的锻炼计划。另外就是，饮食方面的问题……”

    　　#####

    　　李承乾需要午休，程处弼告辞离开了偏殿。

    　　李承乾身边的心腹近宦宁公公引领着程处弼，往丽正殿东北方向行去。

    　　先是越过了命妇院，继续朝着东行了一段距离，这才看到了东宫典膳厨，也就是东宫的厨房。

    　　不多时，便来到这个靠近东面宫墙的典膳厨，程处弼再一次看到了那种让他觉得辣眼睛的七眼矮灶。

    　　好吧，在大唐卢国公府参观过的那一套钟鼎套件，又在东宫的厨房里边欣赏到了。

    　　并且比卢国公府的那一套更加的奢华，更加的珍贵。

    　　“殿下的口味一向清淡，所以我们烹饪食材，也都会挑一些比较清淡的。”

    　　“殿下的口味，是一直如此？”程处弼看着摆在灶上的炖肉、炖鸡，摇头不已。

    　　“这个，一直都是如此。唯有在东宫办宴之时，才会多做一些风味独特的菜肴。”

    　　“像炮豚之类的耗时耗力，又花费不菲的珍肴，非佳节不可制作，这是殿下特地交待的。”

    　　“宫里可有炒菜？”程处弼一面溜达，一面问道。

    　　“这个没有……”

    　　“这个可以有。”程处弼回头瞪了那名负责厨房的宦官一眼。咋的，跟我玩梗是吧？

    　　看到这位程三郎瞪过来，一想到凶名赫赫的老程家，这位宦官也不禁有点腿软。

    　　“当然当然，既然是殿下的吩咐，程将军您作主，想有就能有。”

    　　“这个灶，就先暂时别管，这里，要建一个新灶，我会画个图样给你。

    　　然后还需要定制一些炒锅之类的用具，等过两天，我再过来，教你们怎么炒菜。”

    　　“程将军放心，咱家这就记下来，到这灶，我等寻些杂役，就可弄好。

    　　时候会呈给上面，让他们去采办，怕是得不少时日。”

    　　“那我自己先带炊具过来用。到时候你们就照着我拿来的炊具打造。”

    　　看到两名宦官面面相觑不开口，忍不住剑眉一扬，不乐意地道。“怎么，你们有问题吗？”

    　　“……不不不，您高兴就好。”两名宦官眼神一碰，能说啥。这位爷可不是那帮子文官，能听咱们解释。

    　　程处弼很满意，之所以要急着从食物下手，主要是程处弼想要知道这位太子殿下。

    　　仅仅只是胃口不佳，还是因为患上了厌食症，是病就治，没病那就想办法打开他的胃口。

    　　这倒是让程处弼想起来了，提鲜开胃的佳品味精。

    　　只是这里是内陆，怕是没办法窜去海边捞海带来制作味精。

    　　不过嘛，程处弼的目光落在了远处活蹦乱跳的家禽身上，鸡精这玩意也不是不可以。

    　　哪怕是鸡精的嘌呤高点，有嘛？能够在这个时代吃出高嘌呤，那也是一种了不得的幸福。

    　　想到了这，程处弼猛地回首，又朝着方才存储食材与香料的屋子走去。

    　　程处弼走到了那根大柱子前停下脚步，将挂在墙上一串干蘑菇抄到了手中。

    　　仔细地闻了闻，又掰下了一小块，搓碎之后塞进了嘴里，仔细地品抿。

    　　两名宦官一脸懵逼的看着程处弼，王公公小心翼翼地问了句。

    　　“程将军，您莫非是想拿这香蕈做菜？”

    　　“果然是它……”程处弼的嘴角愉快地扬了起来，刚刚只是下意识地瞄了一眼。

    　　结果到了门口，看到了鸡，进而联想到了鸡精，这才想起这玩意来。

    　　“此物多不多？”程处弼扬了扬手中那一串加起来最多半斤份量的香菇问道。

    　　“此物，一般采办的也不是很多，若是程将军想要的话，东市和西市都有售买。”

    　　“这是江南一带的特产，每年冬季都会有大量的香蕈上市，晒干之后运往各地售卖。”

    　　“你的意思，这玩意现在还是天然生长的？”程处弼有点懵逼。

    　　王公公听到这话有点不乐意。嘛意思，这玩意不是天生的，难道还是你养出来的？

    　　“程将军英明，这样的珍肴，自然都是天生的，我等也没那本事养。”

    　　“嗯，你们没有，呵呵……”程处弼笑眯眯地打量着这位暗中怼了自己一句的宦官。

    　　然后潇洒地提溜着这一串半斤左右的干香菇大步而去，王公公不由得急道。

    　　“程将军，香菇，那东西……”

    　　“本将军要替太子殿下研究美食，这玩意我拿走了。”

    　　“……”

    　　

