    云灵不以为然地轻笑了一声，什么都不用说，一个眼神便把仇恨值拉满。

    杨成威咬牙切齿，捂着自己被打破的头，骂骂咧咧：“劳伦斯学院云灵，我记住你了！”

    云灵摇了摇头。

    原本就是他们先挑事的，结果被她暴打一顿后，似乎并不服气，还记着仇？

    “厉害的不是你有多少后台，而是你能成为多少人的后台！孙子，要记住我是吧，那就牢牢记住这句话吧，肯定让你余生都受用！”云灵笑了笑，用最打趣的语调，说着最刺激人的话。

    杨成威气得心口不停起伏，捂着自己的脑袋，便跌跌撞撞地冲出警局了。

    见云灵打人厉害，怼人更厉害，葛冬冬不禁朝她竖起了大拇指：“云神，还缺徒弟么？”

    “不缺。”云灵瞥了他一眼，拍拍P股站了起来。

    葛冬冬立马屁颠屁颠地跟在她身后：“徒弟不缺，那徒孙呢？”

    “你小子，挺幽默啊。”云灵笑了笑，手搭在葛冬冬肩膀上拍了拍：“走，中午想吃什么？我请客！”

    “那就沙县小吃吧，我想来三份鸡腿饭！”葛冬冬一听有吃的，立马兴奋起来。

    云灵打了个OK的手势。

    葛冬冬算是为她出头，才惹了杨成威他们几个。

    别说三份鸡腿饭，就算是一百份，她也会眉头都不皱地请客。

    -

    三人吃完午饭后，重新回到考场进行下午的考试。

    和早上的氛围不同，这一次京大实验中学的人走进考场后，一个个都安安静静，生怕被云灵发现他们来了。

    杨成威更是顶着一个卤蛋头，郁闷地从后门进来。

    数学考试开始后，教室里的考生又是一片哀鸣。

    题目的难易程度，和早上的语文不相上下。

    云灵仍旧是第一个交卷的，不过这一次，秦彦月和她答题的速度差不多。

    当两人一前一后离开考场后，留在教室里的考生们，心态都有些崩了。

    他们相信云灵肯定是不会做，所以才交卷交地这么早。

    但是秦彦月他们都听说过，那可是学神一般的存在啊。

    他交卷交地这么早，至少可以证明，试卷并没有达到地狱级别的难度。

    可为什么他们觉得，试卷上有一半题目，他们都不会做呢？

    “切！”第三个交卷的是杨成威。

    虽然他脑袋受了伤，但一点没影响到考试的发挥。

    相反，心中有仇恨，他反倒觉得自己超长发挥了。

    最后一道大题是奥数级别的难度，但不知道为什么，他好像脑子忽然开窍，居然想出了解题思路。

    按照他正常的水平，在京大实验中学已经是第一名的成绩，如今超水平发挥，恐怕全市第一都是他吧？

    -

    云灵和秦彦月离开京大实验中学考场后，哪里都没去，直接打了车回家。

    原本秦彦北说好会开车来接他们的，可哪成想，他们交卷交地这么早。

    等两人回到家，秦彦北刚收拾好自己，风风火火地正要出门，便撞见两位大佬神采奕奕地回来了。

    秦彦北有些惊奇：“你俩怎么这么早就回来了，距离考试结束，不是还有一小时？”

    “题目挺简单的，所以早早交卷了。”云灵淡淡道，冲他微微一笑：“我去找爷爷下棋玩。”

    说毕，迈着步子去往后院。

    不出她所料，小光和‘秦叔叔’正在博弈。

    老村长来了后，秦卫国便基本不管公司的事了，全身心陪老村长消遣，所以这段时间，秦彦西掌管公司所有的事，变得十分忙。

    见云灵回来了，秦卫国一脸诧异：“这么早就回来了？考地怎么样？”

    “还行。”云灵嘿嘿笑着，来到了秦卫国身后。

    秦卫国笑了笑：“还行那就是有把握。”

    一旁观战的江素芬，不以为然地冷笑了一下。

    尹太中午刚给她打过电话，说今天中午，她家梦乔看到云灵这小子跟人打架，最后还闹到警局去了。

    因为现场她儿子彦月也在，所以她忍住没告状。

    不过，虽然她这次没当长舌妇，但还是忍不住说风凉话：“我听说这次八校联考的试卷很难，小云啊，考砸了也没关系，反正咱们的水平就那样，太强求反而不好。”

    “婶婶说得对，我不强求，能进个全校前十，我就心满意足了。”云灵一心两用，分析棋局的时候，顺带回怼江素芬。

    江素芬听她这么大口气，嘲笑起来：“好啊！有目标是好事，不过嘛，下次咱们把目标定实际一些，我觉得全校一百名吧，你还有戏，前十，太不切实际了。”

    听到江素芬这么瞧不起老祖宗，老村长不满了，吹胡子瞪眼，瞥了江素芬一眼：“侄媳妇，你这话我可就不爱听了，我家灵灵只不过是谦虚，你还真把她谦虚当平庸？呵呵！别说前十，第一都不在话下！”

    “是么……”江素芬不敢怼老村长这个救丈夫的恩人，只能尴尬地笑着。

    她倒要看看，分数出来后，打谁的脸。

    “行了，废话真多，去，你自己一边玩去，别在这里烦我们。”秦卫国不想听妻子瞎比比了，很不客气地瞪了她一眼，轰她走。

    江素芬顿时老老实实地起身，赔笑起来：“那我去给你们做糖水。”

    说完，一步三回头地离开。

    待妻子走后，秦卫国才不好意思道：“光叔，你别介意，素芬她就是这脾气，人不恶，就是嘴巴碎，有些讨嫌。”

    “她不欺负灵灵就行。”老村长冷着脸道，一点都不给秦卫国面子。

    秦卫国立即点头应和：“那是当然，有我，还有我那几个儿子，都护着小云呢。”

    “恩。”老村长捋了捋自己的长胡须，满意地点点头。

    据他观察，秦家几个孩子，确实对老祖宗不错。

    “秦叔叔，慢着，落子无悔，你这一步棋下去，可就输了。”秦卫国聊天的时候有些分心，正要落子的时候，被云灵拦住。

    他定睛一看，猛地反应过来：“还真是！可是不下这里，我还能下哪里？”

    秦卫国这才反应过来，这一局他技不如人，又要输了。

    云灵含蓄地笑了笑，拿出一枚白子，轻轻往棋盘上一放。

    落子的声音掷地有声，白子稳稳落定在棋盘上。

    老村长和秦卫国看到这步棋，都目瞪口呆……

