    摸出一看，果然是韩文滨打来的。

    他第一时间就仰天大笑了几声，用分外怨毒的眼神看了一眼陈焲，说了一句陈焲你死定了之类的话后，连忙接通电话，而且还打开了免提。

    “我到了魅音ktv这里，你在哪个包厢，赶紧报上来！”

    “我告诉你，今晚你这里的妹子要是不能让我满意，明天你给我卷铺盖滚蛋！”

    韩文滨在那边骂骂咧咧道。

    “韩少，先别提妹子的事呢！妹子都被一个狗东西给抢了。”

    “现在这狗东西还叫人打我，您快上三楼259钻石包厢这里来，再不来，我非得被人活活打死不可！”

    王铁惨兮兮的诉起苦道。

    “什么，你可是我罩着的人，到底是谁有这么大的狗胆，打我的人也就算了，还敢抢我的妹子，活的不耐烦了吗？”

    “你没报我的名字吗？知道我韩文滨的大名，对方还敢这么做？”

    电话那头的韩文滨，火冒三丈道。

    “怎么可能没报，但对方完全没将您放在眼里啊！”

    “而且这小子还说您要是来了，让您跪下给他唱征服！”

    王铁添油加醋的说道。

    电话啪的一声从那头挂断了。

    王铁脸上冷笑连连，知道韩少火气已经被他激出来了，陈焲这小子要完蛋呢！

    他看了一眼不远处的陈焲，放出一句狠话道：“狗东西，韩少马上就会上来要你的命，有种你现在别跑。”

    陈焲撒开手，倚靠着沙发，完全没将王铁的话放在眼里。

    韩文滨在他面前就算个屁，对方在万豪大厦那里敢为难自己跟自己的父亲，这笔账刚好趁着这次机会，好好跟对方算算。

    叶飞跟田梦琪两人都怨毒的瞪着陈焲，他们认为陈焲现在的淡定都是装出来的。

    待会等韩少上来，对方指不定原形毕露，哭得喊娘的跪在地上向韩少求饶呢！

    此时魅音ktv一楼，挂断电话的韩文滨，带上四个随行的保镖，气势汹汹的冲了进去，直奔三楼。

    他娘的，到底是哪里跑出来的不知死活的家伙，打自己的马仔也就算了，还不将他这韩家大少放在眼里，竟然还让他跪在地上给对方唱征服！

    叔可忍，婶也不能忍，是不是他很久没有立威了，什么小猫小狗都可以不将他放在眼里。

    今天他非得让这个口出狂言的家伙付出血的代价！

    赶到三楼后，韩文滨很快就找到了259包厢，带着四个彪悍的保镖，直接踹门而入！

    “谁，你们他妈谁敢让我韩文滨跪下唱征服，给本少站出来，本少保证不弄死他！”

    一冲进包厢的韩文滨，就恶狠狠的对着包厢门口站着的山猫一帮人呵斥起来，那凶狠的小眼神，都恨不得要择人而噬。

    山猫咽了一口口水，又来了一位大人物，韩文滨跟陈焲一样，都是他惹不起的人，这会还是乖乖呆在原地看戏好了。

    “韩少，您可来呢！我都快被人活活打死呢！”

    看到韩文滨的刹那，王铁就泪流满面的冲过去，一把抱住韩文滨的大腿，哭的那叫一个惨，就好像自己受了天大的委屈一样！

    “你哭个球哭，指出来，到底是哪个家伙敢不将我韩文滨放在眼里，本少今天要扒了他的皮！”

    韩文滨一巴掌扇在了王铁脑门上，恶狠狠的质问起来。

    今天看情况，他是必须要立威呢！

    “是我！”

    这时，前方传来一道淡漠的声音。

