    大殿和解一事，已经被视为最高机密，除了牵扯其中之人，任何人不得探听。

    一来，此事关乎皇家颜面，二来，关乎梁帝对江南林家和南境豪族的战略布局。

    但是秦风被册封为‘天禄侯’一事，还是乘着东风，短短两天时间内，就已经传遍京都。

    明月湖畔，橘黄色的落叶，飘落在湖面。

    秋，已深。

    在柳红颜和谢云儿的强烈要求下，秦风不得不换上秋装。

    身边除了赵玉龙之外，还有一个生面孔的年轻人。

    此人穿着一身黑色蝠纹棉袄，年纪不大，也就是二十岁出头的模样，却长得孔武有力，举手投足透着一股彪悍气。

    “秦侯，家父让我来此询问，今日城外天机营兵马，频频异动，究竟所为何事？”

    秦风望着湖面，脑海中尽是母亲和大姐四姐的模样。

    自从返京，偶尔通过几封书信，便再也没有任何联系，也不知道母亲和姐姐们，最近怎么样。

    片刻过后，秦风才缓缓开口：“马公子，在这京都，言行举止可要谨慎再谨慎，若无以一当千的铁腕手段，与任何人说话，都要谨言慎行，若是太凌厉，遭人误解，只会惹来不必要的麻烦。”

    马屿愣了一下，他作为东营大统领马默之子，在京都权贵子弟里，拥有举足轻重的地位，但此时面对秦风，却有些抬不起头。

    毕竟以秦风的年龄，被册封为天禄侯，有没有来者不知道，但一定是前无古人。

    马屿快人快语，不明白自己哪句话说错了，连忙抱拳行礼。

    “秦侯，在下绝无任何不敬之意，若是说错了话，还请秦侯明示。”

    秦风点了点头，为了让马屿放轻松，故意挤出一丝笑容：“马公子，我知道你是个真性情之人，所以才出言提醒。”

    “异动，这种词，可不要乱用。这京都城内，天子脚下，汇聚着整个大梁最巅峰的权力，相应的，所有人的神经都极为敏感。”

    “尤其是现在，京畿驻军，已经二分天下。”

    “帝党麾下的东西大营，时刻盯着龙虎军和天机营，若是因为一句话，闹出误会，进而引发刀兵，这玩笑可就开大了。”

    马屿这才如梦方醒，京都局势，早已经今非昔比，龙虎军和天机营，与东西大营，貌似和平共处，实则相互制衡，相互提防。

    二者之间相处起来，必须谨慎再谨慎。

    马屿连忙改口：“不知天机营近日调动兵马，所为何事？”

    秦风笑了笑，云淡风轻道：“我这不是快要去北狄了吗？抽调些随行兵马，人数不多，也就一千多人而已。”

    “若令尊有什么不放心的地方，待我打发人，去东营报备一下便是。”

    一听这话，马屿连忙赔笑：“秦侯言重了，家父让我私下来找秦侯问清楚，而非经过兵部，亦没有向陛下禀报此事，就是为了担心伤了和气。”

    “秦侯对陛下的忠诚，天下皆知，调动兵马，自然是为了公事，我来问清楚，也只不过是走个流程罢了。”

    “若是没什么事，我就先回了，秦侯，您珍重。”

    就在马屿准备转身离开时，却被赵玉龙给挡住了。

    马屿一愣，意识到想要见秦风容易，想离开却很难，只好转身看向秦风，轻声问道：“秦侯，您还有事？”

    秦风没有急着回答，就这么审视着随着波纹，在湖面飘荡的落叶。

    看似云淡风轻的眼神，却令马屿心里阵阵紧张。

    秦风不开口，马屿也不敢再继续问下去，就这么在旁边候着。

    过了许久，秦风才终于缓缓开口：“马公子，你和玉龙兄，关系远近？”

    一听这话，马屿心里便忍不住犯嘀咕，不明白秦风到底是什么意思。

    不过为了安全起见，马屿还是选择了诚实回答。

    “硬要说的话，只能是不远不近。”

    “我二人皆是京畿驻军子弟，赵伯父是龙虎军大统领，家父是东营大统领，论官位，大抵相当。”

    “不过，若是论晚辈功绩，在下和玉龙兄，则是万万不能相提并论。”

    “呵呵，毕竟玉龙兄可是在前线，率领黑骑，大杀四方，而在下至今还未上过战场。”

    马屿故意把姿态摆的很低，生怕一个不小心，得罪秦风。

    在马屿小心翼翼的注视下，秦风唇翼微动，声音很轻，却不怒自威。

    “马公子，不要顾左右而言他，正面回答我的问题。”

    马屿吞了下口水，直截了当：“只是认识，除此之外，再无任何关系。”

    得到这干脆利落的回答，秦风这才心满意足的点了点头，随即又问道：“也就是说，我离开京都后，你不会依靠个人交情，策反玉龙兄，来一手釜底抽薪。”

    此言一出，马屿后背瞬间凉透。

    这番话，哪里是对马屿说的？分明是对其父马默说的！

    马屿连忙弯腰行礼，姿态变得更低了：“秦侯折煞在下了，整个大梁，谁不知道，赵玉龙乃是您的心腹，更是情同手足。我总是有天大的能耐，也不可能策反赵玉龙。”

    “再说了，如今陛下和秦侯已经和解，接下来，我们的共同目标，乃是江南林家和南境豪族，这个时候，岂能做出内讧之事？”

    “请秦侯放心，您离开的时候什么样，回来的时候，肯定还是什么样。”

    感受到马屿字里行间流露出来的诚意，秦风却只信了一半，当即转身看向马屿，嘴角勾勒出一抹诡异笑意。

    “马公子，你知道吗，我这一路走来，总结出一个宝贵的经验。”

    “这世间，最不可信的就是人话。”

    “口说无凭，你让我如何相信？”

    马屿心里暗骂，早知道，自己就不该来找秦风，现在好了，居然自己往坑里钻。

    秦风的手段，就连帝党大臣，乃是梁帝，都招架不住。

    马屿一个乳臭未干的将门子弟，哪里应付得了？此时已经手心冒汗。

    “秦……秦侯爷，你直说吧，我要怎么做，你才能放心！”

    秦风用余光瞥了一眼湖面，不答反问：“你说，这深秋的湖水，到底有多凉？”

    面对不按常理出牌的秦风，马屿心里更是慌乱，但也只能硬着头皮回答：“肯定能把人冻坏！”

    秦风笑了：“我不信。”

    马屿拳头猛然收紧，他已经明白秦风的意思了，缓缓转身，看向平静的湖面，深吸了口气，纵身一跃。

    就在落水之前，一只大手从后方，抓住马屿的后颈，直接拽了回来。

    赵玉龙面无表情：“马公子，这大冷天的，你若是冻出个好歹，秦侯该如何向令尊交代？”

    秦风一扫刚才的凌厉，笑着拍了拍马屿的肩膀：“马公子，你也太实诚了，我就是跟你开个小玩笑，你当什么真啊？”

    “呵呵，你可是东营大统领之子，未来的国之栋梁，将来的事谁也说不准，若是我和玉龙兄战死沙场，你便是储备将领，需要你顶上去，像你这样的实诚汉子，注定当不了弄臣，但将来绝对是个好将领。行了，回去吧，莫要让令尊大人担心。”

