    “东仙！！”

    就在此时，在蓝染和市丸银已经被分别制住的时候，一道庞大的身体突然从天而降，狠狠地砸在地上，扬起一片碎石。＊＊

    “东仙！！你的正义呢！！？你为什么要成为死神？难道不是因为你死去的朋友吗！难道不是为了贯彻你的正义吗！你的正义消失到哪里去了！”

    仓促赶来的柏村左阵看着面前的好友嘶吼道，眼中满是失望和伤心，自己的这个好友，居然已经堕落到这样的程度了。

    “我眼里所能看到的，就只有不沾血液的道路，正义始终就在那里，而我所走的路，才是所谓的正义！”

    听到昔日的好友在自己耳边的怒吼，东仙一脸平静的说着，柏村又如何能理解他的坚持呢，他所坚持的正义始终没有改变，他一直都走在自己的正义之路上。

    “我不知道你口中所谓的正义究竟是什么，但是我绝对不会让你跟着蓝染继续错下去的！就算是将你全身的骨头全都敲碎，我也要将你留在尸魂界！”

    柏村左阵看着面前的好友，眼中闪过一丝狠厉，猛然举起自己手中的斩魄刀。

    “卍解！黑绳天谴明王！”

    轰隆！

    随着一声巨响，一道巍峨的身影在柏村左阵的身后缓缓站起，庞大无比的身躯带给人强烈的视觉冲击，谁都可以看出在那庞大的身躯中蕴含中强大的力量。

    “好厉害！”

    站在边缘处的井上织姬他们看到这个崛起的巨人，满面震惊的说道。虽然石田雨龙在之前和涅茧利的交手中已经见识过了他的卍解。而且他的卍解同样惊人，但是和柏村左阵的卍解比起来之后就差了不少了了，至少在视觉上要差上好多。

    “喝！！”

    柏村左阵一声厉喝。手中斩魄刀对着面前的东仙一刀挥下，与此同时，站在他身后的那道巍峨的身影也是猛然挥起手中的斩魄刀以相同的动作对着东仙一刀斩下，巨人手中庞大无比的刀身带着呼啸的风声，以一种让人恐怖的气势猛然挥落。

    “缚道之八十一，断空！”

    面对柏村左阵当头劈下的一刀，东仙要没有丝毫的反应。依然面无表情的站在那边，像是没有丝毫抵抗之力一样，但是就在那柄巨大无比的斩魄刀即将劈落的一瞬间。随着一道声音的响起，一道半透明的晶壁突然出现，挡在了东仙要的身前。

    砰~

    斩魄刀和晶壁接触的一瞬间，那个透明的晶壁就化作了碎片洒下。而后一阵清风凭空而起。吹过柏村左阵的明王手中劈下的斩魄刀，吹过柏村左阵手中握住的斩魄刀，而柏村左阵瞬间感受到一股力量作用在自己的手臂上。

    轰！！

    斩魄刀轰然斩落，在地上留下了一个深深的裂痕，但是那道裂痕距离东仙要的身体居然有几米之远，柏村左阵在短距离之内劈下的斩魄刀居然会偏离目标几米之远！

    “这是......”

    就在那阵微风吹过的一瞬间，木村沐阳的眉头一挑，从那阵清风之中。他感受到了一种熟悉的气息，虽然已经时隔百年。但是那个灵压，还有那份感觉，他怎么都不会忘记。

    “渡边停泊！！”（大家还记得否？）

    木村沐阳看着不远处出现的人影，一字一顿的说道。

    “这下有点麻烦了。”

    京乐春水扶了扶自己的斗笠，看向前方的目光中带着几分严肃。

    “他不是被关在地下监狱第五层之中的吗？”

    浮竹十四郎看着不远处的渡边停泊，语气中带着几分郑重，对于这个在二百年前就曾担任过队长职务的人，他们谁也不会轻视的，这么多年过去了，谁也不知道他现在的实力如何，就算他这二百年来没有寸进，也绝对是一个可怕的对手。

    “渡边停泊，你私自逃离地下监狱，现在还庇护尸魂界的罪人，老夫已经无法对你的行为无动于衷了，你是在表明自己的立场了吗？”

    山本元柳斋握住拐杖的手突然紧了紧，显示了他内心的不平静，看到原本属于尸魂界的人的背叛，让他的心中怒气渐生。

    “我的立场，早就在二百年前，中央四十六室的那些家伙宣判的时候就决定了。”

    渡边停泊看着山本元柳斋，面色不变，二百年的时间流逝，在他的脸上留下了些许岁月的痕迹，原本狠厉的面孔现在也变得平和了许多，但是眼中的光芒却愈发的热烈。二百年的牢狱生活，虽然让他的性情变得平和许多，但是却没有让他的欲.望平息。

    “东仙队长，请您不要再动了。”

    就在那边对峙着的时候，桧佐木修兵一个瞬步出现在东仙要的身后，手中的斩魄刀举起来架在他的脖颈之上，用一种带着伤心的语气开口说道。

    “连人都不认识了吗，可怜的小鬼。”

    ‘东仙要’被桧佐木修兵的斩魄刀对准着，却没有丝毫的慌乱，反而是嘴角扯出一个戏谑的笑意，开口嘲讽道，而从他口中吐出的声音，居然是一个陌生的声音。

    “纳尼！？”

    桧佐木修兵的眼中闪过一丝震惊，随后心中突生警兆，身体一个后仰，一抹刀光贴着他的面颊划过。

    脚下一点，桧佐木修兵连连后退几步，眼中仍然残留着几分震惊，刚才的那个...

    “镜花水月吗？”

    那就是镜花水月的力量吗，居然在不知不觉之中就被迷惑了，让自己将其他人误认为是东仙队长，面对着拥有着这样能力的蓝染，我们到底要怎么样才能取胜，而且他是在什么时候使用镜花水月的？

    “纳尼！？？”

    感到吃惊的不仅仅是桧佐木修兵，最吃惊地还要数夜一和碎蜂，蓝染明明是被她们两人控制住的，就连斩魄刀都插在腰间没有拔出，他是什么时候使用的镜花水月？

    如果他使用了镜花水月的话，那么自己和碎蜂控制住的人是...

    夜一脑中猛然划过一道闪电，原本控制着蓝染的双手猛然松开，同时还不忘对碎蜂说道：“快退开，碎蜂！”

    不用夜一说明，就在夜一想到的一瞬间，碎蜂也想到了，两人几乎是在同一时间松开了手，脚下一点向着后面退去，既然手中的蓝染有可能是假的，那么继续和他待在一起的话，很有可能会在不知情的情况下被攻击。

    “是因为知道无法抵挡所以放弃了吗？”

    被夜一和碎蜂放开，蓝染的脸上带着几丝笑意说道。

    虽然说之前她们两人所谓的控制对于自己来说只是一个笑话，但是被她们主动放开确实别有一番感觉啊，尤其是在可以嘲讽对方的情况下。

    看着面前好整以暇的看着自己的蓝染，碎蜂和夜一顿时迷惑了，这到底是怎么回事，眼前所看到的到底是真实还是虚假？

    “怎么了？对眼前的一切感到迷茫了吗？真实？虚幻？谁又能说得清眼前所看到的到底是什么呢？平凡如你们，只能这样苦苦的寻求着答案。”

    蓝染整理了一下自己的衣服，用平淡的语调说着，看到眼前这些人脸上的迷茫和不安，让他的心中升起了一种别样的感觉，就是这种凌驾于众生之上的感觉，但是还不够，他的目的，是真正的凌驾众生。

    “冷静点，蓝染他并没有使用镜花水月。”

    木村沐阳突然开口说道，眼神盯着‘东仙要’所在的地方，淡淡的开口说道：“既然来了，不要和我打个招呼吗？渡边一郎。”

    “被你看透了呢，真是了不起啊，不愧是木村君。”

    众人只觉得眼前一阵迷雾散去，一道身影站在原本东仙要所在的地方，手中倒提着一柄斩魄刀，身上散发出一种与生俱来的优越感，眼神中无意间流露出一种贵族的气息。

    好讨厌的感觉啊！

    看到突然显现出来的人影，黑崎一护忍不住在心中说道。

    只是看了一眼突然出现的人，黑崎一护就感到一阵厌烦，来人身上的那种自以为是的贵族气息让他感到浑身不舒服，那是和朽木白哉完全不同的感觉，从来人的身上，能感觉到的只有高傲。

    “哪里哪里。”

    木村沐阳对于来人的夸赞一笑置之，自己的能力如何，他还没有资格来评判。

    “倒是你，没想到这么多年过去了，还是没有丝毫的长进啊。”

    “你这家伙......！！”

    听到木村沐阳毫不留情的鄙视，渡边一郎的眼中闪过一丝怒火，如果不是这个家伙的话，自己也不会和叔父两人被关在地下监狱第五层之中，一关就是二百年。

    “安静点，不要再说了。”

    蓝染脚步抬起，走到一边，开口制止了渡边一郎的话，然后将视线转向山本元柳斋，眼中闪过一丝玩味。

    “那么，总队长阁下，面对在下这样一位大逆不道的罪人，不知道您打算怎么做呢？”

    “哼！”

    山本元柳斋轻哼一声，握住了自己的拐杖，冷眼看着站在自己面前的蓝染。

    “不过是一些上不得台面的小把戏罢了，既然表演结束了，那就乖乖地留下吧，小鬼！”(未完待续。。)u