    可坑爹的是，赵千羿他们玩剪子、包袱、锤，居然玩不过高级战士！

    NPC那随机概率能整的你崩溃，更狠的是，要是输给他了，这任务还得重头再来！

    赵千羿他们一群人，除了自带幸运光环的主角疯狂枷凌，第二次就赢了之外。

    其他人愣是卡在了这一步大半天的时间，因为地图十倍扩容了以后的距离，能把腿都给你跑细了。

    历尽重重艰险，抹干了夕阳下奔跑的泪花之后，众人终于都通过了魔鬼划拳这一步，高级战士才说到了正题。

    表示不是不愿意教铁匠徒弟神兵锻造法，而是记载这种锻造技巧的书籍被一群强大的怪物给侵占了，一翻开书页就会召唤出一群连他都打不过的怪物，问众人愿不愿意帮他消灭书里的魔鬼。

    那就来吧，都到这一步了，也不差这最后一哆嗦了。

    然后高级武士召唤出了30只火焰沃玛，众人表示你哔哔半天，就这？

    三名法师地雷阵一开，火焰沃玛连敌人在哪都没看清就死光了，众人这才从高级战士那里每人得到了一本《命运之书》。

    回城交给铁匠铺老板，他说师傅果然没放弃我！

    一脸振奋的表示，要开炉重铸师傅的绝世菜刀，让众人以后再来找他。

    可是在经历了这么多如同流水账一般的任务过程，以及无数来自任务设计人员的恶意之后。

    赵千羿已经不想再跟他废话了，让众人不断的点开和关掉对话，直到领取到奖励为止。

    因为当年进行这个任务的玩家，在提交了《命运之书》就乖乖离开了，以为跟升级武器一样需要等待一段时间再来领取奖励。

    可是有的人几个小时后再来也领到了，有的则好几天都没领到，甚至有人一直都没领到奖励的。

    但实际上领取奖励和时间根本就没关系，而是跟NPC对话的触发几率有关。

    也就是说每次跟他对话，都只有1/10的几率能够领到奖励，运气好的一次就领到了，运气不好来一百次都领不到。

    那些一直没领到奖励的玩家估计是脸太黑，或者来了太多次之后绝望了。

    以为哪里出了什么问题，导致这个任务到了这里线索出现断链，无法继续进行下去，所以直接放弃了。

    时间一长，估计连他们也忘记了，自己还有一份任务奖励没领，等到服务器一重启，哦嚯！

    等领到了奖励的大刀片子，众人那叫一个喜笑颜开。

    特别是在经历了整个狗屎一般的任务过程后，更觉这把神兵的来之不易。

    就连赵千羿这个法师，都忍不住把命运之刃拎在手上欣赏了一番：

    命运之刃：攻击12-16，重量48，持久20/20，需要等级35；

    说实话，虽然命运之刃和：

    炼狱：攻击0-25，重量60，持久28/28，需要等级26；

    井中月：攻击7-22，重量58，持久30/30，需要等级28；

    相比起来，攻击上限并不那么高，但是攻击下限却能有效保证每一次攻击的有效输出，最主要的是……它帅啊！

    命运之刃可以算得上是战士装备之中最帅的武器之一，所以强不强是一时的事，可帅不帅却是一辈子的事！

    到了中后期，无数战士职业的玩家，都对这把帅到鸭皮的神兵梦寐以求，但是这把神兵的获取渠道，却随着任务体系被官方取消而消失了。

    而游戏中的怪物爆率里，又没有这件任务奖励型装备的存在，结果就导致命运之刃后期在游戏中直接绝版了。

    因为在官方取消任务体系之前。

    只有极少数玩家能够达到35级，触发这个任务。

    而到了35级，知道这个任务存在的玩家又寥寥可数。

    知道任务还能找对线索，完成任务领取到奖励的更是屈指可数。

    你以为挑战的怪物，为什么会是30只火焰沃玛，这种火焰魔法攻击型怪物？

    你以为战士职业防高血厚，就能在游戏里为所欲为了？

    不好意思，别说是35级的战士了，就连40级的战士在这个阶段，在没有范围攻击技能的情况下，都不一定能够抗得住30只火焰沃玛的围攻！

    而不幸的是，在未来很长的一段时间内，战士职业28级技能书《半月弯刀》，爆率都会低的令人发指！

    无数战士职业的玩家，挥舞着单体攻击的烈火，硬生生的把自己砸到40级，都不一定能够获得一本《半月弯刀》，这就很令人绝望了。

    而且别忘了，在外挂封包的开发人员，还没有开发出“稳如泰山”功能之前，当前阶段的玩家角色受到攻击后，是会产生后仰僵直状态的！

    在一群火焰沃玛叠加起来的攻击频率中，战士职业别说是出手攻击这些怪物了，估计后仰僵直到死都不能动弹。

    所以说，命运之刃任务的难度，不可谓不大。

    这就是一个来自于任务设计人员，针对魔法防御低的战士职业恶意满满的任务，让你看得见吃不着，诶~就是玩！

    《巢组织》的众人，每人手里拎着一把明晃晃的大刀片子招摇过市。

    可是吸引来了不少经过他们身边的玩家注意，赵千羿赶紧招呼众人闪人，以避免太过张扬。

    为了试刀，一群人直奔沃玛寺庙，冲到沃玛三层把沃玛教主他老人家，从茫茫多的怪群里拖出来给杀了助兴，甚至都没用到法师和道士们帮忙。

    风有心和彪悍哥两名战士，通过对拉刺杀来吸引沃玛教主的仇恨，把人家堂堂一代大BOSS活生生给遛死了。

    除了一只必爆的沃玛号角之外，居然还意外的爆出来一条道士的沃玛套部件天珠项链，当场就被老烟枪给换上了，加上他原本的三眼神镯和铂金戒指，勉强算是凑齐了沃玛套装。

    用大刀片子砍了个痛快的风有心和彪悍哥，直呼命运之刃虽然攻击上限低了点，但是感觉打起怪来好像比炼狱和井中月都要好用！

    赵千羿闻言也只是笑了笑。

    提醒他们千万不要通过普通的铁匠或者修复油修理命运之刃，会导致持久上限损耗降低价值。

