    她停住脚步，将手里的鲜花搁在灰白色的石碑前。

    深秋的风袭来，一点点卷起她纯黑色的薄呢大衣。

    同以往每次来一样，仍旧没有说话，只是静静地站着，凝视着碑上照片里年轻的脸庞，让思绪在回忆的海洋里漂浮。

    下山的路上，她遇见了岑寂。

    这是她第一次与他在墓地相见，去年这时，他曾说过要陪她一起来，然而她尚未答应，他已先她一步亮出了底牌。

    数月来，这是她第一次在公司以外的地方见到他，只是这地方，似乎有些不合适。

    在岑家，亚然对谁都好，待岑寂也不例外。可岑寂，对谁都淡淡的，就算笑也礼貌而疏离，待亚然也是如此。

    她看他一眼，没有开口，绕过他，打算继续走。

    “在这里见到我，不惊讶？”男人低笑一声，旋身看她。他只穿了件薄羊绒衫，显得很随意，不像是来悼念的，反倒像是在散步。

    “你做的事，我何必惊讶？”她微微挑眉，对上他精致狭长的眼眸，唇角的笑意并未扩散至眼底。她见他不作声，礼貌回道，“岑总，如果没什么事，我先走了。”

    她还没抬步，手已被他快速捏住。那张如画清俊的脸已敛起笑意，冷冷地看着她。

    她皱眉，心中一阵不耐烦，却不想与他扯破脸皮，只好继续客气地开口：“岑总，如果有吩咐，请在公司里找我。我还有事，就不奉陪了。”她想抽手，哪知被他反手一拉，人向斜坡外倒去。她一惊，等反应过来时，已被他揽着腰扣在怀里。那张薄软的性感嘴唇，就在她面前。

    熟悉的气息喷在她脸上，夹带着淡淡的古龙水味和烟味，他优美的眉紧锁，看着怀里的人，眼底却生出了一股厌恶来。

    她不惊不怒，反倒笑了：“既然相看两厌，不如保持距离的好。”她见他不动，自己动手去拉腰际的手，正在这时，身后不远处传来一声软软的“岑寂”。

    她听出这声音的主人，回头果然看见那个娇柔可爱的女孩正睁着水润润的大眼，无措又惊慌地看着他们。

    蓝又恩眉一皱，叫了声岑寂，对方手一松，终于放开了她。

    周舒妍几步小跑来到他身旁，拎着男装外套的手紧紧缠上他的胳膊，表情不胜委屈地看着蓝又恩：“又恩姐，你也来了？”

    “是啊。”她淡淡一抬眉，温柔轻笑，“刚才多亏你男友，不然现在你只能在山坡下看见我了。”解释完，她没兴趣久留，说了声再见，自顾自离开。

    “为什么不待在车里？”他的目光回落周舒妍身上。

    “岑寂。”她怯怯地咬着下唇，将手里的衣服递给身旁的男子，“我怕你冷，特意给你送上来的。”

    他嗯了一声，接过衣服，轻轻在她脸上抚了抚：“既然上来了，就一起去吧。”他难得温柔，她欢欣地应了，依偎在他身边，早把刚才心底的酸楚抛开。

    蓝又恩最近总是早出晚归，第一个上班，最后一个下班，有时拖着范青仁和钟倪问亚泰琪新一季服装设计的事，一聊就是一个晚上。

    两人虽然仍不喜欢她，但见她如此劳心的模样，心里也多少对她有些改观，于是各自埋头设计和制作样衣，不再故意刁难。

    一时间，蓝又恩手下众人分头忙碌，只剩下她一个闲人，每日处理完事务，也不好意思死赖在公司发呆，只能准时下班。

    雨晴那里虽说随时欢迎她，但画廊毕竟有关门时间，加上雨晴爱玩爱闹，夜生活丰富，她也不能每天拉着她闲坐。实在没有办法时，她就一个人点杯咖啡，在星巴克坐到深夜再回家。

    雨晴说她自作自受，先前明明介绍了两个好女孩给她，她却偏偏不带给纪亚认识，弄得现在他日日缠她烦她，实在活该！

    “夜店的小姐也叫好女孩？纪亚一不抽烟二不喝酒，她们却样样都会，第一次见面就拉着我划拳，还问我认不认识有钱的阔少！”

    “要求别这么高嘛！你也知道我的朋友都和我差不多年纪，去哪里找十七八岁的小女孩？碰巧那两个是我的客人，我怎么知道人家是做小姐的？”雨晴也没办法，虽然满大街都是女孩，可一时之间要她怎么找！

    “你就忍忍吧，纪亚不是在上大学吗，大学可是恋爱的摇篮，我就不信全校那么多女生，他一个都看不上！就算他看不上，以你家纪亚那脸蛋那身材那个性，保证倒追的人一把一把地来！”

    蓝又恩也是这样以为的，只可惜，这两个月来，他没有丝毫恋爱的迹象。

    她喝光第二杯咖啡，看看时间已经过了十二点，便起身开车返回家中。

    枯坐了一晚上，人已经极其疲劳。公寓一层一片漆黑，她以为他困倦先睡了，心里不由得松了口气，轻手轻脚地上了楼，准备洗浴后快快上床睡觉。

    哪知她脱至内衣拎着毛巾打开浴室门后，却看见少年正泡在她的大木桶里悠然地闭眼养神。

    听见开门声，他迅速睁开眼，那瞬间炽热起来的目光让她心头一跳，进退两难地卡在门口，用毛巾挡着身体。

    “你回来了？要洗澡吗？我让给你！”他似乎在笑，随即从木桶里站了起来。

    蓝又恩边说不用边迅速退了出去。

    “又恩姐！”少年对她的尴尬不以为意，语调痞痞地叫住她，“没事啦，我也洗很久了，本来就打算出来！你帮我把床上的浴巾和衣服拿进来，好不好？”

    又来？蓝又恩穿上浴袍，看了眼床角的衣服，面色难看。

    这小子也不知从哪里学来的。之前一次，他在楼下浴室洗澡，进去后才说忘记拿毛巾，要她帮忙。她无奈，只得从淋浴房的门缝里将毛巾递给他，结果走的时候太着急，滑了一下，好在他及时抱住了她。否则那一跤摔下去，她恐怕得在床上躺两天。

    她记得他当时衣服正脱到一半，却抱着她死活不肯松手，她花了好一番工夫才摆脱。

    又有一次，她洗完澡下楼喝水，那时已经凌晨，楼下灯全熄了，她以为他睡着了。结果才倒完水就被他自背后抱住，水洒了一身不说，差点被他按在厨房里吻。

    她生气地教训他，他却说这全是她的错，是她先招惹他，现在想撇清，哪有这么简单！

    他时而耍赖，时而撒娇，时而偷袭，时而装无辜，她被弄得头痛欲裂，连睡觉都不安稳，最后就演变成早出晚归，能不在家尽量不在。

    她靠在浴室外的墙壁上发呆，等回神时，纪亚已自己走出浴室。

    暗淡的光线下，他裸着身体，手臂撑着头两侧的墙壁，将她困在狭小的空间里，正低头注视着她：“又恩姐，让你帮我拿衣服，怎么都不理我？”

    他浑身散发着浴液的香味和潮湿的热气，肌肤光洁的匀称身体在迷蒙灯光下仿佛透着诱人的蛊惑力，她想低头避开，却看到了更不该看的，无奈只得仰头对着他的脸。

    “去穿衣服！”她揉揉额角，头又痛了。

    他贴近她，灼烫的体温透过她薄薄的浴袍传了过来：“为什么不看，我不够帅吗，还是身材不够完美，你不喜欢？”

    她真快要吐血了：“你快点去穿衣服！”

    “为什么？”他皱起了眉，瞳底仿佛带上了悲伤，“你就这么讨厌我，讨厌到一眼都不想看？”

    她最见不得他如此表情，仿佛被主人遗弃的宠物，她心里一软，只能开口：“不是，我……”

    她的话被他突然收紧的双手打断，那手臂的力量根本不是她可以对抗的。

    在他即将吻上来之前，她突然不挣扎了，镇定地开口道：“你是想自己搬出去，还是让我搬出去？”

    他撑着她身后的墙，看着她的瞳底带着不可置信。

    她叹了口气：“纪亚，我会对你负责，但不是这种方式。之前的胡闹都算了，可再继续下去，我真的会生气。”

    他安静地看着她，眸底闪过各种不同的情绪，她亦安静地与他对视，许久后，他起身拎起衣服穿上，下了楼。

    那夜后，她以为他会像之前那样与她冷战，但只是几天，他又恢复了原样，甚至还收敛了不少，不再缠着她。只是会在她上班时打来电话，询问她是否回家吃晚饭，想吃什么，又或者霸着电话线和她聊天，但并不会说过分的话。

    她有些意外，轻松之余并没有深究。

    亚泰琪的春季时装发布会就定在半个月后，模特那里，却临时出了问题。

    PL集团是上市公司，有长期合作的模特公司，亚泰琪的业务一点点从罗丽达转移后，虽然表面上所有经营事务都归于蓝又恩负责，但实际操作起来，很多程序都是在PL里进行的。她只是单独一人，加上两个设计师，如果没有完善的流程，根本没法应付庞大的订单。

    所以，目前来说，亚泰琪仍依附于PL。这次模特的事，是因为PL其他几个牌子同时调人，这才导致了他们原本预定的模特被抽走。她为此找过岑寂，可大老板高高在上日理万机，只说了一句知道，其实根本就是敷衍。

    钟倪气愤不已，说这根本就是岑寂在捉弄人！

    蓝又恩又何尝不明白这点，只是当前的首要任务是完成春装发布会，其他的她通通不理。

    PL不提供模特，她就自己找。

    可没料到的是，她居然会在模特公司碰见纪亚。

    人是雨晴先看见的，她和这家模特公司的总监认识，于是介绍她来。

    总监说正巧有几个不错的女孩在拍摄杂志，于是带她们去了摄影棚。明亮的灯光下，雨晴一眼就从几名模特中间看见了熟悉的人。

    “原来这小子在模特公司打工，怪不得能自己应付学费！”雨晴摇头感叹。几名性感明艳的少女中，面对镜头裸着上半身的帅气男生正是纪亚。

    “嗯？你们认识他？”总监颇为意外，“他是几个月前才来我们公司的，因为还在读书，不能全职，本来没打算要他。不过利昂正好经过，说他五官轮廓眼神都很有个性，身材也好，所以就留下了。”

    “利昂？是你们那个摄影大师？”

    “对，就是他！”

    雨晴戳戳蓝又恩，低声道：“不错嘛，你家纪亚果然一流，居然被大师点名留下。你这位培养人有何感想？”她问完，见蓝又恩仍看着聚光灯下几名模特出神，只得用力推了她一把，“想什么呢！”

    蓝又恩这才回头朝她一笑，缓缓道：“你觉得，那几个女孩如何？”

    “很好啊！很适合你们的春装发布会！”

    蓝又恩唇边的笑容里添了些许莫测：“我是说，你觉得她们和纪亚站在一起如何？”

    雨晴明白过来，想了想又说：“可是那几个女孩条件那么好，未必会看上你家纪亚啊……等等，你觉不觉得，站在纪亚左边的那个女孩眼神有点……怎么说呢，好像黏在他身上一样！”

    蓝又恩又是一笑，转头朝一旁的总监道：“麻烦你，那几个女孩的资料可以给我吗，尤其黑头发的那个，越详细越好，谢谢！”

    看完模特，三个人静静退了出去，自始至终，全身心投入拍摄工作的温纪亚，根本不知道刚才谁进来过。

    知道蓝又恩解决了模特问题，范青仁和钟倪总算放下心，全神贯注地投入工作。

    她不懂设计和裁衣，所以重点负责模特这一块，这天与她们签完走秀合约，她将那日见到的黑发女孩留了下来。

    女孩今年才十七岁，名叫肖可伶，十五岁就签了模特公司，十六岁正式出道，专为杂志拍照，也会接些服装走秀。

    她年纪虽小，个子却比蓝又恩还高，与纪亚的身高正相配。她见自己被单独留下，不知是何事，巴掌大的蜜色小脸上，一双美瞳正一眨不眨地看着蓝又恩。

    “没什么，只是觉得你和亚泰琪这个品牌很适合，想问问看你有没有与我们长期合作的意思。”真正的理由，蓝又恩当然不会说破。年轻一代都独立成熟，直说反而会有反效果。

    “是这样的。亚泰琪在国内也算小有名气，我们最近除实体店铺之外，还打算开个网上专卖店，也会定期制作目录杂志，所以需要找几个固定的模特，为我们拍摄照片。”这个主意她早就有了，虽然还未和范青仁、钟倪说，但她已基本决定在来年春季前将网页制作出来，所以模特也是真的需要。

    肖可伶果然有兴趣，但见对方主动问自己，又想着拿捏着要价，蓝又恩另有目的，见她的要求不算过分，也就一一答应了，并约定了下次的拍摄时间。

    几次见面后，肖可伶已与蓝又恩混熟，经常喊着又恩姐跟在她身后。

    她带她外出逛了两次街，直到第三次约她喝茶时，她算着时间，知道纪亚会打来。

    “今天不回去吃了，在外面。”

    “和谁？”他在电话里闷闷地问。

    “你要来吗？”她浅笑着问他。之后报了地址，十几分钟后，他果然一阵风似的来了。

    之后的见面很富戏剧性，两个年轻的少男少女彼此惊讶了一下，几句问答解开疑惑，而蓝又恩很配合地做出原来如此的表情。

    茶室的座位不是沙发座，而是单独的藤椅，这是蓝又恩特意挑选的地点，这样无论纪亚坐在哪里，都不能说着说着就朝她身上黏。

    很明显，她这样的安排效果很好。两人都没怀疑，喝茶聊天气氛不错，虽然基本都是肖可伶在说，纪亚在听——直到蓝又恩安排的另一个人出现。

    事后，她曾回想过这次安排，觉得唯一的败笔就在这里。但当时她为了能脱身，只有再度麻烦可怜的“月满西楼”。

    周绍丰自北海道之行后一直有找她，喊她十次，她只会出去一两次。不过，他这人虽积极，实际上却不敢对她做什么，尤其是在她完全无意的情况下。

    所以见面数次，两人却依然维持着朋友关系。

    从周绍丰出现在视线里开始，温纪亚的脸色就有些暗沉。蓝又恩把他的反应归在可预见之列，鉴于北海道的教训，这次周绍丰坐下后，她并没有刻意冷落纪亚，只要他和她说话，她总会温柔地微笑着回复他。

    喝完茶，周绍丰提议去李公堤的西餐厅吃饭，他已经订了包厢。

    肖可伶当然愿意和纪亚多相处，当下四人都坐上了周绍丰的奥迪A6。蓝又恩坐在副驾，纪亚看了她一眼，只能坐去后面。

    一晚上，肖可伶都在打听纪亚的日常生活，爱好什么，喜欢什么，有什么娱乐活动。如此明显的好感，连周绍丰都看出了她的意思。

    “纪亚擅长游泳和篮球，而且厨艺很好！不过，他语文很差，尤其是古文，连苏轼和白居易都会弄混。”蓝又恩边说边看向纪亚，他也正看着她，似乎没料到她会知道得这么清楚，漂亮的瞳底带了些欣喜，可听到数落时又有些窘迫，暗沉了一晚的脸颊上浮起可疑的红晕。

    晚饭后，蓝又恩说要回去拿车，让纪亚负责把肖可伶送回家，自己坐上周绍丰的车，率先走了。

    肖可伶在初冬寒风飕飕的夜晚眼巴巴地看着纪亚，希望他会脱下外套为她取暖，结果他只是抬手拦下一辆出租，递给司机钱后甩手走人。

    肖可伶始终带了点傲气，见状心里一堵，立刻让司机开车。

    扬着抒情音乐的车内，周绍丰看了眼身侧的人：“我今天，怎么有种被利用的感觉？”

    “你发现了？”蓝又恩抿唇轻笑。

    “看起来，那女孩很喜欢纪亚。只是我不明白，纪亚还小，你何必着急帮他物色对象？”

    蓝又恩瞥了眼车窗外的夜景，缓缓道：“不小了啊，能自己打工赚钱交学费，已经长大了。”

    “他，不是你亲弟弟吧？”其实他早就想问了，“你们不同姓。”

    “是不是都一样，同一个孤儿院出来的，都是家人。”

    这是他第一次听她说起自己的事，虽然之前也曾听过罗丽达的蓝总裁出身低微、乌鸦变凤凰之类的八卦，但听她亲自讲来是另一番感觉，似乎在无形中拉近了距离。

    “怪不得你们之间，总有种微妙的默契，旁人很难插足。”

    她不语，只是安安静静地笑。

    “既然今天我帮了你的忙，你也该回报我一下吧！”周绍丰立刻把握时机，“别太早回家，去吃消夜？”

    “我们好像刚刚才吃过晚饭。”

    “那，去唱K，还是到酒吧坐坐？或者去看电影？”

    “去酒吧我能不喝酒吗？”

    “当然可以！”见她不反对，他立刻掉转方向，朝蓝枪鱼开去，“第一次在酒吧见到你，你也只喝饮料。不会喝酒？”

    “不是。”她实在不想多谈酒，便道，“这样吧，今天我请，算是谢谢你的帮忙，好吗？”

    “就这么定了！”

    这是个很轻松的晚上，周绍丰是个直爽幽默风趣的人，与他在一起没有压力，不必思考，只需微笑，他自然就会兴高采烈地和她讲自己游历各国的见闻。

    在周家，他算是最另类的儿子，不喜欢生意，不喜欢权力，只爱旅行、画画和文学。颇有些流浪艺人的飘逸气质。

    他心情好，多喝了几杯，没法开车，叫了代驾送她回茶室外取了车，这才和她道别离开。

    蓝又恩驱车返家，尚未走进公寓，便在楼下的花坛前见到了熟悉的身影。

    温纪亚插着裤袋，脸带愠色：“去哪儿了？为什么不开手机？”

    “没有电了啊。”她见他一脸担心，伸手勾住他的脖子，将头轻靠在他肩侧，“和肖可伶玩得开不开心？”他不语，只轻轻揽住她的腰，她笑了笑，轻轻戳他额头，“纪亚，你要乖，要听话。好好读书，找份好工作，找个漂亮的女朋友，然后结婚生子，幸福美满地度过你的一生，懂吗？”

    听到她近日来难得的软语，他又气又好笑，搂紧她低头想吻，却闻到她身上的酒气，立刻放开了她，压低了眉，神情莫测：“你喝酒了？”

    她摇头否认：“只是去了酒吧。”

    “和那个男人一起？”

    “你应该叫他周教授。”月色下，她的脸颊有些红。

    他站在她面前，沉沉地看着她，眼底有翻涌的怒意，可他握紧了拳头忍着没有发作。今天见到周绍丰出现之后，他就明白了她想做什么。

    原来莫名其妙介绍个女孩给他，就是她所谓的对他负责？！

    他深深吸气，直到寒冷的空气充斥全身。

    “上去吧。”她去拉他。他避开，转身径自上楼。

    天越来越冷了，蓝又恩每日开车上班尚不觉得，纪亚却是每天走去车站坐公交上课，而且身上只穿两单。所谓两单就是T恤配外套，下面则是万年不变的牛仔裤。

    这是从伦敦回来后他在S城的第一个冬天，周一早饭时蓝又恩提议他以后坐她的车，反正她上班时间比他晚，可以先送他去学校。

    “这样太麻烦了，而且你还要早起，我习惯了，没关系。”他低头吃早餐，也不看她。

    “那你以后多穿点，这样看着都冷。”

    他停住筷子，视线从细碎的栗色发丝下透过来：“你这算是在关心我？”

    “你这算是在找碴儿？”蓝又恩瞥他一眼。

    一句话被顶回去，温纪亚脸上不快，几口吃完，拎起背包出门。

    “等一等！”她绕过L型餐桌，自电视柜中取出一个纸袋，拿出一条咖啡色的软呢围巾，来到门口处，为他细细围上，打结，“天冷了，就算年轻有本钱也要爱惜身体，尤其是脖子不能冻，好好戴着不许拿下知道吗？”

    面前的女人不穿鞋子只及他的下巴，雪肌明眸，长发如丝，五官算不上很漂亮，却有种独特的魅力和气质。她总是静静的淡淡的，笑容娟好，温婉动人。

    他凝视着她，目光深邃，忍不住想去触摸她的脸。

    “你不要误会。”她明明在专注地为他围围巾，却仿佛看见了他手的动作，“这些事，以前我也一直为你做。现在做，和以前是一样的，没有任何区别。所以你不要多想。”弄好围巾，她又帮他拉上外套拉链，这才退后一步，笑道，“去上学吧。”

    他怔怔地看着她，那笑容异常美，却让他的心逐渐空落。

    他打开门，又忍不住回头：“又恩姐，晚上想吃什么？”她下班总比他晚，所以晚饭一般都是他负责。

    “乖了，今天我不回来吃，你爱吃什么就做什么。”

    “又要出去？”突然间，他只觉得满口苦涩，“和……他吗？”

    “不是。”她诚实地答道，“公司快开服装发布会了，今天要彩排。”

    他的眼瞳忽而又亮了：“今天彩排？那，你晚饭怎么吃？”

    “可能点外卖吧，彩排很多事要忙，我得盯着。”

    “你们在哪里彩排？”

    “你要过来？”她轻轻挑眉，说了地址。

    他暗暗记着，嘴上却说：“也不一定，到时再看吧！我走了，你开车小心！”

    她又笑：“你才是，自己路上小心点！”

    彩排时，温纪亚果然来了。

    除了背包，他手里还拎了两盒比萨。他出现时蓝又恩正在与灯光师音响师谈当天的舞台效果，对方弄错了一首歌的顺序，她忙着要他们重新录制。

    待她忙完回头，才发现其他工作人员都人手一块比萨，吃得不亦乐乎。

    “这么阔气，请我的员工吃饭？”她看了眼空掉的盒子，挑眉，“不会吧，居然没给我留一块？”

    他眯起眼睛笑，将她拉到一旁，从背包里取出一个保温盒，里面是炒得香喷喷的咖喱牛肉饭，旁边还配着几样蔬菜，之后又取出一个保温壶，她打开一闻，居然是鱼汤。

    “独家菜式！”见她开心，他的笑容越发明亮。一旁的工作人员见了纷纷摇头，直说太偏心了。

    “我家的人，偏心也正常吧！”蓝又恩将他们赶走，开始专心吃饭。她并没有注意，她说刚才那句话时，少年俊朗的脸孔绽开了怎样温柔的笑意。

    她吃了会儿，见他只看着自己，不由得奇怪：“你怎么不吃？”

    “哦，下课忙着买鱼买菜，匆忙间只做了一份，你吃吧！”

    “晚饭吃了没？”见他摇头，她叹息，“你等等，我再去找把小勺！”

    “不用了！”他一手拉住她，一手握着她的手，将小勺里的炒饭送入自己嘴里，“这样就行了，何必那么麻烦！”

    见她看着自己，他冲她噘嘴：“怎么了，以前我们也这样吃过东西啊，用同一双筷子同一个杯子。现在和以前是一样的，没有任何区别，所以你不要多想。”他学着她早上的语气，把那些话又丢还给他。

    言毕，额头立刻遭她一戳。

    “再学我试试？”她语调淡淡的，斜眼看他。他见她不恼，干脆拿过小勺，挖了饭送到她嘴边：“我喂你！”

    “自己吃吧，我也吃掉一半了，剩下的都是你的。”她将饭盒递给他，起身就要去忙。

    “等等！”他放下饭盒拉住她。她回头，还没问什么事，他已拿着纸巾为她擦拭唇角，少年的呼吸就在面前，他动作轻柔，擦完对她笑了笑，“好了，去忙吧！”

    另一边飘来了好奇又探究的目光，她知道他是故意的，但她没说什么，转身去工作了。

    纪亚吃完饭仍不走，就在一旁看她，她搞定灯光音乐，招手叫他过去，让他把一旁的纸箱搬去后台休息室，再顺便取3号样衣过来。

    他本以为她要赶他，见她不仅不赶还让他帮忙，立刻动手做事。他走得匆忙，没注意到蓝又恩瞳底一闪而过的笑意。

    他这一去就是足足一个小时。

    3号样衣因为尺寸问题临时要改，钟倪正在后面赶工，而穿这件衣服的人正是肖可伶。她见到纪亚出现，以为他是来看自己的，心里高兴便不计较他之前的冷淡。肖可伶将纪亚领到一边的临时工作室，让他稍等，说一会儿就好。之后匆匆来到舞台进行了一轮彩排，完毕后又马上回到工作室，陪他边等衣服边聊天。

    钟倪工作时不喜欢说话，肖可伶又直说一会儿就好，他本以为也就一二十分钟的事，结果却等了一个多小时。等他拿到衣服出来后，那几个工作人员告诉他已彩排完毕，蓝总监刚走，至于这衣服，交给他们就可以了。

    纪亚这才明白自己又被算计了，看着身旁眼巴巴望着他说肚子好饿的肖可伶，两道帅气的眉毛皱成一堆。

    回家之后，他丢下背包，上楼将她从被子里拉起来。

    蓝又恩累了一天，早已睡着，被他吵醒浑身都不舒服，拍拍他的手，直说让他乖点，别吵她。

    “我不喜欢肖可伶！”他半跪在她床边的原木矮榻上，“如果你想撮合我们，最好到此为止。她不是我喜欢的类型，你不用白费心思了！”

    她把头使劲往枕头里埋了埋，实在没办法，只能睁眼：“那你喜欢什么类型啊？不喜欢肖可伶没关系，这么多女孩，总会有你喜欢的！”

    “我不喜欢小女生！更不喜欢你随便安排我的事，总之这件事不用你操心！”

    她叹了口气，头又开始痛了：“不是你自己说要我负责？”

    她这话不说还好，一说他的脸色更糟，扭头就走，留她一个怔在那里，也不知道这算怎么回事。

    亚泰琪春装发布会于深冬在S城五星级的湖畔花园酒店进行。

    发布会当日，原本约定到场的媒体记者缺席大半，连预留的贵宾座也有一半人没到场。新装发布会基本以失败告终，次日还以“亚泰琪易主声势大落，春装发布会门可罗雀”为标题上了新闻。

    钟倪气得连桌子都差点砸了，范青仁心情也不好。发布会失败将会直接影响新一季的销售订单，订单减少营业额下降，他们将不得不去面对PL公司的脸色。

    他们本来就是借船出航，本想早点将生意推上正轨，储蓄资金建立独立公司，之后彻底脱离PL。

    如此一来，计划全盘落空。

    “一定是岑寂那小子在搞鬼！之前模特是这样，发布会也是这样！”设计室内，钟倪恼火地关上电脑，把自己陷入沙发。

    范青仁站在窗边，修长的浓眉紧锁：“这事有点奇怪，模特的事还可以说是刁难，但发布会是直接与收益挂钩的，岑寂这么做岂不是搬石头砸自己的脚？”

    “嘁！谁说砸自己！分明是打压我们！亚泰琪又不是PL旗下的产业，只是互相合作，利润分成，那点钱他说不定根本不放在眼里！”钟倪气呼呼的，怎么坐都不舒服，他看了眼一旁始终没开口的长发女子，不满道，“喂！你是总监，倒是说话啊！该怎么去质问岑寂，好好和我们讨论讨论！”

    蓝又恩抬头，放下咖啡杯，声音平缓：“这个情况，当初和他签约时我就料到了。虽然没具体想过他会用什么样的方式，但我清楚，对于岑家的一切，他没有这么容易放手。”

    “你早料到怎么不和我们说，也能有个准备啊！”

    “早说有用吗？他的财力势力根本不是我们能应对的，别说一半记者，就是全部记者，他也照样有办法弄走！”蓝又恩缓缓起身，重新将电脑打开，“在某些方面我们力不从心，可还有另外一些事能做。”她打开刚才那则新闻，点着屏幕道，“网络，是最好的宣传渠道。不知道你们有没有想过，将亚泰琪从实体店铺的形式逐渐转向网络专卖店？老实说，就算这次发布会成功，亚泰琪的服装以后还是得在PL集团下的店面里销售。具体销售量是好是坏，还得看岑寂想怎么做！可网络就不同了，只要服务好，质量好，款式好，销售量是我们自己说了算的！”

    一番话不紧不慢，娓娓道完，钟倪的眼里已燃起希望的火光。

    范青仁点点头：“你说得有道理，就算这次他没成功打压我们，只要有这个心思，这种事会没完没了。借船出海始终不是办法，我们得开拓新的销售渠道！”

    “既然全票通过，那大家就好好努力吧！”钟倪又来劲了，“我有个兄弟是搞网页的，我找他帮忙，可以节省费用，不用PL的钱他就不知道我们在干什么！到时再想打压也迟了！对了，在这之前我们还得找几个模特来拍杂志目录！”

    “已经找好了，随时可以约时间拍。”蓝又恩淡淡道。

    钟倪吃了一惊，范青仁却展颜笑开。两个人第一次如此刻般，将心中对她的成见完全抛开！他们明白，一个能为亚泰琪做到如此地步的人，当初绝对不可能会背叛罗丽达！

    “好，从今以后，我们三人齐心合力，把亚泰琪推向国际！”

    网络店铺的事一启动，蓝又恩是真的忙了起来，拍照、定目录、制作网页、清点库存、招募网店工作人员、联络快递公司……她每天几乎都要深夜才能下班。当然，因为不想让PL事前知道，他们在公司外临时租了套两室户，用以加班。

    “你说我们现在这样是不是有点像地下组织啊！”钟倪已经两夜没回家了，累了就在沙发上躺躺，好在房子水电齐全，也能凑合过夜。

    蓝又恩和范青仁皆笑了，大家都累，但累得开心。

    这样一直忙过了元旦，网店顺利开张，几十万册的第一期产品目录也发去了各家各户，新春套餐及开业优惠等活动，使得营业额一时间直线上升。

    之后，蓝又恩将网络销售部门搬入PL内部，开始正式运作。这日，天朗云稀，她等待了一上午，终于等来岑总裁的召见。

    “看来，我要重新给你定位了。”从那似笑非笑的表情和眼底的犀利，她知道他正处于盛怒状态。蓝又恩不想继续激怒他，于是正色道：“关于这次的事情，我得和你说声抱歉。没有事前通知，的确是我不好。只不过，亚泰琪业绩上升对PL也有好处，还希望岑总不要和我计较了。”

    他沉默着看了她一会儿，她也安静回视。男人眼底的犀利似乎退了些，他自皮椅起身，一步步来到她面前。她在椅子上端坐，合体的套装领口露出一截雪白的颈脖，透着珍珠般诱人的色泽。他俯身，手指突然触上她的脸颊：“是为了亚然，对不对？”

    她眉头一蹙，想躲，双颊却被他牢牢控制在手指间。

    “为了岑亚然，你可以做到什么地步？”

    “岑寂！”她去扳脸上的手指，然而他一用力，将她整个自椅子上拎了起来，他转了身，她倒退两步，后腰贴上办公桌，被他往下一推，压倒在办公桌上。

    男人强健的身躯压了上来，充满烟味的呼吸几乎快贴上她的嘴唇，那双墨黑的瞳底，似乎酝酿着某种危险讯号。

    她心底生出慌乱，看着他不敢动弹。

    就在这时，她的手机铃声响起。那一瞬间的紧张气氛减弱不少，她推开他，翻身离开办公桌，急忙接听。

    电话是纪亚打来的，听见她在这头微微的喘息声，他忙问她怎么了。

    “没事，你等一下。”她捂住手机，对身后人道，“如果岑总没什么事，我先出去了！”言罢，不等他开口，便推门而出。

    “后天晚上你几点下班？”纪亚在电话里问，她没有多想，随口答了个时间。

    “那后天我们去外面吃吧，吃你喜欢的韩国料理好不好？我请客！”从他的语气里能听出情绪甚好，约定时间地点就挂了电话。她不禁有些奇怪，之前为肖可伶的事，他对她总不咸不淡，怎么突然又这么开心？

    蓝又恩回到办公室，瞥见台历上的日期才恍然。

    1月21日，后天是他的生日。

    明明是他的生日，却反而弄得好像是她的生日一般，还神神秘秘地打算弄个意外惊喜，莫非他以为她真糊涂到连他何时生日都会忘记？

    她取过台历，看了片刻，开始拨电话。

    吃饭那天，蓝又恩准时到达，温纪亚却迟到了。然而当他走进包厢时，她眼前不禁一亮。

    他今天居然一改往常两单一牛仔的穿衣风格，换了件黑色的修身风衣，脱下后，露出里面的浅灰色西服。西装是休闲款式，领口的剪裁有些独特，市面上还未见过。西装里是黑色的条纹衬衣。他本来就高，身材又好，是个天生的衣架子，如此一穿，再加上特意打理的栗色发丝，立刻敛起了男孩的气息，透出属于男人的成熟魅力来。

    那是种介于男孩与男人之间的味道，很微妙，熟悉里带了几分陌生感，帅气非常。

    见她盯着自己看，他很高兴，放弃她对面的位置，硬是坐到她身旁，搭着她的肩膀痞痞地问：“是不是没见过这么帅的？”

    她笑：“这一开口就打回原形了。衣服什么时候买的？”

    “不是买的。是昨天才做好的样衣，仅此一件，觉得怎样？”

    “你的设计？”她真是惊讶。

    “嗯！期末作业，周绍丰那家伙也被我唬得一愣一愣！”他颇为得意，“又恩姐，我这么厉害，有没有奖励？”

    他只是随口一说，没料她真的拿出一个盒子来。里面是一块卡地亚的男表。

    “你也长大了，需要有一块属于自己的表。”她取出表，亲自为他戴上，“你啊，以为不说我就会忘记今天是什么日子？虽然我有时糊涂了些，却不至于连你生日都忘记。除了去年，年年都是飞去伦敦陪你过的，真以为我不记得？”

    她戴好表，冷不防被他用力搂入怀中。

    “纪亚？”她想推他，却被他抱得更紧。

    “以后，我每一年的生日，都要和你一起过。就像以前一样，永远都在一起过，不分开。好不好？”他的声音微颤，她听得哽咽。他们都是没有家没有亲人的孤儿，生日对他们来说，总是充满了寂寞和凉薄。去年她没有去伦敦陪他过生日，虽然他没说，但她知道他很失望。其实她真的不该这样，因为自己的私心，硬生生将他丢去英国，一待就是许多年。

    她拍拍他的背，软声道：“好，以后生日都一起过。”等了等，他却还抱着她，甚至将脸颊也一并埋入她的颈窝，完全没打算放手。她无奈，只得说自己饿了，他这才放开她开始点菜。

    晚饭后，纪亚直缠着蓝又恩说要去看电影，见她不同意，又开口说可以买碟回家，两个人一起看。

    蓝又恩只是笑，随后将车子开到了一家娱乐会所前。

    “下车！”她不多说，只让他跟着她走。见他在门口磨蹭，她只能拖了他的手朝里走。

    她在前面寻着门牌房号，他却在后面看着自己指间的小手。

    纤细的手指，柔白细腻，比他的手小了很多，捏在指间仿佛无骨一般。他张开五指，趁她不注意偷偷与她十指交握。

    她将他带入一间颇为华丽的包厢，里面卡拉OK、酒吧柜台、电脑、棋牌桌一应俱全。

    “在这里等我一下。”趁着他摆弄音响的时候，她拿包走了出去。和服务生确定完饮料食品单子，便结账离开。

    来到外间走廊时，她与一伙年轻人擦身而过。

    “又恩姐！”人群中，个子高挑的漂亮女孩叫住了她，那人正是肖可伶，也是受她委托，安排这次生日会的人，“你怎么走了，不和我们一起玩？”

    “我？”她失笑，看了看身上的职业套装，“你们中间最大的不过二十岁出头，就算我不介意，你们也会介意吧！”

    “谁说的！今晚是你买单，谁敢介意！”

    “傻瓜，好好去玩吧，酒水和食物我都点足了，不够就签我的名字，这家的经理和我很熟，没有关系！”

    “又恩姐！你太好了！”肖可伶冲上来给了她一个热情的大拥抱，随后飞也似的朝包厢而去。

    看着她雀跃的背影，蓝又恩笑了笑，转身。

    她与他的生日已经过完了，接下来的夜晚，应该是属于年轻人的。

    车子开出没多久，质问的电话来了。

    “你什么意思！”

    “公司临时有事我得回去加班。你好好玩吧，包厢都开了，单我也已经买了，别浪费钱啊！”电话那头没有出声，她无奈，又道，“这么多人都来为你庆祝，当是补偿去年我没陪你过的十八岁生日，好不好？纪亚，你乖了，好好招待人家。还有，今晚玩多晚都没关系，酒也随便喝，如果喝多了，也可以在那里过夜。我已经在会所五楼给你们开了一个套房，你……”她话音未落，电话里却突然传来嘟嘟的忙音。

    他挂断了？

    她对着手机，无奈摇摇头，将它重新丢回包里。

    睡下没多久，她搁在床头的手机急促响起。

    她正困着，懒懒地取过接听。

    电话那头有点嘈杂，她喂了半天，才听见有人幽幽开口：“你已经睡了？不是加班吗？”

    “纪亚啊。”她揉揉太阳穴，头疼得厉害，似乎有点感冒了，“加班结束，我当然回来睡了。”

    又隔了片刻，他才问：“那你现在来不来？”

    “不了，我睡下了。你们好好玩吧。”

    “你真的不来？”他追问了一句，声音似乎有点异样。

    “不来，你怎么了？”

    “没什么！”那语气冷了几分，“既然这样，你睡吧。我今天可能不回来……”

    “嗯。”

    “我是说，我可能会在楼上的房间过夜……和肖可伶一起！”

    “好，玩得开心点。”她觉得他好像刻意咬重了后半句话。

    “你……”他的声音陡然高了半分，凝滞片刻又赫然落下，似乎还笑了出来，“好，我一定会玩得开心！”

    电话挂断，蓝又恩只感觉得头越发昏沉，卷着被子重新入睡。

    门铃响了很久。

    她缩在被子里，头痛欲裂，一点不想动。

    门铃继续响，她没办法，只能睁开眼。窗外的天还是暗的，她看看闹钟，凌晨四点多。这种时候，谁会敲门？

    她想起身下楼，门铃却在这时停了。

    之后传来窸窣的钥匙声，门开了又关，接着是拖沓沉重的脚步声。

    原来是纪亚。她哭笑不得，他明明有钥匙，还按那么久门铃，存心就是不想让她睡。

    楼下传来哐啷的声响，她被吵得太阳穴突突直跳，反正也睡不着了，干脆披着睡袍，慢慢下楼。

    下层没开灯，楼梯旁的厨房里，钢化水杯翻在地上，看来是他喝水时打翻的。

    可是，他人呢？

    她绕过厨房，浴室门缝传来光线，她推开门，发现他正伏在盥洗台前一动不动。

    “纪亚？”她叫了叫他，他没动，似乎晕了，她忙绕过他去取架子上的毛巾。哪知下一刻，却突然被他自身后抱住。

    浓烈的酒气喷涌而来，他扣紧她的腰身，低头在她脖颈上乱亲。

    “纪亚！”她没料到他会突然这样，震愕过后，立刻开始挣扎，“温纪亚！”

    他将她用力抵在瓷砖墙上，死死锢在自己的怀里。

    他应该喝了很多酒，连眼神都有些涣散，瞳底却燃着一丛火焰，跳动着赤裸炽热的怨愤！

    “你说！你是不是一点都不在乎！”他哑着嗓子开口，仿佛咬牙切齿般质问。

    她身体不舒服，根本没耐心多言：“你说的话我听不懂！”

    “你当然不懂！你根本什么都不懂！”他愤怒地低吼，看着近在咫尺的唇，忽然狠狠地吻了下去。

    感觉到她的挣扎，他更加恼火，将她揽身一抱，走出浴室，直接压倒在沙发前的地毯上。

    他听见她在叫他的名字，叫他住手，还说了其他的话，每一句都让他更加生气，只想紧紧抱住她，吻住她，让她完全属于自己。

    “温纪亚，你是不是疯了！”她几乎在尖叫，“我让你喝酒，不是为了让你回来对我做这些事！”

    “那你是想让我和谁做这些事！肖可伶？还是任何人都无所谓！你以为我不明白你的用意！”他发狠般死死扣住她的手腕，她几乎能听见自己的骨头在咯咯作响。

    疼痛让她倒吸了口冷气，她侧着脸，努力躲避他的唇。挣扎中，她身上一凉，原本就没系紧的睡袍竟被他拉扯开。

    一股恼怒涌上心头，她抬头，狠狠甩了他一耳光：“温纪亚！你继续疯下去试试！如果你敢，你就继续！”

    所有的动作都随着这一巴掌停住，微弱的光线下，少年侧着头，维持着被打的姿势。原本怒意汹涌的脸上，缓缓滑过透明的痕迹，沿着他的下巴，滴落在她身上。

    明明是冰冷的触觉，却仿佛灼烫了她。

    “纪亚？”她扳过他的脸，刘海下的眼瞳果然在流泪。她赫然无力，他哭什么，现在该哭的人是她吧！

    他甩开她的手，有些狼狈地扭过脸，迅速将泪擦掉。

    她趁着这空隙赶紧将睡袍披上，后退几步，平复着翻腾的内心和战栗的身体。

    片刻的死寂。

    他缓缓跪坐在地毯上：“因为你喝醉了，所以把我们之间发生的事当成一个错误，只要事后纠正，就能将一切抹杀？需要的时候利用，利用完了又想丢给别人，是这样吗？”

    “纪亚……”她拽着衣襟，手指却仍在颤抖。

    “可是，蓝又恩！”少年仰起头，唇边泛起自嘲的嗤笑，“那晚喝醉的人只有你！我没有喝醉，我是清醒的！我是在清醒的状态下，和你发生关系！你知道这意味着什么吗？！”

    她盯着他，只感觉惶恐。她从不知道，这个在她眼底一点点成长起来，总是笑容满满围绕在她身边的少年，居然会让她有这种强烈的窒息感！

    那笑容逐渐透出哀怨，终究，还是她做错了事。

    她的心软下来，欲走上前去。然而，浴室的灯光随着她跨出的脚步蔓延而来，他刘海下的俊朗眉眼在这一刻分外清晰，映在她瞳底，触目惊心！

    她赫然收紧手指，冷声道：“无论意味着什么，都与我无关！还有，我再说一次，以后没有我的许可，不准随便上楼！你若不愿意——我这里就没办法让你再住下去！”

    他的眼瞳似乎在刹那间透出绝望。

    她别过头，不去看那眉眼，转身上了楼梯。

