    此刻，早已是夜阑人静了。

    这太子府周围的所有街道自新郑袭击事件发生后便都已是全部封禁，严禁任何人通过。

    如今太子府四周街道有着不少新郑中的卫戍军驻防。

    可谓是十步一士，百步一将，将这周围围得是水泄不通。

    ……

    远处一有些破旧的阁楼上，一老者却是神色凝重的看着远处的太子府，手中竹简上的寥寥几字却是令他颇为不解。

    这些日子里，就连生活在新郑地下的老鼠都是动静小了许多。

    而七绝堂这样，颇有些手段的地下杀手组织如今早已是潜伏于地下，不敢在冒头了，深怕触怒韩王安而遭受无妄之灾。

    如今新郑中气氛却是有些诡异，七绝堂堂主唐七也感到了一丝不对劲，多年游走在黑暗边缘的他，自是察觉到一丝不同寻常的气氛。

    而且其手中的情报网络也是发现了一些端倪。

    此番，新郑袭击事件，由卫戍将军李彪统领的新郑守军却是晚了片刻。

    原本太子府就有近百人的守军，加上府中仆从下人总共约摸两百人左右。

    如此多的人，就算天泽行动再迅速，那两百人也能拦住片刻，甚至等到新郑守军的支援也不是什么难事。

    届时，就算天泽众人皆是身手不凡，人人都有着以一敌百之能，但在大军包围下也不可能讨到好。

    但也正是由于新郑守军不知为何晚了片刻的行为，导致太子被生擒、太子府也是沦陷。

    这片刻时间可能不长，但对唐七这位在新郑中摸爬滚打十几年的人来说却是不得不注意。

    七绝堂之人行动时，必定谨记几条规矩，其中一条便是时间观念。

    行动何时被发现？

    新郑守军何时能抵达？

    这些都是重中之重。

    新郑守军本来要不了半个时辰便能到太子府，但此次却是晚了半刻钟。

    这半刻钟看似不长，但其中却是会发生太多变数。

    而唐七自然也是知晓新郑中守军归何人何人管。

    那卫戍将军李彪掌管着新郑中的一切防务，其乃是姬无夜掌握新郑的最重要的棋子，其也算是除四凶将以外的夜幕高层了。

    卫戍将军李彪只受姬无夜一个人的管辖，其胆敢拖延了半刻钟，如今看来也只有人姬无夜授意了。

    “姬无夜对太子下手了？”

    其中的诡异让他也不得不冷汗直冒。

    “来人。”

    “堂主。”

    “找几个身手好的弟兄去盯着那新郑中的监牢。”

    “监牢？堂主，最近我们没有兄弟没抓啊！”

    七绝堂作为一个地下杀手组织，自然是时常有人被抓，但七绝堂却是能花些手段将监狱之中的一些人捞出。

    但如今韩国换了一个司寇后却是有些麻烦了，许多犯事的兄弟都是靠着紫兰轩的卫庄才得以捞出。

    这也算是他榜上卫庄的原因之一了。

    ……

    夜风微凉，但这夜风中却是夹杂着一丝血腥味。

    迷人的夜色下，一个黑衣人却是通过重重封锁来到了这太子府门前。

    没有一个人发现，也没有掀起一丝波澜。

    黑衣人停下脚步，见周围满地血渍却是面不改色，甚至心中隐隐有着一股兴奋之感。

    鲜血的气味令其他有一股想要嗜血的冲动。

    忽而，一磅礴的内力却是猛然自人影身上散发而出，只见那原本紧闭的太子府大门却是猛的就开了。

    黑影闪动，只见其身形化为鬼魅一般，掠进了太子府中。

    而太子府中此时竟然是有着数具僵尸游曳，只见几具僵尸身子甚至已经化为枯骨，但仍是一瘸一拐的蹒跚游荡，嘴中还时不时发出阵阵令人心悸的嘶吼之声。

    此刻，几具僵尸见人影踏进大门，空洞的双眼却是看来过去，便是无所畏惧的冲了上去，仿若饿狼见了肉一般。

    见状，黑衣人却是并未慌乱，反倒是有些闲庭信步一般，继续往前走着。

    黑衣人右手轻轻一挥，这满地狼藉的太子府中竟然是冒起了丝丝寒气。

    寒气甚至肉眼可见，化作灵蛇一般飘荡在半空中。

    寒气触及僵尸瞬间，只见极寒成冰，这被驱尸魔控制的诸多僵尸竟然是瞬间便化为冰雕。

    人影走过，却是响起，“砰”的一声。

    只见冰雕倒地，却是化作一地冰碴。

    ……

    一房顶上，六道黑影却是如同黑猫一般在房顶飞奔。几人速度虽快，但却并未造成太多响动。

    这时，一冰一火，却是在在这太子府中爆发出了一股强大的气势。

    太子府中。

    只见，焰灵姬一人化作一团火焰却是抵挡住了血衣侯的寒冰，两者隐隐有着一较高下之势。

    但片刻后，形式却是一边倒，焰灵姬却是苦苦支撑着，另一边的白亦非却是游刃有余。

    而远处，韩云几人只见远处太子府中却是突然亮起了火光。

    虽谈不上火光冲天，但在这房顶之上却是十分显眼。

    韩云见状却是暗道一声不好。

    “莫不是已经交上手了？

    可千万不要出事啊！”

    “快。”韩云低喝一声。

    几人却是加快了速度。

    片刻后，六人便是悄然停在了太子府外的一房顶上。

    几人仔细查看了周围有无暗哨、机关。

    几人中，韩云目力最佳，虽谈不上暗中识物如同白昼，但此刻却也是能看清太子府中的一些情况。

    “还好，焰姑娘没事。”

    此刻，韩云却是松了一口气。

    太子府中，两人依旧是争锋相对，虽焰灵姬败迹已显，但却并无大碍。

