    <!--go-->    2203的大门在大力金刚腿下脆弱不堪。

    哐当。

    老旧的防盗门应声倒下。

    时千似乎感觉到自己的右脚不一样了。

    【副本中你的左脚得到了极大的增强，这种增强不仅仅是物理层面，甚至在对付特殊诡异的时候，也很有作用，原本在几大器官中地位低下的左脚瞬间扬名立万，右脚嫉妒了】

    【在嫉妒情绪的挑拨下，右脚进行了苦修，这一次不是三分钟热度，你的大力金刚腿升级了！达到了Lv3，力量增幅十倍！可惜依旧比不上左脚，你的双脚互相看不顺眼了】

    【大脑：温馨提示，促进身体的各部位和谐，也是你作为主人应该做的事，比起双脚，你看看获得麒麟臂效果的双手多开心，多和谐】

    【双手：嘿嘿嘿】

    没空管这些戏精一样的身体部位。

    时千的双眼雾气升腾，阴灵眼早已就绪。

    然而屋子里的画面瞬间让他冷却。

    2203的房间中央，一张方形桌子，围着四个人。

    李四福，何莉莉，徐娟，廖青！

    李四福腰后别着杀猪刀，刀身有一层凝固的血渍，时千隐隐能感觉到，那上面有鬼的气息。

    何莉莉已经没有披麻戴孝，换上了一袭碎花裙，看样子已经接受了李四福死而复生的这件事了，毕竟李大哥老是扮死人，家里布置成灵堂也不是个事。

    廖青依旧穿着半红半白的大褂，不过红色部分好像更多了些，仿佛永远滴不完血液的榔头放在手边桌角。

    而徐娟封起来的嘴巴有些微微开合，可以看见，嘴巴里已经有些新牙开始长出来了。

    四人一脸懵逼的看着闯进来的时千。

    何莉莉手中拿着方块物，高高举起，此刻缓缓放下，咽了一口口水。

    “糊了……”

    时千身体中狂躁的气息瞬间熄灭了下去，脚下扭动的黑影重新恢复正常。

    好家伙，你们四个像鬼一样在这搓麻？！

    “时千老弟，怎么了？有事？”

    李四福看着闯进来的时千，手上的动作不停歇，从抽屉里掏出一沓联邦币，递给了自己的老婆，有些疑惑的问道。

    廖青跟徐娟也是同样的动作，不过他们看向时千的眼神似乎有些紧张。

    刚才时千体内的气息，比上一次，更加吓人了。

    “难道我们这位凶悍的邻居很介意别人在隔壁搓麻吗……”

    “早知道就不打了，都怪何大姐，瘾上来了，拦都拦不住！”

    ……

    简单的解释了之后，四人终于放下了心头的紧张。

    对于时千的关心不禁有些感动。

    此刻时千的异常面板中家园系统里，明显看到几人对自己的好感度增加了，只不过廖青在看到倒塌的防盗门后，好感度又恢复了正常。

    此时。

    唯一正常人何莉莉看着时千，有些不情愿的开口。

    “要不你来玩一会？”

    “免了。”

    时千不爱玩，也不会玩。

    “李大哥，青子，你们都参与副本了吗？”

    “是啊，你大嫂这次也被选中了，不过我们都没看到……杠！都没完全看到那只鬼，似乎是一个小女孩，就突然结束了，还准备给我家莉莉养个鬼娃娃呢。”

    李四福一边说话，一边打着牌，说到那个小女孩，跟何莉莉相视一眼，打了个啵。

    看的时千一阵肉麻。

    而徐娟见到这一幕，忍不住将嘴巴凑到了廖青的面前，似乎是想有样学样索取一个？

    只见，廖青拿起手边的榔头，对着徐娟缝合的嘴巴里长出的新牙，就是一榔头。

    鲜血四溢。

    徐娟满意的笑了笑了。

    舒服了。

    看向廖青的眼神里充斥着爱意。

    “得，你们慢慢玩吧，对了，我这几天要出门办事，如果家里有什么事，就打我这个电话。”

    时千将号码丢给李四福，回身看了一眼倒塌在地上的防盗门。

    廖青注意到这个细节，立刻高声道。

    “时千兄弟，你放心吧，家里就交给我们！那房门的事，你不用放在心上，我老早就想换了！”

    “……”

    离开2203。

    时千的脑壳有点痛。

    难道这就是爱情吗？

    不过李四福的杀猪刀，以及廖青的榔头和徐娟的牙齿，似乎都不一样了。

    特殊崩坏者，随着副本的进行，可以成长？

    虽然不如厉鬼附身者来的直接粗暴，但是能力也不容小觑，如果是一般弱小的厉鬼，譬如苏北桥遇到的调皮鬼，特殊崩坏者貌似也能斗一斗。

    当然如果是时千遇到的这些恐怖级别，李四福他们将会瞬间被摧毁。

    厉鬼也分强弱！

    这是时千在压制刘洋体内的鬼指就发现的问题。

    鬼影明显要比鬼指等级高，同样的第一个碎片，却能明显产生压制。

    而新手副本里的那个头颅鬼，如果现在让拥有两个鬼影碎片的时千面对的话，他也丝毫不怵。

    厉鬼的等级，包括拼图的完整度，都影响着这些强弱关系。

    来到街上，时千刚坐进车里。

    崩坏者组织发的特殊手机就响了起来。

    是田雨。

    “惊悚游戏受未知影响崩坏，如果有知情者提供情报，无视级别，可直接在研究院的成果当中选择一项，包括顶级厉鬼化药剂。”

    “另外，所有活着出副本的人，立刻在群里报告自己的信息，如果有实力变化，尽快前往测试。”

    很快群里的崩坏者都开始回复，以证明自己还活着，这一幕时千忽然觉得有些荒诞。

    不过他也同样回了。

    原本接近一百人的群，只有八十多人回复，剩下的人崩坏者组织会去一一确认是否死亡。

    “最后，关于厉鬼以及崩坏者的研究已经取得阶段性的成果，稍后崩坏者文档将会上传在群里，请各位仔细阅读。”

    很快，一个文档就被传进了群里。

    时千没有发动车子，默默地打开了这个文件。

    “能对付鬼的，只有鬼。”

    “对付鬼，核心是压制。”

    “崩坏者可以进化，服用厉鬼污染物，有几率获得厉鬼力量，不同于直接获得厉鬼碎片的厉鬼附身者，更像是一个变种，能力也各不相同，大多是厉鬼碎片的能力其一。”

    “进化成功率不足百分之一，失败会被厉鬼气息侵蚀，成为无意识的嗜杀傀儡。”

    这种变化，镇鬼部定义为。

    变鬼。

    变鬼有风险，尝试需谨慎。<!--over-->

