    “卧槽，那是什么鬼？！”陆远惊讶地看着那个庞然大物，忍不住爆了句粗口。

    即便还离得挺远呢，陆远都能看出那个大家伙体型庞大，体长超过了四五个成年人的身高，估计体重也不会比非洲象更轻！

    杰里米得意洋洋道：“这就是我叫你过来的原因啊，快下车看看吧！”

    根本不用好朋友提醒，陆远已经跳下车，飞快地朝海边跑去。离得近了之后他才发现，原来搁浅在海滩上的，是一条成年的虎鲸！

    虎鲸这种海洋哺乳动物以凶猛和聪明著称，成年雄性虎鲸体长可达九米，体重超过五吨，甚至连其他鲸类和大白鲨都是它们的猎物，绝对是当之无愧的海洋霸王。

    不过对虎鲸这样的大家伙来说，搁浅绝对是致命的威胁，这条虎鲸的情况就是这样。海洋霸王在陆地上简直寸步难行，看上去显得非常狼狈，要不是宽大的尾鳍偶尔还会轻轻地动一下，陆远真会以为这个大家伙已经死了呢。

    看到农场的主人也来了，不少镇上的居民纷纷朝他围拢过来，陆远甚至在人群中看到了镇长贝利。

    这让陆远有些意外，忍不住问道：“贝利先生，你怎么也来了？”

    “当然是为了这条虎鲸啊，这在咱们枫林镇也算是件大事了。”贝利苦笑道：“大家都要我来问问你，是不是可以同意我们拯救这条搁浅的大家伙。”

    陆远干脆道：“当然没问题，我也愿意大家一起救这条虎鲸。”

    贝利高兴道：“这可真是太好了，陆先生，你可真是个热心人啊！不过有件事我得先说清楚，要救这么一个大家伙，肯定要动用重型机械，那样会对农场的海岸造成一些破坏，你看……”

    陆远这才明白，为什么大家想要救虎鲸得先征得自己的同意了。毕竟说这片海滩也是他的私人财产，未经允许就造成破坏，那可是违法行为。

    不过反正眼下陆远也没准备开发这片海滩，所以毫不迟疑道：“救虎鲸要紧，其他的事就先不要管了。”

    “有你这句话我就放心了。”贝利笑着点点头，大声对其他人道：“陆先生同意了，大家快去做准备吧！”

    其他人也纷纷露出高兴的表情，不少人都纷纷离开，去为拯救虎鲸做准备去了。

    杰里米也高兴地对贝利道：“镇长，我就说陆远向来十分爱护野生动物，一定会同意的吧！”

    “陆先生的确是个好人！”贝利先给陆远发了张好人卡，然后对杰里米道：“别愣着了，快去把我家的拖拉机开来！”

    “不用那么麻烦，农场里就有拖拉机！”杰里米大声问：“陆远，我们能借用一下农场里的拖拉机吗？”

    反正陆远已经同意让大家拯救虎鲸了，所以他也索性好人做到底了，无所谓地挥挥手道：“没问题，你自己去开吧！”

    “好咧！”杰里米答应一声，匆匆开着他的破皮卡回去了。

    眼看别人都在为拯救虎鲸做准备，陆远小心翼翼地来到齐膝深的水里，近距离观察搁浅的虎鲸。

    走近之后陆远发现这条虎鲸显得更大了。他初略地估计了一下，这个大家伙至少有八米长，流线型的身体和黑白相间的颜色，让虎鲸看上去十分漂亮。

    只是现在虎鲸光滑的皮肤上有许多伤口，不少还在往外渗着鲜血，看起来这大家伙在搁浅之后，肯定经历过一番剧烈的挣扎，所以才会把自己弄得伤痕累累。

    虎鲸是早上到海边慢跑的镇民发现的，谁也不知道这大家伙到底搁浅了多长时间，现在已经显得十分虚弱了。

    即便看到有人走近，虎鲸也只是稍稍张了张它长满圆锥形牙齿的大嘴，一副有气无力的样子。

    有几个镇上的居民，正用水桶之类的工具，往虎鲸的身上浇水。这种哺乳动物的皮肤，已经完全适应了海中的环境，必须时刻保持湿润才行。要是长时间暴露在空气中，就会开裂甚至大片脱落，对虎鲸来说绝对是件非常痛苦的事。

    这几个居民也知道了陆远同意大家拯救虎鲸的事，纷纷向他点头表示感谢。陆远也不废话，从一个小姑娘手里接过水桶，有样学样地往虎鲸身上泼水。

    和其他人相比，陆远的工作效率可就高得多了。别人泼一桶水的工夫，他能泼上四、五桶，没多久就把虎鲸身上全都泼湿了，就连那高高的背鳍也没漏掉，看得另外几人目瞪口呆。

    他们几个人努力了个把小时，都没把虎鲸全身都泼湿。往往是弄湿了这边，另外那边又干了，简直就是在疲于奔命。

    至于虎鲸那高高的背鳍，就一直没沾到多少海水过。已经出现了干裂的现象，有一缕缕的鲜血从皮肤里渗透出来了。

    而陆远才来了十多分钟，就做到了好几个人那么长时间都没做到的事，也让其他人在惊讶之余对他十分佩服。看来杰里米说得没错，陆远的确对保护野生动物非常的热心啊！

    就在陆远努力往虎鲸身上泼水的同时，其他去做准备工作的居民也陆续回来了。他惊讶地发现，拯救虎鲸的行动原来要比自己想的复杂得多！

    除了杰里米开来了农场的拖拉机之外，镇上的泥瓦匠托比也开来了他的挖掘机，海面上甚至还出现了两条渔船，对小小的枫林镇来说，绝对算得上是大场面了。

    贝利镇长也回来了，小声和陆远商量：“陆先生，大家认为最合适的办法，就是在虎鲸身后挖一条勾，然后用渔船把它拖回海里去。不过这样一来，对海滩的破坏就更大了，你看……”

    反正连挖掘机和拖拉机都开上海滩了，所以陆远觉得多不多条沟也就无所谓了，没等贝利把话说完就干脆道：“拯救虎鲸要紧，开始挖沟吧！”

    见陆远这么好说话，贝利也很高兴，立刻点头道：“好，我这就通知大家开始干活了！”

    于是在贝利的安排下，拯救虎鲸的行动正式开始了。

