    　　陈华平沉吟片刻之后，缓缓说道：“柳擎宇，你说得很有道理，这些年來我为了自保，的确有些懈怠了，也忘记了省委曾经交给我的任务，你的个性和为人我很欣赏，既然你信心满满、雄心勃勃想要为我们岚山市的老百姓做些实事，那我这个老头子就陪着你疯狂一把吧，我们两个联起手來，把岚山市那些**分子和社会蛀虫全都清除出去。”

    　　听到陈华平终于给出了他期待已久的答案，柳擎宇的脸上露出了欣喜之色。

    　　这时，陈华平又接着手段：“不过柳擎宇，你也不要高兴得太早，我可以明确的告诉你，岚山市的情况比你想象的要复杂得多，我之所以到了岚山市三年之后依然按兵不动，就是因为我对于岚山市的情况通过这三年的不断的调查有了比较深入的了解，省委之所以以前一直按兵不动，除了你所说的那些理由之外，还有一个十分重要的原因，是因为省委清楚岚山市的复杂局势牵一发而动全身。”

    　　柳擎宇道：“陈书记，岚山市的局势到底有什么复杂的，能跟我谈谈吗。”

    　　陈华平苦笑着说道：“我就这样跟你说吧，这岚山市的局势之复杂，绝对不是三言两语就可以解释清楚的，但是有一点我却可以明确告诉你，那就是我们即便是有心大力整顿岚山市官场纪律和风气，但是我们必须要经过十分周密的策划才行，我们每走一步都必须要有充分的理由和证据，否则的话，我们很有可能会面临十分危险的局面，甚至自身都陷入生命危险中去。”

    　　随后，陈华平像柳擎宇讲述了岚山市的一些内情，柳擎宇听完之后，脑门上也开始冒汗了，他沒有想到，岚山市竟然复杂到了这种程度，他现在对于陈华平为什么要采取隐忍策略已经有了初步的理解。

    　　就在柳擎宇与陈华平两人之间在讨论着今后行动的一些细节的时候，在市委大院外面的那条街上，出现了一个窈窕的身影，手中拉着一只拉杆箱，在深沉的夜色中在昏黄的路灯下拉着拉杆箱不慌不忙的向前行进着。

    　　夏夜的风轻轻拂动着她那乌黑靓丽的长发，时不时的露出长发下那美丽、动人、清纯的俏脸。

    　　在这个漂亮的女孩腰间，围着一只粉红色的腰带。

    　　女孩一边慢悠悠的走着，一边嘴里喃喃自语道：“嘿嘿，柳哥哥啊柳哥哥，你绝对不会想到我小魔女会半夜时分突然出现在你家的，曹姐姐可是给我指示了，让我查一下你的岗，看看你有沒有在外面勾三搭四的，如果要是让姑奶奶我知道你偷偷在家里勾引其他女人，看我不去曹姐姐那里参你一本。”

    　　这位美女正是韩香怡，千里迢迢从燕京市赶过來。

    　　而此刻，在距离市委大院不远处的一处道路旁边，停放着一辆越野车车，汽车车内，坐着一个谁也想不到会出现在这里的男人，，钱无命。

    　　在经过一段时间的躲藏潜逃之后，在岚山市警方大面积在市区内搜查无果的情况下，岚山市警方暂时已经放弃了在岚山市市区内搜查的行动，因为他们已经得到准确的消息，钱无命已经潜逃离开了岚山市，所以，警方现在只能通过通缉令的方式來展开对钱无命的追捕。

    　　而钱无命胆子也的确够大的，在得到了岚山市警方已经放弃对他的搜查之后，心中怀着强烈报复心里的钱无命带着两个死心塌地跟着他的铁杆手下带着枪再次潜回了岚山市，來到了市委大院门口。

    　　他们也是今天晚上的时候刚刚潜回來的，看看时间虽然已经是晚上1o点多了，钱无命便对两个手下说道：“以前的时候下面的人跟我汇报过，说是柳擎宇每天晚上都要在市局加班工作到晚上九点多十点左右才会回家休息呢，今天晚上大家就辛苦一下，咱们在市委大院门口等着柳擎宇回來吧，他的车牌号是岚foooo7，看到他的车老杜你负责打爆他的车胎，我和老陈负责击杀柳擎宇，今天，我们要和柳擎宇了结一下往日的夙愿了。”

    　　这时，司机老杜说道：“四爷，我们要不要和市局那边以前的内线联系一下，看看柳擎宇是不是已经下班了，如果柳擎宇要是已经提前回去的话，恐怕我们要白等一夜了。”

    　　钱无命苦笑着说道：“不能问，现在除了你们两个，整个岚山市我谁都信不过，你们不要忘了，现在连蔡宝山都已经完蛋了，现在还有谁会真心真意的愿意帮助我们呢，现在，以前的那些内心恨不得和我们彻底漂清关系呢，找他们就等于自投罗网啊。”

    　　老杜闻言轻轻点点头表示赞同。

    　　就在这个时候，老杜透过后视镜突然看到了手中拉着拉杆箱轻轻哼着歌正在走近的韩香怡。

    　　首先吸引老杜的便是韩香怡的美丽，对于美女，一般的男人都会忍不住的看上几眼的。

    　　看了几眼之后，老杜突然说道：“四爷，我想，我们不需要守株待兔了。”

    　　钱无命一愣：“老杜，你什么意思。”

    　　老杜低声说道：“老大，你看到后视镜里面出现的那个美女了吗。”

    　　钱无命皱着眉头看了一眼说道：“看到了，长得挺漂亮的，怎么了，老杜啊，我可告诉你，现在可不是以前了，你可不能随便给我惹事。”

    　　老杜立刻笑道：“四爷，看您说的，轻重缓急我还是知道的，我想要说的是，后面这个美女我认识，他和柳擎宇的关系很近，以前曾经來过岚山市找过柳擎宇，今天他估计也是來找柳擎宇的，应该是柳擎宇的亲人朋友或者情人。”

    　　老杜是钱无命身份专门负责情报搜集工作的，所以平时认识他的人并不多，但是对钱无命却非常忠心，也是钱无命这次能够顺利潜逃离开岚山市时手中为数不多的底牌之一，虽然狗头军师蔡伟才平时跟在钱无命的身边似乎十分受到钱无命的器重，但是真正到了大事上，钱无命最为器重的人却是老杜。

    　　此刻，听到老杜的建议，钱无命立刻眼前一亮：“好，老杜的主意很好，一会等这个女孩到了咱们汽车附件的时候，老陈你直接拉开车门把她给拉进來，到时候咱们找一个好地方埋伏起來，我再直接给柳擎宇打电话，逼着他前來赴约，这次，我们也不用跟他讲什么江湖道义，也不讲什么规矩不规矩，只要他进入到了我们的有效射程，直接开枪把他给射杀，奶奶的，既然要动我钱无命，柳擎宇就要做好被我疯狂报复的准备，事成之后，这个女孩就归你们两个享用吧。”

    　　听到钱无命这样说，老杜和老陈全都是眼前一亮，这段时间东躲西藏的日子他们过得还是比较清苦的，又不能抛头露面去那些娱乐场所，再加上两人年纪全都是四十岁左右，身体壮实，所以，小魔女韩香怡这种级别的美女对于他们來说有着致命的诱惑力。

    　　此刻，小魔女韩香怡并不知道，她已经被三只饿狼给盯上了，此刻，她看着距离市委大院大门只有不到1oo米左右的距离了，心中正在犹豫着一会给柳擎宇打电话的时候应该怎么说。

    　　很快的，小魔女已经走到了钱无命他们这辆汽车旁边，就在这个时候，汽车的车门突然打开了，一个身高足有一米九左右的壮汉从车内推开车门走了下來，汽车由于停在路边，车门正好挡住了小魔女前进的道路。

    　　小魔女下意识的停住脚步，看了一眼站在眼前的犹如半截黑塔一般的男人，立刻拉着拉杆箱转变方向，想要继续前行。

    　　然而，就在此时，那个壮汉猛的向前两步，一把抓住韩香怡的胳膊，顺势一拉一推，便把小魔女整个身体给推进了汽车的后座上，随后司机启动汽车同时锁上了车门，一溜烟的消失在茫茫夜色之中。

    　　整个过程发生的十分突然，小魔女一点防备都沒有，当她上了汽车之后，便意识到发生了什么，她立刻尖声叫道：“你……你们是什么人，快点放开我。”

    　　钱无命冷冷的说道：“你给我闭嘴，你要是再敢大声叫嚷，我立刻蹦了你。”

    　　一边说着，钱无命一边拿出手枪狠狠的顶在了小魔女的太阳穴上。

    　　小魔女的脸上立刻露出了无比惊慌的神色，看似手粗无错的说道：“不要……不要伤害我……我听话。”

    　　在看似手足无措的一连串动作之中，小魔女韩香怡的手在腰间某处按了一下，整个过程显得十分自然，钱无命等人并沒有发现有什么异样。

    　　钱无命看到小魔女似乎已经害怕了，便说道：“快，立刻去岚山市公园，埋伏好之后，我给柳擎宇打电话。”

    　　此时此刻，柳擎宇正在陈华平家与陈华平讨论着今后行动的规划，突然，他的手机突然滴滴滴的急促的响了起來，听到这个独特的声音，柳擎宇的脸色立刻大变，

    　　

