
    第1169章巨大棺材

    深渊浩大而深邃，寂静无比，让人心中不自觉得生出恐惧。

    苏浩与无名道人急速向下，足足前行了数十里，都是未能看到此地的边缘。

    这里是无尽深渊，似乎无尽头，传言在这深渊之下，危险无比，哪怕是鬼主等，都不敢深入下去。

    事实上，此时若是鬼主在，绝对不会让人追击苏浩，下方太危险了，九死一生。

    他鬼门的上一代鬼主，修为达到了大圣第五重天，甚至是带着鬼门第一至宝，却依旧是惨死在了下方。

    自那之后，此地已经成为了鬼门第一禁地，任何人都不得靠近。

    “这地方，不简单。”身后追击的胡副院长等，放慢了速度，这里存在怪异，让他们都心颤。

    但这些人并未停止，而是持续追击，苏浩的youhuo太大了，任谁得到帝兵，都是一场天大的造化。

    同时，谁也没有注意到，在这些人不远处，虚空微不可查的抖动一下，似乎是什么东西在虚空之中前行。

    苏浩与无名道人继续向下，黑暗的深渊之中，伸手不见五指，阴森无比，让人感觉到浓浓骇然。

    但苏浩和无名道人，却是神色平淡，苏浩是不怕，比起这恐怖的地方，无上魔君都不知道见识了多少。

    而无名道人，因为那下方元神的吸引，已经是忽略了一切恐惧。

    那是他的元神，他必须夺回来。

    否则的话，这辈子都休想彻底复原，甚至连自己是谁都无法知道。

    再度潜行了十余里，在那深渊的下方，透过黑暗所在，一具巨大的朱红色的棺材，静静的置于此地。

    这棺材真的可以说是巨大，粗眼一看，也足有数千米长短，其上的朱红色，鲜艳欲滴，似乎方才打造完毕。

    无名道人与苏浩，颜色皆是一变，这里怎会有一具如此大的棺材，其中葬的是什么人吗？

    “在那里。”

    忽然，无名道人眼睛一亮，在那棺材边缘，一道淡淡的金光闪烁，透发而出，带着锋利的剑气。

    “我的元神！”

    无名道renda吼，神色兴奋无比，下一刻，单手向前一打，天仇金剑急速而去，要与元神融合。

    过程之中没有丝毫的阻碍，金剑与第六道元神融合，变得更加的完善，荡漾出恐怖的锋芒。

    无名道renda喜，修为暴增，但下一刻，颜色却是猛地骇然，那棺材颤抖，荡漾出一股恐怖的气息。

    无名道人的天仇金剑被笼罩，竟然无法收回，似乎有一张神秘的手掌在拉动，要将金剑收入棺材之中。

    登时，无名道人脸色刷白，这天仇金剑，就是他的命，一旦失去，他都不可能活下去了。

    “小子，助我。”

    无名道renda吼。

    到这一刻，苏浩才知道，无名道人为何不选择离开，而且建议他来到这里，这家伙怕是早发现自己的元神了。

    目光在那朱红色的棺材上一扫，苏浩目光凝重下来，这东西不简单，让苏浩都感觉到一丝丝危险的气息。

    在这一刻，身后之人追杀而来，也是发现这巨大的棺材，那神秘的气息，萦绕而开，让得所有人颜色都是微微一变。

    不过，他们也是发现，苏浩与无名道人，似乎被阻止了，无法靠近棺材，他们现在无路可走。

    “小子，你完蛋了。”胡副院长冷笑，身形落下深渊之底，双目带着无比怨毒，如犀利闪电，穿透了黑暗，死死的笼罩在苏浩的身上。

    下一刻，他更是一闪而去，目中杀机猛然浓郁，但就在此时，那朱红色的棺材，却是忽然颤抖，嘭的一声，那巨大的棺材盖子，直接打开来。

    其中一股凶残而霸道的气息，猛地冲了出来，似乎盖世魔王复苏一般。

    苏浩，无名道人，乃至那到来的胡副院长，全部被笼罩其中，甚至修为都被压制了下去。

    苏浩颜色一变，下一刻，忽然冷笑，他的身形不是退后，而是向前而去，展现出自己最快的速度，手中的帝兵狠狠的刺杀而出。

    这里压制修为，他与胡副院长修为等同，同级一战，苏浩所向无敌！

    胡副院长颜色大变，立刻向后退去，但还是比之苏浩慢了一些，同级之中，无论是速度，力量。苏浩都足以称霸。

    一剑刺杀而来，胡副院长施展护身解数，却依旧是被斩下一臂，鲜血喷洒而出，紧随着，苏浩第二剑直奔胸口。

    “救我！”他大吼。

    外界数人颜色大变，随即数人同时出手，法力向前打去，与苏浩的帝兵僵持在一起。

    帝兵悬在胡副院长的心口之前，身后众人的法力与胡副院长结合在一起，哪怕与苏浩皆是相同，但如此多人和在一起，苏浩也占不到丝毫优势。

    “合力，他挡不住我们所有人！”

    胡副院长大吼，他也怕死，而且深刻的体会到了死亡的威胁。

    齐奉天等，也是察觉到苏浩的极限，数人同时向前，更大的法力向前镇压，挡住苏浩，夺得帝兵！

    “小子，我不行了。”

    就在此时，那被棺材吸住的无名道renda吼一声，棺材的吸力变大了，他要被吸入其中。

    苏浩脸色也是一变，难道就此放弃帝兵？

    帝兵与那些人的法力僵持在一起，对方的气息也在拉扯住帝兵，不给苏浩带走的机会，现在退，苏浩只能失去帝兵！

    不过，那些人也在靠近，继续僵持下去，苏浩也不可能占到什么便宜，甚至连自己都要搭进去。

    脸色一变，苏浩便要收手，你们要，我给！

    “刷！”

    就在此时，一道血色的剑光，以一种超越现场所有人的速度，刺杀而来，恐怖的杀气，刹那间笼罩所有。

    一闪之下，血剑穿越了胡副院长的心脏，剑气喷薄，胡副院长的身躯轰然炸裂，元神都是粉碎。

    “不好，是血楼！”有renda吼，这是血楼的杀手，而且是个无比强大的杀手。

    不然的话，无法瞒过他们所有人，无声无息的抵达这里，闪电刺杀。

    血剑雷霆斩杀，却是没有丝毫停止，在苏浩要退后的刹那，猛地穿透他的身躯，鲜血洒落而出。

    苏浩被穿心！
