    在神火山庄的一群金人凤的小狗腿子都被收理了之后，费管家眯着眼，微笑着，来到了东方淮竹的面前。

    “东方淮竹小姐，老头子代表我家少爷'王权霸业'向您提亲。虽然有些草率，但....”

    “我答应！”

    还没等费管家说完，东方淮竹便直接答应了下来。毕竟，对于王权霸业，本来东方淮竹就已倾心。何况，他都来娶她了那。

    费管家闻言满意的点了点头，随后眯着眼，来到了王权霸业的旁边，还没等王权霸业对东方淮竹说什么，便低声道：“老奴答应少爷的事情已经做到了，所以，少爷答应的事......”

    王权霸业闻言，没有任何的回应，看了一眼东方淮竹后，走向了刚刚落下的“王权剑”旁。

    随后一手伸出，将插在了地面一个浅坑里的“王权剑”拔了出来。所有的道盟之人，在这一刻，都双手抱拳。

    费管家同样如此，并且恭敬道：“属下，拜见新家主！”

    随着费管家的带头之后，一众道盟之人，同声道：“拜见新家主......”

    之后，原本的纳妾，也变成了娶妻，虽然王权霸业没有吞并神火山庄的意思，并且想要帮助东方淮竹重新整理，但东方淮竹却是直接拒绝了。

    说白了，她不过一介女子罢了，就算身体里有着东方血液，可是实力终究还是差了一些。

    而且因为王权霸业现在的模样，加上金人凤的背叛，让她又如何有心思打理？最重要的，金人凤到现在生死还是一个未知数了....

    ..........

    沐辰离开神火山庄之后，很快便来到了远处的一座高山之上。而刚刚看着沐辰战斗了一场的人，自然注意到了沐辰的动作，不过，他却也没有离开，反而还在这里等待了起来。

    当沐辰看到在此等候的一个金光闪闪的小金人之后，二话没说，挥剑便斩了过去。

    小金人对此，却也是不慌不忙的提棍迎战。

    “叮...当....”

    两人瞬间便交手了起来，一个接触之后，沐辰心里暗道：眼前人虽然是孙悟空，但却又不是真正的孙悟空！

    毕竟，如果真是孙悟空的话，实力怎么会仅此而已？

    不过，虽然他不是孙悟空，但沐辰可以感觉的到，眼前人的修为确要比自己还高些许，但战力却和自己差不多。

    “紫电破灭斩！”

    简单的试探了一番之后，沐辰直接出招了。

    “破天三十六棍！”

    而看到沐辰出招之后，小金人也是同样如此。对于沐辰这一击，刚刚他可是亲眼所见，自然不敢大意。

    “砰砰砰～！”

    “轰～！”

    一阵碰撞之后，“轰隆”的一声巨响传了出去！两人脚下的大山，也在这一刻瞬间崩塌了起来。

    而两人也是同一时间飞向了高空之上，刚刚的一击虽然强大。可是二人的气息却都没有发生任何的变化。

    不过，这一击碰撞之后，沐辰便没有再出手，小金人也同样如此。

    停手之后，小金人手中棍子瞬间便消失了，而后，他直接坐在了高空上。

    沐辰同样将魔剑收了起来，亦是坐了下来。

    “人类，你很有意思，对于人类中的强者，本座几乎都有耳闻。可是唯独你，就好像是突然出现的一样！你到底是谁？”

    两人都坐下后，小金人开口询问道。

    刚刚沐辰虽然一来便出手，但他可以感觉到，沐辰并没有杀意。所以对于沐辰的试探，自然奉陪了。

    沐辰笑了笑，看着小金人完全没有回答的欲望，毕竟他就算说出来，他也未必能接受。

    不过似乎想到了什么，便调侃道：“傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。东海外，水帘中，齐天比高仙折腰！”

    闻言，这一次倒是小金人有些疑惑了。看着沐辰冷声道：“看来我傲来国对你的底细是未知的，可是你对我傲来国却是有些了解了？”

    能一见面就清楚自己身份的人，可不多。毕竟傲来国很少和外人打交道的，所以小金人此刻已经有些敌意了。

    沐辰对此倒是并不在意，淡淡的道：“想来，你应该就是所谓的，傲来国的三少爷了吧？”

    小金人倒也没有否认，直接道：“正是！”

    沐辰笑了笑，道：“我对你傲来国如何清楚的，你管不着。至于我的底细如何，你就更没有过问的权利了。毕竟，你傲来国对于别人来说，是一种威慑力，可是对我而言，并不算什么。”

    对于沐辰的狂妄，刚刚小金人在沐辰和金人凤一战的时候，就已经感觉到了。可是，他没有想到，沐辰不仅是面对神火山庄狂妄如斯，就是面对自己竟然也敢如此？

    “哈啊哈哈哈.....多少年了，还没有人敢如此和我说话，还没有人敢挑衅我傲来国。少年，你还真是年少轻狂啊！”

    小金人对于沐辰的嚣张，只是认为是沐辰的无知罢了。捂着脸狂笑了一阵后，嘲讽道。

    听到了小金人的嘲讽，沐辰很不爽的怼道：“小猴子，你不会是认为小爷我无知吧？虽然你的修为确实高过我，可是如果真是一战的话，别说你了，就是加上你二姐。与我而言，也并不算什么威胁！”

    沐辰并不是假装十三，而是真的有这个自信。因为自己除了这克制妖胜过纯质阳炎的融合异火，还有着一身强大无比的雷力了。

    所以，真的是生死战，沐辰有这个自信，并且在说出这话的时候，黑色的异火和深蓝色的雷电瞬间围绕住了自己整个身体！一股强大的气势，瞬间张开。

    就是小金人，在沐辰释放出雷电和异火的那一刻，心里都有一丝的畏惧感？虽然很短暂，但小金人确定，沐辰不是平白狂妄的，而是真的有这个实力！

    “有意思，有意思！你很强，少年。也很狂妄，很合我的口味，就是不知道阁下到底是敌是友？”

    沐辰展现了一波实力之后，小金人声音缓和道。因为沐辰实力值得让他正眼相待，当然不论那个世界自然都是如此。拳头大！就有着飘飘然的资本......

