    “你们看到那道光芒中的宫殿了吗？”律漪出声问道。

    临琴和桐般一愣，两人都摇了摇头，示意并没有看到。

    律漪咬牙沉思了一阵，这才谨慎道：“那道光亮非常诡异，我们退出去十里，免得不明不白死于非命。”

    桐般和临琴应答下来，三人正要退去，只见那道光亮之中，有光柱衍生而出，刹那间笼罩献水公主三人！

    桐般大惊，想要运转力量，护持献水公主，却感觉到一股不可抗拒的力量从光柱中袭来，让他躯体、灵轮分毫不能动！

    律漪和临琴比起桐般还要不堪，全身上下，只有眼珠能够动弹。

    “糟糕，这海嗅河里难道还有精通幻术的大妖？”

    桐般咬牙暗想，忽然又有强悍力量从光柱中传来，三人仿佛受到了牵引，朝着光亮中的宫殿飞去。

    眨眼间，宫殿已经近在眼前。

    律漪之前便看到了这座宏伟宫殿，没有太惊讶，临琴和桐般二人，此刻却睁大眼睛，显然被这座宫殿惊吓到了。

    海嗅河底，为什么会有这么一座辉煌的殿宇？

    来不及他们细想，光柱窜回，宫殿最前两扇雕刻雄武妖兽的巨门洞开。

    三人身不由己进入宫殿门庭，来到一处金碧辉煌的殿落。

    殿落旷阔非常，其中又有许多精致、奢豪的装饰，看起来竟然还要比献水国王宫更加大气。

    律漪精致妍丽的面容上露出几分疑惑。

    旋即她发现自己又能动了，转头看向桐般和临琴，他们二人也站在原地打量着这座殿宇。

    “这是什么宫殿？什么人能在河中建立这样一座奢豪殿宇？”临琴神色有些不自然，迟疑出声。

    律漪纤手落在腰间长剑上，显露出几分警惕之色。

    桐般则缓缓运转体内灵轮，确保发生意外的时候，能够第一时间做出反应。

    “你们三个，是哪里来的，为什么要闯入我的领地？”

    正在三人疑惑之间，一道空灵声音传来，传入三人耳中。

    三人精神立刻紧绷，警惕的望向四周。

    “你们上前，走过那扇屏风。”空灵声音再度传来。

    律漪三人面面相觑。

    过了几息时间，律漪咬牙道：“刚刚那道光柱想来应该是来自这道声音的主人，光柱里蕴含的力量那么磅礴，我们根本无法匹敌。”

    “现在这道声音召唤我们上前，我们就只能上前，变得惹了声音主人不快，凶多吉少。”

    桐般颔首，也道：“这位前辈应该没有什么恶意，否则，刚刚在光柱中，我们就已经死了。”

    三人互相点头示意，终于走向那面巨大的屏风。

    绕过屏风，一处更加广大的殿宇出现在三人眼前。

    殿落下首，摆放着一张张红木雕刻而成的桌椅，其上有许多精致的餐具、茶具，散发着盈盈宝光，一看就知道珍贵非凡。

    而殿落上首，有珠帘遮掩，一个宽阔、珍贵、华丽的躺椅摆放在珠帘之后。

    躺椅上依稀可以看到一道白衣身影仰躺，躺椅之后，两个青衣奴仆一人在为白衣身影斟酒，另外一个人，则正在为一种水果剥皮。

    律漪三人俱都怔然，只听那道空灵声音从珠帘之后传出：“你们闯入我的地域，所为何事？”

    声音轻柔、和善，让人心生好感。

    律漪反应过来，立刻行礼道：“前辈，我们三人为了避难，误入这座殿宇，还请前辈海涵，如果前辈不欢迎我们，我们这就离开。”

    那道白衣身影缓缓坐起，饶有兴致问道：“避难？”

    律漪点头道：“契灵国覆灭无数国度搜集残魂、精血，如今契灵国军伍已经到了这片地域，我们为了保全性命，不得已之下，才选择进入这条河流暂避。”

    白衣身影听到律漪话语，身形一顿，急切出声问道：“你说什么？契灵国军伍，已经到了太苍？”

    律漪回答道：“似乎还未到达太苍，可是确实到了方圆三千里之内的地域，许多国度已经覆灭。”

    白衣身影沉思一番道：“你们入座吧，远来是客，我总要款待你们一番。”

    三人落座，白衣身影微微扬手，身后两位青衣奴仆上前拉开珠帘，白衣身影面貌顿时落入三人眼中。

    出尘、美妙到极致的面容，修长身姿，耳垂上吊下两串银色小珠，更显白衣女子如神之姿。

    律漪的面容本来也极为出挑，美丽绝伦，可是她见到白衣女子的那一刹那，却突然感觉自惭形秽。

    “世间竟然有如此美丽如同神灵一样的女子？”

    临琴口中喃喃自语，目光迷离，仿佛沉浸在白衣女子美貌中无法自拔。

    桐般更是不堪，只见他幽幽站起，绕过桌椅，忽然跪伏而下，向那白衣女子叩首。

    白衣女子皱了皱眉头，轻轻扬手，一道清风吹过，三人瞬间清醒。

    桐般意识到自己失态，脸色通红，以袖掩面，羞于出声。

    律漪和临琴面色微红，再度看向白衣女子，却觉得白衣女子面容上覆盖一层白雾，看不真切。

    “你们方才说，契灵国想要屠灭周边所有国度？人族残魂、精血，他们也要吗？”白衣女子仿佛没有看到三人方才的失态，询问道。

    “前辈，详细情形我们也不甚知晓，我等三人进入海嗅河避难的时候，契灵国军伍已经以横扫之势，席卷这片地域，太苍……只怕也难逃厄运。”律漪恭敬回答。

    她心中明白，能在海嗅河底，坐拥如此一座辉煌殿宇的生灵，肯定强大万分，刚才那道让她们毫无反抗之力的光柱，就是明证。

    白衣女子听到律漪话语，点了点头，低声自语道：“封闭灵识、感知，闭关疗伤了这么久，差一点误了大事。”

    “可是现在体内的威压还未消散，我如果强行出手，那道恐怖威压席卷而出，只怕我的识海都会被摧毁，死于非命。”

    律漪三人意识到白衣女子低吟，却听不真切，只能目不斜视，正襟危坐。

    一个个青衣奴仆从殿后走来，手中端着诸多美食美酒，放在三人身前桌案上。

    白衣女子道：“你们且先品尝一番我这里的佳肴，容我来看看外面到底怎么了。”

    律漪三人连连道谢，眼神看向身前佳肴，色香味俱全，于此同时又珍贵非常。

    “如此浓郁的灵元气息！这只鱼生前，定然是一尊神通境界的妖物！”

    “还有知道这道菜肴，蕴含的灵元比起父王珍藏的先位灵草还要浑厚！”

    三人心中惊叹，愈发疑惑上首那位拥有如神姿容的白衣女子，究竟是谁。

    那位白衣女子忽然探出玉指，指点虚空，一点涟漪出现，继而化作一道巨大的光幕。

    律漪三人凝神望去，光幕之上竟然出现了太苍国主的身影！

