    七天后。

    蓝星边境，被毁去的战舰被成功的回收……

    可惜此时，敌人早已经逃的不见了踪影。

    但当时战舰的残骸，以及在上面敌人留下的痕迹，却还是让当时正值守蓝星的林静发现了个正着。

    而发现之后，他更是脸色惊变，随即第一时间封锁消息，收拢防线，并且将所有的探测系统都给开启。

    直接将整个蓝星都给围成了水泄不通，以防止敌人悄悄潜入。

    考虑到毕竟对蓝星不够了解，想要潜入进来的可能性微乎其微。

    在做完了一切之后，她迅速将这艘战舰送回了蓝星之内。

    这已经不是她一个小小的统领能决定的事情了。

    战舰之上留下的痕迹实在是太过惊人，以至于很快便来到了许灵钧的面前。

    连带着，战舰之内留下的最后影像。

    剧烈晃荡的战舰，伴随着林远急~促的咆哮声，不停的传达着一道又一道的指令。

    但却始终找不到敌人的踪迹……好像敌人随时都在移动，速度快到监控都无从捕捉。

    最后，在一阵凄厉的惨叫声之后。

    录像戛然而止。

    显然……君主级战舰已经被毁灭掉了。

    “这回看来，咱们文明是真的被人给盯上了啊。”

    憾云城忍不住微微咂舌。

    目光盯在那一块被撕成锯齿状的钢铁舰体。

    能在宇宙中航行，甚至能够承受曲速引擎加速的舰体，所使用的材料都是最为坚固且韧性极佳的钛合锻金，就算是面对炮击，也有极强的防御力。

    可现在，这些舰体竟然被生生撕裂。

    而敌人的战果，更是让人震撼……

    以一己之力，毁灭一架君主级战舰，三艘无畏级战舰，而且看起来还是占据了绝对的上风，自己甚至连一根毛都没掉。

    虽然只是巡逻舰，并未搭载最强力的武器……但基本的虹光炮以及高达，还有集成光束这些标准武器还是有配备的。

    很明显，就算他们配备上最强力的武器，恐怕仍然难逃落败的下场。

    “看来，这回是一个单体实力进化到极致的可怕文明盯上了我们。”

    许灵钧沉声道：“据最后传回的影像显示，敌人只是一个人，却能做到如此地步……”

    憾云城奇道：“不是只有一个人吗？”

    “对啊，就是一个人啊。”

    “九……哦……哦哦……”

    憾云城反应过来，问道：“若是换了老许你的话，有没有信心凭借单人之力毁掉一架君主级战舰呢？”

    话音落下。

    他就反应过来自己说了句傻话。

    这小子十几年前好像就曾经凭借自己的本事，成功的毁掉了大多的战舰……

    其中甚至不乏君主级，只是他是凭借自身的装备，而对方，却是完全凭借肉体手段，从这点来看的话，敌人的实力恐怕还要远在那时的许灵钧之上。

    “若是全力以赴，做到这不难，但对方明显是纯粹凭借自身的肉~体力量达到了这种程度。”

    许灵钧伸手摸在那被撕裂的裂痕处，用力一拽。

    整个战舰似乎都抖了一抖，这块残碎的金属外壳已经被他给生生拽下来一大块……

    拿在手心里认真打量，许灵钧沉声道：“总之，这次的敌人很强，不容小觑！”

    憾云城：“…………………………”

    他有点无语的看了一眼手里被许灵钧随手拽断的金属，说道：“强还是其次，真正让人担心的是他们是完全凭借自身的力量做到这一点的，别忘记了一个单体武力单位若是进入我们蓝星的话，除非我们能始终掌握他们的动向，否则，他能造成的破坏，对我们而言绝对是毁灭级的。”

    “但实力强到这种地步，除非他自己主动自投罗网，否则，想要抓住他的可能性微乎其微……眼下也只能以不变应万变，等待他自己露出破绽了！”

    许灵钧长长的叹了口气。

    说这话时，有些烦躁。

    等他自己露出破绽……什么破绽？

    自然是破坏后留下的破绽。

    可这样一来，破坏已经造成，伤亡已经产生。

    怎么也补救不了了……

    但没办法，就好像警察抓贼一样，贼不出手，他们就是想抓也无从抓起。

    尤其对方获得一场大胜，竟然连鲜血都没流一点儿，甚至连通讯装置都被毁掉，显然鸡贼无比。

    “总之，先等消息吧，希望对方是个蠢货，如果他们能自己露出破绽的话，那就再好不过了。”

    许灵钧说完，摇头叹道：“能修炼到这步境界，肯定不是傻子……唉，我还是不要抱持太多的幻想比较好。”

    而此时。

    蓝星外围的一处陨石流中。

    “什么？你是说……蓝星现在已经完全归属那个什么人类所有了？！”

    凶真愤怒的瞪大了眼睛，喝道：“我的家，竟被一群外来者给占了？他们还以蓝星之主自居？”

    “事实上，我得到可靠消息，在蓝星内部，确实有妖兽存在。”

    说这话时。

    奎尔悄悄看了凶真一眼，彻底笃定了自己之前的判断！

    面前这个凶真，其实就是一只妖兽。

    只是这只妖兽的实力已经强大到了近乎无敌的地步，天可怜见，如果早知道蓝星有这么强大的妖兽，就是借他一个胆子，他也不敢对蓝星出手啊。

    “蓝星之内还有妖兽？”

    凶真看着奎尔的眼神里充斥着不耐，说道：“我耐性不好，你最好老老实实的把你知道的消息都告诉我，如果对我有用，我之后会对你客气些，甚至可能不介意让蓝星多出一支眷族来，但如果你敢吊我胃口，我弄死你……相信你的部下应该知道些什么……”

    旁边托斯期待的连连点头。

    然后在奎尔看过来之时迅速转为一脸悲壮。

    “我这就把我知道的事情都告诉你。”

    奎尔果然不敢再拖延，凶真很聪明，知道他想要的到底是什么……所以直接就许了他。

    那他自然也没有遮遮掩掩的理由了。

    当下，把自己知道的诸多消息……尤其是蓝星之内有个秘境，而秘境之内生活着大量的妖兽，且这些妖兽始终与人类不合的事情都告知了凶真。

    尤其他当初藏身在亚林文明之时。

    早就心怀报复之念，他自然要从曾经去过蓝星的摩罗口中套出些有用的情报来。

    而摩罗与奎尔私交不差，除了关键的可能会开罪蓝星的信息他绝对不说，那些近乎八卦一般的新闻……什么不可以说？

    殊不知奎尔早就把这些信息悄悄的记在心底里了。

    而听着他的讲述……

    凶真神色不时变化，有时甚至还会愤怒咆哮不平。

    “什么？你说那蓝星之主许灵钧，在被公主看中选为了驸马之后，竟然抛弃糟糠之妻和他的两个亲生孩子？”

    “可恨，想不到现在的蓝星之主，上位史竟然如此不堪，之前我还钦佩他整个村子连带着亲人都惨遭他的亲哥哥灭门，只余他与至交好友两个遗孤残存，又因为资质平庸被师长嫌弃，一路从区区废武魂不断吞噬异火成为现在的第一高手很了不起，想不到他的人品竟然这么不堪……哼，活该他大闹蓝星被镇压~在五行山下五百……等等，五百年？”

    他诧异道：“我离开蓝星也还不够五百年呢，那时候蓝星并没有人类的存在吧？”

    “毕竟都是一些以讹传讹的信息，所以时间上可能会对不太上。”

    奎尔说道：“但有一条消息，却是很真实的，那就是秘境之内的妖兽，与蓝星的人类争斗已久，只是人类占据了十分之九的土壤，再加上人多势众，所以妖兽们只能被困在那弹丸之地，根本没有与人类抗衡的力量。”

    “妖兽也堕~落了啊。”

    凶真叹道：“也是，我们离开的时候，蓝星虽然还未毁灭，但灵气也已经日渐衰竭，我们的离开带走了妖兽的传承，现在就算蓝星灵气尽复，恐怕也不会再有像我这么强大的妖兽诞生了，他们被逼到只能在秘境这弹丸之地生存，从之前的蓝星之主沦落到现在这地步，落差恐怕肯定很大吧。”

    奎尔同样义愤填膺道：“是啊，我知道这件事情的时候，我都忍不下去了，太欺负人了，外来人这么欺负本土居民，该杀！”

    “想不到蓝星毁灭之后竟然还能遇来新生，看来我们当初离开是错误的……不过没关系，错误也是可以弥补的，现在我们回来了，一切都将重复旧观，这些人类其实创造力挺不错的，倒是正适合作为我们的奴隶！”

    凶真冷笑道：“本来我还以为需要等那些老伙计们归来再一起动手，想不到蓝星内部竟然还有我们自己人，正好……眼下我如果与它们联系上，然后里应外合，加上你们泰坦族的残存战力，相信足可大败人类，到时候，就算他们来了，我也已经成为了正宗的蓝星之主，大局已定，他们就都得奉我为主了。”

    说到得意处。

    凶真忍不住暴露暴猿本性，忍不住抓耳挠腮，得意的怪笑连连。

    奎尔惊道：“等等……联……我们跟你联手……”

    凶真眼底泛起凶光，问道：“怎么，你不愿意？想成为我们的眷族，却又不想付出任何代价？”

    “不……当然不是，我只是有点儿担心……你要进去蓝星？可蓝星现在防备森严，万一你被他们发现的话……”

    “我可是蓝星本土的土著，没有人比我更了解蓝星了，我想进去，谁拦的住？”

    凶真冷笑道：“我进去走上一圈儿，先想办法跟秘境的同胞们联系上，你们几个在此地不要走动，等我回来……到时候，我们里应外合，覆灭蓝星！”

    奎尔目光在凶真身上认真的看了一阵。

    随即咬牙，道：“拼了，该死的，越是坚固的堡垒就越是容易从内部坍塌，恐怕他们就是死也想不到，那些曾经离开的妖兽们竟然会再回来，三方联手，里应外合，内外夹击，猝不及防之下，我们获胜的机率其实还是很大的。”

    “说的好，我去去就回！”

    凶真纵身冲出了战舰，向着前方那颗蔚蓝色的行星冲去。

    “陛下……这个凶真，可信吗？”

    托斯有点儿担忧的看着凶真的背影，说道：“如果秘境妖兽真的与这凶真一起在蓝星内部动起手的话，我们真的要跟着他们一起吗？”

    “你觉得这个凶真的实力如何？”

    “很强，前所未有的强，我从来没有见过这么可怕的怪物，在几百年前就已经能肉身横渡宇宙……他们是放弃了成为3级文明的可能，完全抛弃科技，单纯修炼肉~体，所以他们的单体力量比我们想象中要强大了太多太多。”

    “是啊，这么强大的人，而且据说他还有不少老伙计……蓝星的底蕴比我们想象中更强大啊，这回，可是新旧蓝星之争，人类与妖兽……嘿嘿嘿嘿……这么强大的力量。”

    奎尔阴险的笑了起来。

    自从发现力量不足以对敌人实现碾压之后，他就开始走起了智者的路线。

    而这种将一切都掌控在掌中的感觉……果然很爽快。

    他冷笑道：“这一次，对蓝星而言绝对是灭顶之灾，恐怕他们就是死也想不到蓝星曾经的原著民竟然回来了，他们犯下的最大的错误，就是没有在一统之后，第一时间彻底将这些妖兽们灭族，恐怕他们还是抱着征服这些妖兽们的想法吧？哼哼……可惜啊……这反而成为了他们的取死之道。”

    “现在只有最后一个问题了。”

    “什么问题？”

    “当初陛下您从亚林文明那边打听到的消息可靠吗？”

    “能有什么不可靠？”

    奎尔看了一眼自己的得力助手，无语道：“你不是亲眼见到的么……蓝星确实有妖兽存在，如今妖兽们的祖宗们回来了，他们要夺回他们的家园，这不是很合理的事情么？安排下去，所有的战舰武器都准备好，一旦那边凶真传来讯号，我们第一时间直扑蓝星……到时候，蓝星的秘密对我们而言，也就不再是秘密了，哈哈哈哈……”

    想到得意处，他忍不住哈哈大笑起来。

    这一次。

    他想不到他们会有失败的可能，要知道，越是坚固的堡垒，越是容易在内部坍塌崩陷啊。

