    “嘿，吉尔！”克莱尔远远的冲吉尔打着招呼，朝着她跑了过来：“你这是要去哪？”

    随着重建工作逐渐步入正轨，作为营地的管理者，吉尔的工作也越发的忙碌起来，这使得克莱尔也有阵子没有见到她了。

    难得在营地碰上，克莱尔自然希望能够和吉尔多聊几句。

    “西面的一个据点打算扩建成新的营地，我正准备过去看看他们现在忙得怎么样了。”吉尔冲克莱尔露出了笑容，在华盛顿那场神战之后，虽然因为各种重建工作每天都很忙，但吉尔的心情却一直很好，这也使得她脸上的笑容也越来越多。

    事实上营地里的绝大部分人都是一样，随着T病毒危机的解除，日子也在一点点的变好，大多数人脸上都洋溢着抑制不住的笑容。

    吉尔的话让克莱尔不由露出了惊喜的表情：“我们终于要扩建营地了吗？那边还缺人吗？”

    “现在哪都缺人，你要是愿意去帮忙那可再好不过了！”吉尔现在恨不得把所有人都拉去干活，克莱尔虽然是巡逻队的，但她既然表示愿意去帮忙，吉尔自然不会在乎这一点点小问题。

    克莱尔欣喜的答应下来，两人一同离开了营地。

    因为燃油等物资都优先供给了农业和工业生产恢复，所以克莱尔和吉尔并没有坐车前往据点，而是骑着自行车。

    这也是目前营地里最多的交通工具了，毕竟现在可没有太多的燃油让人奢侈到可以像以前一样干什么都开车。

    两人踩着自行车，向扩建的营地前进的时候，克莱尔忽然很好奇的向吉尔问道：“吉尔，你知道陈墨先生到底是什么人吗？和他一起的那四位都是真神，他会不会也是某位神灵？”

    “这个问题我可不知道，但他肯定不会比一位神灵来的差。”吉尔耸了耸肩，对于这个问题她也想知道答案。

    而被她们讨论的陈墨此时却并不在营地当中。

    在一座还未被清理和重建的城市内，陈墨看着满地的尸体，感受着空气中弥漫的死气，以及那些还为消散的灵魂碎片，满意的点着头。

    “有了这些尸体和灵魂充当仪式的材料，第一阶段就没有问题了。”陈墨估算了一下尸体和灵魂的数量，这才低声自语着。

    此刻他的身边一个人也没有，就连艾达·王和杰克也被他找借口支走，更不用说四神了。

    在这种时候，一个人出现在一座满是尸体的城市，陈墨的举动无疑是十分可疑的。

    不过此时生化危机世界也没谁来探究他到底要干什么，尤其他现在是在欧洲的某座城市，自然就更不用操心自己干的事情被人发现什么的了。

    再次确认了周围没有其他活人，也没有什么监视器，陈墨这才召唤出了一队骷髅法师，让它们开始搭建一个祭坛。

    而另一批低阶的骷髅兵也被召唤出来，它们则开始将城市里到处散落的尸体击中起来。

    这些尸体原本在感染T病毒时就已经有了相当程度的腐烂，现在随着T病毒被消灭，尸体细胞彻底失去了活性，现在已经高度腐烂。

    事实上如果不是已经临近冬季，欧洲气温下降，恐怕这些尸体早就已经高度腐烂，并且产生覆盖整个城市的瘟疫和恶臭了。

    只是这对死灵法师没有什么影响，甚至因为大量生命的死亡，让这里充斥着惊人的死气和灵魂。

    这对于死灵法师来说，是非常重要的资源，尽管生化危机世界的死气和灵魂质量都不怎么高。

    尤其是灵魂，基本上都已经只剩下灵魂碎片，而且日渐消散，根本找不到一个完整的灵魂。

    不过对于陈墨来说，这倒是不成问题，他接下来要做的事情更多的是看量而不是质，只要有足够的数量，就能够完成接下来的仪式。

    骷髅法师们的动作很快，它们并没有费什么功夫就搭建起了一个巨大的祭坛。

    不过这个祭坛的造型有些奇怪，因为它并不是一个高台，而更像是一个巨大七边形的水池，而在水池的中央，则是一根高高耸立的柱子，柱子的顶端还特意留了一个托盘，似乎是用来安放什么东西的。

    见祭坛建好，陈墨便直接来到了水池中央，然后将那颗自己所获得的死亡神格放在了柱子的顶端。

    祭坛的旁边，六名骷髅法师分别站在了六个角上，和同样站在其中一个角上的陈墨一起，构成了一个七芒星的战位。

    而之前被派出去清理尸体的骷髅兵们，此时也将大量的尸体都运了过来。

    见一切准备工作就绪，陈墨这才召唤出了法术书，并且久违的拿出了那枚绿宝石，将它放到了封面上。

    尽管在吸收了太阳神性之后绿宝石吊坠就变成了护符，但它的基本功能却没有改变，仍旧可以镶嵌在法术书的封面上。

    之所以重新将绿宝石镶嵌回去，是因为陈墨这一次打算将其中的神性重新提取出来。

    虽然这是陈墨当初所获得的宝贵收获，太阳、战争这两个神职所产生的神性即便对于现在的陈墨来说都是非常宝贵的资产，可陈墨还是决定在这一次将它们彻底消融掉。

    并非是陈墨觉得它们不好或者没用，而是不适合自己的力量，拥有的越多只会越制约自己。

    而且这场仪式中一个重要步骤就是纯化，任何杂质都是不被允许存在的，因为那会导致仪式直接失败。

    所以在一切准备好之后，陈墨便率先将护符中的神性以及法术书中封印的各种东西全都提取了出来，投入到了祭坛的水池之中，然后启动了仪式。

    随着仪式的启动，水池中的尸体被迅速的融化了。

    那并非是物理意义上的固液融化，又或者尸体的腐烂融化，而是炼金术概念之中，物质被彻底杀死之后，失去了原有形态的消融。

    所有的尸体被彻底的在物质上杀死，还原为第一源质，并且在水池底部迅速的累积起来。

