    “方法有两种，但是我也无法保证一定能够成功。”

    “而且我也有了替代品，等回到忍界后，会帮他拿到手的。”

    宇智波玉玄这边很慎重的对富岳说道。

    毕竟这是一个父亲的希望。

    最主要他也没有百分百的把握，只能说是尝试的机会。

    “不知道两个方法，分别是什么？”

    富岳这边连忙开口问道。

    他到不是怕宇智波玉玄害自己儿子，而是怕这个方法会消耗太多族里的人力物力。

    如果需要花费太多的话，他会选择放弃。

    “第一个，就是我说过初代火影的细胞是能够帮助宇智波一族改善基因，让身体素质变强。”

    “这个做法能够让万花筒写轮眼副作用降到最低，几乎不会失明，但是能不能恢复使用伊邪那岐后失明的眼睛，我无法确认。”

    宇智波玉玄竖起食指，对宇智波富岳说道。

    感觉成功率并不高，但是宇智波斑这边就是使用自己眼睛用做伊邪那岐，假死骗过了初代。

    同时使用初代血肉之后，开启了轮回眼，将失明的眼睛给恢复，重获光芒。

    但是普通的万花筒，能否拥有这样的效果，宇智波玉玄也不确定。

    “第二个呢！”

    富岳这边听到是这个方法后，也觉得确实不太明确，毕竟族里记载，使用伊邪那美的人，没有一个能够恢复视力的。

    接着他追问第二个方法，急切想要知道成功的可能性。

    “第二个则是，至亲之间的万花筒写轮眼互换。”

    “在宇智波斑之前，没有任何一个人成功过，就算族里内斗，抢夺万花筒，也只是相当于更换新的眼睛，而不是让万花筒恢复视力。”

    “至亲间万花筒写轮眼互换，是有一定可能开启万花筒写轮眼更高的层次，达到永恒万花筒写轮眼，万花筒写轮眼进化的同时，是极大可能性恢复失明眼睛的视力。”

    宇智波玉玄说明道第二种方法。

    他现在并不是永恒万花筒，而是完美的万花筒，是宇智波血脉完美的状态。

    真正永恒万花筒，就只有宇智波斑和宇智波佐助，但是这两人都是因陀罗的转世，宇智波玉玄也无法确认是不是只有因陀罗转世才能够开启永痕万花筒。

    毕竟以前宇智波一族内斗的时候，滥用万花筒的力量，也是尝试过掠夺其他开启万花筒族人的眼睛，不过都只是和卡卡西一样，能够使用新眼睛的万花筒瞳术，可是并没有让万花筒的副作用消失。

    而宇智波斑和宇智波佐助两个，更换万花筒的对象，一个是濒死之前交给宇智波斑，另外一个则是死掉后被带土收起来，在佐助眼睛几乎失明之后更换上去的。

    死掉的两个，都没有机会更换上自己哥哥和弟弟的眼睛，所以无法确认是不是双方都能够获益，同样开启永恒万花筒。

    宇智波斑用伊邪那岐假死后，更像是眼睛进化将失明给恢复了。

    “原来如此，这个方法确实可行。”

    这件事之前也在高层之间说过，关于宇智波的秘密，宇智波宇轩并没有隐瞒。

    只有关于因陀罗转世这件事，他并没有说出来。

    听完宇智波玉玄所说的方法，富岳觉得可行性是有的。

    “那就用我的眼睛试试吧。”

    “我年纪也大了，潜力远不如鼬，他承载着更多希望。”

    富岳这边很快就做出了决定。

    他愿意拿出自己的眼睛来尝试这件事。

    至亲就只能是他了，不可能是其他人的万花筒，交换给儿子他是没有任何异议的。

    “就算失败的话，眼睛换回来就行。”

    “这个方法风险并不大，而且忍界有备用的眼睛，不用担心。”

    宇智波玉玄这边连忙安慰富岳道。

    长门的轮回眼，他肯定是不会让它一直在外的，要拿到手里好好收起来。

    避免把辉夜姬给放出来了，对付辉夜姬的难度，那可就不是什么简单的难度，搞不好就是整个忍界全灭。

    不过现在宇智波鼬因为自己任务，眼睛失去了视力，他还是要负责的。

    所以没办法进化成永恒万花筒的话，那么就把斑的轮回眼，拿一颗给鼬。

    “嗯。”

    富岳这边在知道自己儿子还是有救后，是松了口气的。

    回去的路上，宇智波玉玄联络了为族打工的队伍，让他们停止追杀海贼，去购买足够的船只，要容纳所有族人离开的船只。

    伟大航道前半段不准备呆了，毕竟所在的地方是荒岛，半年来也只是稍微改善了居住环境，距离合适居住还是差了很远，为了安全宇智波玉玄准备带着一起离开。

    同时联络了文斯莫克伽治，让他准备做眼球移植的手术，准备好需要的东西。

    十天后，便回到了聚集地。

    把止水给派去负责买船的事情，接着宇智波玉玄开始安排族里的人，准备好搬家的准备。

    很多东西都可以封印在卷轴里，其次饮用水可以用水遁解决，主要是多带上一些水果，和必要物资就行了。

    准备也需要几天的时间，在这时间内准备就把换眼手术给做了。

    等了几天后。

    “做这个手术，没有问题吧。”

    宇智波玉玄这边看着兴奋的文斯莫克伽治，很认真的问道。

    毕竟万花筒这东西真的不好找，更不用说合适的，而且鼬的万花筒以后还能够给佐助用的，如果弄坏了，佐助还不知道能不能开轮回眼呢。

    “没问题，玉玄大人。”

    “我已经做了不知道多少人体手术，对身体构造十分了解。”

    “宇智波一族的眼睛构造和常人差别并不大，主要是血脉不同，如果真的如您所说那样，眼睛互换能够改善血脉的纯度，成功性肯定很高。”

    文斯莫克伽治这边自信的回答道。

    在他手里切过的人，没有一千也有八百了。

    复制士兵可是他一点一点改造，制作出他认为最完美的程度，才开始生产出来的。

    能做这次的换眼手术，特别还有宇智波玉玄和他说明这个手术的原因和重要性之后，他可是激动的几天睡不着觉。

    在宇智波玉玄出门的时间里，杰尔马王国那边送来的新的物资，把他需要的一些仪器也一起送过来了，足以完成换眼的手术。

    “那就准备开始吧。”

    宇智波玉玄也没有多说。

    这种疯子，对于自己喜爱的事情，会尽120%的力，将它给做到最好的。

