    矮炮并不属于加农炮，虽然它炮口是直射的，但它的弹道却是明显弯曲的，射程还短，因为它的倍径太小了。（倍径是指炮管长度与口径之比，是衡量一门炮威力大小的重要指标，即倍径越大射程也就越大）

    比起加农炮，它更像是榴弹炮（能发射开花弹，因为炮膛短）。

    五斤炮只有效射程就可达一里地长远，不讲精准，只说射程的话，甚至可接近三百丈。

    而五百斤的矮炮射程却拢共才百十丈。

    虽然体量上它比五斤炮小了近半，但事实上就是千斤重的矮炮，射程也超不过一里，准头更是没有。

    所以这东西先天上就受到了安义飞、钟文廷等人的排斥。

    他们这些半路出家的‘水师军官’，只从内心的安全角度上出发，就更倾向于射程远精准度也较强的五斤炮。

    所以这矮炮虽然与它的原形卡龙炮不同，秦朗只是大致了解卡龙炮倍径小口径大的特点，对于内中更深层次的技术含量是全然不懂，可在现实使用中，却是遭遇到了与卡龙炮相等的命运。

    历史上18世纪末期在约翰牛诞生的卡龙炮，一开始也不被约翰牛的海军军官们接受，但后者很快就在实际作战中表现出了自己的优越性，从而一举征服了约翰牛的海军。从而在随后的半个多世纪中大行其道。

    秦朗水师眼下是没什么实战机会的，周边海域里唯一成气候的海盗顾三麻子，更多活动于吴淞口乃至长江下游水域，根本不来郁洲山岛。

    所以矮炮自从它诞生之初到现在，就一直不受人待见。

    可现在见识了五斤炮‘不堪’的安义飞、钟文廷，发现五斤炮于海战中的那些缺陷，恰恰正是矮炮所能做到的。

    打的再远有什么用？打不中不尽白瞎么。

    矮炮射程短的缺陷就也不再是缺陷了。

    五斤炮只有距离拉近到五十丈甚至是三十丈的时候才有一定的准头，矮炮一样可以啊。

    而五斤炮炮弹威力小的缺陷却正是矮炮的一大优势。

    即便是五百斤矮炮的炮弹也达到了十二斤重。虽然初速度缓慢，但威力绝不是五斤炮的炮子能企及的。

    而且在距离拉近到三五十丈的时候，五斤炮的准头与矮炮的准头比，也没什么差别。

    所以，安钟两人不需要再看实弹射击，就明白了矮炮最大的缺陷已然不复存在了。

    而若不考虑射程的缺陷，再来看矮炮，可不就全是优点了？

    首先它轻便，足足比五斤炮轻了一半。这就意味着成本更低廉，制造速度更快。

    因为炮身短小的矮炮显然比五斤炮的技术含量低，容易制造。

    二就是实战中矮炮更方便填装和料理，因为炮身短炮膛短又粗大啊。

    并且矮炮的威力足够大，还能发射开花弹。

    开花弹的技术含量并不高，但就是西方的白皮，现在也只能在榴弹炮和臼炮上使用。照着原本的历史发展，哪怕是到了一百多年后的拿战时期，榴霰弹也是约翰牛的独门绝活。

    矮炮在这点上就跟榴弹炮和臼炮一样，实心弹开花弹通吃，这可叫它的威胁力大增。

    再多的逼逼叨叨于事实面前也不堪一击，矮炮以压倒性的优势赢得了这一战的胜利。虽然大口径的长管加农炮才是未来大海军舰炮的王道，但现在秦朗的海面力量才刚起步，走一走邪道也没什么不可以的。

    打马从东港区奔回西港区，抵到府邸时候，天色已经暗了下来。

    这是一座比较传统式的东方庭院，只不过这个年月里达官贵人喜欢用的青砖石板铺路，一律被改成了水泥地。

    一丈高的围墙修的非常坚固，但却只有一尺半厚，比之原定的五尺厚削减的太多了。内里有井眼七口，原计划中还设粮仓两处，军械库一处，如此加上二百名亲卫，岛上即便有剧变，府内的警备力量凭借坚墙也能固守一阵子。

    但秦朗举手一挥，把东西改了个面目全非。

    没必要这样，今后火炮会在秦朗军中普及，如果军中真的生了剧变，再牢固的防御也不济事。

    所以他的府邸只是一处府邸，而不是小型要塞。同时府上的亲卫部队，也从预定的二百人缩减为一百人。而每个月他却会从军中抽调一个优秀连队来充当警卫部队。

    优秀连队是一个荣誉，每个月都能评选出十个连队来。

    从中挑选一个充作警卫部队，这不但是秦朗对军中将士的一个激励，更是他了解军伍军心的一个策略。

    有第六感这么个神技还放着不用，这不白瞎了么。

    痛痛快快的冲了个凉水澡，六月的天气已经相当的炎热。哪怕这个时候的夏季高温比不得后世，一路跑马数十里，秦朗身上也够有货的了。

    “少爷！”

    裹着浴袍，顶着一头湿漉漉的头发，秦朗从浴室里出来。秦露已经带着一队人恭候着了。

    几个月的时间历练下来，秦露明显比刚开始时老练很多。至少已经能担负起一个贴身官家的职责了。

    不过在看到秦朗出现后，秦露立马就退了出去，房间里只留下了张妙兰、颜滢四女。

    与那四个少女的定位不同，秦露从一开始就没想过巴望秦朗。

    因为不管是秦朗前身，还是现在，都是绝对的视觉动物。

    秦露的身份够了，关系也足亲昵，可就是颜值不够。

    所以打一开始就注定了跟秦朗没缘分。

    秦朗能把她当初一个亲近的小妹，是绝对信得过的一个人，但却绝不会把之收入房中。

    非常庆幸，几个月里秦朗的身份虽然有了一个巨大的转变，但秦露却始终人间清醒，绝不迈过雷池一步，这还真是不错。

    话说这也是她最正确的选择。

    秦朗大业宏图的，秦德秦安父子一路追随下来，未来前程定非常可期的。到时候秦露可就不是区区一管家之女了，而是标准的公侯贵女。

    嫁个好丈夫，自己当家做主，自己高高在上的荣华富贵一生，何必来当个小妾？

    张妙兰拿起毛巾来为秦朗擦拭着头发，身上浴袍被颜滢自然的拿下，吴玥儿拿着干燥柔顺的毛巾为秦朗擦拭身体，最后的阮欣茹捧着干净的单衣等着秦朗来穿。

    “这奢靡的生活啊。”

    感受到敏感处被轻轻拂过，秦朗忍不住在心里呻吟一声。

    这种洗过澡后被人服侍着擦干水渍的日子，真的很叫人羞耻，但也真的很叫人享受。尤其看着几女红扑扑的小脸再调戏几声，那就更有味了。

    秦朗自己穿衣服，接受之前的享受已经够那啥的了，他还没堕落到叫几个小娘子给他穿衣服，何况他这单衣真的非常单。

    大早上老爷子老奶奶们打太极时穿的白褂白裤了解一下。

    但也不惊世骇俗，别说明朝，更早时候对襟短褂阔腿裤就已经有了，只是不太流行。

    秦朗这边整理妥当，举步走去花厅，秦露早已经叫人布置好的饭菜。

    卤鸡一只，卤肉拼盘一份，新鲜的时令蔬菜两个，再加个紫菜虾米汤，四菜一汤，有荤有素。

    每份的量都不小，因为秦朗的饭量真的很大。

    但决不奢侈。

    甚至以秦朗的身份来说，这都非常非常质朴了。

    旁边还放着一坛冒着寒露的果子酒。

    秦朗不喜欢喝酒，但对他来说米酒果子酒都不算是酒，而是饮料。

    他喝饮料！

