    ……

    虞季雅心中也很快的想到了这一层。

    “没想到你心中居然有人族大义，我还以为你只是来跟我发发牢骚呢。”

    她眉目轻撇，嘴角微微勾起。

    “其实我也有私心，以你我的天赋，日后总有这一日。

    我既不愿在世间蹉跎百年，磨灭心中锐气，也不想抛弃亲友，独自离去。

    那大夏可能存在的通道，便是一条极好的去路了。”

    赵十三耸了耸肩，随手拿起一坛美酒，再次痛饮。

    “无论如何，这世界通道应该也是大夏的绝密之事，你我二人有缘才有机会得知。

    现在我只是找个借口要几坛美酒喝，这夏王特赐的美酒，也只有你这里才有。”

    虞季雅看着赵十三这副无赖的模样，配合着下方读书人散场时的唏嘘声，失笑的摇了摇头。

    “虽然夏王因为那蛟龙尸体，送给了我大量的财物。

    但在这里待了一段时间后，我才知道那一个命星青蛟并不算什么。

    这里的天才地宝和底蕴，才真的让人恐惧。”

    虞季雅带着那具蛟龙尸体来到淮野王城之后，第二天姜山就回了她一份大礼。

    一套上品灵兵级别，可以任由她挑选的武器和铠甲。

    如果不满意，还可以根据她的要求量身打造。

    同时还有一匹法相期战马，以及大量的灵麦和灵酒。

    这些东西的任何一样，其实都不逊色于那命星期的蛟龙尸体。

    而大夏这般豪横的行为，不但在展现自身的底蕴，其实也是对于虞季雅的一种示好。

    当然，也有可能是因为虞季雅即将参加大夏的科举，肉终究会烂在锅里。

    “最近几天，那几个氏族不是来找过你吗，你甚至不需要承诺什么，只需给一个意向。

    再多的美酒，他们都会拼了命的给你送过来的。”

    虞季雅突然像是想到什么一般，轻轻的哼道。

    淮野之地的氏族虽然在兽人和淮野虎的一系列打击下损失惨重，但剩下的部分仍有不俗的底蕴。

    他们在大夏的科举考试中，不但派出了族中最具有潜力的族人，同时也在尝试着拉拢一些前来科举的人才。

    而赵十三等在之前考核中表现极为惊艳的人，便是他们重点的拉拢对象。

    “拉拢科举的士子，妄图结党营私，此乃取死之道。

    且不论这次前来的九州士子，是否真的会承他们的情。

    单说大夏，其既然会开科举，必然是容不得氏族继续分享和侵占权利。

    且看着吧，等到大夏局势稍微稳定，这些氏族不是付出重大代价彻底倒向大夏，便是泯然于众人之间。”

    赵十三淡然一笑后，再次将一坛美酒吞咽下肚。

    而此时，大夏东城的一处旅馆中，柳直吩咐那大夏派给的官吏，将几位再次来访的氏族给拒之门外。

    随后看着眼前送来的几份大夏邸报，眼中满是惊叹。

    其中有几个版面，正是当前最火的封神演义和西游记。

    不过当中的内容经过大夏君臣一系列的改编之后。

    剧情不但润色了几分，一些容易暴露问题的剧情和设定，也被大量更改。

    但即使如此，那变幻莫测的仙侠打斗以及神魔妖鬼的设定，也让所有人目眩神迷，疯狂的追捧了起来。

    柳直对此虽然也颇为感兴趣，但在看了一部分神幻莫测的设定之后，便明白其中虚构之处恐怕为多。

    更让他感兴趣的，其实是邸报中的政务和民生板块。

    上面不但将前几天大夏与兽人之间的大战描绘了出来，同时还将近期几项政策和未来发展的方向给一一叙述。

    而这代表的是，大夏可以牢牢的将官方话语权掌控在自己的手上。

    同时民生方面的各项细规，又可以避免下面的官吏阴奉阳违，让各项措施可以更好的传达下去。

    这份邸报不仅仅是娱乐和盈利，对于政策的推广也具有不可忽视的作用。

    而邸报和大量纸质书籍的出现，也代表着纸张开始取代书简，正式成为大夏官方和民间人员的主要书写工具。

    而相对应的笔墨纸砚，书法，绘画。

    这些衍生的内容也开始在大夏有意的推动下，迅速出现。

    虽然由于书写工具的变化，其中的技巧还未发展出来。

    但部分开始便喜欢在帛布上书写绘画的人，倒是很快便脱颖而出，成了巨大的加分项。

    而姜山下这步棋的原因，也很简单。

    除了之前石渠阁中，需要大师级的绘画人才绘制图卷以外。

    之后大夏其他文明的奇观，比如凝烟阁，云台阁，清明上河图等，都需要大师级的画家才能建造和激活。

    虽然姜山还有很多可以召唤的机会，但在华夏茫茫多的人杰之中，碰巧招到一位画师的概率，实在不高。

    所以姜山开始提前进行准备。

    同时大夏不断汇聚来的人才，也让姜山可以将之前很多没有办法进行的计划，再次展开。

    其中就包括淮野之地庞大人口，即将进行的全民教育计划。

    之前清风寨培育出来的人才，仅仅供养汉水盆地就已经极度艰难了。

    在面对淮野之地庞大的人口，更是显得力不从心。

    但眼前各国汇聚而来的人才，只需要在第二轮科举之后，筛选下来一万名能够读书识字的人。

    再在其中选出一部分进行集中培训，随后派遣到基层的教育工作中。

    这些人才虽然能力并不十分出众，但用来教导学生却完全足够。

    只要让他们适应大夏教学的节奏，并且严格把好他们制度和道德方面的各项要求，即可。

    与兽人或者其他势力之间的战争，毕竟只是插曲，发展才是永恒的主旋律。

    大夏两座自然奇观的修建，城镇与驰道的建设，大规模的人口普查依旧在井井有条的进行当中。

    同时，在燕赵两国陷入战乱之后，其对于粮食，兵器还有各种物资的需求，也开始不断的扩张。

    而这也加强了大夏对外贸易的强势。

    其中粮食和淘汰下来的兵甲，成为了主流的输出产品，其次便是糖，酒，盐各类奢侈品。

    而换来的便是矿产，牛羊，皮革等无数原材料，以及工匠，人口和各式各样的书籍。

    前者只是对于大夏当前物资的一种补充，而后者才是大夏未来可以不断强盛的关键。

