    “咳！”艳红尘轻咳一声，然后笑道，“苏师侄的当然也有啦！也有的！嗯！”

    苏安然的眼神，充满了不信任的怀疑。

    师叔，你绝壁忘了给我准备见面礼了吧！

    你这最后的自我强调语气，已经深深的出卖了你的真实想法了！

    苏安然很伤心。

    “好东西，总是要留到最后的嘛。”艳红尘改口相当的快，而且显然也是有些急智的，“师叔只是不太清楚苏师侄你真正擅长的东西，所以才没有把东西放在这里。……不过师叔早就安排好了，你去其他房间看看，喜欢什么自己拿就好了。”

    “真的？”

    “那是自然。”艳红尘点头，“师叔还会骗你不成。”

    “谢谢师叔！”苏安然道谢一声，然后就欢天喜地的跑开了。

    艳红尘轻呼出一口气。

    好险！

    完美的师叔形象差点就崩坏了。

    艳红尘对于黄梓的九个徒弟的了解，自然也不是一夕之间就弄明白的，而是在过去这四百多年里逐渐了解清楚的。哪怕就算是九徒弟宋娜娜，如今也一百五十五岁——事实上，艳红尘最为担忧的就是宋娜娜了。因为根据她的了解，宋娜娜如果想要用因果律法，那么前提就是以自己的寿命作为支付代价。

    而且这个寿命的消耗，还不是玄界常规定义里的“寿元”概念。

    正常情况下，玄界所谓的境界突破后增寿，并不仅仅只是让身体的机能恢复，减缓身体的衰老等等，实际上增加的还包括了所谓的命数——长生不老的另一种说法，其实就是永生不死，超脱轮回。可实际上玄界至今依旧没有人能够做到这一步，因为“生死有命”，而这里面所提及的“命”指的就是命数。

    命数一尽，甭管你之前多么风光无敌，也得死。

    所以鬼修之流为什么最终会因神魂虚弱无力，而湮灭于这世间，就是因为命数尽了。

    至于那些所谓延年益寿的灵丹、灵果，增加的寿元其实说白了就是在修复修士因各种伤势在体内积累的破损——说白了就是一种对修士自身机体的修复，并不会增加命数。这也是为什么玄界里关于这些延年益寿的灵丹灵果都只能生效一次这一说法由来的原因，毕竟它修复的是修士的身体机能，并不能够增添你的命数。

    命运、因果，是最虚无缥缈，也是最让人无法理解和明悟的东西。

    否则也就不会有逆天改命之说了。

    宋娜娜的“金口玉律”、“逆转因果”等手段，所消耗的就是她的命数。

    凝魂境强者，命数千年，这是从上天那里抢来的日子。

    但如今，自刀剑宗一行归来后的宋娜娜，她的命数恐怕就只剩一百余年了。所以如果她不能在这百年里突破到地仙境的话，等待她的恐怕就是再入轮回，甚至很可能是魂飞魄散，毕竟在这之前玄界从来就没有出现过一位能够操纵因果的修士。

    也正因为如此，所以艳红尘给宋娜娜准备的礼物，才会是昔年天宫的镇派之书：《万法宝典》。

    至于苏安然。

    艳红尘表示真的很无奈。

    她和黄梓猎杀大楼主回来后还没几个月，她先是以雷霆手段镇压了红尘楼所有不服的鬼修，之后又以极为强势的态度和青烟阁、血海岛各打了一场，才终于在黄泉殿的默许下，真正的站稳了红尘楼大楼主的根基——魍魉四共主，这个名头说得好听，可实际上所有鬼修、魂体、鬼怪等等都很清楚，如果可以变成所有魍魉唯一的共主，那肯定没人会拒绝。

    因此，艳红尘不强势是不可能的，在这方面没有人能够帮得上她。

    所以一连串的大战打完后，她回到自己的陵寝疗伤，才终于有时间能够去了解玄界新的资讯。

    也就是在这时，她才知道了天灾.苏安然的名头。

    她对苏安然还没有足够的了解呢，结果苏安然就突然出现在她的面前，艳红尘哪来得及准备什么见面礼啊。

    这不，干脆就开放她的宝库，让苏安然自己去挑选算了。

    六个宝库，除了一个专门用来收藏给太一谷几位弟子的见面礼外，剩下五个宝库里，有两个里面放的全是黄泉冥币。这东西对于外人而言，就是进出黄泉死海秘境的凭证，但是对于鬼修和鬼物而言，却是如同修士用来辅助修炼的丹药一样，是属于硬通货的类型。

    像艳红尘如今成为了红尘楼的大楼主，她虽然不再怎么需要黄泉冥币来辅佐修炼，可是她手底下还有一大帮子鬼修，用黄泉冥币来拉拢人心，这肯定是不可或缺。所以这玩意别说只堆满两个宝库了，就算把剩下的五个宝库全部堆满，苏安然都不会感到惊讶——大概就是有些失望而已。

    剩下的三个宝库里，一个放着都是一些零零碎碎的东西，例如断掉的剑、散落的书籍、破旧的雕塑等等，很多其实都已经残破不堪了。但是看艳红尘如此珍而重之的把这些东西都收藏起来，很明显这些东西对于她而言，有着非同寻常的价值和意义，苏安然猜测这可能是她和黄梓过去有什么不能说的秘密。

    另外两个房间里，一个倒是放着不少流光溢彩的东西，可问题在于这些都是成品，是艳红尘准备用来赏赐给手下人拉拢人心的玩意——对于实力已经强大到一定程度的鬼修而言，黄泉冥币就失去应有的价值了，所以只能赐予这类鬼修才能够使用的法宝，这对于他们而言可比什么黄泉冥币都有价值。

    但是对于苏安然而言，依旧毫无价值。

    所以他只好将目光放到最后一个宝库里。

    这里面的东西比较五花八门，什么乱七八糟的东西都有，甚至他还看到不少艳红尘用剩的青魂石。

    五尺见方！

    苏安然可不客气，直接就拿了好几块。

    除了青魂石，宝库内还有不少妖丹、灵丹以及各类法宝、功法秘籍，甚至还有不少被保存起来的灵植、矿石等等原材料，苏安然猜测这应该是艳红尘过往的战利品——她的这个陵寝实在太具有欺骗性了，看起来一点也不像是大人物的陵寝，所以总是会有一些觉得自己艺高人胆大的修士跑来探险。

    这一点，看宋珏之前也有打过这个陵寝宝库的主意，只是碍于修为不够，而且又没有破阵师才作罢，苏安然就能够判断出来。所以那些试图来这里寻刺激的修士，结果自然不用多说，刺激是肯定刺激了，就是恐怕没有一个能活着回去。

    苏安然觉得，如果不是自己毫不犹豫的用了一张三师姐给的剑仙令，恐怕他也不用回去了。

    想到这里，苏安然顿觉心塞。

    黄梓也不给自己透露一下情况，差一点点就大水冲了龙王庙。

    “我说师侄啊，你可有挑到什么心仪的东西？”艳红尘开口询问道。

    “还没呢。”苏安然叹了口气。

    这看起来像杂物堆多过像宝库的地方，苏安然是真的不知道挑选什么好。所有的东西看起来似乎都不错，可是他能用的却一件都没有，而且最重要的是，这些东西太一谷里无论是方倩雯还是许心慧，只要给足了材料她们都能够制作出来，因此对于苏安然而言自然是毫无吸引力。

    “看不上这些东西吗？”艳红尘笑了笑。

    “不是的，师叔，就是……”

    艳红尘罢了罢手，阻止苏安然的开口：“师侄，我们是一家人，就不需要说那些客套话了。……师叔很清楚太一谷是什么样的地方，这些东西对于一般修士而言是难得一见的宝藏，甚至哪怕就算是对于那些名门大宗的弟子来说，也属于不可多得。可对于太一谷出身的你而言，还真算不上什么。”

    苏安然尴尬的笑了笑，没有再开口。

    他知道自己这个师叔也不是笨蛋，所以也没必要拐弯抹角。

    “师叔对你的了解不够深，所以的确也不知道该给你准备什么好，不过……”艳红尘想了想，然后开口说道，“我这里倒是有一件新获得东西，虽说对于现在的你来说没什么用，不过随着你将来的修为提升，这东西就是无价之宝了。”

    听到艳红尘的声音，苏安然眼前一亮：“是什么东西啊？师叔。”

    “一件天生蕴含了道蕴法理的天材地宝。”艳红尘笑着拿出一个木盒，然后递给了苏安然，“有一伙修士在这附近打起来，其中一人侥幸逃脱其他人的围杀，结果却是一头撞到我这里来了，我嫌吵就让他们都安静了。”

    苏安然看着艳红尘云淡风轻的说着让人毛骨悚然的话，心中对那个突出重围的修士不由得感到一阵同情。

    这是典型的刚出狼群又入虎口啊！

    我猜这东西对于那些修士来说应该是挺重要的，反正后来又相继来了几拨人，不过都被我随手打发了。

    苏安然接过艳红尘手中递过来的木盒，然后将盒子打开。

    被盛放在木盒里的，是一截约一米来长，一掌宽、三寸厚木头，只不过这块木头上面却是有着无数道歪歪曲曲的鲜红色纹理，这些纹理虽然看似彼此互不关联，甚至相当的复杂，可是当苏安然的注意力集中过去时，他却是感到自己的心神仿佛要被吸入其中一般，隐隐约约间甚至还能听到雷鸣的响声，以及低低的咽呜声。

    然后，苏安然的神色瞬间一懵。

    【任务“荒古神木之迷”已完成。】

    【你已获得：3000成就点。】

    【提醒：因无法预估的原因，惊世堂不再关注你。】

    荒古神木的任务，这就完成了？

    我之前绞尽脑汁都想要找到的荒古神木的核心，就这么白给了？

    那我之前的辛苦，到底是为了什么？

    苏安然突然抬起头，然后笑道：“谢谢师叔！你可真是我的亲师叔啊！比师父还亲！这东西对我来说，非常有用！”

    “真的？”艳红尘笑了，眼睛笑得都如月牙一般，“那就好！那就好！师侄你喜欢，师叔就放心了。”

    苏安然笑眯眯的把这东西收好，准备带回去给师姐们研究一下。

    “你拿着这东西，千万别让人发现了。”似乎想起什么，艳红尘突然开口说道，“那个道蕴里面蕴含了几分关于神魂的法理，不过是对于鬼修、鬼怪，还是对于妖族、其他人类修士而言，它的价值都非比寻常。尤其是那些即将突破到道基境的修士，如果让他们发现这玩意的话，恐怕他们很难自持身份。”

    看到艳红尘如此凝重的表情，苏安然顿时也明白过来自己手上拿着的是什么玩意了。

    不过……

    “师叔，你说这个道蕴里，包含了关于神魂的法理？”

    苏安然突然想起来，如果这玩意真的包含了神魂的一些法理道蕴，那么是不是能够作用于青玉的身上呢？

    是不是，能够让青玉的神魂彻底恢复呢？