
    这一剑过后，项羽再次重伤，这回的他无论如何不服气想要爬起来继续战斗，他的身体都不允许他在继续下去了。又吐出几口鲜血之后，他最终瘫软的倒在了地上。

    “哼！”

    秦隐不屑的嗤笑！

    别人不知道项羽的伤势，秦隐是知道的一清二楚的，现如今的项羽浑身骨骼断了一小半，内脏也严重受伤，他已经是重伤中的重伤，根本无力再继续战斗。

    说好的三招，结果才施展两招，秦隐连自己的真实实力都没测试出来，项羽三人就已经重伤不能动弹，这个结果让秦隐十分的不满。

    “太弱了！”秦隐摇头：“诸位，既然朕给你们的活路你们没有抓住，那么就怪不得朕下狠手了。”

    “你想怎么样？要杀了杀！废话什么？”项羽挣扎着怒吼：“我们反秦联盟的义士绝对不会放过你的，从今日起，你们大乾帝国就是我们反秦联盟的敌人！”

    “反秦联盟？”秦隐冷笑：“小猫三两只，也敢在朕的面前猖狂？朕与嬴政的会盟，谁都无法阻止，今日谁都无法救你们的命。”

    说完，秦隐直接挥手吩咐：“全部拿下！”

    “是！”

    十万大乾士兵杀气腾腾的咆哮，声音惊天动地！

    墨家众人、项家众人，全都一片绝望！

    失去了机关兽的庇佑，失去了几大高手的庇护，他们一个个都讲成为阶下之囚，甚至生死已经不由自己控制。

    大军疯狂包围过来！

    墨家众人拼死反抗，结果墨家弟子当场就被一个个砍翻，除了重要的几个班大师等人被活捉之外，其他人一个都没跑掉，那具比较普通的机关兽，甚至被典韦一拳轰碎。

    事已至此，墨家项家全军覆没！

    大家全都怒视秦隐，眼看地上满地的尸体，项羽聂盖等人都是气愤难挡，恨不得再起身拼命似的。

    “暴君！”端木蓉愤怒的指责：“你滥杀无辜，与嬴政那个暴君一样，你有何资格当这一国之君，大乾百姓会被你害死的。”

    “百姓只在乎自己过的好不好！”秦隐嘲讽的呵斥：“你们这群五谷不分之人，哪里懂得百姓需要什么，你们以为自己是正义的？可笑之极！”

    “至少我们不会滥杀无辜！”雪女气愤反击。

    “哈哈哈，滥杀无辜？”秦隐忍不住大笑：“有意思，你们这群人实在是有意思，自己杀入我大乾军营，竟然说朕滥杀无辜？你们哪一个是无辜的？啊？”

    秦隐的呵斥，让雪女等人尴尬异常！

    事实上确实如此，他们主动杀入大乾军营，难道还不许秦隐反击？这怎么都说不过去吧。

    “还有！道不同不相为谋，朕不答应你们一起对抗大秦，那就是该杀之人？你们就把朕列为敌人？”秦隐恼怒冷哼：“你们以为自己谁？一群垃圾而已，有什么权力主宰别人的生死？还想左右朕的决策，一群脑残！”

    秦隐的喝骂，让雪女项羽等人无比的愤怒，可是他们却无力反驳，因为秦隐说的是对的。他们确实是自不量力了，否则也不会把注意打到了秦隐的身上，以至于遭到今日之祸。

    “你们对付大秦，与朕没有丝毫的关系，但是今日你们的所作所为，足以让你们死无葬身之地，杀！”秦隐不耐烦的厉喝，当场下令斩杀所有人。

    “是！”

    典韦答应一声，直接挥手就准备让士兵们杀人。

    “不不不，有话好好说，我们不能死的！乾帝，我们并不是敌人，何必如此残暴，我们谈谈吧！”班大师焦急的惊呼：“我们有利用价值，我们有情报交换，老朽愿意用所有机关之术，换取在场所有人的命。”

    “情报？机关之术？”秦隐眼睛一亮。

    他倒是对这两样东西十分的感兴趣，所以摆摆手示意士兵们慢些动手，也示意班大师继续说下去。

    班大师顿时激动了！

    他以为抓到了生机，所以连忙说道：“陛下，我们手中有大秦帝国所有详细的情报，我手中还有详细的机关制造心得，这是我一辈子的心血，足以买下所有人的命了！”

    “不！”秦隐摇头：“这两样东西，只能保住两人的命，其他人还得死！”

    “两人？混蛋，你疯了吗？”

    “不可能，要么我们所有人一起走，要么一起死！我们一旦死了，你什么都得不到！”班大师端木蓉等人愤怒的开口。

    “那算了！”秦隐冷笑：“朕没兴趣了，杀！”

    “是！”

    典韦兴奋狞笑，在所有人还没反应过来之前，他手中的双铁戟恶狠狠的劈砍下去，范增和季布当场就被斩杀在地。

    “亚父！”项羽悲痛的惊呼。

    噗噗噗！

    范增与季布两人眼睛瞪大，脑袋疯狂喷溅鲜血，当场倒在地上不断抽搐，临死都是一副死不瞑目的模样，吓得所有人脸色大变。

    卧槽，真的杀人啊？一言不合就杀人？疯子！

    “再杀！”秦隐吩咐。

    “不不不！”班大师惊呼：“两个就两个，我们同意交易，我手中还有嬴政的情报，我知道他想找你干嘛。”

    “恩？”秦隐眼睛一亮，笑了：“不错不错，这个情报又能救一个人，那么，先把项家几人全都杀了！”

    “不！”项羽尖叫。

    “是！”

    典韦狞笑着疯狂劈砍，在项羽的怒吼咆哮声中，钟离眛等人全部被砍翻砍死，唯独剩下项羽还再地上怒吼，其他墨家人早已经吓傻了。

    这也太疯狂了吧？。，,。