    叶云道：“这是那象力的首级，还请执事长老查验一下。”

    “你说什么，象力的首级？”

    执事长老张大了嘴巴，顿时一脸震惊地看着桌上的包裹，而后将包裹给解了开来。

    里面，果然是一颗血淋淋的头颅。

    象力的那一双眼睛，还瞪得十分滚圆，显然到死的时候，都依旧很不甘心。

    “果然是象力！”

    执事长老只是查阅了一下卷宗，当即一张脸上，便涌上了浓浓的不可思议。

    像象力这样的兽血堂副堂主，无疑是在青州圣门的通缉榜上，榜上有名的人物。

    任何圣门中人，只要将象力杀死，便可以获得一笔赏金。

    可是恐怕让人想不到的是，象力这位兽血堂副堂主，居然会死在叶云这么个新人圣徒的手中！

    这两个小家伙，非但从那象力和血娘子两位气海境强者的手中逃了回来，竟然还斩杀了其中一人，这未免太离谱！

    “这象力，可是你们二人合力所杀？”

    执事长老的脸色变得凝重。

    “不是，是叶云一人所为。”

    慕千灵摇了摇头，“赏金给他一个人就行了。”

    执事长老深深地看了叶云一眼，看向叶云的眼神愈发离谱，这象力，居然是叶云一个人独立击杀的？

    “叶云，其实我也很好奇，以你的实力，怎么杀得了象力？就算他再麻痹大意，你应该也没有机会吧？”

    慕千灵一脸疑惑地看着叶云。

    执事长老也眼巴巴地看着叶云，想要知道答案。

    “秘密。”

    叶云摇了摇头，没有透露。

    “好吧。”

    慕千灵一脸失望。

    而执事长老也不方便多问，他的心中十分感慨，这个叶云，还真不愧是南院院主看中的年轻人，果然有两把刷子！

    在整理了一番后，执事长老便将一个锦盒交给了叶云，“叶云，这是击杀象力的奖励，你收好。”

    叶云接过锦盒，查看了一番后，方才满意点头。

    击杀象力，直接就让叶云获得了一万点功勋值，满足了晋升高级圣徒的条件。

    除此之外，完成任务还有五千点功勋值。

    这一下子，就得到了一万五千点的功勋值。

    “多出来的五千点功勋值，我想全部都兑换成爆气丹。”

    叶云对着执事长老说道。

    执事长老点了点头，“爆气丹是一百功勋值兑换一枚，五千点功勋值，那就是五十枚爆气丹。”

    “你确定要兑换这么多爆气丹吗？”

    爆气丹，只对凝真境武者有用，过了凝真境，爆气丹就没用了。

    “确定。”

    叶云毫不犹疑地点了点头，寻常凝真境武者，自然用不上如此多的爆气丹，但是他不一样。

    修炼《九天龙帝经》，对于爆气丹的需求远超常人，这五十枚爆气丹，叶云都觉得自己，未必够他修炼到气海境。

    事实上，恐怕还差不少。

    “叶云，你一口气兑换这么多爆气丹，是想要尽快修炼到凝真境巅峰？”

    执事长老的眉头微皱，“凡事不可操之过急，欲速则不达，老夫觉得，你不能太心急，还是要脚踏实地，否则就算是境界达到了，也会根基不稳，影响你修炼到更高的境地。”

    “像你这样的天才，未来可不会止步于气海境。”

    以叶云所展现出来的天赋，完全是有机会突破到地元境，成就一代真人。

    越是如此，那么年轻时期的根基，就越是要打好，越是不能马虎。

    “弟子明白。”

    叶云再度点了点头，但他的心中却不以为意。

    一般人，若是服用爆气丹大肆冲关，的确会出现执事长老说的这种情况，但是叶云所修炼的《九天龙帝经》，却根本不会出现这种顾虑。

    在凶猛的药力，龙帝真气也可以将其吸收炼化，根本不会有任何的隐患。

    ……

    青州府，陈氏门阀。

    陈氏门阀的宗府，就位于青州城内，占地数百亩，高大的府邸，极为地恢弘，气派。

    陈家，乃是青州城内最强大的门阀世家之一，势力仅次于雄踞青州府主之位的柳家，可谓是一人之下，万人之上。

    但是，近段时间以来，在青州府当惯了土老虎的陈氏门阀，却连连遭受重挫。

    而这一连续重挫的源头，都来自于一个叫叶云的寒门小子。

    此时，在那陈家的一座大殿之中。

    殿内，摆放着一具具尸体。

    这些尸体，皆面目全非，死状凄惨，脸上还残留着恐惧的神色。

    在这一群尸体里面，俨然是有着一具年轻的女尸，正是陈曦儿。

    在那陈曦儿的尸体旁，站着一名身材魁梧的中年人，他的两眼赤红如血，怒吼道：“是谁？到底是谁，敢杀我陈天雄之女，我定要将你挫骨扬灰！”

    陈天雄的修为，已经达到了气海境后期，发出的吼声，蕴含真气，听在那陈家众人的耳中，宛如炸雷，震得整座大殿都在颤动。

    一众陈家长老，个个面面相觑，陈曦儿可是陈天雄最宠爱的女儿，如今陈曦儿惨死，陈天雄心中的愤怒，可想而知。

    这时候，一位陈家长老走了出来，向着陈天雄拱了拱手，“启禀家主。”

    “根据曦儿小姐他们身上的伤来看，他们应该是死于魔盟的断魂曲，凶手，可能是血神教的人。”

    “你说什么，血神教？”

    陈天雄面色一变，“血神教，为何要对我们陈家下手？”

    “我陈家何时招惹上了血神教？”

    那名陈家长老苦笑着摇了摇头，“血神教是何等强大的势力，就算给我们陈家十个胆子，我们也不敢去招惹血神教啊……”

    血神教，那可是魔盟中最强大的教派之一，在大离王朝之中，就连圣门都奈何不了血神教，他们小小一个陈家，怎么敢去得罪血神教？

    “魔盟中人，杀人不讲理由，有可能是曦儿小姐他们运气差，刚好碰上了血神教的妖人。”

    一位陈家长老开口说道。

    这种几率虽然非常小，但却也不是没有可能。

    “但是，此事却有一个很奇怪的地方。”

    那名陈家长老却又突然说道：“曦儿小姐他们一行人，本是为了追杀叶云那小子而去。”

    “现在，曦儿小姐他们全部死在了血神教的手里，而叶云那小子，却安然无恙地回到了青城山。”

