到燕荆准备设英雄宴的这条回复，民们变得更加兴奋。

　　这下有大热闹可了

　　虽然燕荆的做法越来越高调，但民们却一点都不反感。

　　毕竟人家有实力啊

　　而且燕荆很清楚，吃瓜群众最喜欢什么东西。

　　他趁着邪帝不敢应战的这个机会，大出风头，正是涨粉出名的好时候。

　　当燕荆提出替邪帝出战之后，他的微博粉丝，又暴涨了三百万，而且还在持续增长。

　　此刻，华夏西川，锦城市青城山上，游客比平时多出一倍。

　　站在山顶的燕荆，临风而立，虽然外表年轻，但却一副高人姿态。

　　不远处一大群游客，全都拿着手机对燕荆拍照，或者录视频。

　　而燕荆也完全不避讳这些。s11

　　而且，他还面带春风的给一个个迷妹签名。

　　“啊啊啊燕剑侠你好帅啊”

　　“燕剑侠，你有没有女朋友我做你女朋友好不好”

　　“燕剑侠，我今晚在朗格拉日大酒店六0六房等你，你一定要来哦”

　　一个个小女生围着燕荆，一边要签名一边要微信。

　　燕荆微笑婉拒道“不好意思，我很快就要前往泰山应战东瀛剑圣了，恕我失陪。”

　　说着，他便穿过人群往山下走去。

　　跟在他身后的，是两个穿练功服的青年，两人手里分别捧着两把宝剑，剑鞘一蓝一红。

　　这就是青城山镇山宝剑“水火坎离剑”。

　　走出人群后，燕荆回头问其中一个青年“冢原一心那边怎么说”

　　“冢原一心还没回应您的约战。”青年恭敬的回答道。

　　燕荆闻言，一声冷笑“这东瀛老鬼敢入我华夏，还摆什么架子不用这老鬼回应，我自去泰山摆英雄宴，在华夏正统武学界诸多同道面前，把这老鬼打入泰山之底”

　　“燕师兄，您收拾一个东瀛老鬼，肯定轻轻松松听说那个冢原一心使用的是东瀛第一名剑天丛云，肯定不如您的水火坎离剑”青年趁机吹捧道。

　　这两个青年表面是燕荆的师弟，其实算是燕荆的跟班助理。

　　一些琐碎杂事，燕荆都交给他们去处理。

　　燕荆嘴角勾起一丝得意弧度“那是当然，东瀛的剑，怎么能和我华夏宝剑相比我的水火坎离剑，就是放眼整个华夏历史，排名都非常靠前，只是青城山的老一辈用不好罢了。”

　　两个青年恍然大悟，怪不得他们以前没听过水火坎离剑，要论华夏历史上的双剑，比较有名的还是三国时期刘备所用的双股剑。

　　这时，燕荆又想到什么“对了，邪帝有动静了吗”

　　“没有，邪帝这阵子就好像人间蒸发了一样。”跟班回答道。

　　“哼，缩头乌龟。”燕荆不屑的摇摇头，脸上满是鄙夷之色，“前阵子还吹得震天响，现在冢原一心都要进入我们华夏蹬鼻子上脸了，所谓的邪帝居然玩失踪，亏我之前还那么高他”

　　“燕师兄，有，邪帝只是我们华夏官方虚拟出来对付高丽东瀛的高手，不知道是不是真的。”

　　“这种传言，你们也信邪帝肯

　　定是真实存在的，只是喜欢假装低调玩神秘而已，真正需要他挑大梁的时候就不顶用了，不过明日将是我正式登顶华夏武学界巅峰的一战，你们也发一份请帖给邪帝，让他过来观战。”

　　燕荆已经不满足于只在络上运营自己的形象了。

　　他虽然靠着一千多万微博粉丝，赚了不少钱，但这远远无法满足他的野心。

　　如今形势一片大好，东瀛第一高手即将进入华夏，激起民愤，而邪帝又不敢应战，这简直是上天赐给他燕荆的完美时机

　　只要明日一战成功，他的名声将达到前所未有的高度

　　到时候还不是要什么有什么

　　这就是为什么刚才一群女粉丝要求加微信，燕荆却不予理睬。

　　他根本不上这些庸脂俗粉。

　　只要登顶华夏武学界之巅，各路极品美女肯定会主动投怀送抱。

　　想到这里，燕荆突然发现邪帝真的很愚蠢。

　　完全不懂得把自己的名声转化为实际的好处。s11

　　反而处处低调，好像见不得人似的。

　　这也是燕荆怀疑邪帝实力有很大水分的一个原因。

　　“走吧。”

　　“明日的泰山，将是我燕荆武道之路上最大的垫脚石。”

　　燕荆的语气，充满了极度的自信。

　　他的两个跟班，当天就把请帖发给华夏正统武学界的武者们。

　　什么武当山、峨眉山、华山，虽然都没落了，但燕荆要的只是他们的一个名头。

　　而且他巴不得整个华夏武学界都没落，就他一人武功最高，这样就可以夺日月光华集于一身。

　　白氏祠堂里的陈轩，并没有收到燕荆的请帖。

　　因为燕荆的两个跟班，不知道他住在哪里。

　　因此这份请帖，是燕荆发在微博上的“络请帖”。

　　“邪帝，听闻你身受重伤，避而不战，无妨，我燕荆将替你应战东瀛剑圣，让世人见证，真正的剑道在华夏，在我青城山”

　　“明日正午，燕荆诚邀邪帝先生前来泰山观战，望赏脸”

　　燕荆这条微博发得冠冕堂皇，引起诸多友的大肆赞扬吹捧。

　　全都在说燕荆堂堂正正，而又大度无比。

　　现在关于邪帝不敢应战的猜测，已经成为主流言论。

　　而燕荆的微博却没有提到这一点，这是照顾邪帝的面子。

　　所以反过来，如果邪帝不去的话，反而是不给面子了。

　　然而燕荆发出如此高调的络请帖，陈轩却完全没有。

　　要不是唐秋灵拿手机给他，他都不知道还有燕荆这么一个人。

　　“陈轩，我们要不要过去”唐秋灵眨着大眼睛问道。

　　“去，当然要去。”陈轩微微一笑道，“约战在哪里都可以约，但在泰山上击败冢原一心，意义重大，所以我们必须去一趟泰山。”

　　“你这么说，难道身体已经康复了”唐秋灵不由得露出惊喜之色。

　　陈轩微笑摇了摇头“大道渺不可寻，我需要一个契机，来借此突破，冢原一心这老鬼武功不凡，或许契机就在他身上。”