    这个世界的宗教总是肮脏的，特别是在和他们高大上的教义进行对比的时候，就更脏了。当然细说的话，还是宗教的人员脏，因为宗教本身只是一本书几句话，真正理解他们的还是宗教人员。而人这种生物，就算原本是纯洁无比的词汇，也能被扭曲成为让人犯恶心的东西。

    所以宗教教义就算再伟大，再劝人向善，只要经过神父修女的嘴巴说出来，意义已经改变了。宗教要人敬畏神，按照教义来做，但神又不存在，神父修女心中是不是有神也没人知道。

    所以说世界上最讨厌的一种人就是以神的名义要其他人做什么事情的神职人员，明明话是他们嘴巴里说出来的，可是责任却是神仙来背。

    宗教人员很容易变态，现在罗马正教250个修女的领队雅妮丝·桑提斯就在对解密修女进行拳打脚踢的虐待。

    与其说这是修女，不如说她是拷问官。她对除了罗马正教之外的所有宗教都呲之以鼻，认为只有罗马正教的教义才是十字教教义的完美继承者。现在她代表神来处罚罪人。

    这也是宗教一大弊端，就比如处罚罪人，法律至少还要讲究罪证呢，而宗教人员只需要‘我我认为你是’就足够了。

    “那些自以为是的男人，只要三言两语就被我欺骗了，帮我找到了你的藏身之地。真是笑死人了。”毫无忌惮地嘲笑，雅妮丝身高不过一米四，脚下踩着三十厘米厚的高跟凉鞋，风格也完全不像是修女。

    行为暴力，对于已经遍体鳞伤的奥索拉继续逼供，只是雅妮丝的身材娇小，力量不够，所以踢人的时候并不致命。

    “原来他们是被你欺骗的么？”奥索拉丝毫没有因为被严刑拷打而屈服，她很平静，知道真相之后甚至有些开心，因为真相告诉她最后针对自己的还是罗马正教而已，自己以前的同事。

    啪啪，又是两脚：“快把你知道的东西都说出来，不要让我失去耐心，不然你会死的很痛苦。”

    “我现在明白了。”奥索拉捂着肚子，但目光依旧犀利，“我所求助的人和被你们欺骗来‘营救’我的人，他们都是因为信任而在行动，而罗马正教却一直以来以怀疑来行动。”“他们对人毫无保留的信任，会因为单纯的担忧和纯粹的正义去做本来与他们无关的事情，因为他们信任世界的真善美。而罗马正教所有的行动都是出于怀疑，你们甚至没有任何证据，只是因为单纯的怀疑就会不折手段，甚至杀死被你们怀疑为异教徒的人。”

    这就说错了，其实所有宗教在需要的时候都是这样，可不仅仅是罗马正教。只是怀疑就足够了，根本不需要证据。

    “你找死么？”雅妮丝狠狠地用她的高跟踩在奥索拉的手背上：“不要再浪费时间了，快把你知道的东西都说出来，然后我给你个痛快。”

    “啊！”高跟鞋踩手背，想想都疼。但奥索拉还是不开口，让审问者失去了耐心。

    “看来你是真的想死，那就去死个痛快吧。”举起比人还高的莲花杖，瞄准奥索拉修女的右眼窝：“愿神能原谅你的罪！”

    修建一半的教堂，这座原本是为了奖励奥索拉的教堂，现在却要成她葬身的地方。而杀死她的却是她为之服务多年的罗马正教，是250修女团。

    奥索拉做错了么？她只是解读《法之书》而已，但罗马正教却以宁可错杀不可露杀的模糊态度对奥索拉进行了处刑，甚至还要把这份罪孽推给本地宗教团体或者学院都市。

    难道这是神的旨意么？不，这只是罗马正教的旨意，他们心中根本没有神，他们所谓的宗教团体不过是谋取利益的邪恶组织而已。自己不会屈服，不会害怕，要死得有尊严。

    没错，看着距离自己眼睛越来越近的法杖，奥索拉庄严肃穆，没有任何胆怯，或许可以从这个虚伪的世界离开也是一种搭救：“愿我安息。”

    轰！

    门口的修女被巨大的冲击波打飞了出去，一辆银色摩托撞开了结实的厚重大门，木片飞溅。

    “把人交给我！”当麻是相当生气，因为自己的疏忽差点就出人命了，他怎么能不生气。

    “原来是你，那个偷看我洗澡的变态。”雅妮丝说道：“正好，我还想把你的眼睛挖出来呢。”之前她是为了利用当麻和清教势力，现在不用了，人已经到手，杀了就罢了。

    “把人交还给我。”当麻从摩托上下来，看到受伤的奥索拉修女，怒气值不断上升。都是因为自己上当，所以才会受伤的，要是自己晚一点来后果不堪设想。

    “看来你还没有明白情况，论人数的话，你只有一个人，我们却有两百五十人。”雅妮丝戏谑地看着当麻：“你难道真的以为可以从我们手里救走这个异教徒么？”

    当麻阴沉地看着这些修女，看到这些修女根本没有任何想法，不过是一群被宗教洗脑的无知少女而已，“你们这也算是宗教么？不过是喜欢躲在其他人身后，利用无辜者挡枪的邪教而已。你可不要告诉我，你们教主让你们来杀人，是把在神面前立功的机会让给你们。”当麻冷静应对，先打击对方的士气，他可是经受过很多训练才成长到现在的，自然不会无脑冲锋。

    “你？！”竟然说伟大的罗马正教是邪教？！雅妮丝生气了：“他是异端，杀死他。”命令身边的修女冲上去将当麻乱刀砍死，完全不需要证据，说是异端就是异端。

    所有修女手里都拿着冷兵器，现在第一批修女冲过来，当麻冷笑道：“罗马正教果然是邪教，你们这些混蛋，有本事的话就不要躲在别人的背后，拿出神之子民的勇气，不要像胆小鬼一样躲躲藏藏啊——！！！”当麻是恨透了这些只会欺骗神职人员了，只会利用不相干的人当枪使，自己却躲藏在幕后坐收渔翁之利。

    气啊！当麻身上劲气四溢，他要好好教训雅妮丝，这可是当麻第一次想要全力殴打一名异性。当麻的脸变得棱角分明，身上帅气的风衣也被虬扎的肌肉撑破，“啊啊！修女哟，让我送你去见你的神灵吧。”

    当麻被无形劲气包围，周围的修女根本不能靠近，就好像当麻控制一只无形大手把修女杂兵拨开，笔直地朝雅妮丝走去。

    之前对同伴施以毒手的雅妮丝将要面对的是怒气全开的半裸当麻，额头流下冷汗。

