    等返回贵宾室的时候，一姬发现御屋城的身影已经消失不见了。

    在贵宾室里面，只有一名忍者打扮的仆人在那里等候一姬到来。

    从对方沉稳的身形来看，一姬很容易判断出对方是一名上忍级的忍者。

    “御屋城人呢？”

    一姬连赢三场比试，回来后毫不客气的质问起来。

    这名御屋城留下来的忍者说道：“御屋城大人有要事处理，已经提前一步离开了孤岛。”

    “呵，逃的倒是挺快的。”

    一姬冷笑一声，本想回来后给对方一点教训，没想到这位武器商人，比自己想象的还要狡猾。。

    不愧是是被人称之为死之商人的存在。

    这份警惕心不可小觑。

    忍者对于一姬的嘲讽依旧不卑不亢，从怀里取出一份卷轴，递了过来。

    “这是御屋城大人拜托我交给一姬小姐的东西，他说里面的东西是一姬小姐需要的。”

    在忍者说完这句话后，一姬的表情顿时变得凝重起来，眉头上扬，似乎自己的身份被看穿，有点诧异。

    难道是卡多？

    不，那家伙一直尽忠尽守，不会做这么多余的事情，否则也不会晋升紫苑花商会的高层了。

    那也就是说，御屋城的情报系统中，有她这个人存在。

    只是这一点，依旧让一姬感到疑惑。

    自己的情报，在鬼之国属于绝密级别，就连木叶那边，对她的了解，也仅限于纸面上的一些东西，而那些纸面上的情报，大多又具有误导性质。

    而御屋城却能看穿她的真实身份，这就值得耐人寻味了。

    这位死之商人的能力，比她想象中更大。

    一姬心情有些不爽的接过卷轴，这种被人看穿的感觉，令她十分不愉快，最无法接受的是，自己对御屋城的了解，似乎太少了一点。

    忍者把卷轴交付给一姬之后，就从贵宾室里退了出去。

    这里是御屋城专门观看角斗场的房间，除了得到御屋城的允许，否则任何人都不可能擅自闯入这里，哪怕是角斗场的工作人员也不可能。

    所以，在拿到自己需要情报之后，一姬也没有立刻离开，而是把贵宾室当成了自己的地盘，开始阅览御屋城留下来的情报线索。

    摊开卷轴之后，一姬一开始还有点漫不经心，随着时间推移，越往下看，脸色越是认真起来。

    御屋城留在卷轴里的信息量过于惊人，而且她也想不到孤岛的商人联盟，胆子竟然这么肥壮，直接把黑手染指到国家的主权层面上。

    卷轴里面提供的情报在一姬看来有些不可思议。

    因为孤岛的商人联盟，开始不满足于这一块狭小的地区，准备重新寻找下一个目标，他们打算打造一个比现在孤岛更要庞大的‘天堂’都市。

    为此，在很多年前，他们就在开始密谋。

    而他们的下一个目标很明确——波之国。

    波之国分属于小型的岛国，即便如此，领土面积，也要比孤岛庞大不少，足以容纳下数十万的人口。

    而且波之国常年边境被雾气笼罩，地域天气的特殊，和常年下雨雨之国有的一比。

    为此，孤岛的商人联盟，筹建了一笔让一姬也为之惊愕的大额资金，不得不说，这些商人联合起来的财力，已经超过了紫苑花商会。

    按照他们的计划，最后的确有很高的成功率。

    钱多到一定程度，可以解决很多麻烦的问题。

    但也只是看上去如此。

    一姬看完之后，深深吐了一口气，嘴角勾起，露出冷冷的笑容。

    “这群白痴，真以为大国会容许身旁出现这样一个不受自己控制的不安因素吗？”

    说到底也只是商人，认为用利益就可以联合一切。

    但是涉及到国家层面上的事情，尤其是五大国这个层面，那么再多的金钱，也会变得毫无意义。

    能当上五大国大名的国家统治者，他们脑子可不昏庸，也不想被底下人架空权力。

    一旦触及到他们的权力纷争，就会显现出无比冷酷的一面。

    雨之国就是最好的例子。

    因为强大，所以它的衰落是必然，否则痛苦的就是大国了。

    鬼之国的成功具有偶然性，并不能当做普遍例子来使用。

    就好比雾隐村的政变行动一样。

    在卷轴的最后，御屋城给出了一列列的商人名字。

    都是参与了幕后控制波之国计划的大商人。

    每一个商人的名字，一姬都是耳熟能详，商界的领军人物。

    让一姬知道，这些商人的大胆计划，并不是说着玩的，而是真的付诸行动。

    他们打算控制波之国。

    卷轴上虽然提到了波之国计划，但对于火之国那边的情况只字未提。

    对此，一姬也没有感到太多的失望。

    能得到这个计划已经是不错的收获了。

    御屋城再怎么神通广大，也不可能知道火之国高层官员是什么心思，这和孤岛这边，根本不是一个层面的事情。

    加上风之国大名曾经被鬼之国的收债人威胁过，现在五大国大名身边的护卫，力量可以说是翻了好几倍。

    这次就算是把商会的金牌收债人派过去，估计也得在那里折戟沉沙。

    至于火之国那边有什么安排，一姬大致能够猜得出来。

    等这些商人实际控股了波之国之后，火之国再以‘正义’之名，对波之国进行讨伐，到时不仅可以得到波之国所有的领土与人口，而且还可以侵吞这些商人的巨额资产。

    换做是她的话，也会选择这么做。

    现在在桌子上跳得最欢的，只是用来掩人耳目的棋子，幕后真正的黑手很可能是火之国大名。

    ◎

    火之国，大名府。

    一处诗情画意的庄园之中，团藏和火之国大名面对面坐着，两人中间摆着一张棋盘。

    “将军喽，团藏长老。”

    随着最后的一步棋走了出去，火之国大名用折扇半掩脸庞，眼睛微微眯了起来，看上去似乎十分开心的样子。

    “唉……”

    团藏望着已经输掉的棋局，叹了口气，随后笑道：“大名阁下的棋艺越来越精妙了啊，原来之前的前几步，都是陷阱啊。”

    火之国大名把折扇拿了下来笑道：“哎呀，那也只是运气好而已。团藏长老实在是太谦虚了。”

    “也许吧。”

    团藏对此并不在意，只是淡淡回了一句。

    火之国大名对此也没说什么，相比于他们接下来的谋划，这些棋盘上的胜负，不过是用来打发一下闲暇时间罢了。

    “说起来，好久没和团藏你一起下棋了，以前刚上位的时候，我和你，还有日斩……岁月真是不饶人啊。”

    火之国大名换上了对好友的称呼，而不是正式称呼，对过去的往日时光颇为怀念。

    “日斩已经老了。”

    团藏眼皮抬都不抬一下。

    “但正因为他，木叶各大家族的局势，才能稳定下来。过去有柱间阁下和扉间阁下还好……但宇智波斑的叛逆，第一次忍界大战突然打响，那之后，局势的发展就有些变了。”

    火之国大名苦笑道。

    老实说，他对于雷之国是有很大成见的。

    本来好好的一个木叶，都是因为二代火影千手扉间不幸牺牲，才为木叶村各大家族的平衡系统出现了问题。

    其中以宇智波一族为最。

    虽然不是木叶的实际掌控者，但日斩过去也很多次请求过他，给予一些资金上的支援，对此，他也没有多问，直接批给了木叶大笔发展资金。

    其实那是为了稳定木叶各大家族的平衡。

    也幸亏山中、奈良以及秋道三个忍族，是坚定的火影派系支持者，而奈良一族的忍者管理能力普遍出色，协助当时尚且稚嫩的日斩，加上他资金上的援助，才勉强稳住了木叶局势。

    团藏也在那时成了了根部，用以钳制宇智波一族。

    只是这一切，本应该不会发生的。

    都是归根于第一次忍界大战。

    打算和木叶签订停战协议的云隐，云隐上忍金角与银角不满战争结束，袭击了会场，当场杀死了云隐的二代雷影，其后率领部众追杀二代火影千手扉间，致使二代火影牺牲。

    也导致前一代火影的很多决策，日斩无力完成，只能放弃了部分，以平衡政策为主。

    因此，到现在他都对雷之国有所成见。

    若不是云隐出尔反尔，二代火影也不会以如此屈辱的方式死亡。

    虽然事后雷之国做出了赔偿，给足了火之国面子，但也让他这个火之国大名心里有了很大的疙瘩，至今无法消除。

    在他看来，多少的赔偿，都不足以换回一个二代火影千手扉间。

    正所谓千军易得一将难求，千手扉间，在他看来，可以让火之国与其余四国拉开一个巨大的差距，从此独尊忍界。

    千手柱间强于力量，千手扉间强于政治手腕，强于各种创新改制，敢能常人不敢想之事。而事实证明，对方任何的一个决策，都让火之国与木叶受益。

    这一直是他这个火之国大名最为遗憾的地方。

    “日斩寄希望于我成立根部，效仿扉间老师的光与暗，同时对木叶进行管制。可惜，是他自己能力与魄力不足，驾驭不住我这种黑暗。才让根部壮大至此。”

    团藏实话实说。

    在这位同岁的老人面前，自己不必虚与委蛇。

    事实上，就算是三代火影日斩这位老友亲自到来，他也是直言不讳。

    “确实，你的黑暗，在木叶恐怕已经无人能够管制了。不，也许，还有柱间阁下的孙女。”

    火之国大名意有所指。

    这句话，在团藏看来，并不是在挑拨离间，而是在忠告吧。

    现在火之国和木叶处境都很艰难，不要做一些亲者痛仇者快的事情。

    虽然暗杀掉纲手，对团藏来说，的确助力很大。

    但那样一来，也会给木叶内部留下巨大的隐患。

    同时，木叶现在青黄不接，一旦爆发战争，三忍的战斗力不可或缺。

    自来也在风之国战场惨败，恰巧不是因为自来也实力太弱，而是敌人实力太强。

    鬼之国到底还隐藏什么样的底牌，拥有多少忍者，火之国大名对此一无所知，这才是最棘手的。

    “纲手……”

    团藏呢喃了一声，脸上有着少许波动，但也仅限于此。

    暗杀纲手，即使火之国大名不说，他也没有这种想法。

    要是那样做了，不只是木叶内部不稳，日斩恐怕也会和他彻底决裂。

    那样，木叶所经历的动荡，可能是前所未有。

    “换一个话题吧，波之国那边的事情，你也有所耳闻了吧。”

    火之国大名这时眯起眼睛问道。

    “大名阁下是指孤岛那里的商人联盟，还是鬼之国？”

    团藏问道。

    “两边都有。虽然我对于钓鱼一向很有耐心，可是，出现了第三者插足的情况，局势就可能不会太如我所愿了。”

    火之国大名声音微微低沉起来。

    “害怕了？”

    团藏皱起了眉头。

    火之国大名在团藏略微错愕的目光下，安静点了点头。

    “是的，身为火之国大名的我，的确感到怕了。战场不是棋局。棋局是公开透明，只要精于算计，就可以获胜。而战场，敌人拥有什么手段，你根本不知道。在棋局上，我可以胜你，但真正在战争中排兵布阵，我会输得一败涂地。”

    火之国大名毫不吝啬揭示自己的短处。

    他强于政治，而不是战斗。

    而团藏不同，虽然懂得一些政治上的手段，但更擅长的是在腥风血雨的战场上穿梭，奔赴在战场最前沿，也是最危险的地方。

    或许很多人都说团藏手段阴暗，但是过去木叶遇到为难之时，他却是身先士卒，第一个冲锋在战场的最前端，冒着生命危险，收集情报，只是为了确保木叶和火之国的胜利。多次死里逃生，与敌人血战到底。

    第三次忍界大战，在别的家族还有所保留战力的时候，团藏所在的志村一族精英十去八九。

    甚至为了根部的发展，连家族都可以舍弃的男人，这就是团藏。

    也正因为看到了团藏的决心，根部很多忍者都是心甘情愿追随团藏，为了团藏构建的理想而去牺牲。

    就连宇智波一族中，也出现了被团藏身上的黑暗吸引住的人。

    宇智波鼬，也只是其中之一。

    这也是火之国大名佩服团藏的地方。

    不只是把别人当成工具，连自己的家族，包括自身，也都是可以利用的工具。

    “风之国大名那边，据说递交了同盟书。”

    团藏言及其他。

    “那种废纸没有丝毫用处，相反，很多时候背后刺你一刀的很可能就是盟友。”

    火之国大名冷哼一声。

    说到这里，火之国大名又顿了顿，继续说道：“据说砂隐村的四代风影，精神还是没怎么稳定下来，现在的砂隐可以说是群龙无首，只能靠千代和海老藏两个早已隐退的老人维持秩序。”

    相比起砂隐，木叶即使衰落，也不至于如此。

    嘲讽的同时，对于鬼之国的警惕也更甚了。

    不杀风影，而对其造成精神层面的打击，现在的砂隐推举五代风影不是，不推举五代风影也不是，真正的骑虎难下。

    因为四代风影虽然意志消沉，但不是傻了，或者疯了，只不过失去了进取之心，以及再次面对鬼之国时，很可能会旧伤发作。

    很多砂忍相信四代风影会重新振作起来，但也有一部分，希望推举新的风影上位。

    两派势力僵持不下，即便是千代也快要维持不住局势了。

    这样的一个盟友，让火之国大名不知道说什么才好。

    而造成这一切的鬼之国，却是风平浪静，继续在暗中策划什么不为人知的隐秘。

    雷之国作壁上观，土之国还在犹豫是否加入同盟。

    让火之国大名十分无语。

    火焰没烧到自己身上，估计是感受不到什么是火烧眉毛的感觉了吧。

    “那大名这次找我过来，是希望根部前往波之国进行协助行动是吗？”

    团藏问道。

    火之国大名摇了摇头说道：“这个倒是不用，虽然鬼之国有些麻烦，但鬼之国距离波之国太遥远了，很多事情，他们都是有心无力。所以，波之国的情况有些棘手，但还用不着团藏你。”

    “那大名的意思是？”

    “雨之国。”

    火之国大名眼中露出一丝冷厉之色。

    “雨之国？”

    “是，雨隐村现在获得了雨之国的大部分声望，大名和贵族势力衰弱，这样下去，他们迟早会成为雨隐村控制的傀儡。”

    这样的雨隐村，引起了火之国大名的警惕心理。

    团藏明白了火之国大名的意思。

    “就在两天前，雨之国爆发了内乱，大名、贵族所支持的势力，和雨隐村幕后遥控的民兵组织，进行了一次交锋。”

    火之国大名继续说道。

    “我知道了，我会伺机用根部的忍者，让那里的战况再次升级，并且协助雨之国的大名和贵族，帮助他们和雨隐村‘厮杀’！”

    和聪明人说话就是省劲。

    对于团藏的回答，火之国大名十分满意。

    虽然他倾向于支持雨之国的大名势力，但是，也希望雨之国这个拥有忍村的国家，能够彻底衰弱下去。

    就像草之国的草隐村一样，当一个墙头草，毫无尊严也无所谓。

    相反，若是再出现鬼之国那样一个敢在大国面前蹦跶的国家，那对于火之国来说，绝对不是一件坏事。

    卧榻之侧岂容他人酣睡。

    雨之国越强，他睡觉都不安稳。

    雨之国越弱，他才能够睡觉安稳。

    至于死多少人，死了什么人，作为火之国大名的他并不在乎。

    这个世界上最值钱的是人命，最不值钱的也是人命。

    轻轻一道命令，就可以让无数人曝尸荒野。

    这就是身为五大国大名的权力。

    “另外，我也会修书一封至鬼之国，让那边停止对雨隐村的武器供应。其余大名也会同一时间发文过去，对鬼之国的军火售卖，进行一定限制。”

    说到此处，火之国大名脸色不太好看起来。

    因为根据情报显示，雨隐村控制的民兵组织，他们使用的武器，大部分都是鬼之国进行提供，对雨之国大名控制的军队，造成了巨大的创伤。

    好在鬼之国现在只是进行了武器售卖，没有直接介入雨之国的主权争夺之中，让他这边压力减轻了不少。

    不过，鬼之国不打算介入雨之国的主权争夺，是因为不想要同时招惹火、土、风三个大国吧。

    毕竟雨之国就在三大国之间，即便鬼之国再怎么横行无忌，也不至于这么无脑。

    能提供武器，增加雨之国的混乱，已经是鬼之国的极限了。

    ◎

    倾盆暴雨。

    立身于雨中，再次莅临战场的中央，长门感受到的依然只有悲壮与孤寂。

    只不过，这次的战斗并不是忍者之间的战斗，而是普通人与普通人之间的战斗。

    即使如此，战斗的惨烈，其实也是一样的。

    同样是生命，被划伤会惨叫，被刺中要害，也会死亡。

    只不过，这个国家渴望和平太久了，渴望得到尊严也实在是太久了。

    久远到，雨之国的人仿佛都忘记了，自己曾经拥有过这样的东西。

    哪怕只是像烟火那样，是短暂的一瞬。

    但只要经历过，就会格外想念那一段日子。

    可是战争到来，所有的一切都被毁了。

    只不过，这次的战争不一样。

    一旦结束，雨之国会获得稳定。

    所以，死上一些人是值得的。

    为战争而牺牲的那些人，心中也是如此想的，心甘情愿为了后辈的生活，而甘愿被战争这台冷酷的机器绞碎。

    自己并非是战争狂热分子，但想要获得和平，却又不得不依赖于战争，这仿佛就像是讽刺他的理想一样。

    但立于冷雨之中的长门，意志依然毫无动摇。

    生命会诞生，也会死去。

    只愿那些人重新转生来世的时候，这个世界已经是和平之世，生活在健康安乐之家。

    “长门。”

    小南的声音从后面传来。

    但不只是一个人的声音，跟着小南过来的，还有另外一个人。

    大蛇丸。

    对方一边舔舐着舌头，一边用热切的目光看向长门。

    但当长门转过身的时候，又毫不犹豫低下了三忍高傲的头颅，眼睛里的热切也冷却了几分。

    面对宇智波一族的新起之秀宇智波鼬，他还有胆量觊觎对方的万花筒写轮眼。

    但是长门并不同。

    宇智波鼬的实力他可以进行衡量，综合起来，不会超过自己太多。

    用些手段，也不是得不到对方的身体。

    可是面对长门，他现在心里升不起任何的想法。

    虽然他知道长门并不在意这些，但本着小心翼翼做事的原则，大蛇丸还是觉得小心为妙。

    “大蛇丸先生怎么过来了？”

    对于大蛇丸，长门一直都是在使用尊称。

    即使从实力超越了大蛇丸，但对方脑子里掌握的知识，并且熟练运用这些知识的大蛇丸，值得他尊重。

    相比之下，长门认为这是自己远不如大蛇丸的地方。

    “听说这里爆发了战争，就特意过来看看。雨之国的战场，真是怀念的场景。”

    大蛇丸看着下方山谷中的无数因战争而失去的生命，不知是在感伤，还是在感怀。

    小南冷冷哼了一声，对于大蛇丸依旧心存介意。

    就是因为对方和团藏在第三次忍界大战期间，背叛了雨隐，才导致半藏被杀，弥彦也惨死在木叶根部的手上。

    在她看来，长门这样的做法，只是在养虎为患。

    “这个先不提。新成员的事情，招揽怎么样了，那个叫做御屋城炎的男人。”

    长门问道。

    大蛇丸无奈摊了摊手说道：“御屋城炎拒绝了我的招揽，他那个人做事情都是随心所欲，而且据点比我的还多，只要他想躲起来，我也没办法找到他。在必要时候，他甚至连自己的财富都可以毫不犹豫舍弃。我根本不知道他究竟想要什么。可能只是为了游戏人间吧。”

    招揽卑留呼是因为对方渴求更强的力量，需要强大血继限界忍者的身体。

    总之来说，都是在对症下药。

    而御屋城炎，隐藏太好了。

    大蛇丸不知道对方想要什么，或者晓能给他什么，这样的人，无疑是很难招揽到的。

    对此，长门也没说什么。

    忍界之中藏龙卧虎之辈有很多，如果不是大蛇丸跟他说起，他还不知道死之商人御屋城炎，是一名实力比肩三忍的忍者。

    而这样具有强大实力的忍者，却醉心于商业，但看对方的态度，又对财富毫不上心。

    这种人的心思，根本不是正常人可以理解的。

    所以招揽对方，也没有源头可以探索。

    不再理会大蛇丸，长门看向小南问道：“这个时候来找我有什么事情吗？”

    小南上前一步，从怀里取出一封信件。

    “这是？”

    “是自来也老师写给雨隐首领的一封信。是冲着你来的，长门。”

    现在的雨隐首领是长门，所以，自来也的这封信，是写给长门的。

    即使自来也并不知道长门此刻的身份。

    大蛇丸听到后，也是饶有兴趣的看向那封信，很想知道长门怎么处理。

    至于自来也在信上写了什么内容，大蛇丸大致是能够猜到的。

    “无非又是那一套劝人以和为贵的和平理念吧……弥彦已经为此付出了代价，晓也为此付出了代价，雨隐和雨之国同样如此。”

    长门接过信，没有打开来看。

    信封变成了碎末，被他随手飘扬在雨中。

    “错误需要纠正，失败就去吸取能获得胜利的经验。现在的我们，除了战争已经无路可走！”

    况且，这场战争的源头，可不是雨之国主动挑起的。

    也许过往的岁月令他感到怀念，但现在的他，背负着一个国家的命运。

    与整个国家的命运一同放在天平上称量，恩师的重量竟也显得微不足道。

    “雨之国的和平，就从这场战争开始吧！”

