    “你怎么会在……”

    爱莉丝菲儿心里一惊，不知道木萧为什么深夜出现在这里，第一时间想到他有不良企图！随之，她感觉自己玉体上有一种**裸的凉意，又看着木萧那火热玩味的目光，犹如是一种真切火辣辣的大手，爱抚在自己柔嫩丰满的玉体上。

    她心里顿时有一种不好预感，低头一看胸前两团白嫩如脂的**，顶端还傲立了气焰滔滔的红梅，裸露的玉臂粉腿，甚至私隐处一撮修剪过的雪白毛……全部**裸地、一览无余地呈现在这一个男人面前。

    爱莉丝菲儿脸色瞬间惨白，好像生了什么可怕的事情一样，立刻捂住一对丰挺白腻的**，但由于乳脂过于硕大饱满，挤压出深深一道如奶酪白腻的乳沟，以及大片大片白花花的乳脂外露，她羞得本能夹/紧了丰美柔润的**，但感觉腿心处泛滥冰冷腻滑的花浆，苍白脸色又转变成红霞翻涌，耳根烫热滚滚，羞耻yu绝。

    “安蓉茹的胸围尺码已经够惊人，想不到这个爱莉丝菲儿的胸围也不输安蓉茹，尤其她高大丰腴的身体，比起安蓉茹柔美温润的身子，也有着同样不分上下的优势，说不定各有妙处………”

    木萧丝毫不掩饰自己男人，该有侵略性目光，也她把安蓉茹这一位自己身边的熟女来了次对比，不过她有着少妇风韵，又是一位异国大美女，综合起来对男性绝对有冲击力。

    “你到底想怎样？！”

    爱莉丝菲儿神情悲愤羞恼，就算是自己丈夫都没有如此光明正大地巡游自己的身躯，一直以来自己和丈夫保守传统的人，尤其工作分居两地，极少有什么夫妻生活，一只都是精神上的爱恋，多过**上的爱恋……但如今这个男人居然这样**裸的目光，把自己身体所有羞耻/部位都全收入眼中，甚至连自己都莫名动了情/yu，这是怎么可能的事情混斩天地！

    爱莉丝菲儿差点认为自己在做梦，要不就是自己疯掉了。

    “不是我想做什么，而是你想做什么。”木萧不是什么正人君子，如果不是今晚的事情太过于隐蔽，而是她主动送上门来，不介意把她收为自己身边的女人，毕竟她家族在大不列颠的军方，有着不低的地位。

    至于她是依莉雅的母亲，木萧不觉得有什么问题，因为人性道德约束不了任何一个新人类，一切禁忌都是用来打破的。

    “你好好看清楚这里是那里，别以为是我对你做了什么事情似的。”木萧念源力抓起床上一张床单，卷去了爱莉丝菲儿香艳丰美的玉体，遮挡了房间美妙绝伦的春光，但她丰美性感玉体还是能透过绵软的床单，透出成熟女人特有的丰盈饱满、修长优雅的线条。

    木萧很想继续大饱眼福，但如果不让她平静下来，就无法清楚夜里生了什么事情。

    “我怎么在这里！？”

    爱莉丝菲儿本来还以为注定是木萧口中的肥肉，但接下来听了他的说话，立刻打量四周，现不是自己的房间，而是一个陌生房间，可是自己怎么走出房间？一下子记不起来……本来觉得是不是木萧把自己带来，但他又送来了床单给让自己包裹着**的身体，那如果是他有目的，根本不用过此一举。

    “对，你怎么在这里的？”木萧散出自己纯净的精神力，引导她意识海进入深层思考，“你睡在房间的时候，有感应到什么？或者听到了动静，又或者见过了什么，然后一下子失去意识……”

    爱莉丝菲儿抛开自己**/身体的羞耻之感，认真专注回忆了起来，很快一幕幕奇怪惹人心热的景象又浮现在脑海中，那出现的**画面，居然是自己和眼前这个男人做着不知羞耻、缠绵不休的欢爱。

    忽然，爱莉丝菲儿两条**更是忍不住绞磨，花蕊厚肉渗着凉凉汨汨的春水，美眸看去木萧一下子又沉入了迷离如水的爱念。

    “不是清理了么？”木萧眉头一蹙，又激一道意念神力，细细钻入爱莉丝菲儿的意识海，斩杀她念头刚泛起的绯色景象。

    很快爱莉丝菲儿又回神过来，因为时间很短，便想起了自己刚刚泛起的羞臊yu念，顿时一颗心羞得不止如何去形容，连看都不敢木萧一眼，仿佛他身上有一种魔力，让自己沉沦其中。

    “不是普通的精神入侵，蕴含了一股负面意志，到底是谁？！”木萧神情肃穆无比，好像被一个未知存在监视着自己一举一动，这一种感觉非常不好受。

    水白兰处于进化境界，她释放出来的气息，跟夏茜施展的摄魂能力，同出本源，只要爱莉丝菲儿有**产生，那夏茜施展带有负面意念的情/yu摄魂，就会达成一个契机，重新勾起爱莉丝菲儿对木萧的绮念。

    只有木萧晋升进化境界，才可以完全驱散爱莉丝菲儿意识海的负面意念，又或者成全爱莉丝菲儿的yu念，但这也只能在平时不引，不过对木萧就没有任何抗拒力，而且会有一个好处，那就是潜移默化之下，爱莉丝菲儿身心渐渐对木萧产生感情，离不开对木萧的依恋。

    所以，当时夏茜心中泛起一阵酸溜溜的苦楚，正是她亲手送了一个大美人去木萧身边。

    “我好像想起了……”爱莉丝菲儿丰润端庄的面庞，红潮如火，不敢多看木萧一眼，但花溪那凉意泉水，快化成一条水线流下大腿，凌乱不堪的羞臊yu念，仿佛一**海浪冲击自己的道德和贞洁。

    “说。”木萧实在想不起有什么敌人，就算有也不能在这一世。

    接着，爱莉丝菲儿把夏茜的相貌，眼睛释放出来的奇怪光魅，还有当时感觉到周围气息等等，能想到的细节都说了出来至武巅峰。

    “该不会是她吧！？”木萧想到了一个人，又想起了另一个人，顿时有种惊愕的感觉。

    “糟糕！依莉雅还在房间……”爱莉丝菲儿大惊失色，想起自己女儿一个人在房间，那些人如果有什么目的，肯定不放过自己的女儿。

    “你留在这里，我去看看。”木萧也不想依莉雅有事，更想见一见是不是自己心中想的那个人。

    当木萧走了后，爱莉丝菲儿无法放心下来，正想跟随而去，但想起自己现在**着身体，又见木萧已经走远，三两下把床单松开，弯腰把自己睡裙从地上拿起，忽然潮湿腻滑的羞处，流下了一条晶莹水线，水痕在她白润丰美的大腿上尤为明显。

    “我到底怎么了！？”爱莉丝菲儿羞红着脸，伸手想抹掉那腻滑水线，但鬼使神差地抹去了泥泞不堪的花瓣，意识海还**幻象又生动起来，幻境中那个男人肆意爱抚自己**的玉体、挑逗自己敏感又湿漉漉的娇柔羞处……

    她浑身变得酥软无力，渐渐软瘫在地上，玉手不断游走在自己敏感的部位，渐渐一条条冰蓝血线浮现在她白皙肌肤上，泛起一股寒霜雾气，很快她玉体凝结了薄薄一层寒冰，但她仿佛毫无知觉地迷醉在yu念幻象之中。

    爱莉丝菲儿意念是火热醉人，但身体却不断降温，时间一长，她绝然会化成一具美人冰雕。

    ……

    木萧下楼现走廊一个个女军人全部昏迷，立刻上前查看，现她们只是进入了深层睡眠，精神力如水波，荡起一层层涟漪，扩散四面八方，一下子就感知到依莉雅有规律而宁静的呼吸。

    进入到依莉雅的房间，木萧见了她粉嫩可爱睡姿，犹如夜间一朵纯净的睡莲，正睡得正香。

    “水白兰，或许也看中了她心灵的潜质。”木萧心里也预料了依莉雅不可能出事，因为未来的时候，水白兰跟依莉雅有一段很好的交情，如果有命运的话，她两人肯定会再次注定有这一段交情。

    而从周围残留的气息，可以确实是夏茜的摄魂能力，其中多了一种负面意志，不用说可能出自水白兰身上，也许是她故意留下了气息，给自己一个提示……但木萧不明白水白兰让夏茜送来爱莉丝菲儿到底是什么意思。

    “只能回去找爱莉丝菲儿问问，看有什么蛛丝马迹。”木萧又看了一眼床上那个可爱的小玉人，温柔地亲了亲她水润的小嘴，然后转身出了房间。

    他没有唤醒走廊上的女军人，直接回到了楼上。

    “这是……”木萧一进房门口，就看见爱莉丝菲儿**着白白嫩嫩的玉体，昏迷不醒地躺在地上，她一只手还爱抚着那团布满白色寒霜的豪大雪脂，另一只手已经伸进了大白**里的两片冰津津的嫩肉之处。

    木萧不知道爱莉丝菲儿又生什么状况，只好上前抱起了她丰美白腻的玉体，同时又释放出一道意念神力进去她意识海之中，当她回醒过来，没有想象中的羞涩不堪要求木萧她下来，而是两条润白玉臂反常地勾住木萧脖子，冰冻得白腻的香唇，亲去了木萧嘴上。

    “夫人，你确定自己正常？”木萧蹙了蹙眉，躲开了爱莉丝菲儿的吻。

    “爱我！我快疯掉了！来好好爱我！”爱莉丝菲儿像自甘堕落般娇/喘呢喃，呵出冰冷芬芳的香唇又亲去木萧嘴巴，她丰美软绵的玉体如一条滑溜大蛇扭动，胸前两团嫩白乳脂不断厮磨木萧的胸膛，仿佛在考验木萧的意志力。经受三番四次情/yu幻象的折腾，她已经有点分不清现实和幻象，尤其水白兰冰寒种子开始在她身上触，间接催化了夏茜情/yu摄魂，导致她整个人处于冰火两重天，不疯掉才怪。

    精彩推荐：