
　　千云生这边不知道的是，他前脚刚离开了青凝谷，后脚黑白道人就已然赶到。他这会正赶到云梦城去，原来是宫小月派人向青凝谷发来了秘密的消息。

　　千云生一见到宫小月就立刻问道：“城主府要大婚，还是和南宫掌柜？到底详细如何，你且细细道来。”

　　“是！”宫小月就把最近城里的风言风语说了一遍，然后道：“这个南宫掌柜我们都知道是什么货色，看来魂族已然有了周密计划。”

　　“正所谓疏不间亲，咱们现在就算提醒云梦城主估计不仅仅已经惘然，还会暴露了我们自己。”

　　“我在想，既然云梦城主准备大婚，说不得魂族控制此城也会更加严密。”

　　“我们现在在云梦城已经被魂族盯着无法施展，未来等南宫掌柜成了城主夫人，恐怕更容易拿捏我们了。”

　　“要不要按照之前的计划，安排撤退？”

　　千云生知道，这是他和宫小月商量的最坏情形之一已经发生了，点头道：“这样，你这里先着手安排起来，先把部分人手撤退到长安那边去。”

　　“至于是否真的撤退，我还要确认一番。正好之前为了跟踪那两个元婴，我也留了些手段，这会倒可以再次用上。”

　　“另外，你把库中的乌煞石精全都提出来，我有大用。”

　　“是！”宫小月不敢怠慢，匆匆去了，不一会儿就拿出了数个大容量的储物袋出来。

　　千云生满意的将这些乌煞石精全都收了，然后叮嘱道：“从现在开始，乌煞石精全都不要卖了，你来看看这个。”

　　说完，把一个卷轴递了过去。宫小月将卷轴往额头上一拍，用神识直接浏览了一遍。

　　她看着卷轴内是一些山水之势的标注，还标记着、青龙、白虎、朱雀、玄武等字眼，有些奇怪地问道：“师叔这是准备去寻宝不成？”

　　千云生哭笑不得的摇了摇头，指点道：“这是我路上闲来无事的时候，录下的胡家的乌煞之地的制造之法。”天籁小说网

　　说完把乌煞之地和乌煞之气等的作用介绍了一遍，然后才道：“我记得之前你曾经说过，想要把咱们的西邙山弄成一处休闲之地，我觉得这点子倒是极好。”

　　“正好我们的乌煞石本就够多，而我们的庚金矿脉也挖到了最后。现在我们有了这胡家的乌煞之地的制造之法后，你且去和塔灵揣摩一番，看看能不能在西邙山也弄出一个养病之地来。”

　　“毕竟这乌煞之气可以大大的延缓病人的病情，我觉得倒是完全可以待庚金矿脉彻底挖完之后，回头把我们西邙山的灵脉，也改成一处真正的延寿养病之处。”

　　“虽然我们没有胡家的妙手回春的本事，但想必就是这延寿之处，也会有很多人会趋之若鹜。”

　　“这样一来，就算是未来这夔幽城建设完毕，咱们的乌煞石除了石傀之外，也算是有了一处新的用处。”

　　宫小月眼前一亮，她也有些发愁这庚金矿挖完之后，这西邙山的灵地该如何处理。

　　若是就这么卖掉，实在太过显眼。显得之前她们拍下此地用心不轨，就好像早就知道此地有庚金矿脉一样。但若要真是开发成疗养之地，她也实在没那个精力管理。

　　没想到千云生竟然先一步替她想到了，因此笑着道：“凭我刚才初看的印象，倒还真的可行。就是还得延请一位风水大师，帮我们勘舆地形才行。”

　　“这样，我回头先跟塔灵商议一番，再来向师叔汇报。”

　　千云生却摆手道：“你安排就是，反正乌煞石咱们尽可以卖出。就是这乌煞石精，我们现在手上也不算多，就不要再卖就是。”

　　说完，又和宫小月商议了一番如何撤退事宜，才稍加改变的变成了钱大力的模样，昂然在街上闲逛起来。

　　原来这也是宫小月探查到的消息，魂族为了上次那两个元婴失踪的事情，在城中布下了大量的密探，看来没准备就这么轻易干休。

　　而千云生作为当时队伍的参加者之一，想必他这么大摇大摆的一出现，很快就能被这些密探发现。

　　果不其然，他刚走了几条街道，就发现已经被人盯梢。

　　不过他笃定对方既然没有真凭实据，恐怕也不敢轻易在城内动手，自己反倒可以顺着这些人的线索往上捋去。

　　搞不好就能因此顺着这些喽罗，找到真正的主事之人，从而查探出最核心的消息。

　　因此千云生夷然不惧的冷冷一笑，干脆找了个酒楼坐下，大吃大喝起来。

　　而那两个盯梢的似乎得了什么吩咐，也要了一桌酒席，远远的将他吊住，也并不急着上前。

　　就在千云生还在思索如何筹划此事之际，不一会儿，酒楼里就出现了两个公差，直接就朝着他走了过来。

　　看来那两个盯梢的不知何时，已经把消息传递了出去，怪不得并不急着上来试探。

　　千云生虽然瞄着那两个公差朝自己走了过来，但却依然假装不知的照常吃喝。

　　直到两个公差走到近前，狞笑着盯着他道：“钱大力是吧，你的事犯了，还不跟我们走一趟？”

　　千云生心中虽然大喜，自己这正还在想如何探听消息，没想到立刻就来了机会。表面上却不慌不忙地道：“不知在下犯了什么事情，要劳烦公差前来？”

　　那两个公差显然只是应卯之人，甚至搞不好连千云生的金丹身份也不知道，因此不耐烦地一摇锁链道：

　　“钱大力！你做的事情，你自己知道！不要说了，还请跟我走上一趟。”

　　“我想你也不想被我们锁拿而去，这样大家面子上可就都不好看了。”

　　千云生虽然知道对方所为何事，但自己好歹也是金丹修士。哪怕在南蛮也有开宗立派的资格。若是就这么乖乖随他们而去，反而容易惹人怀疑。

　　因此他微微把金丹修为一露，冷笑道：“两位公差莫不是找错人了吧？在下可不是什么阿猫阿狗，可以随意让人锁拿的！”

　　那两个公差见到到千云生的金丹修为，脸色都变了。恐怕这会心中正在暗骂分派给自己任务之人，竟然都搞不清楚状况，就随意安排。

　　但显然他们这会也不敢随意服软，因此有些色厉内荏地道：“金丹修士怎么了？难不成也想抗拒城主府不成？”

　　“虽然今天我们两个打不过你，但你也尽可以试试，看你还逃不逃得出这云梦城去！”

　　千云生要得就是这种震慑的效果，闻言冷笑一声道：

　　“在下身家清白，自不怕什么城主府相招。但两位公差如此轻慢无礼，我不与你们计较，回头自然要和你家大人辩个分明！”

　　说完把杯子里的酒一仰脖子喝了个干净，叫来小二会了帐，才豪气昂然地当先而去。

　　那两个公差见千云生敢去，脸色反而更加难看。显然刚才他的一番话，敲在了他们的七寸之上。不过既然千云生当先而去，他们也只得如霜打的茄子般跟了上去。

　　而他们不知道的是，千云生在离开的时候，一道阴影却悄然闪过，附身在那两个盯梢的身上。

　　不过让千云生没有想到的是，不知是不是他露出了金丹修士身份，还是别的什么原因。竟然入了监牢之后，并没有被立刻审问，反而是给了一个不错的单人房间，直接关了起来。

　　这让他有些奇怪，毕竟以他丰富的牢狱知识，就算他是金丹修士也不应该这么处理。

　　毕竟金丹修士的破坏力极大，就这么冷着对方，万一对方暴躁起来，这一小小的监牢可困之不住人。

　　这让千云生又有了一重怀疑，看来这些公差只负责抓人而已，真正的审问恐怕魂族另有手段。

　　就在他暗自怀疑之际，阿古已经悄悄遁了进来，禀告道：“那两个盯梢的看来什么都不知道，只是被雇佣的闲散人员而已，看来主事的魂族另有其人。”

　　“我已经安排下了手段，看看能不能借着这条线找到真正的魂族主事之人。”

　　千云生微微点头道：“不知回头魂族会用何种手段对我，咱们先做好准备。你且躲到一边，要是万一我有需要，自会唤你！”

　　阿古得了千云生命令，悄然在监牢内又寻了一个离千云生不算太远的犯人隐了下来。

　　千云生在体外布置了阿古作为外应，在体内又有问心珠作为内应。一切布置完毕后，就不再管外面如何，反而装成个无事人一般，大大方方的在牢房里打坐修炼起来。

　　果不其然，待到后半夜的时候，虽然周围众人还没有什么感觉，千云生紧闭的眉目却微微一紧。显然在他的神识中，整个监牢之内，已然有了变化。

　　他看着这变化，虽然表面上看着牢房毫无改变，但是以千云生的鬼修眼光看来，自己分明已然是半隐半露之状。

　　这让他不由得提高警惕，甚至暗暗在神魂中呼叫问心珠。果不其然，问心珠那边却毫无反应。

　　这让他立刻有些恍然起来，原来这魂族早就在监牢中做了手脚。这手脚可以直接造成一方特殊之处，直接作用在神魂之上，以至于神魂内的联系也全都没了反应。

　　千云生心中不由得微微一沉，看来魂族的手段恰恰就是作用在这间独立的牢房。

　　这让他不由得暗道，恐怕就是现在狱卒巡视过来，也只会觉得他是在那里正常的打坐修炼而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五六五 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 