    杨妙真一行共有八百多人。

    除了光明左右使空缺之外，从教主以下，四大法王、散人，各分舵舵主等高层尽数抵达。余下皆是在沂蒙山总舵建设之初，便一直跟随着杨妙真全金发，主持过分田改革的元老。

    高层且不去说，单说这些元老都是信念坚定，经验丰富之辈。

    上个月，柯镇恶返回了青海之后，冯蘅就派人将消息闯到明教总舵，说明了迅速灭金的必要性和大体方略。

    杨妙真与全金发商议之后，便开始了准备。

    因为占领之地扩大了无数倍，收拢的人口也扩大了无数倍，其中大多是食不果腹的饥民，全金发前面近十年的粮食储备，已经难以应付，所以他们暂时也无法抽调出太多的兵员过来支援。

    好在孟珙手中有八万忠顺军，除了留守襄阳、随州的三万人马之外，可以调动的也有五万之众，加上冯蘅柯镇恶原本手上就有的万余骑兵、以及突袭关中收服的关中宋军也有五万，哲别手头也有三万左右蒙古骑兵，柯崇云布置在黄河北岸的教兵也有两万。

    算下来这次灭金之战能够动用的兵力也达到了十六万，数量上已经不必金国的军队数量少多少了。

    因此全金发认为，即便不调动山东境内的军队，从兵力上也足以灭金了，事实上，柯崇云突袭汴京，一战而下，也应验了全金发的推断。

    而相比于打战，战后组织分田、打击豪强这些工作才应该是更加值得重视的一件事。

    所以全金发便专门挑出了这八百多经验丰富的人手过来。

    柯崇云得知杨妙真一行已经到了城外，忙招呼众人出城迎接。

    完颜守绪喊道：“听闻明教教主美若天仙，带我一起去看看吧！”

    李莫愁冷哼道：“难怪金国会在你的手上灭亡，都已经是阶下囚，居然还想着美色！”

    完颜守绪闻言，面露大怒。

    他从不认为金国衰败是他的问题，毕竟他登基至今还不满一年，而东北、山东河北之地都是在他父亲完颜珣手上丢的。

    事实上，在完颜守绪即位之后，虽又丢了淮河一带的部分土地，但他重用贤能，提拔完颜陈和尚、完颜合达等宗室猛将，使得金军的战力重新有了起色。

    他自信，如果能再给他十年，他一定能够彻底扭转金国的颓势。

    可惜没有如果。

    如今听到李莫愁的嘲讽，完颜守绪虽怒，但却无法解释，面色一阵潮红，半晌才道：“我只是想看看这个或许能成为中国第二位女皇帝的女人，是什么样的人物而已，怎么，莫非是圣子怕我在她面前乱说话，离间了你们之间的关系么？”

    柯崇云笑道：“教主岂是凡俗，会受你的挑拨，你想见教主便一起来吧，只要你自己不觉得委屈便好！”

    这话却是又戳到了完颜守绪的痛处。

    历来将军出征凯旋，都会有一个献俘的仪式。

    隆重一点的，皇帝率领文武百官，出城相迎，将军则会将俘虏的敌方首领，送到御驾之前，以表功勋。

    如今的情况虽有所不同，也只是杨妙真这个教主亲自过来，而不是柯崇云这个大胜的将军凯旋而归而已。

    本来柯崇云不带他去，也没有特别的意思，但完颜守绪既然想自找没趣，柯崇云也不介意直接来揭他伤疤。

    完颜守绪脸色由红转青，就跟修练了乾坤大挪移第三层心法似的，有心不去，但话说到了这个份上，他已经没有退路，只好硬着头皮道：“朕既然已经投降，自然任凭你们处置，你要把我当作俘虏献给你们教主，表达忠心，以掩盖你自己的野心，我便成全你，你尽管命人取绳子枷锁将我绑了便是。”

    “不必了！”

    柯崇云摇了摇头，便朝着东门行去。

    一行人抵达城门口，便见到一支部队缓缓而来，距离城门口已经不足三里。

    柯崇云等人便在城门外站成一排，带对方更近一些，才迎了过去，接过了杨妙真和全金发的马缰。

    杨妙真与全金发各自骑了一匹高头大马，走在队伍的最前方。

    看到柯崇云迎了上来，皆是满脸笑意。

    全金发落地之后，直接搂住了柯崇云的肩膀，大笑道：“好小子，虽然早料道这汴京城能破，但我和你六婶怎么也没想到竟会这么快，竟然不到一个昼夜就拿下了！亏我门这次还特意又带了十门新造的火炮和三万斤火药”

    柯崇云倒也没有谦虚客气，笑道：“我自己也是没有料到这么快，不过事后回想一下，这一战能如此顺利，无外乎三个原因，第一是火器威力巨大，第二是将士用命，第三是情报得力，我的功劳也就是仗着天赋，提前洞悉了城内部署而已。”

    全金发道：“知己知彼，百战不殆，这第三才是最最要紧的事情！”

    杨妙真牵着李莫愁的手，笑道：“你们叔侄就别再这里客套了，听说金人还有十几万大军，不日即将兵临城下，有什么事情，咱们还是回城再说！”

    一行人马缓缓入城，不用柯崇云刻意交待，便已经又烈火旗的弟子接手了火炮和火药的搬运工作。

    火炮如今还是各新鲜玩意儿。

    当初攻打中都时运去的火炮都没开火，城内留守的金兵便已经投降了，这次汴京攻城之战，事实上还是火炮的第一次亮相。

    也正是因为如此，才会让城内军民当真以为这是天雷，完颜守绪也才会下令弃城而逃。

    如今完颜守绪看着明教弟子又送来了十门火炮，恨不得马上冲上去，将他它们全都打烂。

    然而即便他身旁没有士兵看守，以他自己的本事，也奈何不了那些个铜疙瘩。

    柯崇云引着众人径直去了皇城。

    皇城本来分成两个部分，前朝是大臣办公朝议的地方，如今被柯崇云征用做了办公之地。

    后宫是皇帝妃嫔起居的地方。

    如今宫女太监大多被遣散了出去，余下的后宫人员都被安排到了西宫的几间宫殿，集中管理，余下的大多数地方都是空着，如今正好安排杨妙真等人住下。

    至于说僭越之类，金国的皇帝都没话说，其他人又能说什么。

    一行众人来到垂拱殿。

    垂拱殿是皇帝处理政务召见大臣的地方。

    之前柯崇云也是在这座殿内处理汴京事务的。

    如今众人到来，他便也将大家带到了此殿。

    相比于皇帝上朝用的崇政殿，垂拱殿小一些，且殿内配有桌椅，不但皇帝能坐，文武大臣也有个坐的地方。

    当然，中间那张龙椅自然是只有皇帝能坐的。

    不过如今的大金国皇帝完颜守绪是没办法坐的，但是却不妨碍他以此搞事。

    他跟着明教众人来到这座大殿之中，便指着龙椅道：“这龙椅只有一张，之前圣子坐在那里处理政事，不知道如今却是要让谁去坐。”

    杨妙真早就注意到了这个身穿一身华服的中年人，本来还是以为是柯崇云占领汴京之后招募的幕僚，所以并没有细问他的身份。

    此刻听到完颜守绪的话，杨妙真才微微皱起了眉头，望向柯崇云道：“这位是……”

    柯崇云笑道：“还未替教主引荐，这位就是金国的皇帝，完颜守绪！”

    杨妙真一听他的身份，忽然笑了起来，原本她还以为是柯崇云为了上位，刻意安排了这么一个幕僚，出言试探，心中还有些不喜，此刻却是明白过来。

    她笑着对完颜守绪道：“其实这个位子本来是你的，不过你们完颜家的人坐不好，只好让给其他人来坐了，至于让谁来坐，你既然原来是它的主人，不如你来说说你的看法！”

    完颜守绪见到杨妙真笑容，顿觉十分惊艳，再听她所说的话，不由心中一冷，暗道：“此女能当上一教之主，果然非同寻常，不但容貌绝伦，心胸气量也非常人能及。”

    他心知但凭简单言语想要挑起柯崇云与她之间的矛盾，几无可能，但此刻他能动的也就只有一些嘴皮子上的功夫了，好在他明白明教众人还要靠自己招降完颜合达麾下大军，不会把他怎么样，于是道：“依我看，你们谁坐上去都一样，好在这龙椅够大，多坐几个人在上面也是无妨。”

    全金发呵呵一笑，转头对杨妙真道：“我觉得这个家伙说的多半是真心话，说不定他从前正是与后宫佳丽们经常坐这椅子，才把这好好的大金国给弄没了，来来来，阿真，咱们两也来体验体验他完颜家的好享受！”

    说着便拉着杨妙真的手，一同走到龙椅之前。

    杨妙真看了一眼柯崇云，随即笑着与全金发一同坐了上去，问道：“感觉如何？”

    全金发砸吧了一下嘴，似乎但真在体会一般，半晌才道：“冰冰凉凉的，有些硌得慌，好在咱们也就是体验体验，倒也无妨！”

    杨妙真点头道：“你说得对。”又看向众人道，“你们也别站着了，自己把椅子搬近一些，咱们好好说话。对了，我们坐了这个位子，皇帝陛下不就没得坐了，哎，这却如何是好？”

    如今已经三十七岁的杨妙真，比之当年，褪去了几分青涩，更添了许多亲和，但却并不是当真人畜无害，至少刚才完颜守绪的挑拨之言，已经让她心中记恨上了。

    好在她知道柯崇云留下此人还有用处，否则就算不一枪刺死，也该一掌将他打得不能自理。现在既然不方便动手，那么言语挤兑一下，就当收个利息了。

    完颜守绪虽然不满，但也只能憋着，难为他一个皇帝，此时只能忍气吞声。

    柯崇云也当心把他气出个好歹，便道：“皇帝陛下想见教主，此刻也见到了，我们还有一些教务，陛下还是不听为好，不如下去休息，如何？”

    完颜守绪被挤兑了一番，心中羞恼，巴不得走得越远越好，最好直接走到完颜合达的大营去才好，闻言自然不会再留下，转身走出大殿，跟着柯崇云安排的护卫，往西宫走去。

    一边走心中一边盘算着未来之事。

    柯崇云等完颜守绪走远，这才将汴京的形势一一对众人说明。

    已经从四大法王之一的平等王，升到了光明右使的张三枪，忍不住摇头道：“按照你的说法，接下来咱们跟金人岂不是没战可打了，那我好不容易练回来的功夫岂不是没了用武之地！”

    柯崇云笑道：“看来三哥功力已经恢复，云在这里恭喜了！”

    张三枪道：“这还要多亏你给的龙象般若功，我才练到第四层，力气便已经与从前一般了，这一身的枪法终于又能使出来了，尤其体力更是上了一层，虽然一些运用内功的巧妙招式用不了了，但是到了战场之上，这枪法的的威力反而更上层楼，你说要是没战打了，我这岂不是又白练了。”

    柯崇云道：“怎么会没战好打，等平定了中原，还有北方的扎木合大军，到时候有的是厮杀的机会。”

    众人聊了一阵，天色不早，李莫愁已经安排好了宴席，众人一顿吃喝，便各自分开去休息。

    第二日，柯崇云便与全金发一同安排起了这次随行的那八百经验丰富的人手的工作。

    正好柯崇云之前刚刚将投效的原金国降臣做了安排，很多事情正缺人手。

    不过全金发带来的人手大多精通的还是分田那一套事务，如今完颜合达的大军指日可达，等到这件事情了结，才好安排他们出城，这几天大伙儿只能拿着府库中保存的户籍田产的黄册，且先研究着。

    不过等待的事情并没有太久。

    三日后，冬月二十一日，完颜合达的先锋大军两万兵马便已经抵达汴京城外，在西门外三里处扎营。

    到了二十三日午时前后，完颜合达的帅旗也已经抵达了城外。

    柯崇云特意飞上高空探查对方营中虚实。

    完颜合达不愧是金国名将，营寨布置的十分严谨，一般很难攻破，营盘巨大，可容十五万大军驻扎，此刻营中已经有了约莫八万人马的样子，远方陆续还有人马加入。

    对方若真的有十五万大军，凭借开封城内三万可战之兵，怕是坚持不了太久，毕竟汴京乃是金国国都，内中居住的以大官权贵占比众多，明教的政策对他们而言过于苛刻，只是迫于明教势大，才暂时安静起来，一旦陷入持久战，这些人必然会暗中搞事，柯崇云又不能在他们没有真的做出什么之前，就将他们提前解决，这对将来是大大的不利了。

    好在柯崇云本来就没有打算打这一战。

    他见完颜合达的中军到了，便找来了完颜守绪。

    完颜守绪道：“他们距离城外三四里，我又不懂武功，就算在城墙上喊破喉咙他们也听不见啊，不如等完颜合达抵达城墙之下，再做劝降好了！”

    柯崇云道：“早一日罢兵，便能早一天安民，你可写一封圣旨，我派人送去对方大营。”

    完颜守绪却不同意，心想：“我想下的圣旨，你们定然不会送去。”便道：“我如今在城内，完颜合达等皆知我被你们掌控，定以为我的劝降诏书乃是你们伪造。”

    柯崇云道：“不必劝降，让他们来城下，你亲口劝降便是！”

    完颜守绪道：“你们的火炮厉害，完颜合达若无准备，定然不敢来！”

    柯崇云哪里看不出他有意拖延，便道：“那咱们便直接去他们营外劝降好了！”

    完颜守绪道：“去他们营外，你们城内不过两三万守军，不怕有去无回，损兵折将么？”

    柯崇云道：“何须那么多人，我陪你一起去！”

    完颜守绪眼睛微微眯起，半晌才道：“我知道你武功高强，但是面对的是完颜合达的千军万马，我怕他们到时候不尊我命，杀我自立，你们还是多派些高手保护我，你们武林众人武功为尊，你们教主一介女流，却能当大任，武功定然出神入化，所以你和他，还有那个副教主法王等人，都得随行保护我！”

    柯崇云冷笑道：“你是打算将我明教高层一网打尽么？”

    完颜守绪道：“我只是怕死而已，要么我就在这城上，等他们来了再劝降，要我去他们大营外劝降，则必要要多谢人护卫，你们教主若是不敢与你们一道护送，便派一万大军护送，否则我不去，就算杀了我，我也不去！”

    柯崇云有些无奈，杨妙真等人得知消息之后，赶了过来，张三枪道：“我们亲自护送又何妨，若是他们真敢动手，咱们正好一并解决了，打的他们心服口服，以后也不用怕他们私底下搞怪。”

    杨妙真点头道：“这话有理，打战总不可能一点风险都没有，咱们留下两万人守城，哲别兄弟的蒙古轻骑出城列阵，金国自野狐岭一战，骑兵大损，最后的精锐铁浮图和拐子马在关中被你爹打没了，现在完颜合达麾下骑兵不足我们一半，我们在这一块稳占上风。”

    这个道理柯崇云自然明白，完颜合达兵力占优，本来应该分兵围城才对，但是却合兵城西，显然也是害怕兵力分开后，别蒙古骑兵各个击破。

    而目前金人军中，能够抵挡蒙古骑兵的，也只有一支全副武装的步兵方阵了，若是分开，免不了被蚕食的命运。

    柯崇云思考片刻，终于点头道：“那就这么定了，我带他出城劝降，六叔带领一千巨木旗盾兵加一千烈火旗火铳兵，列阵后方，哲别叔父领一万骑兵在两翼戒备。”

    众人领命。

    完颜守绪再也无话可说，便带着玉玺跟着出了城。

    完颜合达见到柯崇云大军出城，朝着他的大营而来，便点了两大军在营外列阵。

    两军相距百丈而立。

    柯崇云便与张三枪骑在马上，一左一右护着完颜守绪来到完颜合达阵前四十丈外止步。

    完颜守绪虽然骑着马，但缰绳在张三枪手中攥着，也不怕他逃归金营。

    柯崇云道：“完颜合达何在，金国皇帝在此，还不速速上前拜见。”

    完颜合达早看到完颜守绪，见他们三人来到阵前，便点了百余勇士，簇拥着策马而出，距离三人十丈之地，便定住不动，完颜合达高声道：“臣完颜合达拜见陛下，请恕臣甲胄在身，不便下马行大礼！”

    完颜守绪道：“爱卿免礼，完颜合达，你干得很不错，金国剩下的军队交给你，我很放心，完颜承麟何在？”

    便见一二十出头的青年将领从完颜合达身后策马而出，道：“完颜承麟见过陛下！”

    完颜守绪道：“我看你眼光中似乎带着鄙夷，是不是在心中骂我贪生怕死，不配做完颜阿骨打的子孙？”

    完颜承麟道：“你从前不是这么教我的！”

    完颜守绪仰天大笑，道：“好，好，好，不愧是我看中的麒麟儿，你看看我手中这是何物？”说着从怀里摸出了一方宝印，正是金国皇帝的玉玺！

    完颜承麟不知他是什么用意，便道：“是玉玺！”

    完颜守绪道：“距离太远，怕你看不清楚，你看仔细了，接着！”

    说着直接将玉玺抛了出去，正好被完颜承麟接在怀里。

    柯崇云顿觉不妙，喝道：“你做什么？”

    完颜守绪转头轻声道：“你不是让我以皇帝的命令下旨么，不让他们看到玉玺，他们未必能够相信！”

    这自然是歪理。

    柯崇云知道不妥，已经开启了心眼，暗暗运功，便策马上前两步，以防有诈。

    完颜守绪见状，忽然大声道：“完颜承麟接旨，朕自接位以来，夙兴夜寐，只愿中兴大金，奈何天不假年，朕无奈落入敌手，不得不行不忍言之事……”

    众人皆以为他接下来要说的不忍言之事乃是投降，谁知他的话音一转，声音陡然拔高，“大金没有投降的皇帝，只有战死的将军，朕落入敌手，已不配为君，特传位于宗室子，完颜承麟，钦此！”

    PS：不好意思，又托更了，因为接近尾声，所以有些卡文，作者不想烂尾（尽管追定已经很低了），很多线索都想好好的收一下。

    另外，今天两更，一会儿还有一章，不求其他，只希望在盗版看书的伙伴们回来订阅一下（如果有的话！）

