

　　    傅华笑笑说：“一来是方苏可能对我的感激成分胜于她喜欢我的成分，我不想利用她对我的感激，否则的话我对她的帮助就有些居心不正了；二来呢，她比我小很多，我不太喜欢比我少那么多的女生。”
　　
　　    郑坚嘿嘿笑了起来，说：“小子，你不懂的，女人还是小一点的比较好。”
　　
　　    说完郑坚忽然意识到在比自己矮一辈的傅华面前说这种话有些不太合适，赶忙看了一眼傅华，说：“小子，我警告你啊，我这话可不要传给小莉，否则她又不知道该怎么怪我了。”
　　
　　    傅华笑了起来，他现在已经慢慢品出来，郑坚并不是一个十分难斗的人物，这算是一个有真性情的一个人，他小子小子的叫自己可能只是一种习惯，并不是故意要羞辱自己。
　　
　　    傅华笑了，说：“我不会的，诶，叔叔，我听朋友说你是做天使投资的，怎么又会发起什么绿鸽子环保组织呢？”
　　
　　    郑坚笑了，说：“绿鸽子是我回国之后发起的组织，是我们几个朋友觉得我们大家钱已经赚得差不多了，也该拿出点钱做一些回馈社会的公益活动，我在国外就是绿色和平组织的志愿者，就倡导建起了这个绿鸽子组织。”
　　
　　    说话间就到了郑坚的家，郑坚此时对傅华已经客气了很多，说：“跟我上来吧。”
　　
　　    郑坚的家并不是单独的别墅，而是单元楼中的一户，开了门之后，傅华见到里面并不豪华，只是普通的装修，令人多少有点奇怪的是装修的格调有点粉色系，相比郑坚的年纪有点不合衬的年轻。
　　
　　    不过很快傅华就明白了为什么郑坚家里会是这种粉色的装修格调，也明白了为什么郑坚会说女人还是小一点的好了。
　　
　　    一个女人听到开门声从卧室里走了出来，傅华看到这个女人多少有点发愣，女人的漂亮倒没让傅华感觉到什么，只是她相比起郑坚来，年轻的令人惊讶，傅华初略估计这个女人应该比郑莉还年轻，傅华没听说过郑莉还有姐妹，因此这个女人的身份只可能是郑坚的妻子。
　　
　　    傅华知道郑坚是离过婚的，只是他没想到郑坚会选择这样一位年轻的女士重组家庭，这老家伙的年纪应该足可以做她的父亲了，这可是地地道道的老牛吃嫩草啊。
　　
　　    果然，女人看着郑坚，甜甜地笑着问道：“老公，这位是？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“小莉的男朋友，傅华，海川市的驻京办主任。小子，这是我老婆周娟。”
　　
　　    周娟笑着伸出手来，说：“你好，傅先生。”
　　
　　    傅华笑着跟周娟握了握手，说：“你好。”
　　
　　    傅华实在没好意思喊出来阿姨这个称呼，虽然跟着郑莉他应该喊周娟阿姨的。
　　
　　    郑坚笑着说：“小子，叫声阿姨你不吃亏的。”
　　
　　    傅华明白郑坚这是变相在认可自己郑莉男朋友的身份，因此他虽然心里有些尴尬，还是叫了周娟一声阿姨。
　　
　　    周娟笑笑说：“傅先生别听我们家老郑瞎指使，你随便就好。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“我这可不是瞎指使，我能让他这么称呼你是给他面子呢。好啦，我跟这小子去书房谈点事情，你给我们泡两杯茶来。”
　　
　　    傅华已经乖巧地叫了周娟阿姨，就尴尬的笑了笑，跟着郑坚进了书房。郑坚的书房又是一种格调，书房倒不大，里面放着一张黄花梨木的书桌，一张黄花梨木的官帽椅，靠墙是一个古色古香也是黄花梨木的书柜，书柜上摆放着不多的的几本书。这三件家具配合的几至完美，有一种古典美，却没有那种红木家具的厚重感，有一种文人的雅致味道，与外面粉色系的装修是截然不同的。
　　
　　    这大概才是郑坚的风格吧，傅华心中暗自好笑，年纪轻的女人可能是会给老男人的感觉很好，可是年纪轻的女人也更需要眼前这个老男人的呵护，郑坚估计也要付出比一般人多的努力才会换的周娟的欢心吧。
　　
　　    周娟送了两杯茶就来，就退了出去，傅华看了看郑坚，笑着说：“叔叔这几件黄花梨价值不菲吧？”
　　
　　    郑坚笑了，说：“算你小子有眼光，这三件东西可是明朝的，是我费了很大劲才淘换来的。我喜欢这明代家具的简洁明快，线条优美，给人一种轻盈的感觉。”
　　
　　    傅华笑笑说：“确实是，给人一种很浓厚的文人气息，真是很适合做书房用品。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“这一点我们的眼光倒是一致，好了，我把资料拿给你看。”
　　
　　    郑坚就拿出了几分有关对二甲苯的资料，都是一些权威学术杂志上发表的文章，有的还是英文杂志，傅华在郑坚的帮助下才能大致弄得明白。不过这些东西已经能够可以让傅华确信，对二甲苯是有很大的危害的。
　　
　　    郑坚看傅华放下了资料，问道：“现在这些资料你也看了，你是怎么个打算？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“还能怎么个打算？只能放弃了。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“你舍得啊？这个项目如果建成可是能给你们市带来几百亿的gdp，你如果能把他们带到海川，对你来说可就是很大的一个政绩啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“叔叔不要把做官的看得都那么不堪，好像我们除了gdp之外就没别的什么了。海川是我的家乡，我绝对不能拿这么危险的东西去祸害他的。幸好这件事情我还没有跟市政府汇报，可以在一切都还没开始的时候结束它。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“小子，你是不是把事情想简单了？你这个项目起码是驻京办内部的人知道了，尤其是领冯氏集团进来的那个姓林的人，我看他就对这个项目很感兴趣，你翻看文件的时候他也探头探脑的想要看文件的内容，你就不怕他会把情况跟市里面汇报吗？”
　　
　　    傅华心里也是叫苦，他知道自己让林息知道这个项目是一个失着了，原本他以为这个项目铁定会跟市里面汇报，因此也不怕林息知情，现在他不想跟市里面说这件事情了，林息知道就有些不妙了，肯定林息会跟市里面的领导汇报这件事情的。这么大的项目就这么放弃肯定是需要跟市里面做些解释的，不然的话市里面的领导肯定会无法接受的。
　　
　　    傅华看了看郑坚，说：“叔叔，你提醒的很好，我是要做一些准备工作的，你这些资料能不能给我一份，这样必要的时候我也可以拿这些跟市里面的领导解释一下我这么做的原因。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“小子，你确信不接这个项目了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这不是叔叔你费了半天口舌要说服我的吗？”
　　
　　    郑坚说：“你可想清楚后果，你放过了这么大的项目，可能不会受你们市里面的领导的欢迎啊？你不要只是为了讨我欢心就贸然地做出这个决定，那样的话我也是会看不起你的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我知道我在做什么。再说，我也没必要去讨你的欢心啊，我和小莉的事情你搅不散的，我根本就没在怕你。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“嘿嘿，小子，你就那么笃定我在小莉那里一点影响力没有？”
　　
　　    傅华摇了摇头，笑着说：“你如果在小莉那里有影响力，你知道了方苏的事情，就会直接跟小莉去说了，而没必要来找我了。”
　　
　　    郑坚瞪了傅华一眼，说：“你小子不要得了便宜还卖乖好不好？算你小子聪明，小莉警告过我不要去干涉她的生活了，我怎么敢还去跟她说这件事情，那样的话就算这件事情是真的，她也会把矛头都针对我，反而会放过真正犯过错误的你。”
　　
　　    傅华说：“诶，我可没犯错误啊，你别瞎说。”
　　
　　    郑坚说：“小子，不管怎么说你跟这个方苏这个状态可是有些暧昧不清的，你对她没意思，她对你可是有意思的，你这样含糊下去，大家都不好受，你最好是赶紧跟她说清楚，别到时候惹到了小莉，那时候你就不好交代了。”
　　
　　    傅华说：“你放心吧，这件事情我会处理好的。”
　　
　　    郑坚说：“我可跟你讲，如果你让小莉受了什么委屈，我是不会放过你的。这些资料你可以带走，以后还想搜集这方面的资料你还可以来找我，我会帮助你的。”
　　
　　    傅华就把资料收了起来，然后说：“那谢谢了，我回去了。”
　　
　　    郑坚说：“留下来吃午饭吧，你阿姨做饭的手艺还是不错的。”
　　
　　    傅华总觉得跟周娟这样年轻的阿姨坐在一起很别扭，便笑了笑说：“还是算了吧，就不麻烦了。”
　　
　　    郑坚笑了笑，说：“我知道你心里在想什么，叫一个比你还年轻的人为阿姨有些别扭是吧，不过萝卜虽小长在辈上，她既然嫁给了我，就是小莉的长辈，你叫她一声阿姨，辱没不了你。我希望你不要用来看她，其实她是一个很好的女人，对我很好，今后如果你和小莉真的结婚了，我希望你们俩都要尊重她。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

