    王艾满脸疲惫的走到家人面前，艾小青递给王艾一瓶水：“考的怎么样，都考的怎么样？”

    　　前两天怕影响王艾，所以一家人都强忍着没问，这会儿无关紧要了。

    　　“嗯”，王艾应了一声，一丝笑容逐渐爬上嘴角，随即猛烈的在脸上绽放出来，王艾喝饱了水，用力的把矿泉水瓶砸在地上，哈哈大笑：“终于完事儿啦！我受够了，我累够啦，我要玩一天，玩一星期，玩一暑假！球呢，给我！”

    　　李林咧着嘴递给王艾足球，王艾抱着球原地蹦了两蹦，不过瘾，索性绕着蓝鸟轿车跑了三圈。一扭头才发现如一棵垂柳般静立的黄欣，猛的冲向黄欣。

    　　黄欣下意识的觉得不好，刚想跑，就觉得双足腾空，竟然被王艾抱着原地转了一圈，花容失色的惊叫，王艾放下黄欣，不顾黄欣掐他的脸，嘴里含糊不清的笑道：“一年啦，我想死你了，跟我去玩吧，黄欣姐！走走，上车，走走！”

    　　说完，不顾黄欣的挣扎，硬拉着黄欣上了轿车，上车后也不说去哪，就一个劲催艾小青开车。开出去二里地了，王艾才稍微稳定点，说要找个大馆子好好吃一顿。

    　　吹着风扇，吃着美食，王艾才从亢奋中中缓过来，家里人问考的怎么样，王艾就说了一句：“700分往上。”

    　　一家人又惊又喜，王斌特意准许王艾喝一杯啤酒，三口人，四个保卫，一个黄欣共同举杯。

    　　被一高中浓烈的学习氛围和自我的不断催促压抑疯了的王艾，整整拽着黄欣、李林还有艾小青等人玩了五天。第一天召集马东等一高中校队成员狠狠踢了一天足球。第二天去汤河水库钓鱼吃鱼洗温泉。第三天去沈阳夏宫玩了一整天，索性住在沈阳，第四天去沈阳动物园，第五天去沈阳植物园。所有的设施都要玩一遍，带着两个相机，二十多个胶卷都照光了。

    　　王斌、艾小青两口子事情太多，所以只陪了一天半，后面的三天半就是王艾拉着黄欣，带着李林、孙义、任超、张秀云四个男女保卫在玩。家里把蓝鸟和皇冠轿车交给六个人使用，李林、孙义、任超三个人都配备了手机，每天的行程安排随时报告给家里。

    　　五天过去，王艾终于玩够了，请五个人在辽阳一家大饭店狠狠吃了一顿后原地解散。王艾需要在家里安心等待高考分数出来，没出来之前毕竟还是不怎么太放心的。

    　　可是当省招生办在半个月后公布查分电话的时候，奇怪的事情发生了。不论怎么打电话，输入王艾的准考证号之后得到的答案就是一个：尚未统计。

    　　一头雾水的一家人不信邪，随便输入了其他学生的考号，成绩马上就依次报出来，唯独王艾的分数没有出来。第二天、第三天连续打电话，始终没有成绩。这下全家人就有点慌神了，这究竟是什么情况啊？给一高中打电话，教导主任也说，查分系统出来后，我们学校第一个查的就是王艾的，我们也不清楚，也没接到上级通知。

    　　最后，教导主任安慰王艾一家人，说你们别急，先等着，我们这就和省招生办联系，问问到底什么情况。

    　　结果第二天教导主任也没来电话，打电话去问，说是教导主任出差了。不大会，一高中一把校长亲自打电话回来解释说，学校昨天在电话里和招生办沟通的不太好，对方支支吾吾的说不清，所以今天学校才急三火四的临时派教导主任到省招生办去找关系问。

    　　教导主任到省里头找到了一个自己当年的同学，对方恰好在省教育局工作，又找了别人的关系问到了省招生办的负责人，负责人就说两句话：一，这考生成绩特殊，目前正在调查，二，如果一切顺利，第一志愿没问题。

    　　教导主任把这话第一时间就传了回来，王艾听说后心里就咯噔一下子，他知道这回恐怕出大事儿了。高考后王艾就知道自己的分数肯定超过720了，等标准答案出来对分的时候，王艾惊讶的发现，自己的分数稳稳的突破了730分。当时就顾着高兴了，也没多想，可现在来看，这事情恐怕大条了。

    　　果不其然，省招生办在公布查分系统之后，已经对王艾的试卷调查了三次，最后一次甚至是教育部下来人特意查看的。在一高中教导主任找关系询问的同时，省招生办已经悄悄下来了一个调查组进驻辽阳招生办。不仅把王艾的学习情况摸的一清二楚，还把王艾高三，甚至高一参加的历次摸底考试的试卷也拿到手了，一分析发现王艾的学习成绩是稳步上升的，不是突然跳跃起来的，调查组不信邪又调出了王艾当年的中考试卷来查，又派人到市一中去询问当年的班主任。这么一大圈儿查下来，发现毫无破绽，人家本来就是个小天才，从小到大跳级上来的，学习成绩在进入一高中后每次考试都会提升一截，每次考试发现不足之后下一次考试肯定有所改变，就这么一步步的提高上来的。

    　　三天后，调查组悄然撤回。在第四天，焦急的王艾一家人再次打查分电话的时候，突然听到了电脑合成女声的回答。

    　　“学号XXX的高考成绩为：语文，148分；数学，148分；历史，150分；政治144分；外语，145分。重复查询请按星号键。”

    　　艾小青没等听完，话筒就掉了，捂着脸就哭上了。王斌焦急的问：“到底怎么了？”

    　　艾小青一把把话筒塞给王斌，王斌接过来一听，也忘了把话筒递给王艾了，直接扣上后，一屁股坐在沙发上，手抖的不成样子，从茶几下摸了一盒火柴才点着烟。

    　　和王斌、艾小青一样，被这个分数震的五雷轰顶的还有许多人，既包括一高中的校长、教导主任、班主任，还包括许多好奇的、嫉妒的其他考生和家长等等。一股以王艾为中心的风暴正在辽阳上空，辽宁省上空快速的集聚着能量，等待到达临界点后猛烈爆发波及全国。

    　　在父母超乎寻常的表情里，王艾也很忐忑，强自镇定也打了一遍电话，然后默默的翻出了自己的准考证：考生姓名：王艾；考生年龄：11岁；考生别类：文科。

    　　历年来文科状元都比理科状元的分数低五十分往上，摸到700分的边缘的就已经很少见的，通常都是680分以下，自己这一炮735分出来，可想而知上面得乱成什么样子。即便没听到消息王艾也知道，针对自己的专门调查组肯定已经来过了。

    　　这一炮，放的有点儿大！

