    赶路途中，吴良终于明白尹健求他所为何事。

    原来是陈留郡内正在修一座桥，这本是一件利民好事。

    可自打这桥开工之后，附近的住户竟陆续开始遭遇怪事。

    每每到了夜里，有些人家便会听到敲门声，起来开门查看，门外却空无一人，结果回去躺下不久，敲门声再起，再开门查看，依旧无人……如此循环往复闹一整夜。

    这种怪事频繁出现，自是很快引起了附近住户的恐慌，口口相传逐渐传出了鬼怪之说。

    此时忽然来了一位高人，高人找上督办此事的督邮，言明这条河中有一个蛟龙大仙，倘若大兴土木必定将其惹怒，到时不仅是负责此事的督邮与修桥的工匠要遭受报应，就连附近的百姓也会受其所惩罚，自此无法过上安稳日子。

    督邮自是听说了这一代最近发生的怪事，再联系高人的话便信以为真，忙问高人有何解法。

    高人思索良久，才勉为其难的为督邮指了一条明路——打生桩！

    所谓打生桩，说白了便是献祭活人。

    高人教督邮找一对童男童女作为祭品，童男头朝下埋在桥头，童女脚朝下埋在桥尾，而后再由他来做一场仪式进行献祭，方可平息蛟龙大仙的怒火，如此才不会降灾于他们。

    结果，尹健家中那个不足5岁的男童就被选做了祭品，今日便要献祭。

    若非尹健恰好请假回去探亲，哪怕再晚上一日，甚至是几个时辰，恐怕便连儿子的最后一面都见不上了。

    “原来是这么回事……”

    了解过事情的始末，吴良心中已经有了判断。

    这事从始至终从始至终恐怕都是那位所谓“高人”搞出来的名堂。

    而且手段并不算有多高明，只是安排的环环相扣，再加上现在的人还不明白其中原理，又普遍相信鬼神之说，因此才会信以为真，任由他摆布。

    就比如这件事中出现的“半夜鬼敲门”，这在后世已经是一种人尽皆知的古代江湖骗术了。

    无非就是弄点牛血或是泥鳅血涂在门上，夜里活动的蝙蝠对这种味道十分敏感，自然便会跑来撞门，里面的人开门查看时，蝙蝠又逃入夜色之中，当然看不到人，连蝙蝠都看不到一只，于是才会胡思乱想。

    可惜这一次撞上吴良，只能算这位“高人”倒霉。

    吴良钟爱历史考古研究，对历史上出现过的一些江湖骗术自然也有所涉猎。

    若真要比装神弄鬼，这个时代的江湖手段还差得远呢，吴良才是“没有人比我更懂装神弄鬼”的“懂王”！

    “有才兄弟，你是司马，你去与那督邮说说情，说不定能救下我那小儿，只要能救他性命，今后我给你当牛做马都行。”

    尹健救子心切，一路上一直在苦苦哀求。

    “放心吧，小事儿。”

    吴良则拍了拍他的肩膀，胸有成竹的道。

    ……

    吴良一行人来到河边时，这里已经聚集了数百名前来观看“打生桩”的百姓，场面好不热闹。

    “让一让！让一让！”

    尹健与陈金水等人身着军服在前面开路，百姓自然不敢招惹，很快就为吴良让出一条通道。

    吴良大步走去其中。

    首先看到的便是一个设于河边堤岸上的台子，台子用黄布包裹了起来，上面摆放着几盘瓜果肉食，还有几个青铜小鼎，鼎内插着几根点燃的香火。

    而在台子面前，则站着一个身着青色长袍的中年男子。

    中年男子留着长须，眉梢微微下垂，及腰长发并未扎起，而是从背部披散下来，再加上那双微微闭起的眼睛，和一只手背在身后的上仙专用站姿……

    别说，还真有那么点仙风道骨的气质。

    这应该就是那位“高人”了。

    吴良心中想着，又看向了“高人”身侧的几名男子。

    为首那人身着华丽的蜀锦衣衫，大概三十岁左右的样子，面色白净，挺着一个很有官相的啤酒肚，头发与胡须皆修理的一丝不苟，一看就是有权又有钱的士族子弟。

    因为在汉朝的法令之中，穿戴蜀锦是士族阶级的特权，士族之外的人哪怕再有钱也不能用，否则便会被定罪。

    这可能便是尹健口中所说的那个叫做“王庆”的督邮了吧？

    至于尹健的儿子，暂时倒还没有看到。

    不过想来应该就关押在附近的什么地方，献祭的时候才会拉上来，否则哭哭闹闹的影响了仪式多不体面。

    “什么人？”

    见有人突然闯入，立即有几个兵士挡在了吴良等人面前。

    吴良也不理会他们，而是直接隔过他们向蜀锦男子喊道：“敢问前面那位器宇轩昂的公子可是陈留郡王庆，王督邮？”

    刚才吴良等人进来时引起了一阵小骚乱，王庆早就已经向这边看来。

    此时听到吴良说话还挺顺耳，又见他也随身带着几名兵士，或许也有些身份，便带人走过来问道：“我们见过？”

    “卑职乃是瓬人军司马吴良，进城没有几日，因此还不曾前去拜会，请王督邮见谅，不过王督邮的大名卑职进城之后便已有所耳闻，今日一见果然是人中龙凤。”

    吴良拱手笑了笑，章口就来。

    其实说起级别来的话，这时候的督邮和司马差不太多，只不过一个隶属于郡府，一个隶属于军部，职能分属各有不同，平时基本上没有什么往来。

    不过修桥是郡府的事，与军部没什么干系，吴良就算是司马也没权利过来横加干涉。

    因此自称个“卑职”把姿态放低一些，说话好听一些也并不吃亏，毕竟是在人家的地头上办事嘛。

    瓬人军？

    曹禀带回来的那个瓬人军？

    不就是个专做陶簋的杂牌工匠军么，这种军队还有司马？

    听到吴良的自述，王庆心中划过一抹不屑，不过伸手不打笑脸人，见吴良说话这么好听，王庆也没将心中的不屑表现出来，反而笑呵呵的还礼道：“原来是吴司马，幸会幸会，不知吴司马来此有何贵干？”

    “贵干可不敢当，只是偶然听说此地有高人做法，特地跑来看个热闹罢了，希望没有叨扰到王督邮。”

    吴良谦虚笑道。

    “有才兄弟……”

    一听这话，尹健当时就急了，他们可不是来看热闹的啊！

    陈金水见状立刻将其拉住，小声斥道：“沉住气！既然有才兄弟不慌不忙，心中肯定早有应对之策。”

