    第925章 养狗论，攻打安息！   

    “这、这……两位锦衣卫大人，饶命啊！”

    

    看着青龙与白虎捏着拳头走到自己身前，贵霜国王吓得回身哆嗦，只好操着月氏语朝二人求饶、   

    虽然他还听不懂大汉的语言，但光看青龙和白虎的脸色，他也知道这俩人多半是要教训自己！   

    “青龙兄，你说这家伙叽叽喳喳地又在说些什么啊？”

    

    因为舌人不在旁边，白虎完全听不懂贵霜国王在讲什么，   

    可青龙却不管三七二十一，直接上前一把将贵霜国王从地上拎起来。

    

    “管他说些什么呢，反正我们两兄弟今天看他不爽，扁他一顿又能如何？”

    

    说话间，青龙已经一拳打在了贵霜国王的脸上，   

    下一秒，皇宫之中就传来了贵霜国王的惨叫。

    

    你说啥？

    

    国王喊成这样，外面的护卫为什么不管？

    

    别闹！   

    现在贵霜王宫的护卫早就换成了大汉的军队。

    

    这家伙就是喊破喉咙，也不会有人来管他的。

    

    况且，   

    现在全天下的人都知道，贵霜已经成了大汉的附属国。

    

    就算让贵霜人知道大汉的锦衣卫在王城之中那也没什么稀奇的！   

    现如今，由于国师叛变、国王又被锦衣卫控制，   

    贵霜的国政实际上已经被大汉牢牢地握在手里，   

    从贵霜国王被秦峰放回贵霜的那天起，贵霜就注定要成为大汉的傀儡。

    

    而此时，舌人已经带着国师来到了贵霜王的皇宫之中。

    

    青龙白虎见状，   

    终于将已经被揍得鼻青脸肿的贵霜国王放到地上，   

    接着，青龙便向舌人挥了挥手。

    

    “你问一下国师，募兵的工作做得怎么样了？”

    

    “是！”

    

    接到青龙的指令，舌人连忙操着贵霜语跟国师交流了一番，   

    过了一会，就见舌人朝着青龙拱了拱手。

    

    “青龙大人，这家伙说现在已经在贵霜各地召集了大概十万兵马。”

    

    “只不过……”   

    “这些兵马都是些没怎么打过仗的丁壮，上了战场，未必管用啊！”

    

    “你说什么？”

    

    听到舌人的汇报，青龙不禁对贵霜国师怒目而视，   

    “你这家伙，是不是在跟我们偷奸耍滑，贵霜怎么可能连十万精兵都凑不出来，还要用庄稼汉来凑数？”

    

    说话间，青龙已经揪住了国师的衣领。

    

    “哎呦呦，青龙大人，你听我解释啊！”

    

    看到青龙怒气冲冲的样子，又从舌人的口中明白了青龙的意思，贵霜国师赶忙冲着青龙摆了摆手。

    

    “青龙大人，我可万万没有偷奸耍滑的意思啊！”

    

    此刻贵霜国师有些欲哭无泪。

    

    要是按照以前的情况，   

    想要在贵霜的国境中凑齐十万精兵，那是一点都不难的，   

    可是最近这短短的不到一年时间里，贵霜就先后在大汉哪里吃到了好几场败仗，   

    再加上贵霜王夺回王位之战经历的损失……   

    现下贵霜的国境里，上哪能找到十万精兵呢？

    

    这些日子，贵霜国师可是在贵霜各地费尽了力气，   

    也就招募到五六万的职业士兵，   

    至于剩下的缺口，那就只能用田里的庄稼汉来凑数了！   

    此刻，贵霜国师正哭丧着脸，十分无奈地朝青龙哀求道。

    

    “青龙大人，没有了，我们真的一个兵士都没有了！”

    

    贵霜国师的解释，经过舌人这么一翻译，终于传进了青龙和白虎的耳朵，   

    二人对视了一眼，听国师这么已解释，二人倒也理解了，   

    让现在的贵霜拿出十万的全职军人，确实太强人所难了。

    

    无奈之下，青龙只好冲国师摆了摆手。

    

    “罢了罢了，庄稼汉就庄稼汉吧！”

    

    既然职业军人不够，那让庄稼汉过来凑数也是没办法的事情。

    

    反正到了战场上能当炮灰也就聊胜于无了！   

    就在青龙思忖的时候，耳边传来的白虎的声音。

    

    “青龙兄，你说就这十万散兵游勇，对上安息的铁骑真的有取胜的把握吗？”

    

    “要是这一仗打输了，陛下不会责罚我们吧？”

    

    “瞧你那点出息！”

    

    看着白虎一脸担忧的表情，青龙不仅翻了个白眼，   

    在把舌人和国师全都支出去之后，青龙重新坐到桌案上对白虎解释道。

    

    “陛下只是说了让我们在贵霜凑个十万人马，攻打贵霜，可陛下却没说这一战一定要赢啊？”

    

    “啊？”

    

    听到青龙的话，白虎不禁挠了挠脑袋。

    

    这打仗不就是为了打赢吗？

    难道自家陛下还想让这场战斗输了不成？

    

    “你过来！”

    

    看着白虎满头问号的样子，青龙赶紧冲白虎摆了摆手，让白虎凑到自己身边。

    

    “我且问你，你要是养了条狗，会不会希望这条狗比自己还厉害？”

    

    “那当然不会！不然那狗岂不是把我咬了？”

    

    面对青龙的问题，白虎回答得不假思索。

    

    正在他还在纳闷，青龙为啥要问这种问题的时候，   

    脑子里突然灵光一闪。

    下一秒，白虎便拍了拍自己的脑门。

    

    “对啊，现在的贵霜，不就是咱大汉养的一条狗吗？”

    

    这样那狗的精髓，便是就要让狗有咬人的能力，   

    与不能把狗养得太肥一面伤到自己。

    

    如今的贵霜，   

    在国王复位之后，已经有好长时间都没有战事了。

    

    就连上一次，安息来犯，都是岳飞的岳家军帮忙摆平的。

    

    也就是说，经过这半年多的调整，   

    贵霜已经休养生息一番了！   

    秦峰当然不会等着贵霜恢复国力后再反咬大汉，   

    于是便命令青龙河白虎，让他们遥控贵霜的国师，在全贵霜招兵，准备征讨安息。

    

    对秦峰而言，这一战是输是赢，并没有什么关系，   

    只要能同时消耗贵霜和安息的国力就好！   

    “原来是这样！”

    

    白虎摆了摆自己的大腿，终于理解了这层干系，   

    他也终于明白为什么秦峰要让贵霜和安息打上这么一战了。

    

    “好了！”

    

    见白虎领会了秦峰的意思，青龙就摆了摆手，   

    “既然陛下的意思你已经领悟了，就赶紧给陛下写个折子送到洛阳。”

    

    “就说贵霜的十万人马已经集结完毕，半个月后，就会出兵安息！”

    

    说话间，青龙将纸币递给了白虎。

    

    过了一会儿，   

    一个锦衣卫便带着白虎的密信乘上了前往洛阳的飞艇，   

    几天后，   

    传信的锦衣卫刚刚从洛阳城里出来，就看城外的飞艇基地，又降落下来一只飞艇。

    

    一个浑身黝黑的大汉，晃悠着从飞艇上走了下来。

    

    

