一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “胆子不小嘛！跑这来了。”叶辰摸了摸下巴，任杨玄如何乔装打扮，也难逃他的法眼。

    可仔细一想，杨玄此番来此，着实有不少学问。

    老话说的好，最危险的地方，也是最安全的地方。

    谁会想到，被通缉的杨玄，不朝着边境逃，竟还在燕王统治的疆域中，而且，还来了距老坟最近的古镇，此行看似凶险，实则最安全。

    “看来，武林排行第三的高手，也不是没脑子。”叶辰心道。

    “大师？”见叶辰沉默不语，杨玄呼唤了一声。

    叶辰咳嗽一声，收了思绪，微微笑道，“施主，测字还是卜吉凶。”

    “测测祸福。”

    “施主近些时日，有点走霉运哪！”叶辰笑道，说的有模有样，又开了忽悠人的模式，“老朽掐指一算，你该是惹了不该惹的，还好，施主命格够硬，有惊无险，并无性命之忧。”

    听闻此话，杨玄挑了眉，心中颇是诧异，还真如街人所言，这个算命的，的确不简单，他所算之事，并无丝毫的出入。

    “那……可有破解之法。”杨玄试探性问道。

    “对面有一茶馆，老板有意出让，施主尽可盘下，安心静候，他日，必有贵人解围。”叶辰悠悠道。

    杨玄没说话，微微回头，瞟了一眼身后茶馆，已有多处坍塌，嗯，更准确说，是被人砸的，至于是谁砸的，自然是老杨，几乎每日都挨揍，每次都砸人场子，砸的人茶馆的掌柜的，干脆关门了。

    “杨施主，此物送与你，保你无恙。”叶辰笑着，递出了一枚平安符。

    杨玄豁的回首，眉头紧皱，死盯着叶辰，“你知我是谁？”

    “武林排行第三，哪有不知之理。”

    “你究竟是何人。”杨玄的眸，闪烁了精光，自认易容术高超，一路走来，并无人认出，竟被一算命的认出，如何不惊。

    “贫道一介算命的，讨个生计而已。”叶辰笑了笑。

    “这个江湖，还真卧虎藏龙。”杨玄眼眸微眯一下，话语充满深意，以他的功力和眼界，竟看不穿叶辰的来头，而且，有那么几个瞬间，还能自叶辰身上，嗅到一种隐晦的气息，此等压抑之感，从未有过，连独孤剑圣和乱世刀狂，都不曾给过他，这等可怕的感觉。

    不知何时，杨玄才起身，拱手一礼，“谢前辈解难。”

    “你就不怕老朽，拿你去领赏金吗？”叶辰笑看杨玄。

    “一个看破红尘的隐世高人，怎会为区区赏金而折腰。”杨玄一笑，转身走了，奔向对面茶馆，给了老板十两纹银，盘下了茶馆。

    身后，叶辰干咳一声，总觉很对不起杨玄，稀里糊涂就被坑了，他能看得出，杨玄受伤不轻，这一路，必定逃的艰难。

    此番，让杨玄盘下茶馆，自是在保护他，有他在，除非修士来，不然，谁也动不了杨玄。

    没办法，他遭的孽，得他来收拾烂摊子。

    对面，杨玄盘下了茶馆，便关了门，挂了歇业的牌子，回屋疗伤了。

    这些时日，他逃的何止艰难，简直九死一生，倒是向逃往边疆，而后去其他诸侯的地盘。

    奈何，他没通关文牒，难出关隘，精明的燕王，多半已在边疆布下天罗地网，就等着他往里跳呢？思来想去，他还是决定来这诛仙镇避难，最危险的地方，往往也是最安全的地方。

    事实证明，他来的很对，小小诛仙镇，竟还藏着隐世高人。

    不晓得，当他知晓是叶辰坑的他时，会不会当场掀桌子。

    “造孽啊！”叶辰揉了揉眉心。

    “大师，忙着呢？”叶辰叹气时，有人来了，竟是先前被杨阁老打跑的道士，又跑了回来，还拎着两坛酒，笑呵呵的，一副阿谀奉承的姿态。

    “有事？”叶辰瞥了一眼道士。

    “闲着也是闲着，给我卜一卦呗！”道士很自觉，放下了酒，很自觉的坐下了。

    叶辰一听，顿时被逗乐了，你好歹也是个算命的，跑我这来卜卦，你玩儿的很溜啊！同行是冤家，你这倒好，来这照顾生意？

    再看路过的街人，瞧见这一幕，也都投来了异样的目光，道士也是个算命的，就在镇东头，大多人都认识，今日却跑这算卦，着实的新鲜。

    对路人的目光，道士置若未闻，已捋起了衣袖，将手放在桌上，“先给咱算算姻缘，俺还未成亲呢？来人都是客，别给我打马虎眼，我也是算命的，忽悠不了我。”

    叶辰又笑了，但并未拒绝。

    人都说了，闲着也是闲着，有人过来找乐呵，那就乐呵乐呵呗！

    但见他缓缓抬手，三两根手指，放在了道士的手腕上，另一只手也没闲着，轻轻的捋着胡须，俩眼微眯着，一副神游太虚的尿性。

    “我说，你是卜卦，还是把脉。”道士黑着脸道。

    “这你就不懂了吧！脉象既是人相，学问大着呢？”叶辰深沉道，坑人乃他专长，忽悠人，也是看家本事，坑蒙拐骗，他是样样精通。

    别说，道士真就信了，摸着下巴，一脸若有所思。

    要不咋说人家算的准呢？这卜卦的手法，都别出心裁。

    久久，都不见叶辰说话，那就那般眯着眼。

    道士歪着头，往前凑了一分，另一只手在叶辰眼前晃了晃，“你不会睡着了吧！”

    “我有那般不靠谱？”叶辰斜着眼道。

    “那你倒说句话啊！”

    “你这身子骨，有点虚，肝火太盛，需用药理调和。”

    “你还是给我把脉呢？”道士的脸，黑了个透顶，就在先前，他真就信了，直到此刻，才知被忽悠了，拎着两坛酒，气急败坏的走了。

    “年轻人，性子太急，难成大事。”身后，叶辰叹息的摇头。

    天色渐晚，他已开始收拾行头。

    夜的诛仙镇，还是那般热闹，走在熙攘的大街上，难掩尘世的喧嚣。

    叶辰一路回了小园，倒头便睡。

    夜里，很不平静。

    仔细聆听，有金戈铁马声，震得大地一颤一颤的。

    茶馆中的杨玄，豁然开眸，出了房门，便一步踏上了屋檐，望向镇东方向，隔着很远，能望见黑压压的人影，乃是军队，起码有上万人。

    他以为，是来捉他的，但，那上万军队，去的却是深山方向。

    “边疆有战事？”杨玄喃喃道。

    如他这般，对面酒楼的屋檐上，也有两道人影伫立，正是杨阁老和侠岚，也听到了动静，望着镇东方向。

    侠岚皱眉，不知这里为何会有军队出没。

    可杨阁老，却是心知肚明，必是燕王的军队，来此，必是为了那座老坟。

    真如他所料，军队是燕王派来的，也的确是奔着老坟去的，将那片山林，围得水泄不通，并非要强行破开古墓，而是守在那。

    燕王此番用意，很是明显，是怕其他诸侯偷入，拿走其内宝物，这才未雨绸缪，提前守住古墓，只待捉住杨玄，让阴山老道下墓探穴。

    “那古墓，真有那般邪乎？”侠岚看向杨阁老。

    “那不是一般的邪，女侠若想听，咱找个地儿，老朽与你好好聊聊。”杨阁老搓了搓手，笑呵呵的。

    侠岚不语，瞥向了对面茶馆，似望见了立在屋檐的杨玄，极其确定，那人很强。

    杨阁老也瞧见了，颇为诧异，竟都不知，茶馆还藏着高手。

    杨玄扫了一眼这方，便转身下了屋檐。

    悄然间，一夜匆匆而过。

    今日的天色，阴沉沉的，风中多了一丝凉意，树叶开始飘落，秋季到了。

    亦如往常，叶辰摆摊算命。

    如今找他卜卦，着实不少，上到老人，下到孩子，男女皆有，或是测字，或是算姻缘，或是不吉凶，或是推祸福，可谓热闹非凡，其中，亦有武林高手，偏偏不信邪，但算过之后，却都信了。

    叶辰算命，与他人还不同，钱不钱的无所谓，给一块金子不嫌多，给一个铜板不嫌少，很随意，他并不缺钱，钱多了，也没啥用。

    不过，因他的存在，酒楼的生意，倒是好了不少，跑来算命的，会顺便去吃杯酒，为此，酒楼掌柜的，还给人塞了不少钱，传说中的合作双赢，指的就是他们。

    待人影稀少，杨阁老才过来，还带着侠岚。

    “邀月宫主，算点啥。”叶辰笑道。

    “邀……邀月宫主？”杨阁老听之，不由一愣，神情变的格外的精彩，好似听过邀月宫，也仿佛知道这隐世大派的可怕，相处这么久，他竟都不知。

    而静坐的侠岚，也皱眉，俏眉微颦的看着叶辰，“前辈知我是谁？”

    “我乃算命的，无所不知。”叶辰捏了捏胡子。

    侠岚俏眉皱的更深，知她是邀月宫主的，这武林，也仅两人，那便是独孤剑圣和乱世刀狂，未曾想，叶辰竟一语道破。

    难不成，他是剑圣，或者刀狂？

    侠岚心中喃喃自语，对叶辰的身份，好奇到了极点。

    “你二人，颇有夫妻相。”叶辰又开口，听的杨阁老心里美滋滋的。

    “前辈，莫打趣晚辈。”侠岚的语气，冷淡了一分。

    “命定的姻缘，躲不过的。”叶辰一笑。

    侠岚不语，只轻轻起身，回了酒楼。

    “女侠。”杨阁老忙慌追了进去。

    前后不过三五秒，杨阁老便倒飞了出来，直奔对面茶馆砸了过去。

    要说也巧，恰逢杨玄打开茶馆的门，都不知哪跟哪，撞了个板板整整，好好的茶馆，又给砸的乱七八糟。

    这次，不是杨阁老自个儿爬出来的，是杨玄给他送出来的，那一脚的力道，贼是够分量，你丫的，刚开门就砸我场子，反了你了。

    可怜杨阁老，一身老骨头，差点散架了。