    第39章 九魔塔出世引争夺，苏玄一怒斩金仙

    粟广之野。

    娲皇宫。

    在大荒极北之地黑气冲天而起的一刻，在宫殿宝座之上闭目打坐的女娲娘娘悠悠然睁开眼睛，皱眉低语：“魔祖罗睺之宝……重现于世了……”

    而在粟广之野不远，龙吉公主正在想办法探查苏玄的下落，却突然发现极北之地魔气爆发。

    二话不说，直冲向大荒极北。

    ……

    西方极乐世界。

    接引道人、准提道人感知到滔天魔气，互相对望了一眼，两人的眼中，都满是震惊。

    “师兄……几个量劫过去，没想到这魔道至宝——‘九魔塔’居然会重现人间。”

    接引长叹一口气：“此宝现世，只怕又将引起一场腥风血雨的浩劫啊！”

    ……

    终南山。

    玉柱洞。

    正在闭关打坐的云中子忽然间站起身来，神色凝重。

    感知到魔气的瞬间，他便想起苏玄手握弑神枪，当即十分担心的摇了摇头：“苏玄啊苏玄……你已手握噬魂枪，这九魔塔……可千万别再是你挖出来的了，否则为师恐怕自己也无法再说服自己，你与魔道没有关系了！”

    ……

    再说在大荒极北冻土冰原之上。

    苏玄挖出九魔塔后，便用藏宝图包裹炼化，然后头顶混沌钟隐藏气息，一路远遁。

    他虽然不知这次魔宝出世，已经引起了洪荒六圣的警觉。

    但他清楚的知道，自己这回闹出来的动静极大，这冻土冰原之上马上就会汇聚各种前来夺宝的人，他一刻也不能多呆！

    不料。

    苏玄这边刚刚遁出不足两千里，便感知到了两道极强的气息从西北方向往自己这边冲来。

    不过他并不惊慌，因为头顶混沌钟，他清楚对方探查不到自己的气息，而只是恰巧往这个方向走。

    他降到低空，在附近的冰洞中藏了一会儿。

    等这两道气息过后，方才刚继续往前。

    不过，随着赶来冻土冰原的人越来越多，在这样往前飞，他迟早要跟其他人面对面撞在一起，暴露身份。

    人家都是冲向冰原夺宝的……而他却是往外飞的，这有多可疑，用屁股想都能想明白。

    苏玄暂时停在空中，思考对策。

    思索再三，他忽然想起之前风宓赠给她的那面名叫窥天镜的神秘银镜。

    这窥天镜无需法力催动，无论是窥探任何人，对方都无法察觉到，此刻不用，更待何时！？

    他从怀里拿出窥天镜，默念口诀，旋转镜面，将这方圆万里的范围，都给扫了个遍。

    哪个方向人多，哪个方向人少，看得一清二楚。

    “如此看来，唯独这西南方向来人略少，我便往西南方向飞……”

    打定主意，他立刻往西南方向遁走，而且还特地留了个心眼，把自己的修为降到了地仙层次。

    然而。

    苏玄今日运气，着实是不佳，就在他往西南方向遁走，即将离开冻土冰原的时候，竟与一身材高瘦的炼气士迎面遇上。

    对方远远地已经看来了他，他知道这一劫是躲不过去了，于是便先收了混沌钟，若无其事向前飞起。

    “小子，停一下。”

    高瘦炼气士头戴青玉冠，一身道袍呈玄黄之色，拦在了苏玄的去路之上。

    “前辈，不知叫我何事？”

    “这冻土冰原有大动静，我看你从里面急匆匆往外飞，是否是遇到了什么？里面现在什么情况，说来给我听听。”

    “这……我也不懂啊。”苏玄一脸懵懂的道，“我本在此处攫取寒冰灵脉修行，突然间看见一道黑气冲天而起，随即便有诸多强横气息往这冻土冰原赶来，在下法力低微，不过是一地仙，怕殃及池鱼，不敢过多查看，便赶紧溜了。”

    高瘦炼气士盯着他，将信将疑的问道：“你是从冰原何处飞来，之前我明明已经看见了你，为何却感知不到你气息？”

    “啊？”

    苏玄一愣，“我用了些遮蔽气息的符箓，可能刚好前辈往前赶路着急，没有注意我。”

    “撒谎！你一小小地仙……用什么符箓，能遮掩气息让我金仙都无法探查到！小子，识相的就把你遮掩气息的法宝献出来给我，我速速放你离去，否则……”

    “否则怎样？”

    苏玄眼色惊慌，问道。

    但实际上在听到对方是金仙的一刹那，他心头就起了杀意。

    此刻对方为了威逼他，肯定会把境界往大了夸，所以眼前这个瘦高炼气士，最多也就是金仙修为。

    要是他四大至宝一齐出手，突然偷袭……

    “否则，我便将你打杀在此！”高瘦炼气士呵呵冷笑道，“看你修炼至地仙境界也不容易，还修的旁门左道至寒功法，需要来这极北之地攫取灵脉，我才饶你一命，速速把灵宝交出来。”

    “好好好。”

    苏玄低眉顺眼，走近前去，“那我将灵宝交给前辈，前辈可要言而有信，放我离去。”

    “放——”

    下一刹。

    瘦高炼气士“放心”二字还未说出口，却见苏玄暴起发难，身后祭出三件宝物。

    一枚青蓝色的宝珠，刚一祭出，便封住了他的神识五感，让他仿佛陷入了一个诡异的混沌世界中，足足三四息无法动作。

    而后一方青金色小鼎和一尊紫金色大钟先后砸在他脑门上，砸的他满头金星，又是一阵眩晕。

    趁他无法反抗之际，苏玄变出一杆长枪握在手里，直接捅穿了他肚子！

    “怎……怎么可能……我的御守仙衣，乃是……上品后天灵宝，你一杆长枪，怎么可能捅得穿……”

    “啊！你藏匿修为了！你是玄仙境界……可……可就算你是玄仙……又怎么可能？”

    “青蓝色的珠子……这……这是天道灵宝榜第一的“混沌珠”——！还有乾坤鼎……混沌钟……”

    “你是——你是玄元道君！！！”

    “怎么？还想不想抢我的宝物了！？”

    苏玄冷冷一笑，一脚将他踹开，顺势将弑神枪从他身体抽离出来。

    而就在弑神枪拔出来的瞬间。

    这瘦高炼气士的生机转瞬间流逝殆尽……化为飞灰飘散。

    一名金仙，形神俱灭，仅在转瞬之间。

    苏玄因为知道对方境界比自己高出一个大境，因此这次没有任何留手，并没有像之前斩杀河伯和蚌女一样，故意留一道元神。

    而是全力偷袭，生怕出现一点变故，让对方跑了。

    不过。

    他此番虽然越境斩杀了金仙，但却是强行动用自己目前修为无法掌控的弑神枪才办到的……

    这弑神枪与其他三件至宝不同，魔气滔天，蕴含无尽杀戮气息。乃是杀戮至宝，魔道圣物。

    苏玄至少要到达金仙修为后，才能完全掌控它。

    而此刻他以玄仙境界，强行动用弑神枪，身体立马便遭到了的反噬。

    一道道魔气涌入他的身体，攻击他的元神，玷污他的道心。

    苏玄顿时间感觉被千万魔兵攻击，心神恍惚。

    他满头大汗……强撑着意识，收了这瘦高炼气士的灵宝，然后顶起混沌钟往远方遁去。

    但凡交战就会产生法力波动，虽然是秒杀，但还是会被人察觉！

    苏玄只能是一边逃一边暗自祈祷……千万不要有人追上来……

    (本章完)

