    花鲜生虽然有些替孔毓良难过，觉得他收徒的心愿多半落空，但是心中的高兴更多一些。

    保罗三世这个新收获的师爷可是真威风啊！

    那孔爷爷可是天下第一大流派孔孟之道的传入，竟然别保罗三世给驯得更小狗儿一样温顺。

    嗐，这个比喻对孔爷爷不恭敬，他怎么像小狗儿？

    好吧，换一个说法，三孙子一样？

    不行，我词汇量不够，不知道怎么形容一个不得志的人。

    算了，就像一个徒弟一样，被师父给训得如同犯错的徒弟一样，这个没有毛病。

    不由和了一下稀泥：“师爷您也别驯他了，还有孔爷爷您就老老实实当文枢……”

    可是话没有说完，就被保罗三世打断：“小花儿你等会儿，我和你孔爷爷还没有说完，你也一样，要对你孔爷爷尊敬，我对你们的要求一视同仁，都是我的徒子徒孙，叫什么来着，对，有教无类，这个还是我从你孔爷爷那里学来的，教学相长嘛。”

    花鲜生一阵无语，这事闹的，白挨一顿批评，明明就是无佞之灾。

    心中气闷不由有些抱怨地看孔爷爷一眼，发现那位为老不尊的孔爷爷也正在看他，看到花鲜生看过来，呵呵一笑，给人一种坏人无良陷害好人的感觉。

    看热闹的火鸦再次发出呱呱呱的笑声，就不怕他那长嘴笑得再长二尺。

    保罗三世咳嗽了一声，继续说话，不管别人的干扰：“孔毓良，刚才你说什么？你要教花鲜生什么东西，似乎是你们孔孟之道的传家宝，很是珍贵，唯恐失传？”

    一听保罗三世问起这个，孔毓良心气提起来一些，点头道：“是的师父，我是如此想，不对的请师父指正；我的一个基本认知就是尽管孔孟之道比较落后了，但是那是一些理念性的东西被孔孟之道的一些歪嘴和尚不肖子孙给传歪了，它本身的文字功底，甚至一些基本道理，还是不错的，比如‘三百千’，就是他们这些小孩子该耳熟能详的……”

    说着一指花鲜生，然后一忽拉，也把黑白丫等人包括进去。

    轮指扫到狗蛇和火鸦的时候，孔毓良犹豫了一下，估计他们就更不行了，还是包括了进去。

    狗蛇嘟囔道：“三百千？三个汉字的数字？我读书少，不至于这么没文化吧？”

    火鸦这次没笑，而是用张嘴打了那狗蛇一下：“你个笨蛋！不是三个字，是三本书！没文化，丢脸啊。”

    似乎狗蛇丢了脸，他也很不好看，大家都是畜生。

    狗蛇很不服气：“你们不要蔑视狗！我即使是条狗，也有狗的尊严；再说，还有比我差的呢，比如水行……”

    一直如同赖比狗一样不吭气的水行这个时候不服气了，吭哧吭哧地说道：“狗蛇主人！水行真的不想亚你一头，可是我是为了你好，不想让你在人前丢丑，还是要纠正你一个根本性的错误，就是我们水行生物，以及其它星球上的所有生物，虽然不是人，连畜生也不如，可是因为我们对人类非常向往，一心想成为如同人类那样的文明生物，每一个生物都以极大的毅力，学习人类的文字，其中就有孔孟之道，比如我水行，智力也就中等水平，可是我的识文断字能力，可能不比你们人类成员中任何一个人差！我水行就敢这么吹，不信，狗蛇主人你和我比一下，立刻便能一决胜负，问题是你敢吗？量你也不敢！”

    孔毓良就不信这个邪！

    “《说文解字》，你也知道？”

    “倒背如流！”

    水行斩钉截铁地说。

    “《康熙字典》呢？”

    “耳熟能详！”

    水行的回答依然信心十足。

    不过，它没有再等孔毓良问下去，知道学问这东西，即使掌握得再多，也不如知识本身多，总有穷尽时，比如，一会儿那老头问起《英汉康熙字典》，我就直接傻眼。

    “其它文字知识尽管我也算娴熟，但是最好的还是三百千，如同孔毓良师爷刚才说的，那是孔孟之道的基础。怎么说呢，那个东西，我们那个水星上，以及其它所有星球上，每一个生物，从刚来都自己的星球开始，在不到一个月的时间里，就学会了三百千。当然，我们那里的一个月，是和你们的一个月不一样，各个星球也不一样，甚至有的星球一个月相当于你们的一百年，所以我说一个月学会了三百千，只是一个参考，不一定就比你们聪明，然而，如果你们一辈子都不会三百千，那就没有办法也没有脸面在我们星球生物面前吹牛。”

    众人听了这话，都无言以对。

    作为古代文明的传承人竟然在自己这里断了代，或者说十不存一，实在是愧对祖宗，在那些异种生物面前都抬不起头来。

    水行其实忽然想起一件事情，提醒道：“你们志在万星盟所有星球，我要告诉你们一件事情，就是作为各星球的普及读物第二本百家姓，我们那里尤其重视，你知道我们的星球为什么叫作水星吗？就是因为我们那里的生物，都姓水，我的名字水行，就是我的真名实姓。你可能知道我们为什么力量强大了吧？我的星球水星是一个小星星，总面积也不过是地球的七分之一强，可是我们只有一个姓，全都姓水，没有你们这种复杂，光是你们说汉语就有上千个姓氏，说其它语种的更多，一家人都不能一心，何况不是一家人，这也难怪我们总是入侵地表，你们呢，别说去到万星，即使到过水星的有几个？去过的举手？别说亲自去了，听到任何人去过的，请你说一下？全都傻了吧？这不是我水行瞧不起你们，而是事实！”

    作为地表文明的代表孔毓良几次想张嘴反驳，可惜无论说什么，都觉得底气不足。

    怪不得水行这家伙给派来入侵地表，还真有两把刷子，对地表的事务知之甚详，分析精确入微。

    百里良骝的探险队全军覆没，难道不是这种矛盾的严重后果？

    若不是花鲜生机灵逃得一命，地表的人类也许就此烟消云散了。

    如此一来，别说继续保持下去，在浩渺宇宙空间存留，连这种教训都没有机会总结了。

    孔毓良无言以对，花鲜生少不更事，更是摸不着头脑。

    就连火鸦都有些着急，他本想反驳水行，可是他的专长是唠叨，插科打诨行，说正经事抓瞎。

    眼看无人反驳，水行不禁得意，总算扳回一局。

    它就要退后一步坐回原地，继续看这些人的热闹，不成想保罗三世叫住了它。

    “水行，你很得意是吧？不过，你得意得太早了！你就是厉害得尾巴翘到天上，也改变不了你现在是我们的俘虏，我们正在准备攻击你万星盟的事实！不错，你们是很强大，也一直很顺利，那是因为你们没有惹到我们人类！一旦得罪了我们，被我们当作复仇的目标，你们的倒霉日子就算来到了，而且即使你们费尽九牛二虎之力，也绝对不能摆脱！还好，你今天说的没有离开事实，也没有真的兴起叛逆之心，只是骄傲自大一些，否则，你忘了紧箍咒了，那是让你求生不得求死不能的惩罚！”

    保罗三世也是大大的好心，看水行太跳脱，有点儿忘记了自己姓什么，特意提醒了它一嘴，不然谁看它不顺眼就可以揍它一顿，它戴着紧箍咒，那是一点儿办法都没有。

    当然，作为复仇纵横的智枢，他更大的责任是在灵魂上给所有人方向上的指导。

    这件事比什么都重要，否则即使是消灭了万星盟，还是没有什么球用。

    “各位，全体都有，一个不差，都给我听明白，我们这几个人或者谦虚点儿说，我们这几块料，代表了人类的希望，和万星盟展开决一死战，不是为了自己，也不是代表其它物种，我作为你们的灵枢，就是要保证你们的灵魂不会丧失，最后成为符合造物主期许的那种灵魂，也就是万物之灵！因此，面对那些万星盟生物，不管它们实力多强大，也不管它们表现得多文明，别说他们学会了三百千，就是学会里四书五经；别说它们一个星球上一个姓，即使万星盟只有一个姓，他们也是畜生，而我们是人，独一无二的人，被造物主造出来就是人，是造物主特意造出类统管万物的万物之灵！这个被造物主钦定的等级秩序谁也不能予以错乱，所以我们这些人必须时时刻刻无处不在地坚持到底！不能被刚才水行那类似是而非的言论诱惑，今天是第一次，我网开一面，特意给你们大家每人一个警告处分，给水行一个严重警告处分，若有再犯重犯，必定重重惩罚。这条命令今后成为复仇纵横的永远规则，所有人都必须遵守，当然不仅是人类队员，各种动物协从军，以及被强制收编奴隶部队，比如水行那样的，也一视同仁，违者重罚。”

    又是火鸦，对这个事情看得十分明白，可是让他搞出一套东西来约束大家，他是绝对不行的，他唯一的方法，就是抽出两丈长的大嘴，将违反规矩的人一嘴啄死。

    他自己干不出来，可是他的判断力非常敏锐，就知道保罗三世的命令非常妥当，不禁就是一阵赞扬，表示大力支持。

    呱呱呱呱！“三保罗你干得好！敢不听你话的，交给我处置。”

    对火鸦的支持，保罗三世只是点了点头。

    对花鲜生说：“我这样安排，总枢你看如何？”

    花鲜生稳重地点头：“甚好，就是这样规定，以后我负责执行，胆小怕事临阵变节的，杀无赦！”

    又对他说：“保罗师爷，孔爷爷那命令我该怎么办？我问别人的话恐怕没用，只有你能拍板。”

    保罗三世道：“待我再问他几个问题。”

    转过头问道：“老孔，你要收花鲜生为徒，打算如何教他，都教些什么？”

    孔毓良略加思索，回答道：“教的应该是孔孟之道的主要内容，我教的话肯定不会教导其它流派，具体如何教，大概是分三步走：第一步，三百千，然后三百千千，三百千前面说了，不再赘述，后面一个千，是千家诗；第二步，就是四书五经，是前面初级教育的进阶；第三步，也是最后一步，就是琴棋书画，作为一个合格的事业有成的学子，这些都是必不可少的，等到这些都熟练掌握，我再给他安排别的，现在先打基础，这样的初步安排，师父您老人家觉得如何？不够的话，我可以给他加码，比如中间的那个从四书五经变成十三经，进而再加上十三经注疏；第三步的琴棋书画之后，可以学习六艺，不过这些都是传承，没有加上我的独创，据我所知，自从先祖以降，我是第一高龄者，而且虽然高龄依然精神焕发，创造力非常活跃，不但积累了许多，而且如果有需要，我还可以现场创造，可以说我这个当师父的，具有无穷的潜力，师父这样安排你觉得如何？”

    保罗三世哈哈一笑：“你这美梦做的不错，可是小花儿还有答应，我也没有同意呢！小花儿，你孔爷爷说的那些东西你有没有兴趣？”

    花鲜生听一半就给吸引住了，孔孟之道里的花活可真多啊！

    沉吟道：“也行吧，我的基础不太牢靠，那就麻烦孔爷爷给我打打也好。”

    黑丫儿大叫一声：“小鲜儿哥真厉害，又逮着一个师父，我要跟小鲜儿哥一起学！”

    白丫儿道：“算我一个，必须的！”

    狗蛇道：“我也是好学的狗！还有师爷刚才就答应了我。”

    水行疑惑地说：“我也参加，估计主要是复习功课，我也凑个数吧。”

    孔毓良嘴都乐开了瓢：“好好好！今天老夫高兴，把你们都收了，这也是落实祖师爷的最高期望，有教无类！什么时候见到他老人家的话，可以带着这份亮眼成绩告慰他老人家了。”

