    第648章 天骄碑

    “远古的事情距如今已经几百万年了，很多事情也都在历史中被人遗忘，如今真正知道的并不多，关于远古具体的事情，恐怕也未有禁土和帝族中的古老存在才会清楚。”

    “传言远古时期，域外大敌从天外而来，宇宙各族各大势力种族联合抵御外族，王者征战天外，无数生命星球在那场大战中成为死地，

    甚至有不少王者都在大战中陨落，而在那一场大战的后期，，斗罗星则是与域外打的勾结.....”

    “真的和域外强敌勾结？确定吗？”

    杨凡面色不变，向千叶问道——

    “具体的贫道也不清楚，不过在古籍上有记载，远古时期，有人亲眼看见光明族的王者被，的创世和初代毁灭斩杀，而放跑了一个异族的王者。”

    千叶开口道，其实远古的事情，尤其是关于，背叛的事情，他也不清楚，具体的都只是从一些古籍和流传得知。

    杨凡沉默不言，难道远古时期真的是，出背叛了这片宇宙，杨凡不知道，但是打心里的不相信，而且觉得事情没这么简单，

    因为他想到了一个画面，在画面中，他看到了创世，与人大战，遭遇大敌，

    但是到后面，创世却被人偷袭，而偷袭创世的那个人背后更有一对标志性的白色羽翼，

    那是光明族，从那段简短的画面明显可以看出，创世遭遇对战的时候，那个光明族的强者出手偷袭了创世，最后量天尺出现，初代毁灭出手.....

    “其实远古的具体事情又有谁真的说得清楚了，毕竟都过去了那么多年，议论怎么样，还不是上面的那些个势力主导。”

    千叶又开口道，杨凡不由得对他刮目相看，没想到他会说出这样的话，感受到杨凡的目光，千叶却是眼珠子四处转了转，然后又压低声音向杨凡道——

    “其实在传言中，当年在远古时期，，并灭有被毁灭，，的王者以大法力将，封印了起来，隐藏在星空中的某一处，

    一直在等待着回归，而且有传言，一直以来，禁土和帝族遭遇的大敌，

    就是从，走出来的王者，这是，的王者在向这些帝族和禁土报复，因为当年远古时期，，落幕就是这些帝族和禁土主导，而且另有隐情。”

    “而且还有人说，恐怕过不了多久，，就要重新现世，要卷土从来，与禁土和帝族清算远古的事情。”

    说到最后，前夜的话几乎细小如蚊虫，似乎生怕被别人听见一样，不过杨凡却是听的有些无语，

    如果千叶对别人说这些不靠谱的小道消息，或许会把别人吓到或者惊道，毕竟那个是帝族和禁土，宇宙中最巅峰的超然存在，就算是平时都不敢多议论，更不说还是，这种忌讳的话题。

    不过千叶的话落在杨凡耳中，却是让杨凡一阵无语，还清算，重新归来，

    他倒是也想，与宇宙融合的时候，武魂帝国能以强硬的姿态归来，但是自家人知道自家事，这时候别说强势归来了，到封印**之日，他们能自保就不错了。

    随后，千叶又向杨凡说了一些他所知道的关于，的小道消息，不过对于杨凡追寻的当年，的具体真相而言，并没有多大作用，

    这一刻，杨凡也死心了，因为他想明白了，远古过去的时间太远了，而且当年，背叛那么大的事情，恐怕就算真的有隐秘，也就真的只有地组合禁土里面的王者才知道了，

    不过也并非没有收获，至少知道如今存在的实力在远古时期有那些实力对，出过手，除了那三神王族和两大禁土之外，还有一些王族和圣地也在此列。

    和千叶谈了大概一数个时辰，杨凡起身离开，那一小瓶蛟龙血也被他果断的递给了千叶，后者则是眉开眼笑，用自己所知道的一些消息换取一瓶加之无量的蛟龙血，在他看来无疑是赚大了。

    “若杨公子真的有心王者之路的话，贫道建议公子不妨去天骄碑走一遭，或许他能给杨公子一些答案。”

    最后，杨凡离开，背后再次传来千叶的声音。脚步顿了顿，

    天骄碑，这个杨凡知道，在柳青的记忆中就有，天骄碑屹立在望月城前往王者之路深处的城门口，

    是一块通体紫色的碑，而且这块碑有一个很特别的功能，能检验出一个生灵的天资潜力，但凡能在天骄碑上留名，无一不是万中无一的绝代天骄。

    在天骄碑上留名并非根据实力，这块碑很特别，会针对不同境界的人做出不同的考验，

    也就是说一个神境界和一个神尊境界的人要想在天骄碑上留名，天骄碑给出的难度考研是不同的，天骄碑的考验也很简单，就是在上面刻下自己的名字，

    别看很简单，但是历届王者之路开启，能在天骄碑上留下名字的少之又少，基本上不会超过千人，甚至少的时候只有渺渺百人，从此可以看出在天骄碑上留名的难度，

    每届王者之路开启，参加的人至少数以亿记，但是真正能在天骄碑上留名的永远都只有那么一小撮人。

    而且无一例外，但凡能在天骄碑上留名的人，都是公认的绝代天骄乃至少年王者，同阶称尊，

    就算一开始有些在天骄碑上留名的人名声不显，但是后来都证明，这些人真的天赋绝伦，

    在王者之路上杀出赫赫威名，而且每一届的王者之路最后的争锋，也基本上都是在王者之路上留名的那些人。

    而且有记载，以往每届的王者甚至以前王者之路诞生的王者，都有过在王者之路上留名，

    只不过因为天骄碑上的名字每一届刷新一次，所以后人不可能看到前人留下的名字罢了。

    到如今，天骄碑已经被公认为检验一个人天赋资质的指标，但凡每届王者之路开启，基本上百分之九十九以上的生灵都会去王者之路走一遭，希望能留名其上，

    一个原因是检验自己的资质，另一个原因也可以看成说是一种荣誉，在天骄碑上留名，是一种对资质的肯定，也是一种荣誉。

    千叶说让杨凡去天骄碑，其潜在的意思就是让杨凡去天骄碑测试一番自己，资质如何，也就是提醒杨凡认清一下自己，若是能在天骄碑上留名，

    那么自然可以放手去王者之路走一遭，但是若是无法在天骄碑上留名，这王者之路，就要慎行了。

    毕竟，天骄碑可以看成是对一个人资质的检验，也可以看成是对一个人前途的测量，

    一个人若是无法在天骄碑上留名，那么注定与那些真正的绝代天骄和少年王者是有差距的，这种情况下继续走王者之路也基本上是九死一生，甚至十死无生。

    。

    (本章完)

