
“八里庄的管事姜宿是刘嬷嬷的儿子，张姨娘去了定要吃不少苦头。”姜慕燕躺在床上，与妹妹说悄悄话。刘嬷嬷是祖母跟前最得力的管事婆子，张姨娘去了八里庄就等于落在了祖母手里，想怎么拿捏她都由着祖母。

姜留打了个哈欠，“要怎么安排她，还得看大伯的意思。”

妹妹还是年纪小，看不懂这里边的道道。姜慕燕解释道，“男主外女主内，大伯不会每日过问一个姨娘的起居，祖母若真要教训她，管叫张姨娘有苦说不出，咱们且等着看吧。”

“好。”姜留还真挺好奇祖母会怎么收拾张姨娘。二姐姐的脚都被张姨娘害得肿成了红烧猪蹄，不让她受些教训，实在是说不过去。

第二日早膳后，打探消息的书秋很快跑了回来，“张姨娘正在收拾行李，一个时辰后就要出发去庄子上了。”

“这么快？”姜慕锦十分惊讶。

姜留解释道，“八里庄离着咱们这里有百余里，不走点出发，天黑之前到不了。”

姜慕锦这才想起来六妹妹曾去过八里庄，便打听道，“八里庄好玩吗？与姜家庄比起来怎么样？”

“你没问三叔？”这个庄子是三叔待她去转了，然后订下来的。

姜慕锦摇头，“我爹这几天忙得连抱小树儿的空都没有，哪有空理我。”

姜家摆宴，桌椅、酒肉等都要三叔带着管事们操办，宴后又要忙着扫尾，很辛苦的。姜留解释道，“八里庄有三十余亩良田、大片待开荒的地，庄中只有两排简陋农舍，现在应该住满了开荒的长工，跟咱们的姜家庄没法比。”

姜慕锦张大小嘴儿，“没主院？”

姜留摇头，“去年冬天没有，现在不晓得。”

今年春天府里忙着二叔的婚事，哪有功夫去庄上建房子，姜慕锦摇头叹气。张姨娘在东院起码不愁吃不愁穿的，去庄子上她怎么受得了。

“五姐姐快看，张姨娘来了！”趴在窗边的姜留小声示意五姐姐快来。姜慕锦连忙爬过去敲着，见张姨娘低着头走进院子，虽说脸有些肿但行动间不像受了罪的，变有些纳闷了。按着祖母的规矩，张姨娘犯了这么大错，怎么也该打板子才对啊。

陈氏身边的常婆子领着张姨娘进了东里间，笑着与床上的姜慕筝道，“二姑娘可好些了？老夫人派车送你姨娘去庄子，夫人让奴婢送姨娘过来给二姑娘赔罪。”

姜慕筝道谢，让蜀桐塞给常婆子十几文钱送她出去，才看向自己的姨娘。张姨娘坐在女儿身边，委委屈屈地哭了起来，“奴婢去了庄子，姑娘可怎么办？”

姜慕筝道，“姨娘的伤可好些了？你安心去庄子上住着，不必忧心府里。”

“老夫人让奴婢每日里跪讼佛经、绣经文，还说喜欢吃新鲜的瓜果……”张姨娘越说越难受，她二十多年没摸过锄头了，哪还会种瓜果。下田整日风吹日晒，她很快就会变老、变丑，那样老爷一定不会厌恶她的。

在姜慕筝看来，去田庄诵佛经种瓜果比在府中强上百倍，待姨娘并不这么觉得，她也不知该如何劝说，只得默默陪着。张姨娘哭了一会儿才凑近女儿身边小声劝道，“姑娘，若王家小将军再来，你一定要应下这门亲事，便是做妾也比嫁给穷书生强……”

做妾？穷书生？姜慕筝不动声色地问，“姨娘可是听说了什么？”

张姨娘自是看出女儿生气了，但她马上要走了，也顾不得许多，只抓紧时间劝道，“姑娘若去了王家，以后二少爷的路子就宽了，二少爷站稳了，姑娘才有依靠，奴婢才能扬眉吐气……”

姜慕筝细细的手指握紧薄被，强忍着听她说完，才转身从枕下取出一个钱袋，“庄上不比府里，这些钱姨娘拿去花用，女儿伤好了会寻机会去看姨娘的。”

张姨娘握住沉沉的钱袋，眼角终于有了些笑模样，压低声音道，“二夫人让姑娘住这么好的屋子，足见她是疼惜姑娘的。姑娘要紧紧抓着二夫人，她比大夫人有手段，姜家院子早晚是二夫人说了算……”

待姨娘走后，姜慕筝愣愣望着层峦叠翠的屏风，被屏风边忽然钻出的两个小脑袋吓了一跳，见两个妹妹都担忧地望着自己，姜慕筝挂起柔和的笑容。

见二姐姐笑了，姜留和姜慕锦才从屏风后绕出来，凑到床边。姜慕筝小声问，“我姨娘说的话，你们都听到了？”

俩小家伙齐齐摇头，她俩是喜欢听墙角，但也分得清什么样的墙角能听，什么样的不能听。

“没有。”

“我俩是姨娘走了才过来的。”

姜慕筝含笑道，“你们该去滴翠堂了吧？三妹呢？”

“三姐在母亲房中商量事情，二姐想不想一块去读书？”姜留问道。

姜慕筝摇头，“我行动不便，不必麻烦了。”

“这有什么麻烦的，叫芹青和蜀桐抬你过去就好。”姜留拍了一下肉乎乎的小巴掌，芹青和蜀桐就抬着用两根木棍和椅子捆成的软轿进来了，“二姐姐看！”

一个小辈，还是庶出，那够格坐这种软轿，姜慕筝惴惴不安地刚要拒绝，雅正便进来了，笑道，“这椅子绑得结实，摔不到的，筝儿也去滴翠堂吧，若觉得不舒坦了就早点回来。”

姜留和姜慕锦嘿嘿笑着，姜慕筝这才安心应下来，随着三个妹妹一起去滴翠堂读书。谁知她们刚出西院，就被齐嫂拦住了。齐嫂小声道，“姑娘们稍待，有客登门，带她们过去了，咱们再走。”

姜慕锦好奇问道，“嫂子可知来的是什么人？”

“说是兵部郎中徐大人家的夫人。”齐嫂回道。

兵部徐郎中是哪个？姜留一脸迷惑地看向姐姐。姜慕燕解释道，“是永平坊徐崇大人的夫人，咱们三月二十五日随着母亲去吏部尚书丁大人府上赏桃花时，曾见过徐夫人和徐家的雪梅姐姐，她的的梅花画得极好。”

这么一说，姜留立刻想起来。那个徐夫人跟她家姑娘都白白胖胖的，姜家与徐家没什么往来，她这会儿来做什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68829187"  chaptername="第471章  有客登门">加入书签</a>
</div>
