
　　混沌乱流是一种灰色的气流，聚集起来就是蒙蒙的一片，准圣以下皆无法在混沌乱流中长时间停留。

　　此刻，西游世界与盘龙世界已经完全接触在一起，两个世界的接触点不知被哪位大能者出手，撕开了一个千里宽的大洞，形成了一条世界通道。

　　从大洞之中，彭力隐隐约约看到无数个散发着微光的碎片，其中有十一片格外巨大的七彩碎片，那些发光的碎片应该就是盘龙世界的物质位面和十一个神位面。

　　下一刻，从通道里飞出一队队的战士，一共十一支身穿不同颜色战铠的队伍，正是地、水、风、火、光明、黑暗、雷、生命、命运、毁灭、死亡十一个神位面的上位神。

　　每支队伍都是万人并列而行，飞出通道后，所有上位神按所属位面排列成方阵，短短一刻钟便飞出了接近两亿名上位神。

　　也就是两亿名罗天上仙！

　　彭力抬头四望，发现一架架的天罗地网正在不停地生成，然后在阵阵鼓声中开始缓缓升空，得到鼓声的加持，每一座天罗地网的实力都上升两成。

　　而每一分钟，都会有上百架天罗地网升空。

　　遮天蔽日，无数道仙人气息混杂其中。

　　其中参杂了不少强大的气息，彭力还看到了天庭四御、五方五老、三坛海会大神哪吒、以托塔天王为首的四大天王、天庭战神杨戬、三百六十五位星君、千里眼、顺风耳、雷公、电母……

　　一刻钟内，除了玉帝和王母，天庭的上层力量几乎尽出，数千名太乙真仙和数百名大罗金仙。

　　看得彭力目不暇接，然后又看向那世界通道，只见上万道大圆满上位神的气息一齐跨越通道出现在西游世界。

　　彭力一惊，盘龙小说里，大圆满上位神可是少得可怜，顶多就几十人，如今居然出现了上万名。

　　恐怕是鸿蒙金榜上面的人动了手脚，那么西游世界如何是好……

　　两个世界经过半时辰的调兵遣将，排兵布阵，最终发出了冲锋的命令。

　　之前都是数百万人的战斗，这次却上升到了双方数亿人的生死之争。

　　西游世界的天罗地网与盘龙世界的一些阵法碰撞在一起，这种级别的战争，根本耍不了小聪明，唯硬碰硬。

　　只有大罗金仙和利害的太乙真仙才有单独行动的可能，但是一不留神也有可能会被敌方集中火力，被直接灭掉。

　　之前那如同下饺子的情境已经够恐怖了，如今居然直接就像狂风暴雨一般。

　　无数的残躯疯狂落下，每一秒钟都有数万，甚至数十数百万的仙人或上位神陨落。

　　战场之上惨烈之极，连大罗金仙都陨落了数十位，不过盘龙世界的大圆满上位神死伤更是严重，超过三千。

　　因为西游世界的仙人明显法宝更高级，而且各种各样的仙丹配备极多，虽然是同境界，但是往往一个大罗金仙可以对付四名大圆满上位神。

　　当然，盘龙世界的大圆满上位神里也有一些利害人物，像之前被八仙联手北极紫薇大帝斩杀的克莱门廷，就属于顶尖的大圆满上位神。

　　这少数的大圆满上位神同样斩杀了不少大罗金仙。

　　大罗金仙级别的碰撞都如此激烈，可想而知战场上的激烈程度。

　　数亿名仙人的大战，掀起了无数能量风暴吹向四周，天外的混沌乱流都被震得微微荡漾起来。

　　彭力甚至感觉到了空间在颤抖。

　　在一道道鼓声中，一柱香过后，战场之上渐渐明朗起来，盘龙世界的上位神死伤已经过半，西游世界的仙阵竟然起到了关键作用，竟然渐渐稳住，伤亡在不断减少。

　　最终完全演变成了西游世界的仙人在屠杀盘龙世界的神。

　　又过去一刻钟，这场世界之战终于暂告一段落，那世界通道渐渐闭合起来。

　　虽然胜利了，但是众人都高兴不起来，看着天空之上，那剩下的数百万天兵天将和少数的高级仙人，每个人心中都是沉甸甸的。ŴŴŴ.23sk.com

　　出战九千多架天罗地网，共计一亿名仙人，最终死亡九千多万人，那可都是他们的战友。

　　更何况，只是结束了今天的初战而已。

　　随着一阵鼓声，众人齐齐飞了回来，四大天王如今只剩下托塔天王一人。

　　李靖安排好手下进行伤亡统计和布防，便招呼所有太乙真仙以上的高级仙人飞往天庭的议事大殿——灵宵宝殿。

　　彭力也不例外，被邀请一起前往。

　　原本有一千多名高级仙人，如今却只剩下六七百人，陨落了一半仙人。

　　下了三十三重天，再飞过通明殿，便进入了一个大葫芦金顶的辉煌大殿。

　　殿内已经有数道身影在静静等待。

　　彭力只见一位面容威严，黑胡须，皇袍，头戴金冠的中年男子高坐于一张龙椅之上，正是三界共主玉皇大帝，他旁边则是雍容华贵，面容俏丽的王母娘娘，两人身后右侧坐着一位老者，站着一位中年男子，正是彭力的师公太上老君和玄都师尊，最下方则是留守天庭的少数仙人，比如四大天师张道陵、葛仙翁、许旌阳、丘弘济，还有太白金仙等等。

　　很快，一众仙人便分站两侧。

　　托塔天王则是出列一步，把战场情况汇报了一遍，最后说道：“陛下，臣建议立即对三界下达征召令，聚集三界众仙之力，共同对抗异世界。”

　　玉帝沉思了一下，便唤道：“太白！”

　　一身白袍的太白金星当即出列，恭敬回道：“臣在！”

　　玉帝下令道：“你下地仙界走一趟，把异世界的情况一一告知各位大能者，请他们出山，助我三界渡过此次天地大劫。”

　　太白金星连忙回道：“臣遵旨！”

　　说完便快步走出灵宵宝殿，化作一道金光直奔南天门而去。

　　随后，玉帝又唤道：“张天师，你去一趟幽冥界，看看阿修罗族和那几位准圣是否愿意出山。”

　　张道陵脸色十分凝重，回道：“臣遵旨！”

　　说完也飞往南天门而去。

　　玉帝随后连连开口。

　　剩下的三位天师，分别被派往本西天佛教、昆仑山、倒下来的不周仙山。

　　彭力暗惊：“这是要召集三界的所有大能者，举三界之力去一战啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十四章 灵宵宝殿免费阅读。https://xs.23sk.com 