    

    第130章导师，云汐

    陈莉教授的脸色渐渐难看起来。

    现在是逐一介绍老师的环节，学生们因为尊师重道，应该对每一位上台的老师都报以热烈的掌声。

    那名坐在角落里、趴着呼呼大睡的女学生，她刚才一定没给自己鼓掌吧？

    陈莉教授想到这里，心中大为恼火。

    她狠狠的盯着云汐看了几眼，甚至在云汐调整姿势时看到了她的脸。

    “哼！长得虽然漂亮，但又是一个没人气的失败艺人。”

    陈莉教授惊讶云汐的颜值，比坐在中排那个目光单纯的女生还要高出几分。

    仅凭颜值，陈莉觉得云汐可以胜任近两年几乎所有热播剧的女主角！

    可是，陈莉却还是完全不认识她。

    既然又是一个娱乐圈的失败者，陈莉也就不把她放在心上了。

    甚至，女高音歌唱家还默默的将云汐‘打入冷宫’。

    整个新训班授课期间，如果必须对云汐进行单独指导，陈莉也绝不打算教她半点有用的声乐技巧。

    “接下来请大家用掌声欢迎导师庄颜，她将负责你们的台词课。庄颜导师是国际知名女星，曾经多次在国际电影节斩获最佳女演员大奖……”

    轮到庄颜出场，学员们报以更加热烈的掌声！

    毕竟是影后，她对艺人们的震慑力极大，这是作为声乐教授的陈莉远不能比的。

    庄颜笑嘻嘻的站在台上，她其实比学员们大不了几岁，而且没故意摆出专家老师的架子，令人看着倍感亲切。

    庄颜一边挥手向学员们致意，一边目光四处寻找。

    她首先就发现了躲在角落睡觉的云汐，心中便觉得一块大石落了地。

    然后，庄颜又看见晋阿九。

    她不认识晋阿九，却惊讶于这位少女璞玉般纯洁的品质，绝对是娱乐圈近几年罕见的好苗子！连她都不禁生出了爱才之心。

    “接下来我们请出负责影视文学课程的盛杰导师，大家掌声欢迎！盛杰导师是影视、音乐双栖巨星，他本人斩获多项国际电影节大奖，同时音乐作品也被多家国际知名榜单收录……”

    盛杰的影响力，比庄颜还高出些许。

    尤其是他本人以才华著称，除表演、歌唱外，盛杰的作词、编剧功力也十分出众。

    由他来讲述【影视文学】这种学识课程，所有人都觉得再适合不过。

    接下来又逐一介绍了几位老师，云薇薇却有些心不在焉了。

    她现在犹豫着，要不要当众向主办方询问，云汐到底是以什么身份出现在这里的？

    如果云汐真是不请自来，当着盛影帝、庄影后以及多位圈内前辈名家的面，让保安把她轰出去……

    那画面，云薇薇光是想着，就兴奋得想要大笑出声。

    终于，云薇薇有些忍不住了。

    她举起手，正要向主办方示意。

    “最后，让我们掌声欢迎云汐导师，她将负责大家的【网络新文化】课程。本期课程的主要内容是热门游戏【废土】，云汐导师由【废土】顶级职业玩家楚歌以及YZ公司总裁郑观推荐……”

    云薇薇，懵了。

    她怀疑自己可能幻听了？

    新训班，自己只是学员身份。

    而云汐，她居然是导师……        

