    祖大寿投降满清，杏山塔山又不战而撤，将三百里的辽东国土让给了建虏，这两个消息让文官们，尤其是让这一群低阶的年轻愤青们悲号痛哭，因此才会把一腔怒气都撒到陈新甲的头上，也才会这么不顾礼仪的把陈新甲围在兵部衙门的门口。

    现在听到太子的斥责，众人脸色都是尴尬，不经意中，所有人的目光都看向了左庶子吴伟业。

    吴伟业不但是他们这群人中官职比较高的一位，而且还是太子的老师，面对太子的斥责，他这个当老师的，好像应该站出来说点什么才对。

    吴伟业脸色涨红，别人不知道，但他心里却很清楚，自从太子爷病好之后，他这个左庶子就已经是空有其名了，在太子面前根本说不上什么话，不过同僚们一个个都眼巴巴的看着他，他如果一句话也不说，肯定会被鄙视，于是吴伟业只能硬起头皮，拱手道：“殿下，陈新甲胆大妄为，竟然命令杏山塔山两地守军不战而逃，一箭未发，就将三百多里的土地让给了建虏，我大明三百年来从未有这样的兵部尚书，今日面对我等质问，居然也毫无愧色，臣等实在不忿，这才跟他理论起来。”

    因为是密旨，所以除非是相关人等，又或者是事情结束，否则陈新甲不能把密旨明示。

    如果知道杏山塔山撤退是崇祯的意思，这些清流恐怕又要哗然了。

    朱慈烺不理会吴伟业对陈新甲的控诉，只盯着他的脸，冷峻的问：“今日吴先生休沐了么？”

    吴伟业脸色更红，从喉间发出一个“哦”的长音。

    所谓“休沐”，指的就是下班。

    虽然大明朝并没有严格的上班下班时间，但现在刚上午十一点，距离

    下午的下班时间还早的很，这个时间官员们不在衙门里办公，却跑到兵部来围攻陈新甲，虽然有心忧国事、气愤填膺的借口，但严格算起来，却也是失德失勤，若是让哪个较真的御史知道，一番弹劾是绝对少不了的。

    “既然不是休沐，先生就快些回王府吧。本宫新近开府，府中事务繁多，先生要专心府事才对。”朱慈烺淡淡道。

    吴伟业涨红着脸，竭力想要辩驳两句，比如府事不如国事之类的，但不知道为什么，在朱慈烺强大的气场面前，他一个字也说不出来，就好像喉咙中被人塞了一枚核桃一样。

     朱慈烺转对其他人，面色冷峻：“你们呢？是不是也休沐了？”

    “……”众人你看我，我看你，无人能回答。

    朱慈烺冷冷道：“既然都没有休沐，那就请回吧。杏山塔山之事，皇上自有圣断，诸位大人有什么意见可以写奏折，或者明日早朝直接提出，到时，陈部堂自会给大家一个解释。”

     众人本来就心中忐忑，听到太子让他们散，立刻行礼如仪，急急慌慌的退走了，根本顾不上分辨，更不用说跟朱慈烺顶嘴了

     兵部门口清静下来。

    “谢殿下。殿下里面请。”

    朱慈烺帮着解围，陈新甲很是感激，他领着朱慈烺进了兵部，在正堂坐下。所有人都退出去，只剩朱慈烺和他两人。

     “今日前来，我只有一件事想要问你。”朱慈烺压低声音。

    “殿下请问。”陈新甲躬身。

    “杏山塔山撤退之事，朝臣们已经知道了，舆论汹汹，非议颇多，明日早朝对你的攻讦，绝对不会少，你想好要怎么应对了吗？”朱慈烺淡淡问。

    陈新甲愕然了一下，眼睛里有茫然，像是在问：我需要应对吗？有皇上的密旨，我只不过是奉旨行事啊。

    朱慈烺暗暗叹气，陈新甲这家伙还真是榆木脑袋，根本没有意识到危机的临近，当然了，也不能怪陈新甲，只能怪自己的老爸缺少一副担当的肩膀，如果是雄才大略的皇帝，自己政策出了问题，绝对不会闪闪躲躲，更不会让大臣担罪。自己身为人子，改不了父皇的性子，只能想办法避免那种结局的产生。

    陈新甲没有悟性，朱慈烺只能挑明：“记着，明日早朝如果有人攻讦你，你不能反驳，更不能抬出密旨和我父皇，你只能说一句话。那就是：臣做事不周，请皇上责罚。”

    陈新甲惊讶的睁大了眼。

    “记住了没有？”朱慈烺皱起眉头。

    “……记住了。”

    虽然满是不解，也很犹豫，但陈新甲终究还是点头。

    “你放心，你是奉旨行事，不管那些人怎么攻击你，父皇都不会怪罪你，到时我也会为你讲话，保你无事。但如果你强力辩解，坏了我父皇制定的平辽之策，那他倒真有可能在一怒之下将你罢官下狱。”朱慈烺再警告一句。

    “臣……明白了。”陈新甲咽了一口唾沫，他并不是太愚笨的人，经朱慈烺提醒，隐隐也有所明白。

     朱慈烺点点头，换一个话题：“范志完的事怎样了？”

    “臣向陛下进言了一次，陛下神色有所动摇，不过今日祖大寿投降，杏山塔山撤军，宁远已经成了前线，辽东动荡，范志完身为辽东督师，有统筹军马，安定前线之责，短时间之内恐不宜撤换。”

    陈新甲小心翼翼的回答。

    临阵换将是大忌，自古如此。

     朱慈烺沉思道：“那就让他在辽东督师的位置上多待两天吧。马绍愉呢？有他的新消息吗？”

     陈新甲道：“没，不过殿下不用太担心，杏山塔山两地共有军士六千人，加上范志完的五千标营，一共一万一千人，有他们的卫护，杏山塔山两地的军民，定能安然的撤退到宁远。加上山海关吴三桂的人马已经出关，李辅明和马科两位总镇也各率人马，向辽东移动了，有他们的接应，撤退计划必万无一失。”

    陈新甲说的肯定，但朱慈烺却没有他这么的安心。

    吴三桂怕是指望不上了，只能依靠塔山杏山两地自有的六千兵马，但这六千人大部分都是步兵，守城勉强可以，但掩护百姓撤退，恐怕力不从心啊。

    从杏山塔山撤军并不难，难的是如何应对建虏可能的追击。

