    

    和陈飞预想的差不多，反坦克狙击枪的优点，是射程远，射击精度高，射击的威力也是毋庸置疑的。

    至于缺点，首先就是枪支的自重，QBU10式狙击枪的自重和一般枪支相比有些夸张，陈飞面前的这款更是属于为了提高威力的加强型，重量足足有31斤！

    在军队中一些有实力有着枪神称号的狙击手，像是85式那种只有八九斤的轻型狙击枪或者是常规型的狙击枪，在他们的手中可以发挥足够的机动性。

    而反坦克狙击步枪因为自身的重量，直接就将狙击手的移动限制的死死的，所以正常情况下反坦克狙击枪的狙击手，还需要有一名士兵辅助，也就说一杆反坦克狙击枪是需要配备两名狙击手的。

    基本上反坦克狙击枪只能是定点射击，必须要有一个足够稳定的支撑点，就算是力气足够强大的士兵也不可能做到双臂端着反坦克狙击枪射击。

    这算是是反坦克狙击枪在实战中的唯一缺点，但也是致命缺点。

    在执行一些常规的任务时，通常只需射击一次将目标摧毁即可，然而在末世和变异丧尸的战斗中，如果一枪不能将变异丧尸爆头狙杀，那么狙击手就会陷入致命的危险中。

    不过这个问题对于陈飞来说已经不算是问题，以陈飞现在力气和身体的协调能力，提着一杆重有31斤的狙击枪战斗，就如同是握着一把手枪在战斗，可以最大限度的提高反坦克狙击枪的机动性。

    陈飞听的认真，矮个中年男子介绍的也很仔细，甚至还让那名士兵亲自为陈飞演了示一遍反坦克狙击枪的组装和拆解，以及射击技巧和枪械的日常维护。

    这些以陈飞现在记忆力只演示一遍就如同是刻印在了陈飞的脑海中。

    矮个中年男子对陈飞的第一印象很不错，抛开陈飞昨天在任务中的出色表现不说，他也看出了李欣然对陈飞的那种掩饰不住的好感。

    短暂的沉吟思考，矮个中年男子注视了陈飞几秒钟后，又转头对着那名士兵说道：

    “去！再拿一支来！”

    “是！长官！”

    士兵应声离去，陈飞听后却是一脸的欣喜，连忙开口道谢：

    “谢谢，洪长官！”

    矮个中年男子对陈飞摆了摆手，微微皱眉后语气变的严肃了几分：

    “哎？叫我洪叔，

    不过.....陈飞啊！反坦克狙击枪对咱们小桑山安全区来说，意义重大！

    这是士兵们手中可以和变异丧尸战斗的一把利剑，枪我可以多给你一支，不过子弹，我只能给你三百发！这是我的极限，也是军部的底线”

    三百发！！！

    陈飞听后直接愣在了当场，在来的路上他已经在心里盘算了无数遍，他觉得就算他得到了梦寐以求的反坦克狙击枪，但是子弹的数量肯定会严格把控，能有个100发他就已经心满意足了，所以这三百发子弹对于陈飞来说又是一波大惊喜！

    矮个中年男子注意到陈飞反应后，微微挑眉：

    “嫌少？”

    陈飞连连摆手：

    “没有，没有！多谢洪叔，我知道能有三百发，这已经是洪叔为我争取的极限了，我怎么能不知足呢！”

    矮个中南男子看着陈飞真诚的微笑，也点点头神色缓和了几分：

    “不知道你对子弹有没有特殊要求？”

    陈飞咧嘴一笑，早在听到介绍时，他心中就已经有了打算，被直接问起，陈飞有些不好意思的挠挠头，生怕一不小心表现的太贪心给对方留下不好的印象。

    “那个.....洪叔.....爆燃弹我要50发，剩下的250发，穿甲弹越多越好！”

    陈飞说完心虚的看了眼矮个中年男子，另一边李欣然为陈飞疯狂的助攻，不停的再给矮个中年男子使眼色。

    矮个中年男子发出一声无奈的长叹，然后意味深长的看了陈飞一眼后才开口：

    “穿甲弹是对付防御性变异丧尸最有效的武器，局部也十分紧缺，但既然你叫了我这声洪叔，我不关照你一下，欣然这丫头背地里还不得恨死我，恐怕我晚上睡觉耳朵都会整晚的发烫吧。

    这样.......剩下的250发子弹，我可以给你150发穿甲弹，另外的一百发是常规的12.7毫米的狙击枪子弹。”

    陈飞见好就收，他心里能感觉到，矮个中年男子做出这个决定，已经是他能承受的最强大压力，他所需要考虑的事情有很多。

    将这些都吩咐下去，大概五分钟后，两个装有狙击枪的大木箱，和一个装有子弹的小木箱就出现在陈飞的面前。

    “需不需要我派一辆车把这些送到你们的住所？”矮个中年男子看着陈飞询问道。

    陈飞摇了摇头脸上带着自信的微笑，当着几人的面，十分轻松的将两个一米长的木箱摞在一起然后抗在左侧的肩头，右手则是拎着那个装有子弹的小木箱。

    看着陈飞的这副模样，两名士兵都一脸的羡慕，他们在部队中都是最精锐的士兵，可即使是有膀子力气，毕竟只是凡人之躯，是无法和进化者相比的。

    而那些幸运的能成为进化者的士兵，即使是最普通的力量强化的能力，也让他们一跃成为士兵中的超级士兵，是和变异丧尸战斗的主力、

    军部这边也正在大力的培养成为进化者的超级士兵，一方面是为了和变异丧尸战斗，一方面也是为了起到一个制衡进化者小队的效果。

    对于人心，在末世大家已经看得太多，通常和实力一同增长的，还有野心！

    进来一段时间，一个聚集了大量进化者的进化之城建立的消息，已经被很多的地方安全区知晓，甚至是京都安全那边也得到了这个消息。

    有安全区排出超级士兵伪装成进化者进入进化之城探查信息，回来后传递的消息是十分震惊的。

    这个进化之城中据说进化者已经不下三百人！而且还有着前所未闻的尸化者，这么多进化者聚集到一起那是一股非常庞大的力量。

    要知道一般的地方安全区中进化者小队中的进化者加起来都不到百人，所以这个进化之城才会引起周边的地方安全区和京都安全区的高度重视。

    只不过他们目前的表现的还是很本分的，说是进化之城，其实他们不过是占领了一个地理位置相对较好，基础设施建设比较全面的镇子。

    他们不会和任何地方安全区的士兵们起冲突，但却是和一些出去执行任务的安全区进化者小队有过几次摩擦，不过也都是适可而止。

    若是个小型的势力，安全区还可以采取一些比较强硬的手段，威逼利诱的吸收了对方，可超过300多个进化者，即使是京都安全区直接出面，也要仔细斟酌才可以。

    所以目前京都安全区下达的命令是周边的一些安全区要盯住这个进化之城的一切动向，必要的时候即使消耗巨大也不排除动用强硬措施的可能。

    但现阶段，各个安全区还是和进化之城这个民间的进化者势力保持一定的友善关系，进化之城那边会用各种类型的物资和安全区交换一些武器或者是药品。

    也有一些安全区会将一些棘手任务发布到进化之城，由进化之城的进化者负责搞定那些危险的任务，然后予以一定的奖励。

    不过一时的相处融洽不代表一直可以相处融洽，所以地方安全区会预测出最坏的结果，提前的拟定应对方案！

    .......

    陈飞和李欣然从军需库离开时，时间已经接近正午，李欣然热心的邀请陈飞去她家做客，陈飞不好拒绝，可是一想到南宫瑾可能会生气爆发，陈飞索性是邀请了李欣然去驻地做客.....        

