    李靖自认自己并不笨，可罗艺的谋反，也没什么先兆啊。太子的先见之明，简直就像预言一样。

    “尉迟恭，长孙无忌！”

    “朕命你二人率兵征讨不臣，大军平荡豳州后，长孙无忌留下安民。若有随罗艺谋反者，不需上报，就地严处！”

    听到皇帝的话，大臣们都不由得打了一个寒颤。

    很明显，平乱是尉迟恭的事儿，长孙无忌不仅需要安民，还要全权处理谋反的案子。不需上报朝廷，谋反部众就地处决，这已经属于生杀大权了。

    果然，皇帝还是向着长孙一族啊。

    叛乱之地绥靖后，总能空出很多的官位，除了一州刺史别驾等重要职位需要皇帝做主外，余下的长孙无忌就有权利任命。

    这样的美差，真是羡煞旁人。

    任命完成后，李世民气咻咻的离开了立政殿，连一句退朝都没说。

    朝会结束，众大臣开始有序的撤离，尉迟恭因为受到了皇帝的点名出征，正大笑接受武将袍泽的恭喜。这样的太平年景，能够领兵出征的机会，实在是罕见。如果不是罗艺谋反，一般的叛乱甚至用不到这些高级将领。

    长孙无忌是孤零零一个人行走的，没人过来祝贺他。

    跟尉迟恭不同，尉迟恭出征，最多换来皇帝的封赏，而且荣耀的性质更重一点。而长孙无忌，这一次可是得到了扩张家族影响力的机会。

    朝堂的事儿跟家族的事儿又是两码事了，如果只是升官，彼此之间没有深仇大恨的，互相恭贺一下并无不可。可这样能够强大家族的好事，不落井下石就算不错了。

    家族家族，一个人在朝堂占据高位是没用的，只有一个家族多数成员占据大唐机要位置，才能成为皇权都要慎重对待的集体。

    陇西李氏、赵郡李氏、博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏。

    以上便是大唐传承最久，硕果仅存的“七望”，这五个姓氏，不仅掌握着传承文化，在各部任职的族人也有很多。这样的家族，哪怕是跟皇帝硬顶，明面上也不会落在下风。

    没人不以光耀强大家族为己任。

    长孙无忌也知道自己这一次捡了大便宜，所以也不露出兴奋的样子，只是沉默着，边走边盘算怎么利用这次得来不易的机会。

    自立政殿而出，经门下省后，便是承天门。

    让长孙无忌意外的是，他居然在承天门门口见到了李承乾。

    一身太子淡黄袍服的李承乾，站在承天门的阴影处，格外打眼。他打量着走承天门的朝臣，似乎在寻找着什么。

    当两人的视线在空中交汇的时候，长孙无忌明显看到了太子眼中的欣喜。

    这小子在等我？

    带着疑惑，长孙无忌依旧不紧不慢的走路，一直走到了李承乾面前。

    躬身一礼，李承乾道：“许久不见舅舅，不知舅舅近来可好？”

    因为是在承天门前，长孙无忌认真的还了一礼，皱眉道：“太子为储君，怎可先外臣而礼？此处不是私下，太子当自重些才是。”

    李承乾点头表示记下，随后从善如流，用正式的口气道：“孤听闻罗艺谋反，父皇震怒，派遣赵公跟鄂国公带兵平叛，就是不知道赵公准备带多少护卫？”

    长孙无忌虽然纳闷太子问这个干嘛，但还是回答道：“此次出征，陛下并没有任命总管，所需两万兵力，当自由调用。不出意外的话，鄂国公我们两个，应当是在数十家将的护送下，到豳州附近的折冲府调集府兵。殿下问这个干嘛？”

    李承乾微微一笑：“是这样，刚刚兵部尚书莱国公路过，孤询问后得知，太子亲率不归兵部统辖，若是出兵，则需要移交出征将领指挥，并在兵部报备。赵公此次出征，孤担心的紧，所以特派两千亲率士兵给赵公，护赵公周全。”

    说完，李承乾眨了眨眼睛，露出了手里的半个虎符。

    看着李承乾一脸期盼的样子，长孙无忌只是略一思索，就明白了他的意思。

    好小子，是想让自己的太子亲率历练一下啊！

    曾经军旅出身的长孙无忌，也很好奇那练兵之法能打造出怎样的军队，所以也不推脱，接过了李承乾手里的虎符。

    拍拍身后于泰的腰，李承乾道：“于泰，从今日起，你就跟着赵公，赵公但凡有所闪失，你也就不用回来了！”

    于泰嘿嘿一笑，很自然的站到了长孙无忌的身后。

    掂量掂量手里的虎符，长孙无忌微微一笑，漫步离开了承天门。

    到底是亲外甥，加上之后长孙家族也需要下一代皇帝照顾，长孙无忌对这样送上门来讨的人情，哪有不送之理。

    目送着长孙无忌离开后，李承乾又在人群中寻找起尉迟恭的身影来。

    自承天门出来的朝臣，就算有事行走匆匆，看到这边的淡黄色，也会停下脚步，施礼后再离开。他今日刻意穿着太子的袍服，要的就是减缓这里的人流速度。

    没多久，就看到了尉迟恭那标准的大黑脸。

    此时尉迟恭身边围绕着武将们，看他们兴致高昂的样子，很明显，今天的饭局有人买单了。

    看到李承乾，尉迟恭也不得不停下来抱拳。

    还了一礼后，李承乾笑道：“鄂国公，孤听闻您府上的厨子上元节后一直在研究汤圆的制作方法？您有所需，跟孤讲就是，孤自然会把方子双手奉上。”

    说完，李承乾从怀里掏出一张纸，递给了尉迟恭。

    接过纸张，尉迟恭大笑道：“上元节之时，太子送来的汤圆，微臣倒是觉得一般，可家里夫人格外的喜欢。能得太子惠赐，已经是福分了，怎敢上门讨要方子啊！”

    李承乾露出了淡淡的笑容：“此次鄂国公和赵国公出征，孤将太子亲率两千人也派给赵公当护卫了。不过，若是战事艰难，您大可以调用太子亲率。虽然没验证过，但是想来孤的亲率，战斗力也不会太低。”

    看了看手里的方子，尉迟恭苦笑一下，明知道上了太子的贼船，但还是点下了头。

    主要是家里的夫人，是真的喜欢汤圆这种吃食啊！贫困征战半生，如今好不容易过上了富贵一点的日子，尉迟恭对自己的婆娘几乎是有求必应。

    再次施礼后，尉迟恭带着袍泽们离开了承天门。

