
　　在苏听鱼和凌决出现的那一刻，尹冉的面板也跳了出来。

　　【请注意！发现超自然能力者，威胁度为七星，取胜率为48%，不建议正面为敌】

　　【请注意！发现超自然能力者，威胁度为？？？，取胜率为？？？，请立刻离开！立刻离开！立刻离开！】

　　而当她看清面板上的内容，瞳孔骤然一缩！23sk.Com

　　七星？？

　　而且，第二个一堆问号的是什么玩意？竟然连面板系统也检测不出具体数据？！！

　　短短几秒内，尹冉选择了快步冲向赵家祠堂。

　　赵家术法就在里面！

　　拿到赵家术法，完成主线任务，她立马就可以离开这个突然变得不正常的副本世界！！

　　“小决决。”苏听鱼见到尹冉想要溜走，出声提醒。

　　下一秒，尹冉被迫停在了赵家祠堂的门口，只差两步，就能踏进其中。

　　而尹冉面前的空气早已经被凌决抽走了，相当于是个真空环境，若是尹冉执意再往前一步，那她也能体验一下雷杰刚刚感受到的“真空套餐”。

　　苏听鱼走近赵文博，道：“喂，还好吧？”

　　“那、那个……”赵文博吃力地开口：“她丢了一个东西……我现在……起不来……”

　　嗯？

　　东西？

　　苏听鱼的目光在附近的地面上扫视了几圈，很快，就发现了一枚酷似硬币的东西。

　　苏听鱼走过去捡起来，面板瞬间弹出来：

　　【道具：力场抛物币】

　　【品级：钻石】

　　【功能：将其抛落在地，可以形成一个半径为三米的力场，限制一个生命体或实体生物的活动，再捡起来，则力场消失】

　　【耐久度：85%，可修复（低于50%，有一定概率受损，可修复；低于20%，道具彻底损坏，无法修复）】

　　【备注:力场之内，任君为所欲为，确定不试试嘛？】

　　哦豁~

　　果然是个游戏道具。

　　苏听鱼随手放进了兜里。

　　“你是玩家？”

　　检测力场抛物币的具体数据时，苏听鱼的面板弹了出来，正好，被尹冉给看到了。

　　力场消失，赵文博抖着双腿站起身，刚准备跟苏听鱼道谢，却不料后者突然一个手刀落下，将他打晕了过去。

　　唯一的非玩家“下线”了，苏听鱼这才回应起尹冉：“赵家术法，可不是你的囊中之物。”

　　解璞玉之前‘推理’过有另外两名异界玩家被淘汰了，可除了下黑手的于东和于北，其他异界玩家应该还不知晓。

　　苏听鱼便想要赌一下，赌尹冉自动对号入座，把自己和凌决当成是另外两名玩家。

　　可苏听鱼没想到一点，尹冉的面板系统已经给出了提示，而且尹冉知道这个是真实世界，后者自然也就不会往同一轮玩家的身份去猜测。

　　“呵，行，算我小看了这个副本世界。”被凌决阻拦着，而且有面板的提示在前，尹冉也不敢轻举妄动，“这样吧，你们让我进去，我只碰一下赵家术法，完成我的主线任务，便立马离开这里。”

　　“当然，我可以支付相应的酬劳，游戏币，道具，材料，只要我有的，都可以送给你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第696章 收工1免费阅读。https://xs.23sk.com 