    龙虎山，竹园，灵雾氤氲，在阳光的折射下有几分飘渺出尘之意。

    静坐垂钓，张纯一翻看着一张通缉令，这是贾似道派人送来的。

    “吕仇。”

    看着通缉令上那个眼神阴郁的年轻男人，张纯一轻声的呢喃着。

    血鹰盗并非一般的匪徒，其活跃在边境，聚众上千，在少阳郡也算的上是一股有名有姓的大盗，而对于这样的盗匪，官方自然收集了一些相关情报。

    想到那个黑袍人，想到与血鹰盗越来越深的纠葛，张纯一向贾似道提出了调取血鹰盗相关情报的要求。

    而对此，贾似道也丝毫没有推辞，很快就通过官方渠道将血鹰盗的详细情报从少阳郡调了过来，其中五位当家的情报更是重中之重。

    贾似道虽然为人油滑成性，大事靠不住，但不得不承认在日常的相处中会让人感到很舒服。

    而在翻阅了这些情报之后，张纯一也有了收获，血鹰盗五位当家，除了二当家人熊·杨勇力之外，其余四人都是修仙者，而更加巧合的是五当家吕仇炼化的妖物就是一只黑犬。

    “吕仇身份来历不详，三年前开始崭露头角，一年前在前任五当家意外身亡后成为血鹰盗新的五当家，其座下黑犬善巨化、性凶猛，曾生生咬死过一位军中校尉。”

    “虽然情报有所出入，但那个黑袍人十有八九就是这位吕仇。”

    “血鹰盗的五当家竟然联合外人害死了血鹰盗的二当家，真是有意思。”

    放下手中的通缉令，不再理会，张纯一专心钓鱼。

    鱼漂似人心，心不动，漂不摇，时间就这样慢慢的流逝着。

    咕噜咕噜，不知何时，池面上突然冒起了一连串的小泡，而潜藏在水底的青玉鲤在这一刻也纷纷跃出了水面，一时间好不热闹。

    看着这样的景象，张纯一神色微怔，而在下一个瞬间，地面猛然晃动起来。

    “地龙翻身！”

    劲力流转，双腿如树根般扎入大地，稳住身形，张纯一意识到发生了什么。

    而在这一刻，不仅是龙虎山，就连整个平阳郡都受到了影响，只不过没有山河县那么明显而已，因为这一次地龙翻身的中心点距离长河县最近。

    神念发散，张纯一仔细感知着。

    “那个方向···是大青山？”

    捕捉到震动传播的源头，霍然投去目光，张纯一神色微变。

    脚步一踏，不顾大地的晃动，张纯一飞快离开了竹园，而这个时候整个龙虎山已经乱了套，所有人都处于惊慌中，不知所措，大多数人都死命的往房屋里奔跑，这是一种生命的本能，房屋在他们心中代表的是庇护所。

    驾云飞天，看着这样的龙虎山，气沉丹田，张纯一发出了自己的怒吼。

    “所有人立刻到空地上集合，不要留在房屋之中。”

    张纯一的声音沉稳有力，即使是在震荡之中依旧传到了龙虎山众人的耳中。

    听到这话，惊慌失措的众人就好似找到了主心骨一样，连忙从房屋中逃了出来。

    看到众人在空地上完成了集合，张纯一心中才松了一口气，此时地龙翻身的强度还并不是太大，基本上不会出现大规模的地陷，但房屋却有着不小的垮塌风险，毕竟都是一些土木砖房，人躲藏其中，很有可能随着房屋的垮塌而被埋葬。

    确认龙虎山的人都逃了出来，身处半空之中，张纯一才将目光投向更远的地方，此时天空与大地都在晃动，相比于龙虎山，人烟稠密的长河县城此时才是真正的混乱一片。

    收回目光，看了一眼在张忠的组织下已经渐渐安定下来的龙虎山众人，略一犹豫，吩咐了一句，张纯一驾云下了龙虎山，他并没有赶去县城，而是去了山脚下的小李村。

    在龙虎山周边有着三个村子存在，分别是小李村、大李村以及庄家村，这三个村庄都依附于龙虎山生存，因为松烟山附近的土地实际上都归龙虎山所有，这些村民实际上算是龙虎山的佃户。

    龙虎山上的杂役大多都来自这三个村庄，平常山上的物资供应比如米粮，都是由这三个村庄供应的。

    当然了，虽然是佃户，但他们因为依附龙虎山，所以是不用向官府交税的，再加上长青子一意清修，并没有过分压榨，所以生活要比许多平民过得都要好。

    大地晃动，房屋倒塌，烟尘气弥漫，宛如卷起了沙尘暴，张纯一来时看到的就是这样的景象。

    相比于龙虎山，山下的村庄要更加不堪，这里的房屋大多都是土坯房，而且封顶的大多是茅草，这样的房屋在地龙翻身的情况下出现垮塌实在是太正常不过了。

    “我是龙虎山张纯一，所有人立刻到村外汇合。”

    进入妖化状态，挥手，狂风掀起，将漫天烟尘消散，张纯一开口了。

    听到这话，在见到张纯一这神仙般的手段后，那些村民立刻相信并听从了张纯一的话。

    风力在手中流转，将那些废墟直接掀开，张纯一用这种粗暴的方式进行着救援，不过这种方法虽然粗暴了一些，但如果张纯一不做的话，以那些村民的能力以及那些原始的工具，这些被废墟埋葬的人基本上只有死路一条。

    而随着一座座倒塌的房屋废墟被掀开，除了直接死亡的之外，还有十数人被张纯一救了出来。

    不论伤势轻重，施展了一次春风作为治疗，张纯一飘然而去，他还要去另外两个村庄看一看，该做的他已经做了，最终能不能活下来就看这些人自己的命了。

    大李村，烟尘气同样在弥漫，只不过与小李村相比，他们的情况要好上不少，基本上所有的村民都已经逃到了村外。

    “大李村村正李大海见过仙师。”

    看着从天而降的张纯一，与其他村民的畏惧不同，一个须发皆白，但双眼依旧清明的老者从人群中挤出，走到张纯一的面前，躬身行了一礼。

    闻言，打量了一下周边的情况，张纯一满意的点了点头。

    “让众人到村外避难是你的主意？”

    目光落在眼前这个老者的身上，张纯一问了一句。

    “回仙师的话，是老夫的主意。”

    在张纯一的面前，老者显得很恭敬，也很有条理。

    “不错。”

    留下一句夸赞，再次看了一眼老者，没有再多说什么，张纯一飘然而去。

