 数百套剑法，在叶宇不分昼夜下，终于全部学会。伤势在造化决下，也恢复了不少。不过，这一次的伤势太重了，要想完全恢复，还需要一段时间。

    数百套剑法叶宇感悟修行了，他沉浸在其中，不断的完善和融会贯通。也时不时在长虹剑宗的后山练剑。那

    柄在冰山上的剑一直带在身上，不过叶宇无法拔出来。随

    着叶宇所学的剑法越来越精进，真正的掌握这些基本剑法的精髓，他感觉到自身也在蜕变。虽

    然此时还是入境，可和之前不一样，叶宇感觉到自身的意更加完善。最重要的是，此时叶宇没有那种单一感。随时随地，都能演化出其他变化。“

    至境也有望，不过还是差一些，要是能学更多的剑法，以我的天赋，达到至境没什么问题！”

    叶宇嘀咕，心中思索着怎么样学到更多的剑法。不

    过叶宇在思考着这些的时候，一个麻烦找上了门。

    长虹剑宗的九长老，此时正怒斥着叶宇：“你因为董浩推荐，以特殊途径入门，入门之后却从不接宗门任务，也未曾参加宗门的活动。你还是不是想入长虹剑宗？”“

    啊！加入还要接任务吗？”叶宇一脸茫然。“

    你！”九长老气的怒瞪着叶宇，他执掌普通弟子这么多年，还从未碰到如此人物。

    “不要以为有董浩撑腰，就能为所欲为。就算是董浩，我想要教训依旧能教训！”九长老怒道。“

    那您去教训他啊，我又不会拦住你！”叶宇回答九长老。

    九长老黄通气急败坏，对着叶宇哼道：“不按照长虹剑宗的规矩来，当真以为我不敢逐你出宗门吗？”

    “你是不是在考虑一下，毕竟像我这样的人才太难寻了！”叶宇看着九长老黄通说道。

    “你？人才？”黄通嗤笑道，“董浩说你是三流强者的水准，但到此刻都未曾见你出手，我怀疑你是不是虚报了！”“

    长老你明察秋毫，董浩虚报的，我并没有说是三流强者啊，其实我更高！”叶宇一副告诉黄通小秘密的模样。“

    你不会说自己是二流强者吧？”黄通问道。“

    长老，你的目光还要稍微往前看一些，胆子再大一些！”叶宇提醒道。

    “你难道要说自己是一流强者不成？”黄通怒急而笑，“自大狂妄，不知所谓。给你两个选择，要么滚出长虹剑宗，要么去接任务。”

    叶宇耸耸肩道：“长老，我说的都是真的！”“

    你要是一流强者，我就是黑榜第一！”黄通怒急，吩咐身边人道，“去把董浩喊来，通过他关系来的人，让他好好的管好！”董

    浩被喊来，他安抚了许久黄通的情绪，这才把暴怒的黄通打发走。“

    叶兄，你爱吹牛的性子能不能改一改，你直接说你伤势还未痊愈不就好了吗？看在我的面子上，他自然不会催促你。你不知道，九长老最讨厌不脚踏实地不真诚的弟子了！”黄通一脸不满的看着叶宇说道，“何况你吹也要有个限度啊，吹什么一流强者！”

    “我没吹是一流强者啊？”叶宇认真的回答董浩，自己想说的是自己是黑榜高手。

    “好了好了，我好说歹说才劝走九长老。不过任务你真的要做了，要不然我也扛不住。我虽然是少宗主，可是长虹剑宗的规矩比较森严，就算是我也不能去挑战这些规矩。”董浩说道。

    “我伤势还没好！”叶宇一脸悲痛的说道。“

    ……”董浩看着叶宇，口中嘀咕着，“要不是为了下次能有人陪我去找唐梦儿，我也把你逐出师门算了！”董

    浩倾慕唐梦儿，一直以来就想要见上一见。不过长虹剑宗没有一人敢陪他去，他对叶宇这么好，就是希望将来叶宇能陪他去。在他看来，叶宇胆气是足够的！“

    也罢也罢，我想办法，等你伤势好了再去接任务！”董浩无奈的说道，“不过说好了，将来我需要你帮忙的时候，你一定要帮我！”

    “没问题！”叶宇回答董浩，“不过还有一件事，需要你帮忙。”

    “什么？”董浩疑惑的问着叶宇。

    “听闻长虹剑宗，有一座藏剑楼，其中不只是藏着无数宝剑，还藏着众多的秘法。我能否进去一观？”叶宇问道。

    董浩直接拒绝道：“你想都别想，那是我们长虹剑宗的宝地，就算是核心弟子，也只有立下大功才有资格进去。你现在只是普通弟子，想要进入那其中不可能！”“

    你也不能进去吗？”叶宇问着董浩。“

    我自然能进去，可你别奢望我能带你进去。这是原则，不管怎么样都不行！”董浩直接拒绝道。

    董浩虽然不学无术，可也不敢随意带人进那样的重地。叶

    宇见董浩如此，就知道他再管各种剑术的奢望落空。

    “看来，得想别的办法了。以我的实力，潜入其中倒没有什么问题。不过董浩对我很好，也算我的救命恩人。做这样的事，终究不地道。”叶宇打消了这个念头。

    “这旁边有没有其他的宗门，反正我只要是剑法就行，不在乎品级，可以去其他剑宗一观！”叶宇嘀咕。

    董浩说道：“叶兄，等你伤势恢复，立上几个大功。到时候成就核心弟子，证明了对长虹剑宗的忠心再想这个事吧。”

    说到这，董浩嘿然一笑道：“我长虹剑宗马上就要发生大变了，你幸好是在这之前进入的，以后想要进入的就难了。”“

    什么意思？”叶宇问道。“

    告诉你也无妨，我爷爷准备闭关突破到至境了，我爷爷沉淀这么多年，此番突破九成会成功。到时候，我长虹剑宗就是拥有至境的绝顶势力了！”说到这，董浩兴奋起来，“你可能不知道至境代表着什么，这代表无上的权势和力量。就算是和皇帝，都能平起平坐！”说

    到这，董浩忍不住自己激动起来，至境啊，只要一成就，自己作为至境的孙子，那就是顶尖的二世子，连唐梦儿都有资格去追求了。

    …… 