    现在赶上了最好的时代，根本不用担心国内外语言不通。

    抖声和touch会自动将弹幕和赵磊的话翻译成多五大主流语言，至于小语种，点击旁边的翻译键，也可以实现同声传译。

    “它不是蟒，就是我们华国很普通的田园蛇，不会主动攻击人的，也没有毒性，是我的好朋友。”

    饭桌上，赵磊跟大白互动，是不是摸摸它的头，而大白一脸享受的模样。

    国外网友彻底懵逼！

    【这怎么可能？这完全违背自然规律！人怎么能跟蛇成为朋友？！】

    【这简直太侮辱人的智商了！一个华国农村人，跟一条蛇还有这么多动物住在一起，完全是为了博眼球！】

    赵磊时不时看了看国外分屏上的弹幕，心里的确y有些不舒服。

    可能是这些人第一次看直播，也可能是国内外文化的差异，但不管怎么说，戾气这么大，就有些不尊重人了。

    想要让这些人闭嘴，最好的办法就是直接让他们无话可说。

    “大家总看我练太极也看腻了，今天我打算练一练咱们华国传统的长枪。”

    有了万能兵器库技能，想要什么兵器，直接系统就能提供，刚才做饭的时候，看到国外这些网友的评论，他就已经做好了准备。

    取出长枪，脑海中输入枪法，打算让这些外国佬开开眼界。

    “枪这种兵器的历史，可以追溯到隋末唐初，其实是矛的一种替代品。分长枪短枪两种，长枪可达八米左右，短枪只有一米多。”

    “枪的种类也有很多，以宋明时期最为繁盛。多用于步兵和骑兵。现在我国已经将枪术列为正式武术比赛项目。”

    赵磊一边手拿长枪，一边对着镜头j介绍。

    【这把枪好霸气啊！】

    【来来来，赵老师历史小课堂开课了，搬好板凳！】

    ‘嗖！’

    枪头一摆，一道寒光闪过，枪樱在空中舞动。

    他将这只长枪在手中翻转一圈，最后立在地上，突然赵磊身上就多了一种正气凛然的气质。

    他转头对这些动物说道：“你们都去边上站一排认真看，认真学，离远点，这长枪可厉害着！”

    大白本还在赵磊脚下，看着这长枪厉害，爬到墙上去趴着了。

    小灰猴子它们则在墙根下站成一排。

    “光说不练向来不是我的作风，今天我就练一套少林枪法！”

    话音未落，只见枪头飞起，对准院中大树飘下来的落叶袭去！

    ‘嗖！’

    长枪在他手中晃动，这么长的一把枪，在他手中使起来丝毫不费力，就在那片叶落飘下来的瞬间，长枪猛地向前探去，力量不多不少，方向不偏不倚，就像一根钢针穿透树叶一般，将这片落叶插在枪尖上。

    “枪是百兵之王，武术界知名的有四种枪法。分别是杨家枪，少林枪法，峨嵋枪还有吴家枪。我今天练的是少林派的。”

    “少林枪法实际是在少林棍法的基础上，融汇各家之所长，创造出的一种独特枪法。刚柔并济。”

    在赵磊讲这些的同时，他在不断变换功法，时而翻转跳跃，时而猛攻，时而耍花枪，时而凶狠异常。

    而且每一个字的介绍都铿锵有力，越练越有劲。

    那片被穿透的树叶，就像粘在枪尖上一样，如此舞动，居然没有掉落。

    练完少林枪法108式之后，赵磊做了个收招，长缨在空中打了漂亮的弧度，最后枪尾戳在地上，发出厚重的磨擦声。

    枪脚下站着的一排动物，吓得直哆嗦。

    就连墙上爬着的大白，都差点没掉下来。

    赵磊吐气呼呐，脸色恢复到常态。

    “在冷兵器时代，无枪不能作战，无枪不能成军，可见长枪的地位和重要性。很多名将都是手持长枪，我今天练的这一套枪法，若放在古代上阵杀敌，也是非常实用的，大家有机会可以去网上查找视频，感兴趣的话可以自学一下。”

    【主播，你太高看我了……】

    【这尼玛是随便一个人就能学会的吗？！】

    【主播，我怀疑你是在挑战我的智商，但我没有证据……】

    正在这时，一只虫子从赵磊眼前飞过。

    ‘嗡～’

    网友们还没反应过来，他已经举起长枪，几乎是在半秒之内，一道寒光闪过，只见他枪尖对准前方，作出攻击的姿势保持不动。

    【这……】

    【赵老师这是在干嘛？】

    “刚才有一只虫子在我眼前飞，我只好做掉它。”

    赵磊淡淡地说道。

    【……】

    【可枪尖上什么都没有啊！】

    【我还以为这个华国人真会功夫，闹半天就是花架子！】

    【别在这丢人了！touch怎么什么人都签？！】

    赵磊将无人机的镜头缓缓移动。

    从枪尖逐渐拉远，移到前方一米多远的墙壁上。

    这时，弹幕消停了。

    因为大家看到，一只小飞虫正趴在墙壁上，就像被拍死了一般。

    高清微距镜头下的这一幕，彻底让某些人闭嘴了！

    而赵磊正保持着这个姿势不动，等待着大家发现那个虫子。

    这！才是装比的最佳诠释。

    这！才是装比的最佳演绎！

    这！才是装比的最高境界！

    直接扎死算什么，直接让别人想不到才是最牛比的！

    【卧槽！难道……难道这只虫子是被赵老师这把枪吓死的？！】

    【神特么吓死的！人家这在古代叫枪气！只有枪法运用到最高水平的人才能使出枪气，五米以内连只蚊子也逃不掉！】

    【我去！跪了！赵老师牛比！】

    【这真的是华国功夫吗？还是电脑特效？】

    【外国网友，这是直播，哪里来的特效？！】

    【对不起，赵老师，我为我刚才的言语向您道歉！我宣布，从过年现在开始，我就是您我就是您的粉丝，我们全家都是您的粉丝！】

    【这太恐怖了！我害怕华国人！】

    【踹你知功夫太厉害了！】

    之前那些侮辱赵磊的外国网友，此时都闭嘴了。

    取而代之的，是震惊，不敢置信，还有崇拜。

    赵磊大概过了五分钟才收起长枪，走到那只虫子近前，略做伤感地说道：“抱歉，本来只想吓跑你，结果太用力了……”

    他摇摇头叹了口气。

