    肖三娃提着刀，吆喝着自己的手下们继续往前，原本有些萎靡的队伍，随着他的吆喝，好像一下精神了不少。

    “前面三里地，有个一个镇子，咱们到那个镇子里转一圈就回去！”

    他大声地喊道，看了看跟着自己队伍的那几个衣衫褴褛的家伙，语气有些快活。

    “官爷，那镇子里没人，都死的死，跑的跑，已经空了好久了！”那几个衣衫褴褛的家伙，大声的说道：“咱们几天前从那里经过的，什么都没有了，不如咱们早点回府城去吧！”

    “你们急什么，都说了跟着咱们，饿你们不死！”肖三娃有些不高兴的看着这几个路上捡到的家伙，他身上可是有着差事的，怎么能被这些家伙左右呢！

    二爷没有食言，真的给了他官做，虽然是一个小旗，不是他知道的什么什长什么的，但是，手下的人却是不止十个，据说这也是卫里的规矩，京城里来的兵马，想来自然是和边军不同的。

    原来百户里的兄弟们，基本上多多少少都升官了，现在大家手下也都算有手下了，虽然新招的兵，并没操练过，不过他肖三娃当时当官兵的时候，不也是啥都不懂吗，呆在官兵里头，自然什么慢慢都懂了，他一点都不担心这个。

    以前没扩兵的时候，延安府四周十里地的范围，在大爷和二爷的带领下，都仔仔细细搜索了一个遍，不过，现在人手多了，这搜索探查的范围自然就要大一些了，按照上面的命令，就是每天朝着外面多搜点地方，若是遇见小股的流民，能带回去就带回去，不能带回去，也要告诉他们怎么去延安府的路。

    但是，若是遇上大股的流民，他们可是要第一时间回去禀报的，说实话，上次攻城的时候的惨样，肖三娃可是亲眼看到过的，那死的人简直是人山人海，这种事情，上面想必也是不想看到第二次吧！

    “小旗，前面好像好像有人！”

    前面的新兵突然吆喝了一声，整个队伍顿时停了下来，肖三娃凝神朝着旷野看去，在旷野上，原本只是依稀看得到轮廓的城镇，的确似乎隐隐有什么东西在移动。

    “是流民吧！”肖三娃仔细地看了半天，距离太远，实在是看得不大清楚，不过，真要遇见流民，他也不会感到奇怪。

    “那咱们还过去吗？”新兵有些发怵的问道：“看起来人还不少呢，不是说，遇见大股的流民，咱们就立刻回去禀报的吗？”

    “你是小旗还是我是小旗！”肖三娃眼睛一瞪：“二爷和我说话的时候，你在旁边偷听了？”

    新兵讪讪的低下头，不敢说话，肖三娃气呼呼的说道：“大股！二爷说的是大股，那至少得上千人才叫大股吧，这啥也没看清楚就跑回去禀报，这叫谎报军情，要砍脑袋的，你懂不懂！”

    见到无人再敢说话，肖三娃满意地抿抿嘴，“你们在这里等着，顺便吃点东西，我一个人过去看看，记住，等我回来啊，若是我回来你们都回去了，你们知道下场的！”

    见到众人唯唯诺诺的点了点头，肖三娃将腰里的刀取下拿在手中，紧了紧衣裳，朝着那镇子加快脚步走了过去。

    “咱们小旗人其实不错，又得二爷看重，蠢牛你以后说话小心点！”

    “我就是想早点回去吃饭嘛！”

    身后的说话声，在肖三娃耳边慢慢变小，直到他什么都听不到了，而视线中，镇子里那些晃荡的人影，却是越来越清晰。

    的确是流民！

    再接近一些，他看得更清楚了，镇子外面的田地里，到处都有人，甚至有人还在生火，他在远处看到的那些晃动的黑影，除了人影，应该就这些生火燃起的黑烟引起了他的注意了。

    他走了过去，距离他最近的人，似乎感觉到有人的接近，有些愕然的抬头看着他，肖三娃的视线，从对方的愕然的脸上划过，然后落到了对方的脚下。

    那是一柄刀！

    虽然和他手中的钢刀不能比，但是，那的的确确的一把刀，一把可以杀人的刀。

    两人的视线在空中相遇，两人仿佛是卡壳一样的，停顿了一下，然后突然之间，肖三娃转身就跑。

    “是官兵，杀官兵啊！”

    身后的声音传了过来，肖三娃一边脚下发力，一边往后瞟了一眼，只见十几个人已经从火堆旁窜了出来，手中拿着刀枪之类的武器，一个个怪叫着朝着他追来。

    他只感觉耳边风声呼呼的，他这一辈子，哪怕是被父亲快打死的那一次，他发誓自己都没跑得这么快过，他甚至不敢再回头看一眼追赶自己的那些人，他生怕自己多看一眼，腿脚就慢了一点。

    他一点都不想死在这个地方！

    “快跑啊！跑！”

    那些新兵们，已经站起身来，一个个惊惶的看着对着他们迎面而来的肖三娃，听到肖三娃的喊叫声，这些新兵不再迟疑，一个个掉头就跑，而那几个被收留下来的流民，却是一脸茫然的看着眼前的这幅情形，呆呆的不知道做什么！

    肖三娃风一样的跑过了这几个家伙身边，却是不敢再次喊叫了，刚刚的大喊让他差点连气都喘不过来，这个时候，他才不会为几个蠢东西让自己死在这里呢！

    身后有惨叫声传了过来，肖三娃知道那几个蠢东西完蛋了，那些家伙人人都有武器，比起当初他在王二的营地里看见王二的人手中的武器都好，这样的人，绝对不是那些走投无路的流民。

    尤其是对方的那一句“杀官兵啊！”此刻仿佛还在他耳边回响，而对方从愕然到惊讶然到狂喜的表情，他虽然不知道为什么对看到自己会变得如此高兴，但是，对方的喜悦，然他感觉毛骨耸然。

    得益于最近顿顿都能吃饱，他的体力增长了不少，而后面的家伙，显然就有些支持不住了，等到他再次鼓起勇气回头的时候，身后那些恶狠狠的家伙，已经变成了百步之外的黑点，而他们挥舞着刀枪，正在对倒在地下的人泄愤，显然是没打算继续追上来了。

    “喘口气了，再跑……”

    他大口大口的喘着气，眼睛死死的盯着远处，直到呼吸变得均匀了下来，然后带领众人，朝着延安府的方向，大踏步的而去！

