    瑞驰集团董事长办公室内，傅辰照常办公。

    他端咖啡时，低头瞥见了南艺在他手腕上的牙印，眼神清冷几分，他又觉得有些心烦。

    最后，静不下心的傅辰开着跑车去宁郊兜风去了。

    风驰电掣的快感反而让他更心烦，他总不自觉地在想宴霆是否已如约而至，正在和南艺有说有笑看着画展。

    越想越不爽的傅辰一个急刹车，调转方向直奔傅黎的画廊。

    傅辰到达画廊时，剪彩刚刚结束。

    宴霆正在笑着答记者问，谈自己对于新锐画家兰波儿的作品看法，他身边呜呜泱泱地围着一群记者，还有一群举着牌子不停尖叫的粉丝。

    见此，傅辰有点恼火，这群人占着行车道在那一顿鬼叫，很招人厌。

    他没办法，按了喇叭，众人目光齐刷刷地向这边看了过来。

    有眼尖的记者看了看那车，赶紧拍照还号召同行，“快拍快拍，全球仅有7辆的莱肯，莱肯出街不多见啊！”

    聚光灯都对准了莱肯跑车。

    傅黎请的安保人员也发现车道被堵的问题，以为是又来了大明星，赶紧引导粉丝把车道让了出来。

    一阵超酷炫的声浪款款而至，轰鸣声帅气又燃情。

    宴霆看到这车，眉宇微蹙，露出一丝嘲讽又厌恶的笑容，他知道在宁城有这车的除了傅辰没有别人。

    傅辰开着价值1个多亿的豪华超跑来，明显就是来抢他宴霆风头的。

    秦昔见此，眼底也有了怒色，她转身进了画廊去找南艺和傅黎，这种亏她可不吃。

    傅辰开门下车时，正好南艺和傅黎从画廊里出来。

    看见傅辰正在接受镁光灯的洗礼，而宴霆则被媒体记者晾到了一边，他的粉丝也呆呆地看着傅辰。

    身着一Burberry西装的傅辰蹬着黑色锃亮的皮鞋从车里出来，迎风而起的几缕额前碎发让他看上去格外的英气勃发。

    宴霆的粉丝窃窃私语赞叹——这个男人长得真帅！

    无论是五官还是身材都是那么的优越，尤其是那双深邃清冷的眼眸，似乎看久了就会被吸进去一般，充满了魅惑气息。

    傅黎见到傅辰后面那台黑色的莱肯超跑，气闷道：“他这是来砸场子的吧？”

    她拨开人群将傅辰扯到一边，“你开它来做什么？抢我画展的风头啊？”

    傅辰目光却落在了南艺身上，只见她快步跑到宴霆身边一个劲儿的和他点头哈腰地在嘀咕什么。

    傅辰眼中冷色更甚。

    “哎，你干嘛去啊？”

    被无视的傅黎想拉住傅辰，却见他直奔南艺而去。

    宴霆知道南艺绝对没有想破坏活动的心思，所以言语温柔地安慰她，“南小姐，这和你没关系，你不用为此道歉。”

    “我也不知道他抽什么疯，您不要和他一般见识！对不起宴先生，给您和秦姐添麻烦了。”

    南艺满是愧疚，她受傅黎所托请宴霆来，可不是为了让傅辰扫人家面子的，她觉得很过意不去。

    傅辰听到她这么说他，低气压陡升，“我抽什么疯了？”

    南艺低声数落傅辰，“你来就来吧，还开个全球限量版来抢宴霆的风头，你不觉得这么做很没品么？”

    他没品？

    “在我眼里那就是代步工具而已，”傅辰冷笑出声，表情有些疏离，“南艺你今天假到期了，现在跟我回公司。”

    南艺甩开傅辰过来拉她的手，“我不！”

    傅辰无视宴霆的存在，让宴霆很不爽，他也能感觉到傅辰对他的敌意。

    早上，宴霆就看到了南艺脖颈上暗红色的吻痕，他不难想象这个霸道的男人用了多大的力气来吮吸她白皙的肌肤才能落下那么深的印记。

    想到这，宴霆一只手拉过南艺，轻揽她的腰肢，动作显得暧昧而亲密，他一只手扯过话筒，“各位，我今天在此宣布南艺小姐将成为我新歌《月光恋人》主题电影的女主角，届时她将出演该系列MV电影的女一号月光。”

    南艺很惊诧，她没想到宴霆会突然扶住她的腰，更无法理解他当众宣布自己会成为什么MV的女主角。

    对面的媒体很多，她小声地附过去，“宴先生，你在说什么？我又不会表演，怎么能当什么女主？”

    “关键你的长相与气质，我觉得和月光很契合，是我想找的女孩子。我喜欢你…你身上的气息。”

    宴霆故意加重了“你”这个字给傅辰听，他看南艺更是眼波流转，满是柔情，气傅辰的表演他是信手拈来。

    南艺自然不敢直视这种暧昧的眼波。

    宴霆却挑衅地看向傅辰，“傅总，您是不是也觉得南小姐很合适？”

    南艺看向傅辰，他脸色阴沉，眸色里尽是寒凉，没来由地让人觉得恐惧。

    “你觉得很了解她？”傅辰语气平常，似乎在说一个无关紧要的人，“傻白甜又搞不清楚状况的小女孩能当女主？”

    南艺听到傅辰对她的贬损很生气，她不喜欢别人叫她傻白甜，像是揭她在与韩秋白那段失格感情的伤疤。

    南艺愤怒地搂过宴霆的胳膊，亲切地大声说：“谢谢宴先生慧眼识珠，我一定好好表现，不负众望！”

    傅辰瞥了一眼南艺的手，眼中闪过一丝冷漠。

    记者一看原来这画展另有玄机。

    一记者大声问傅辰：“傅总是想让你女友借机出道么？”

    傅辰站在那看着二人，未发一言。

    傅黎从未见过她哥如此表情，就像她玩游戏里的黑暗角色，气场阴沉，一股煞气在升腾。

    傅黎用力地挽住他的胳膊，小声暗示他冷静，“哥，别冲动，你现在一个不当言论或者举止会被媒体放大的，影响不好！”

    她又对媒体记者说：“怎么会呢？南小姐只是尝试下新鲜事物。”

    见记者都一副了然的样子，傅黎又笑着解释；“大家对自己未涉足过的领域不都是充满好奇么？就像你们不好奇我这样一个学经济出身的人能画出怎样的画？我哥说我画的画，怎么看都像股票走势图！”

    现场的人都笑了起来。

    傅黎用幽默的言语，巧妙地化解了危机。

    傅辰整理了一下自己的情绪，语气和缓了些许，“只要她喜欢就好。当然，盲目喜欢带来的代价，她也愿意承担。”

    南艺听到这话心底却一惊。

    代价，什么代价？

    随后，傅黎邀请众人进入画廊看展，南艺则被宴霆全程拉着。

    她回头寻找傅辰，却见他高大的身影径直向车走去，而后便听到轰鸣的气浪声渐渐远去。

    南艺松掉了宴霆的手，“宴先生，你刚才的举动让我很不舒服。”

    宴霆讪讪一笑，“对不起，南小姐，我下不为例，可是你不也利用我在气傅辰么？”

    南艺被噎得说不出话。

    看展间隙，傅黎将南艺拉到一旁角落里。

    “南艺你什么情况？让宴霆搂着你的腰，你还抱着他胳膊，你当我哥不存在？你没看到他当时的表情有多恐怖！”

    “他自己疑神疑鬼的，根本不相信我和宴霆之间没什么，那就让他看到有什么呗。气死他！”

    傅黎觉得南艺显然还没有认识到问题的严重性，她对傅辰还不够了解。

    见她这副样子，傅黎无语地摇摇头，“你这回算是玩到火了。我看我哥那个样子，你俩估计真的快玩完了。”

    南艺一愣，有一点心惊，不过她不是已经跟他提了分手么？

