    （绷不住了，我写这一章的时候RNG正好被LNG愉悦送走，果子哥也太离谱了，居然能被冷少点菜，我得暂时收回对他的道歉了。）

    第一局，LNG位于蓝色方，为了显示对老东家的尊重，牛排一上来就先Ban掉了小虎的卡尔玛和卡牌大师，以此来表明对RNG经典四保一战术的忌惮。

    红色方RNG不甘示弱，反手就按掉了佐伊和辛德拉，以此表示对世界第一中单的尊重。

    “咖哥啊，你的男枪豹女莉莉娅什么时候能被对面尊重一把啊？”

    许国玉人麻了，实在没想到都到野核版本了，他在中路依旧拿不到这两个英雄。

    卡萨这边被点名表扬了，自己又坐在许国玉旁边，距离太近没办法装死，只能委屈地说道：

    “在练了在练了，只是暂时没练出来。”

    卡萨的英雄池，是目前LNG最明显的弊端，也是夏季赛他们输掉很多小局的根本原因。

    可能有很多人觉得，不会野核英雄其实无所谓的，用常规节奏型打野一样也能赢，问题是卡萨的野核型英雄熟练度不高，导致很多战队在面对LNG的时候，都不用去优先考虑野核英雄的Ban位，而是可以像春季赛那样去照顾中路的英雄池。

    这就意味着，其他战队打LNG的时候，根本不用担心拿不到T1级别的野核英雄。

    关键在于卡萨和对面打野都拿到野核英雄的情况下，他的表现远不如对手，打不过京东的卡纳威就算了，对阵OMG的时候，他打骇客都没打出优势，这就有点离谱了。

    “问题不大问题不大，我们不是也一直在连胜了吗？先把奥恩给Ban了吧，RNG那个新上单挺憨的，没了奥恩很容易炸线。”杰克辣舞站出来和稀泥道。

    RNG这个新上单，自然是人称飞牛子大将军的牛宝了。

    当然了，不是隔壁LCK那个牛古力的牛宝。

    说起来，夏季转会期的时候，RNG在最后几天终于确定了夏季赛的战队大名单，粉丝们在一众眼熟的ID当中发现这个NEW宝之时，还在疑惑这究竟是何方神圣，以为这是什么次级联赛的潜力新人。

    结果不查不知道，一查吓一跳，这个牛宝，居然是当初被富二代思聪带着四个打手羞辱的VG五人组之一。

    当时NEW宝不叫NEW，叫MEOW，喵呜的意思，在LPL被各家上单打得喵喵叫，RNG的粉丝一看就心碎了，说这个上单也太拉跨了，这特么还不如之前的狼宝呢。

    退一万步来讲，即便俱乐部今年夏季赛彻底选择摆烂了，牛宝和狼宝也都可以跟小虎和小笼包的中野组合组成动物园，但光从名字上考虑，这龙虎狼三人组，听起来也要比龙虎牛三人组好听吧？

    许国玉说你别看不起人家牛宝，牛宝比赛上再拉跨，Rank也是个千分王者，肯定有潜力的，杰克辣舞反驳说排位高分比赛低能的选手LPL已经出了无数个了，需要给你举例吗？

    再说了，谁还不是个千分王者了？分高就有用吗？

    许国玉心想也对，分高确实没几把用，就算是千分王者，LPL历史荣誉第一人，还不是要被名人堂解说喷Rank打得少。

    不过这名人堂解说也是个逆天，游戏理解越来越拉跨不说了，现在连英雄技能和装备改动都搞不明白，自己一天天的游戏都不打了，Solo被女主持人吊打货色，怎么好意思带头喷人家职业选手Rank打得少？

    关键你喷就喷吧，还喷不到点上，喷杰克辣舞只需要说他菜、反应慢、暴毙不就完了，事实摆在面前谁都不好洗，结果偏偏凭印象流喷人家Rank打得少。

    发现最近杰克辣舞没少打Rank以后又不想道歉，毕竟名人堂解说的面子比职业选手更大，只能继续嘴硬下去，把时间跨度往前面拉，往前拉一个月也不行，半年也不够，最后一拉就拉到了一年前。

    纯纯的伞兵。

    ——————

    随着RNG把第三手Ban位给到了妖姬，许国玉又双叕一次完成了被对手前三Ban中单的成就，不过他显然是高兴不起来。

    因为就算对手把Ban位全给中路了，LNG在BP上依旧占不到什么便宜。

    随着这个版本野怪刷新频率的提升，在野核型英雄在崛起的同时，中单对于游戏的影响力也在肉眼可见地下滑，游戏进行到中期的时候，经常可以看到打野英雄的等级跟单人线英雄持平。

    如果局势再顺一点，那打野的经济和等级可能要比上中两条单人线都高，打团相当于比非野核阵容多一个大C，后期更是容易出现领先对面打野三级的情况。

    然而，受到野核版本影响的不止是中路，战术地位下滑最严重的，其实是下路。

    野核一出，春季赛下路生态最火热的两个ADC，厄斐琉斯和女枪直接宣布入土，比赛里基本上看不到有选手再掏出来使用，现在LPL的下路，清一色的寒冰、烬和韦鲁斯这种开团工具人。

    夏季赛刚开始那会儿，杰克辣舞还凭借EZ+猫咪统治了一段时间的下路，可惜没过多久猫咪就被做了绝育手术一样大砍了一刀。

    下路想凯瑞？不存在的。

    如果不是LNG五个人的整体实力都比较出色，他们队伍现在的处境，就跟拥有某两个Fmvp打野的战队没什么区别了。

    “怎么说，要不先给咖哥拿豹女吧？”许国玉脸色和蔼地跟牛排“建议”道。

    练不出野核打野的高大叔与高二叔，夏季赛把自家队伍坑成什么样子了，许国玉心里都看在眼里，这也是他一直强迫卡萨使用野核打野的原因，只可惜目前来看收效甚微。

    “我。。。行吧，就用豹女好了。”

    卡萨虽然有不同意见，但豹女已经是他英雄池里最接近野核的英雄了，总不能让他来一手主点烟雾弹的男枪吧。

    其实许国玉也没想通，卡萨主点W的男枪是什么游戏理解，关键人家拿出来玩的时候大部分都赢了，胜率还贼高。

    RNG前两手直接锁下了ADC寒冰+上单鳄鱼，都是比较常见赛场选角，不过在LNG锁下EZ+腕豪之后，小虎在三楼却是给大伙整了个活。

    “见到你很高兴！”

    仙灵女巫，OTTO！

