    从小仙这儿，方云得到启发，悟道的方向更加明晰，日后的战斗力必然会更加强悍。

    为了验证自己的猜想，方云身躯一晃，幻化两三尊分身进入天梯之中，将自己的实力限定在亚皇以下，变幻纯阳仙剑之面貌，开始拿剑对敌。

    一尊分身，施展生命之剑，生生不息，源源不绝。

    一尊分身，施展造化之剑，神鬼莫测，剑生莲花。

    一尊分身，施展时空之剑，斩断虚空，来去无踪。

    好死不死，天梯玛帝国大司令狄二迈一头撞见了方云的时空之剑，身为一尊亚皇，狄二迈发现对面修士连亚皇都不是的时候，心中大定。

    一摆手中长枪，狄二迈朗声说道：“我这长枪已经饥渴难耐，道友，你是拦不住我的……”

    方云沉声说道：“拦不拦得住，打过才知道！”

    狄二迈哈哈大笑：“那就请看你狄哥的直捣黄龙！”

    长枪一摆，唰的一声，笔直向方云当面扎了过来。

    这一枪，相当惊艳，一枪击出，虚空幻化一条黄龙，刚昂声中，摇头摆尾，气势汹汹地杀将过来。

    方云单指一点，纯阳仙剑飞空而起，虚空一晃，唰的一声消失不见。

    然后，几乎是瞬间功夫，纯阳仙剑跨越了空间，直接出现在狄二迈的身前，一剑划向狄二迈的脖子。

    狄二迈也是老牌亚皇了，反应倒是不慢，怪叫一声：“道友，你这剑术好不诡异，但是，要想伤到我，没门……”

    身前一晃，狄二迈快速后退，几乎同时，一件生物灵甲瞬间布满全身，将自己的脖子保护得严严实实。

    这边，狄二迈刚刚搞好防御，抬头再看，豁然发现，那把怪剑已经飞了回去，唰唰唰，在虚空连续划了几下，得，自己的黄龙枪气竟然就被生生地斩断成了四五段，再也形不成威胁了。

    黄龙枪气本身乃真气凝炼而成，是不会那么容易被斩断的。狄二迈跟人对抗许多年，直捣黄龙也的确有人能挡得住，但如同今天这般被斩断成几截的日子，那是屈指可数。

    双眼微微一眯，狄二迈有些不可思议地说道：“道友，你这剑法有名堂，你斩断的不是枪气，而是虚空。”

    方云笑笑说道：“司令好眼光，的确如此，来，我们继续。”

    狄二迈一竖手中长枪，大声说道：“遇见道友这样的对手，那自然是要大战一场了，不过，道友可别忘了，我老狄乃是你们少帝集团董二哥的朋友，所以嘛，你知道的！”

    好吧，这家伙就是一个滚刀肉。

    看似豪迈，但从简单几句话就能看出来，这家伙进天梯就是来混机缘的。

    当然，前不久，董二凰三跟狄二迈对话的过程，方云也是看到了，知道他已经许诺给董二凰三报销百分之五十的消耗，所以，这个面子还是得给。

    哈哈大笑，方云朗声说道：“二哥的面子，一钱不值，我可不甩他，看招吧，老狄……”

    纯阳仙剑虚空一晃，呼啸声中，一道道剑影刺了过去，狄二迈身前，一片冰刺状的剑芒。

    狄二迈怪叫一声，双手把长枪胸前一抱，往天空一举，一道金黄色的天幕从天而降，落在身前：“怕你不成？给你一点面子，你竟然还拽起来了，我倒是要把你的跟脚给挖出来，让董二给你好看……”

    冰刺剑芒连续刺中金黄色天幕，时空之力暴发，天幕如同碎玻璃渣子一般，被切成了一块一块的。

    狄二迈心说，这小子是个愣头青，竟然连董二的面子都不给，关键是实力极强，时空之剑，我记住了。

    一边飞速后退，狄二迈一边艾特董二：“我说石皇，有个用剑的强者，会时空之剑，特别的拽，谁啊，我把你搬出来，都不管用，竟然一通猛攻，我能不能教训教训他？”

    用剑的强者？

    董佳帅第一时间就想起了剑盟的那帮哥们儿，白衣神剑，天剑董不动？

    但是，好像都不对啊？

    白衣神剑使用的乃是虚无之剑，讲究一个飘逸俊逸。

    天剑董不动使用的是笨拙之剑，奥义乃是敌不动我不动，敌动我也不动，不动为动，大智若愚，大巧若钝。

    除了这两位，其他剑修也是各有绝技，但就是没有时空之剑的。

    时空道意，那玩意儿可是个稀罕货，整个少帝集团之内，懂得时空道意的，好似就是蓝星战家那几个小子，虽然没有确切证据，但董二以为蓝星战家，火云神尊，搞不好就是方老大的化身。

    心中一动，董佳帅已经有些明白过来，赶紧地给狄二迈回了句：“给我死劲里虐他，我早就看不惯他了，那家伙就是一愣头青，帮我教训他，回头我请客！”

    狄二迈驱动金枪，一边跟方云激战，心中一边想，麻蛋，这家伙是那么好虐的吗？

    奇怪，少帝集团之中，怎么会多出这么一尊奇怪强者，资料之中没有记载啊？

    那些情报官都是干什么吃的，能让老子都摸头的存在，竟然也不给个分析报告啥的。

    ……

    造化之剑碰见了小仙。

    这也是方云有意为之。

    当然，在小仙面前，方云可就和蔼多了。

    装模作样，方云手抱长剑对小仙微微躬身说道：“剑痴见过公主，还请公主指教。”

    小仙乃是少帝的女儿，进入天梯之后，遇见的每一位镇守者，都对她客气有加。

    她倒是已经不觉奇怪，点头说道：“道友请，道友不必留情，我想凭自己的实力过关！”

    前面几关吧，小仙有个明显的感觉，那就是，对手在放水，打了几下，就表示自己不是公主的对手，拱手认输。

    小仙过来闯天梯，本身就是增长阅历，历练自身来的，要是一路后门走下去，那可就真的失去了闯天梯的意义。

    方云手中长剑一竖，正色说道：“收到，公主请放心，剑痴必然全力而战。”

    小仙大声说好，手腕一震，一把古色古香的仙琴摆在了身前，身躯微微一晃，罗小北悬在了背后……

    方云的化身瞒得过小仙，却是瞒不过罗小北。

    这家伙一出来，顿时瞪大了双眼，怪异无比地看着方云。

    方云冲他眨眨眼，大喝一声：“小心了，看我造化神剑……”

    仙剑震动，一剑刺出，虚空竟然出现煌煌造化之音，剑气化飞禽走兽，绿树草原，浩浩荡荡，向小仙罩了过来。

    小仙聚精会神，双目一眨不眨地看着眼前这神奇的造化剑术，倒是没留意罗小北的怪异表情。

    轻叱一声“来得好”，小仙双手快速在古琴上轻抚，叮叮咚咚的琴声传了过来，这琴声之中，有流水之音，好似一股清泉，流向前方，沁人心脾。

    方云造化之力幻化的飞禽走兽，好似受到了清泉的吸引，都瞬间软化了下来，没有了太多的敌意，在清泉的安抚下，流连忘返，却是忘了攻击对手。

    方云清喝一声：“仙音传承果然名不虚传，那么，你再接我这一招，造化风雷……”

    仙剑高举，剑尖直冲天空，竟然将青皇证帝的九天雷火给牵引了一丝下来，形成一方雷霆，毫不留情地砸向小仙。

    这声势之大，吓了罗小北一大跳。

    要不是对面就是方云，罗小北一定会以为这一招乃是小仙的生死大敌给整出来的。

    风雷降临，小仙双目神光闪烁：“他强任他强，清风拂山岗。”

    依然是清泉流水，叮叮咚咚，连绵不绝地传了出来。

    不过，这声音，却是越来越急，恰似那暴风雨降临之时，那雨滴落地的声音，大珠小珠落玉盘。

