    就这样，连青棱留在了连明身边，做了仆从。

    连明了解了连青棱的大致情况后，带着连青棱去狩猎第四魂环了。

    这是本来不用连明出马，自会有人带着他的，但连青棱作为自己看好的天才，自然要为他把关。

    连明一个五环魂王带着一个三环魂宗连青棱来到了星斗大森林。

    继连国处于天斗帝国南方，与星罗帝国相邻，而继连国旁边不远就是巴拉克王国，这是连明没有想到的。

    继连国离星斗大森林挺近，连明他们用不到一天时间，便来到了星斗大森林。

    “走，我们进入混合区。”连明说着便带着连青棱进入星斗大森林的混合区里，这里有很多千年魂兽，很适合连青棱寻找第四魂环。

    经过一番寻找，终于找到了适合连青棱的魂兽，连明将它打残后，连青棱举起三棱剑，猛的刺进魂兽的大脑里。

    魂兽肉眼可见的干瘪下去，转眼间便成了一具干尸，一枚紫色的魂环漂浮，说不出的诡异。

    连明嘴角抽搐，我特么是找了个什么怪物。

    连青棱拔出三棱剑，脚步虚浮，身子有些摇晃，脸色酡红，眼神有些迷茫起来，而且是不是闪过一丝暴戾。

    连青棱赶紧盘膝坐下，进入了修炼状态，连明好奇的观察着他的情况。

    不一会，连青棱睁开了眼睛，眼神平静了下来，招手用魂力将魂环牵引过来，开始吸收起魂环。

    连明看到这情况，觉得连青棱吸收完魂环后，要找他好好了解一下当时的情况了。

    连青棱吸收的魂环是四千多年的，所以吸收并不慢。

    一个多时辰后，连青棱终于将魂环吸收完毕，连明上前问道：“怎么样？魂技如何？”

    连明将连青棱视作心腹，所以就直接问了。

    连青棱如实回答道：“第四魂技，三角之力。”

    三角之力：释放魂技后可获得不可思议的防御力和力气。

    连明说道：“还可以。你刚刚吸收完血液后，为什么会出现醉酒一般的状态？”

    连青棱说道：“我也不知道，就感觉身体很烫，脑袋还晕乎乎的。”

    连明疑问道：“以前没有这种情况吗？”

    连青棱回道：“没有这么严重，平时只是感觉有点热，然后修炼一下就没事了。”

    连明捏着下巴进入了沉思，连青棱为什么会出现这种情况，刚刚在他眼中看到了极强的暴戾，连青棱不会变成邪魂师吧。

    连明想着想着，便被连青棱一声惊呼惊醒了，看着捂着嘴，一脸惊呆了的表情，连明问道：“怎么了？”

    连青棱嘴角上扬，笑容忍不住的挂在了脸上。兴奋的回道：“我四十六级了！”

    “嗯！四十六级？！”连明惊讶道。

    要知道，三十九级要突破四十级，需要的魂力可不是四十一级提升到四十二级怎么简单。连明本来还猜测，连青棱吸收完魂环后，最多四十四、四十五级，没想到连青棱竟然还多升了一级。

    连明说道：“把手给我。”连明探查一番，不是不相信连青棱，而是这是有点蹊跷。

    连明探查完后，意外的发现，连青棱的魂力竟然还挺浑厚，完全不像更提升的样子。

    “不可能，这仙草资料没有错的，怎么会这样呢？”连明百思不得其解。

    “养分！”连明顿悟道。

    三棱剑将血液吸收后，化作养分，补给了连青棱，这样就解释得通了。

    连明自己问道：“青棱，你以前有没有吸收过四千年左右的魂兽血液。”

    连青棱摇头说道：“没有，我只悄悄吸收过百年的魂兽血液。”

    那就解释的通了。

    连明又问道：“你吸收血液，可以提升你的魂力修为对吧？”

    连青棱点头。连明笑道：“看了我好像低估了你的能力了。”

    一个四千年魂兽的血液，换魂宗的两个等级，关键吸收速度和消化速度也很快。

    连明内心直呼捡到宝了，那岂不是只要有足够的血液，连青棱就可以快速变成封号斗罗了？

    “啧啧啧啧啧～邪魂师就是不一样啊。”连明调侃道。连青棱显然不知道这个词，一脸茫然，不过连明也不会给他解释的。

    连明又抓了一只千年魂兽扔给连青棱，连青棱一剑将它刺穿，将其血液吸收干净。

    这是连明丢给连青棱的不知道第几只魂兽了，连青棱甩掉剑上的干尸，他现在已经四十八级了。

    连明经过多次测试，终于得出结论，连青棱吸收的血液还是分档次的。

    等级越高的魂兽，体血液的效果越大，同级体积小的魂兽，血液虽少，但效果相差无几，所以要找就找血多的魂兽来杀。

    见连青棱炼化完血液提供的养分。连明问了连青棱一个问题，“你这个嗜血能力，必须要将对方杀死才有效吗？”

    连青棱摇头，说道：“不用啊！只有接触到血液，就能吸收。”

    “那你把它们都杀了干嘛？”连明指着摔落在一旁的干尸说道。

    连青棱眼中表露出不解的神情，疑惑着为什么不杀这些魂兽。

    连明伸出食指关节，揉了揉眉心，说道：“懂不懂什么叫持续发展？你一次性把魂兽杀光了，下次你还上哪找魂兽给你修炼？”

    连青棱问道：“那怎么办？”

    “你就不能给它们留一点吗，让它们活着，等他们恢复了，你再吸一遍，懂了吗？”连明说道。

    连青棱恍然大悟，举例道：“是不是像韭菜一样，要给它们留点底，这样它们才能重新生长，然后我们就能再割一次了？”

    连明拍了拍连青棱的肩膀，说道：“可以啊，没想到你觉悟这么高，是个不可多得的奇才啊，有前途。”

    “哈哈哈，哪里哪里，还是世子殿下教得好。”连青棱谦虚道。

    “哈哈哈哈呃……嘘，别让韭菜听到了，不然它们该跑了。”连明说道。

    “哦哦哦！知道了知道了。”连青棱应道。

    “好了，我们接下来就继续训练女割韭菜的技术吧。”连明说道。虽然带着连青棱继续狩猎魂兽血液去了。

