    李墨白心想，这一场比试比的是数量，所以，即便他不公布丹药的品质，也没有人会追究此事。

    易阡陌虽然炼制了超过三十炉丹药，但他最多到五十炉就是他的极限，所以这一次的比试，易阡陌必输无疑，查验丹药不过是多此一举！

    这边的翦栎是没料到这一点的，别说易阡陌炼制出的丹药品质在不断的增加，他甚至都没想过易阡陌可以炼制三十炉丹药。

    他本来以为易阡陌最多二十炉就会结束，这是易阡陌的极限，但他没想到会是三十炉，而最让他心惊的是，三十炉过去，易阡陌还没有结束炼制，他开始了炼制第三十一炉！

    翦栎皱起了眉头，这回他有些慌乱了起来，如果易阡陌真的炼制超过三十炉，哪怕他赢了，那也算不上是碾压。

    虽然比试的规则上说的是，谁在念力耗尽之前炼制的丹药更多，谁就是赢家！

    可他毕竟是六品巅峰，易阡陌是六品初期，而六品初期只能炼制五十炉丹药，这已经是极限。

    如果真的到了五十炉，那绝对是平手，绝不是输家！

    “怎么可能！”

    翦栎心中情绪起伏不定，但他没有因此而打乱自己的炼制节奏，而是开始继续炼制。

    但此刻所有的关注点，全都到了易阡陌身上，众人发现易阡陌不但开始炼制三十一炉，很快三十一炉便结束了，李墨白收走丹药查验后，他很快开始炼制第三十二炉。

    “这家伙的念力，怎么会这么多，明明只是六品初期，而且他刚才还炼制了一日的丹药，念力应该消耗了很多才对。”

    “是啊，即便是一边恢复，一边炼丹，也不可能超越一个丹师的极限，而且炼丹中根本不可能恢复念力的。”

    “三十三炉了……三十二炉炼制完了，这是三十三炉了，他的速度不但没有减缓，反而又加快了！”

    “这家伙，到底是什么妖孽，六品炼制卧龙丹药也就算了，难道念力也要打破寻常丹师的水准吗？”

    看着易阡陌炼丹，在场的众人都是目瞪口呆，山下很快寂静了下来，只剩下丹炉的震动和炉火的“呼呼”声。

    三十三炉……三十五炉……三十八炉……四十炉……

    当易阡陌炼制到第四十炉时，第三日已经过去了，此刻进入了第四日，翦栎已经炼制了接近八十炉丹药。

    众人也都看到，此刻的翦栎全身都被汗水打湿，这不是因为念力不济，而是紧张！

    “如果他真的炼制到五十炉，算输吗？”

    蓝小蝶紧张的说道。

    “不可能，他不可能炼制到五十炉丹药！”

    吴姓亲传说道，“他此前就炼制了一日的丹药，即便念力水准超过寻常的丹师，也不可能再炼制五十炉了！”

    他们当然不敢肯定，若是肯定的话，那也就意味着翦栎输了，那绝对不是什么平局。

    毕竟，翦栎可是六品巅峰丹师，而易阡陌是刚进阶的六品丹师，处于六品初期，而翦栎提前一日炼制完成，念力早已恢复，处于巅峰状态。

    可易阡陌是刚刚炼制完成，根本没来得及恢复念力，如此一来易阡陌炼制出五十炉，那是超水准发挥。

    而翦栎哪怕炼制出一百炉丹药，那也只是一个六品巅峰丹师的正常水准而已。

    即便在比试的规则上易阡陌输了，但在实力的对比上，其实是易阡陌赢了的，他们也不会认为翦栎赢了比试。

    “四十炉，炼制到四十炉，便是他的极限！”

    马王朝笃定的说道，可他的脸上却都是汗水，虽然他没有炼丹，可他却十分的紧张，若是翦栎再输，那就不是丢脸这么简单，他还得去见习阁，从亲传弟子，直接降级为见习弟子。

    果然，当易阡陌炼制到四十炉时，果然动作变得缓慢了起来，他的脸上也冒出了细汗。

    而随着四十炉炼制结束，易阡陌终于停下了手，在场的众人，也都松了一口气，如果易阡陌在这种情况下，还能够炼制五十炉丹药，这还让不让人活了？

    “终于结束了，再炼制下去，那就真的是仙人水准了！”

    “即便是如此，他也超越了自己本身的水准，别忘了，他才刚刚进阶六品，炼制的还是六脉帝皇丹！”

    “不愧是能够展现出极光之手，还能够炼制出卧龙丹药的丹师，这个易长老背后出身的古族，肯定是盘古大陆的豪族！”

    “能拿出圣灵丹这种丹方的，肯定是豪族无疑，此前还以为他只是靠丹方成为的长老，现在看来，我们都错了！”

    即便停下来，但他们对易阡陌的敬畏，却丝毫不减，这样的丹师，他们这辈子恐怕都只能仰望。

    “我说吧，四十炉，他的极限就是四十炉！”

    马王朝看向了他身边的道院修士，此次来的人，除了屠宏之外，其余人都是道院的丹师。

    对于马王朝这个外来者，他们当然不喜欢了，毕竟对方是丹院丹师，而道院自己有自己的炼丹体系。

    马王朝到来，抢走了他们的资源，他们能对马王朝有好脸色，那都奇了怪了。

    所以，当马王朝看过来时，几位道院的丹师，都是一副鄙夷的表情，心想你一个人家的手下败将，有什么资格说这种话。

    更别说，人家可是在炼制了一日丹药的情况下，炼制出了四十炉，这等水准，即便是丹院也找不出几个。

    得不到呼应的马王朝皱起眉头，只得悻悻的扭过头去。

    正在炼丹的翦栎，也算是松了一口气，虽然此次的结局有些出乎意料，但四十炉丹药，他还是可以碾压的。

    “我的水准，可不止一百炉啊！”翦栎心底想道。

    蓝小蝶和吴姓亲传是知道这件事的，所以在易阡陌停止炼丹后，她们才算是松了一口气。

    与此同时，李墨白开口道：“你是否停止炼丹？你只有三息时间间隔，若是超过三息，便算是炼制完毕，我们将会给你结算所有炼制的丹药！”

    易阡陌扫了他一眼，他之所以停下炼丹，确实是因为念力有些不够，正在恢复念力。

    以他的水准，在如此困境下，炼制到五十炉是没有问题的，但他没必要这么做，他当即从剑丸内取出了养魂丹，直接在身体内融化。

    随着丹药融化，一股磅礴的药力直冲识海，他的识海随之而扩张。

    “当然不能停！”

    易阡陌微微一笑，拿起材料，便继续开始炼制。

    看到这一幕，在场的丹师全都怔住了，尤其是蓝小蝶等人，他们再一次感觉到了此前那种，让他们窒息的压迫感。

