他在说些什么？

        他怎么可以轻易的将“离婚”这两个字说出口呢？

        刚试过毒的夏夕绾觉得浑身难受，现在又被他给深深的伤到了，白皙的眼眶迅速委屈的变红，她望着他，“陆寒霆，我心心念念的都是你的身体，你简直没有心，如果你再这样无理取闹的话我就不喜欢你了！”

        陆寒霆用几根修长的手指扣住了她两只纤细的皓腕霸道的压在了头顶，将她困在自己的怀里动弹不得，“不喜欢就不喜欢，你是不是以为我除了你就没有别的女人了，比你漂亮比你优秀的女人多得是，只要我给个眼神，她们都会扑过来！”

        夏夕绾秀琼的小鼻翼倏然一红，澄亮的翦瞳里迅速覆上了一层晶莹的水雾。

        陆寒霆一手制住她，另一只手去脱她身上的裤子，嗓音狠戾道，“不过这件事我跟你没完，你现在还是我的陆太太，你敢背着我跟别的男人上床，看我怎么弄死你们！”

        夏夕绾忍不住的挣扎，“陆寒霆，你别碰我！”

        “夏夕绾，我现在情绪不好，你最好乖一点听话，要不然我也不知道自己会做出什么事情来，还是你真的不是处了所以才这样挣扎？”陆寒霆那双狭眸里已经布满了一层血红，阴郁，暴躁，嗜血。

        他是真的发病了。

        夏夕绾知道现在挣扎无疑是火上浇油，更加的惹怒他，她将小脸扭了过去，不去看他，但是眼里的泪珠瞬间就掉了下来。

        陆寒霆敛着俊眸去扯她的裤子…

        很快，陆寒霆将俊脸埋在了她的长发里，凸起的男人喉结上下滚动着，他有了答案，她还是干净的。

        他开始亲吻她的秀发，薄唇一路落到了她雪白的小耳垂上，嗓音沙哑的不像话，“夏夕绾，你时刻要记住自己的身份，你是我的陆太太，如果你真的跟别的男人在一起了我就不要你了，听到没？我陆寒霆不缺女人，不要挑战我的底线！”

        怀里的女孩没有说话。

        陆寒霆睁开眼看她，夏夕绾闭着眼，她苍白的小脸上已经爬满了泪珠。

        陆寒霆高大挺拔的身躯倏然一僵，他怔怔的看着女孩泪流满面的样子，他已经将她欺到墙角里，现在她低着小脑袋抽泣，贝齿紧咬着红唇，红唇都被她咬去了血色，这蜷缩被他欺负的样子真是可怜极了。

        像是一盆冷水从头顶淋了下来，淋灭了他胸腔里所有的暴戾，理智也在慢慢的回拢，他不知道自己刚才说了什么做了什么！

        他很讨厌吧！

        她现在一定讨厌死他了！

        因为他自己都讨厌自己不受控制还会发病的样子！

        陆寒霆的目光落在了她纤细的皓腕上，在研究院里他拽她拽的很用力，她肌肤娇，现在皓腕上一片红痕。

        不但如此，她腰间还有腿上都有他弄出来的痕迹。

        他手劲大，几乎一碰就留了痕迹，看着触目惊心的。

        陆寒霆快速的松开了她，他的心脏像是空了一块，很疼很疼，他每一下呼吸都觉得疼。

        薄唇阖动了两下，最终什么话都说不出来，陆寒霆抬手，一个拳头直接砸在了旁边的镜面上。

        镜子碎了一地，他的手面也被拉出了几道长长的血口，鲜血都流了出来。

        他直接转身离开。

        ……