    巢湖，水军营寨。

    华夏古来就有基建狂魔的潜质。

    相比战术简单的西方，华夏千年前就有一位孙子来了一句：“兵者，诡道也”拉开了兵家壮丽的诗篇。

    为了应对各种偷袭，诡异的战术打法，华夏建造营寨、营垒的水平那是天下一绝。

    只是短短不到十日功夫，一座水师营寨就在巢湖上屹立而起。

    五百余战舰围绕一艘五层楼船横行在巢湖之上。

    罗幼度高居楼船甲板，看着身旁的成师朗指挥着大周水师在巢湖上练习着各种进攻战术，眉头便不由自主地皱起。

    相比陆战的千变万化，水战的战术套路便显得死板老套。

    因为在江河之上，人的一切行动依靠的就是战舰。

    笨重的战舰注定不如人那么灵活，战术就受到了极大的限制。

    战舰的优劣就成了胜负的关键。

    他们的战舰全部掠夺至南唐，在这方面双方是同一起点上的。

    战舰相同，考验的就是操控战舰舵手的水平了。

    这一方面的劣势是无论如何都是难以弥补的。

    同样一艘用来冲锋的斗舰，南人驾驶的速度就是比北人快，而且更加灵活。

    没处说理。

    就跟刘彦贞当初想追击罗幼度一样，玩命追都看不到周兵的屁股。

    因为北人步卒作战重视行军，讲究急行军之后，还能在第一时间投入战斗。

    他们的基本功是耐力与脚下功夫。

    而南唐水军进兵移动靠的是舟船，脚下功夫极其一般，两者平时训练的方式完全不一样。

    就算郭荣拨给他的三千兵卒善水，那也只是会游泳而已。

    充其量保证跌入水中不被淹死，怎么行舟，怎么操船一片空白。

    更加别说灵活地利用风速水流这玩意。

    这种深入骨髓的经验，不经过长时间的水上行舟，根本做不到。

    这固化的作战方式，很难凭借外来因素抹平双方的实力差距。

    现在对于罗幼度来说，唯一幸运的便是有张雄的一波新兵以及刘彦贞送的大礼：懂得水军战术的成师朗以及精于操舟的南唐水兵降卒。

    到了今日这一步，成师朗是可信的，他已经回不去了。

    但南唐水兵降卒，罗幼度可不敢过于重用，将舵手这种掌握水师移动的关键岗位交给他们。

    万一他们在两军对垒的时候，出工不出力。

    或者直接趁机往水里一钻，那不见鬼了。

    罗幼度决定把张雄麾下的新兵全部转为水师舵手，让他们跟着南唐降兵学习操舟技术。

    他们本来就在江淮水上讨生活，驶船技术一流。

    尽管驾驶民用船与操控战舰不是一个概念，但至少有一个基础。

    如此也可以避开他们战斗力不足的弱点。

    作战就让本就身怀战力的北人兵士负责，他们适应在船上战斗便可。

    这是罗幼度当前能够想到的最好方法。

    不过，罗幼度心里清楚。

    只是这样远远不够。

    南唐以水师称雄于世，现在的南唐不比他们初入淮南的时候。

    朱元、林仁肇、陈德诚、郭廷谓这四位在历史上曾让大周大吃苦头的大将已经冒出来了。

    尤其是林仁肇，这货出生于闵越穷山恶水中，武艺超凡，水林陆三栖怪胎，登山涉水如履平地还能骑马冲锋，后期是南唐的擎天之柱。

    赵匡胤不用离间计弄死他，都不敢南侵。

    自己手上的这支水军很大可能就跟他对上，就用这训练个把月的水师，跟林仁肇这样强劲的对手率领的南唐水师一决胜负。

    想想就觉得心虚。

    罗幼度做人最是现实，从不夸大自己的能力，更不会小觑对手的实力。

    “难道真要跟官家说的那样，不给欺负得太惨，能阻截他们去路就可？”

    “看不起谁呢！”

    罗幼度尽管不认为自己可以与诸葛丞相相比，但既然给人叫做了小诸葛，总不能丢他老人家的脸吧。

    “有什么办法给他老人家长长脸？打赢这场不被大多人看好的战？”

    罗幼度皱眉苦思着。

    一旁的成师朗向罗幼度展露着自己的才能：“这巢湖湖面平稳，最适合训练水师。不过真到战时，可不是这番景象。水军作战，以上游优势为第一要素，几乎是谁掌控上游，谁就能取得胜利。”

    罗幼度问道：“那第二要素呢？”

    成师朗回答的毫不犹豫道：“是风向！在水流优势与风向面前，人力反而略显不足。”

    罗幼度不住地点头，尽管这些他都有所了解，还是夸了成师朗一句：“好好干，待水师功成，我向官家给你表功。”

    成师朗是一脸的激动。

    罗幼度然后指着张雄说道：“这是给你安排的副手，啥也不懂，你好好教他。”

    张雄憨实地向成师朗问好。

    成师朗客气应对，但显然没怎么将他看在眼里。

    罗幼度心底暗笑：以张雄的文化功底，让他学习深奥的东西，他可能接受不了。

    但是成师朗所擅长的水师指挥以及水战基本功，就张雄那肯学能吃苦的坚韧性格，最多一两月，便能将成师朗的一身本事掏空。

    离开了巢湖水寨，罗幼度回到了庐州。

    这刚一入城，就得知了柴克宏求见的消息。

    柴克宏身份过于特殊，石守信、窦仪不敢让他入城，让他城外的一处茶摊歇脚。

    罗幼度皱起了眉头，说道：“对方有几个人？”

    窦仪回道：“不多，就三人，他跟两个护卫。”

    石守信道：“江南的人有什么好谈的，赶走就是了。”

    罗幼度略一沉吟笑道：“他们敢三人前来，见一见又何妨？将他拒之门外，传出去还说咱们怕了他们。”

    “这样，他们三人，我也带三人。石老哥、刘兄弟，张兄弟，我们去会会这位南唐朝大将。”

    罗幼度似乎没有将自己当做人，领着石守信、刘福、张琼三大保镖就向不远处的茶摊走去。

    这个刘福是郭荣最新调拨给他的将官，也是一位了得的人物。

    徐州下邳人，身材魁梧高大，膂力过人。

    郭荣抵达淮南的时候，刘福徒步来军营拜见郭荣要求从军。

    郭荣颇为惊奇，将他留在麾下任职。

    郭荣知罗幼度人手不足，便将他调来庐江听用。

