    第55章当众嘲讽

    考了第250名！简直是祖坟青烟的好事！

    张总：...你开心就好。

    大人在聊天，唐糖则是在查看妈咪的试卷。唐婉茹的学习能力很强，接近四年没学习，只学了一个月就能考377分，已经相当不错。尤其是数学，唐婉茹的数学很有天赋，各种复杂的公式都能在短时间内学会。

    一张张翻看试卷，直到看见英语试卷。

    苏洛洛略微皱眉：“这英语成绩...好奇怪。”

    英语写作题：【假设你是李华，你的外国朋友要来华国旅游，用英语写一封邮件介绍华国的旅游景点。30分】

    唐婉茹只得了7分。

    “就算书写难看，也不至于只拿7分，基本三段格式写作和单词语法，都没用错。”唐糖反复查看妈咪写的作文，唐糖之前特意辅导过唐婉茹，还让她背过常用的短句，按理说至少能得20分的。

    可，才7分？

    英语老师是不是给错分了？

    还有前面的中英文翻译，明明可以拿七八分，结果非要挑错只给了一两分。难道京都一中的英语老师，阅卷都特别严格？

    总觉得哪里怪怪的。

    家长会开始，班主任先上台讲述高考的重要性，接着各科老师开始分析学生的成绩。苏洛洛耐心等待英语老师上台。

    英语老师是一名年轻漂亮的女性，名字叫林青青。林青青上台，给家长们提出促进孩子英语成绩的方法后，又点名批评了几个英语差的学生。

    “唐婉茹家长是哪位？”林青青问。

    最后排的周淑兰摆摆手示意在这里。

    林青青毫不客气地说：“希望你能好好管教自己的孩子。唐婉茹这次只考了67分，而我们尖子班的英语平均分是125分！唐婉茹一个人，拉低了全班的平均分！”

    家长们纷纷好奇地望过来，眼里藏着鄙夷和嘲讽。

    身为尖子班的学生，居然连英语还没及格，这个妈是怎么当的？

    林青青语气严厉地批评：“唐婉茹同学这次考了班级倒数第一，全校第250名，她的智商，一班真的不适合她呆着，应该去三班四班这种差班自生自灭。留在一班，只会带坏其他学生。”

    其他家长们的目光更是像刀子似戳过来，窃窃私语不断。

    无形的嘲讽最为知名，周淑兰表情渐渐变得难看，脸涨红。

    周淑兰是唐氏集团的夫人，几十年来被丈夫宠成小公主，养尊处优何等尊贵，谁见了不客客气气称呼一句夫人？现在身处校园，居然被一个英语老师当众嘲讽。

    唐糖担忧地拽住外婆的衣角，轻拉了拉。

    外婆别生气啊，不值得生气。

    这英语老师一看就有问题，回头要留意着。

    “乖孙孙，我没事，不用担心。”出乎意料，周淑兰罕见地冷静下来，还顺手捏捏唐糖的小胖脸。

    讲台上，林青青心情格外舒畅。

    其他科目老师碍于情面，都不敢批评唐婉茹，只有她林青青充满正义，敢反对特权阶级！

    林青青为自己感到骄傲。

    唐婉茹就是一颗坏螺蛳，留在一班只会打坏整锅汤，垃圾就该在垃圾堆里呆着。

    家长会持续两个小时，总算结束。家长们陆陆续续起身，准备离开。有几个好事的家长走过来，委婉地劝周淑兰：

    “这位太太，您女儿是走后门进的尖子班吧，哎，你还是让她去其他班吧，我怕会带坏我女儿。”

    (本章完)

