    龙之国的疆域无比辽阔。

    整个龙之国共分为三十三个域。

    苏桓曾经因为敦火龙鲸岛增加去过西北边陲的迪摩斯域。

    而他这次的目的地，则是位于西南地区的蛮血域。

    蛮血域是一片散发着荒蛮气息的土地。

    这片地域的面积，较之整个响雷要塞城系更大。

    暴龙一族正是龙之国蛮血域的特点。

    暴龙作为龙族的一个大的分支，种族的数量极多。

    而龙之国的暴龙种族，几乎在蛮血域都能找到野生的族群。

    这里号称暴龙栖息地，别说更是暴龙域。

    刚刚踏足蛮血域，苏桓还来不及为这片大地的荒蛮发出感慨。

    一头披甲暴龙就是十分凶悍地对苏桓发动了攻击。

    披甲暴龙是高级恐怖种此次的暴龙种族。

    成年的披甲暴龙，肩高超过六米，身长超过十米，拥有粗大的后足和如同钢鞭的尾巴。

    它们是中级恐怖种鳞甲暴龙的进化种族。

    身披比合金更加坚硬的重甲，体重超过二十吨，连人类的主战坦克面对一头披甲暴龙的撞击，在硬碰硬上也不得不落入下风。

    这种家伙的暴力可见一斑。

    不过它显然挑错对手了。

    披甲暴龙能够让凶猛野兽闻风丧胆的惊人龙威，却连苏桓肩头酣睡的寻宝地龙都没有惊醒。

    寻宝地龙对于危险的预感无疑是极为敏感的，特别是对主动散发的威压这种东西。

    它对披甲暴龙无动于衷，只有一种可能性，那就是这家伙毫无威胁。

    面对像一辆主战坦克一样朝自己冲来的披甲暴龙，苏桓见猎心喜，准备拿这头大家伙试试自己这段时间龙威锻体的成果。

    自从将那块登龙令随身携带进行龙威锻体后，苏桓感觉自己的体魄几乎日新月异地提升着。

    苏桓猛地一踏地面。

    碰！

    地面瞬间出现一道裂纹，而苏桓也以极快的速度朝着披甲暴龙冲去。

    披甲暴龙铁灰色的重甲在阳光下反射着一股摄人的光芒。

    看起来弱小的苏桓和体型惊人的披甲暴龙猛地碰撞在了一起。

    在脑袋即将装在苏桓身上的刹那间，披甲暴龙直接裂开了血盆大口咬向了苏桓。

    而足以让人震惊地一幕出现。

    只见在自己即将被披甲暴龙参差不齐的锋利獠牙咬中的刹那，苏桓看起来并不算强壮的手臂，直接顶在了披甲暴龙的上下颚。

    于是，这样的奇特一幕就出现。

    披甲暴龙想要合拢上下颚将面前的人类咬成粉碎，却发现自己无论怎么用力，嘴巴就是合不拢。

    还没等披甲暴龙反应过来，苏桓已经猛地抽出了手。

    碰！

    披甲暴龙的上下颚猛地合拢在一起，发出令人牙疼的碰撞声。

    紧接着，刚刚落地的苏桓猛地扭腰送胯，一记鞭腿踢在了披甲暴龙的脖梗子上。

    轰隆一声！

    披甲暴龙直接被踢得侧翻过去，重重倒地。

    还没等苏桓乘胜追击，披甲暴龙竟然飞快爬了起来，像是见鬼一样朝远处逃去。

    速度比扑杀苏桓时还要快上三分。

    苏桓见状也没有追过去。

    如今他对披甲暴龙这种层次的猎物已经看不上眼。

    看着很快就逃得没影的披甲暴龙，苏桓心头不由感慨。

    没想到昔日自己想要收服的种族，如今连自己都打不过了。

    对于披甲暴龙这个种族，苏桓还是有所了解的。

    在他还未收服猩红暴龙兄弟，进入血林遗迹秘地时。

    就曾了解过血林遗迹秘地的霸主，血暴龙一族。

    而顺带的，苏桓也了解了和血暴龙同为中级恐怖种暴龙的鳞甲暴龙的相关信息。

    披甲暴龙，正是鳞甲暴龙的进化种族。

    那时的他，还曾对这种身披重甲，霸道凶残的暴龙十分向往。

    “猩红暴龙，出来吧。”苏桓很快就将这些追思甩出脑海中。

    召唤出了此次一行的主角。

    猩红暴龙兄弟战锤和血斧。

    这次来到蛮血域的目的，就是让猩红暴龙兄弟蜕变化龙。

    这两兄弟在苏桓的麾下也算是两员老将了，不过现在它们的晚辈都陆续蜕变化龙，也是时候轮到它们了。

    这次，苏桓并没有像往常一样，为猩红暴龙兄弟选择同样的蜕变进化途径。

    而是根据两兄弟不同的性格和擅长的领域，选择了不同的蜕变进化途径。

    其中，哥哥战锤更为好战，擅长近战，力量更大，躯体更强壮。

    而弟弟血斧，性格相对温和些，在好战的暴龙一族都算是性格比较温和的。

    它尽管也继承了暴龙一族在近战方面的天赋，但更擅长的却是远程攻击。

    因此，这次苏桓打算让两兄弟分别超两个途径蜕变进化。

    不过，二者蜕变进化的契机，都在蛮血域。

    这片暴龙栖息地中。

    两头猩红暴龙同时跃出驭印空间的门户。

    二者都是突破了种族桎梏的猩红暴龙个体。

    肩高全都超过了十五米。

    堪比五六层楼那么高。

    蛮血域位于龙之国最南端，一年四季日光充足。

    苏桓完全可以在猩红暴龙的头顶搭一个日光露台，躺在上面晒晒日光浴。

    不过苏桓显然没这个意思。

    尽管两头猩红暴龙同样都是庞然大物。

    但一眼就可以看出，哥哥战锤比起弟弟血斧要强壮一些。

    尽管二者都是完美契合度的培育配方喂养，但还是有着这种差距。

    这种差距不是源于食物，而是源于后天的成长。

    战锤从来都是热衷于近战方面的锻炼，而且在近战方面更有天赋，在能力的提升上也侧重于近战，因此获得了更强大的体魄和龙躯。

    而血斧，天赋基本上都点在了远程攻击上，在近战能力上的开化比不上哥哥，近战能力能够提升驭宠本身的体魄，因此它的体魄自然比不上哥哥。

    不过血斧强大的远程攻击却能在战斗中弥补和哥哥战锤在体魄上的差距。

    别看龙躯和体魄不及战锤，但二者每次的对战，最后的胜负基本上都是五五开。

    苏桓带着寻宝地龙跳上了战锤的脑袋，笑道：“你们好好感受一下这片大地，这里可是号称暴龙域。”

    “我们接下来往那个方向继续赶路。”

    苏桓所指的方向，是蛮血域的南方。

    轰隆！轰隆隆！

    两头庞然大物迈动着上百吨沉重的脚步朝着南方而去。

    这片荒蛮大地仿佛都在它们的脚步下战栗。

