    英俊尴尬一笑，“大哥，你别埋汰我，我那点儿才艺跟你的本事比都是小儿科。”

    　　华英俊笑着，踱步来到沈默身边，拉着他出了店铺，刚到门口，便在沈默耳边低声追问，“大哥，新来的服务员您是从哪里招的，盐城居然有生的如此好看的妹子，简直貌若天仙，天女下凡···我觉得我恋爱了。”

    　　沈默:“”

    　　你恋爱了？小伙子，你莫不是春心泛滥了吧！像你这样的富二代，见过的女人会少么？怎么会有一见钟情的情况出现，这明显不科学吧！

    　　况且，小慈不是人，她是沈默亲手捏出来的人偶，并且有着沈默的思维方式，如果将小慈介绍给华英俊，间接来说，也就相当于将沈默介绍给华英俊。

    　　咦！太可怕了，简直细极思恐，不行，这门亲事，他这个既当爹又当妈的人坚决反对。

    　　“英俊，你要失恋了！”

    　　沈默直言道，毫不顾忌华英俊的感受。

    　　“失恋？！”华英俊一愣，旋即反应过来，尴尬地追问，“大哥，她莫不是你的人？”

    　　沈默摇摇头，本想说小慈不是人，但是这样说有歧义，便换个角度解释，“英俊啊，她其实是我捏的。”

    　　华英俊：“？？？”

    　　捏的？什么捏的？就跟女娲造人一样？用泥土捏出个人来？大哥你怎么如此优秀，像您这么优秀的人，咱不扶摇直上九万里，与太阳肩并肩呢。不想让我泡，我就不泡了呗，还找这么无理的理由，哎，亏我华英俊对你的敬仰如此之高，啊呸。

    　　沈默看出华英俊的心思，他继续解释道，“我除了会雕动物之外，也偶尔雕个人。昨天晚上，心血来潮，本想简简单单地雕个人玩玩，没想到真雕出个能说会动的人偶，就跟真人一模一样。”

    　　华英俊微微蹙眉，瞧沈默一本正经的样子，他半信半疑地追问，“大哥，小慈真的是你雕出来的？”

    　　“我骗你有意思么？”沈默反问一句。

    　　华英俊探着脑袋往店铺里瞧了好几眼，只见小慈举止端庄，落落大方，简直是男人心中梦寐以求的终身伴侣，他咽了咽口水，转过头来哀求道，“大哥，小弟想求你一件事。”

    　　“什么事？”

    　　“你能给我也雕一个么？不要多好，就小慈这样的。你是知道我的，我从小就喜欢玩具，电动的，手动的都喜欢的那种。”

    　　华英俊毫不知耻地游说着，想要从沈默手里蹭下一件人偶。

    　　沈默暗暗念叨，给华英俊也雕一个人偶？他手头上刚好有一件能够作为人偶材料的雷击木，但是制造人偶所需要的完整灵魂以及灵魂碎片还没有凑齐，现雕现做肯定是不现实的。

    　　即便凑齐了人偶材料，以沈默的性格，也不想平白无故的为华英俊雕个人偶当玩具玩，一方面是多大的孩子了还玩什么玩具，踏踏实实找个对象不好么？玩玩具能繁衍下一代么？那是真爱么？另一方面是人偶如此珍贵，岂能说给就给，沈默的人偶大军还没凑齐呢，哪有外送的可能。

    　　沈默坚定地拒绝道，“英俊，这件事不要再提了，人偶肯定是不会给你雕的。你还是踏踏实实找个正常人吧，你看你爸走的找，世道又这么不太平，你怎么也得尽快结婚生子，为你老华家保住香火不是。”

    　　沈默的游说虽然很拙劣，但是却点明了这件事的不可能性。华英俊很是失望，他低落地杵在原地，沉默良久之后，又瞧一眼店里的小慈，“大哥，我知道了，这事儿我都懂。我不会跟你抢的。想来雕一件如此逼真的人偶，也是极为困难的，我也不难为你。这么着吧，你让我也在店里当个服务员，这样我就能天天跟小慈在一起···这世上最美丽的爱，并非一定要得到，能够每天看着她，那也是极好的。”

    　　沈默一时间竟然无言以对，对于华英俊突如其来的痴情，真不知道该说些什么？他到底是看上小慈了，还是想借着这个由头赖在木雕店里不走，眼下已经变得很模糊了。

    　　再者，身价好几十套魔都房子的华英俊留在来福木雕店当服务员，这未免也太高端了吧！这工资怎么开？开少了不妥，开多了心疼。难受。

    　　华英俊主动提议道，“工资方面您放心，我是一分钱也不会要您的，另外，我愿意每月出一笔钱，作为咱们店里的日常开销，你看，咱们店里人啊，妖啊，鬼啊的，日常开销起来，也不是一笔小数目，我华英俊啥也没有，就是钱多，为咱们店里出一点儿力，也是作为员工应该做的事情。”

    　　话都说到这个份上了，沈默还能说什么，如此优秀的好员工，就是打着灯笼都找不到，不要钱，还给店里倒贴钱，啧啧，要不是知道华英俊图谋不诡，沈默差点儿就信了他的邪。

    　　沈默将华英俊拿捏的非常到位，重重的拍拍他的肩膀，“既然你这么有诚意，那么，你就留下来吧，咱们木雕店小的很，住宿方面你就自己想办法解决吧。”

    　　华英俊脸色一喜，忙说道，“老板，这个您放心，我昨天就把木雕店隔壁的隔壁，还有隔壁的隔壁都买了下来，这一条gai，都是我的，我想睡哪一间就睡哪一间。”

    　　沈默：“···”

    　　这小子果然早有预谋，喜欢小慈是假，想借机留在来福木雕店才是真的，原本单纯可爱的华英俊去哪儿了？眼下的华英俊居然如此有心计，简直丧心病狂。

    　　不过，对于沈默来说，这也是一个好消息，等过一段时间，他手头上有了闲钱，也是计划多买几间店铺，将来福木雕店扩建一番，如今华英俊买下了，那就相当于是为沈默拿下了。

    　　毕竟，华英俊的就是沈默的，沈默的还是沈默的嘛！

    　　至于华英俊图沈默的什么东西，那还用说么？沈默这一身的本事，每一个都是华英俊渴求不已的东西，本着赖着不走有汤喝的基本原则，华英俊自然是使出浑身解数，想要留在沈默身边。

    　　两人相视一笑，互利共赢的结局让两人都很开心。

    　　而南南却在招财猫里嗤之以鼻，“哼，老板，你简直就是当代年轻人的恶臭集合体。”5

    　　手机站:

