    “哈哈...”

    安娜捂着嘴荡漾一笑，身子随着发笑微微颤抖，眼睛眯成了弯月：“季先生嘴可真甜，跟你说话非常轻松。”

    “当然。”

    季布深以为然的点了点头：“不过话说回来了，我的嘴甜不甜光说没有任何评价的意义，要不要亲自尝试一下啊？”

    “哼。”

    安娜翻了个白眼，嗔哼一声：“油嘴滑舌。”

    眼前的这个男人, 长得帅气说话又超好听，自己对他的印象很不错。

    安娜当然也知道，之所以双方会这么愉悦都是来自季布的个人修养，季布跟自己认识的那些富商不一样。

    这个人对自己也是真的没有兴趣。

    “说吧。”

    安娜放下高脚杯，用叉子剥离着面前的黄油芝士焗龙虾：“今天找我过来，有什么我可以帮得上你的，只要我可以的话。”

    双方已经一回生, 二回熟了，安娜只需要考虑自己能不能达到季布的需求，在资金这一块，季布还从来没有让自己失望过。

    所以。

    资金不是她需要考虑的，自己的办事能力才是。

    “是这样的。”

    季布见安娜主动提起，自然也不会墨迹：“是这样的，我现在正在办一件事情。”

    “我需要详细的知道警队里一个人的个人信息，从他进入警队开始直到现在，他的个人履历已经一切记录在案的资料我全都需要。”

    “哦？”

    安娜闻言挑了挑眉，快速的梳理了季布的话以后，露出了思考的表情来。

    “而且，不止如此。”

    季布看着面露思考的安娜，继续往下说到：“在查到这个人的信息以后，还需要查当年跟他一起进入警队的这一批人的资料。”

    “哦我的上帝。”

    安娜捂着嘴小声的惊呼一声：“你想干什么，季先生。”

    “呵呵。”

    季布笑着摇了摇头：“我想干什么对你来说其实并不重要，不是么？我想你在这件事情上帮手我。”

    “这样啊。”

    安娜眼神中闪过一抹异色, 脸上笑容不变的摇了摇头：“不好意思。”

    她言简意赅的为自己辩解了一句，拒绝的也非常的干脆利落：“季先生，这件事情我可能帮不上你了。”

    “以你的这些要求, 我没有这个能力帮你办到。”

    “当然。”

    季布欣然点头，对于她的回答并不是非常的意外：“我知道你没有这个能力帮我做到这些，但是有个人能帮，不是么？”

    不等安娜回答，他继续往下说到：“你的叔叔艾布特，他是警司，我说的这些事情对于他来说简直是轻而易举，就如同吃饭喝水般简单，他可以做到的。

    他说话很直接，没有拐弯抹角。说完。

    季布不再说话，拿着刀叉专心致志的切动着自己面前的牛排来。

    事实上。

    就算是季布拐弯抹角，安娜不是傻子，心思比谁都要活络，自然也猜测到了季布的目的。

    “算了吧。”

    安娜略带思考了一下而后摇了摇头，再度拒绝了：“我想你可能误会了，我跟他的关系并不是很好，就算我帮你接头，他一样也不会同意的。”

    说到这里。

    她吐了口气, 看了眼正在切牛排的季布：“说出来你可能会生气, 但是我还是得告诉你，我叔叔他其实并不喜欢你们这些华人。”

    安娜的目光一直关注着季布的表情，见季布毫无波澜也并没有生气，心里暗暗松了口气，同样也很识趣的没有继续往下说：

    “事情就是这样子的，所以我可以明确的告诉你，想要让我的叔叔帮你的忙，这是没有可能的。”

    说完。

    季布原本正在切割牛肉的刀在手指的控制下停了下来，他抬了抬眉头，目光看着正对面的安娜。

    “……”

    安娜看着一言不发的季布，下意识的缩了缩眼角。

    不知道为什么。

    她自认为跟季布几次接触下来还是比较了解他的，但是不知道为何，就现在季布这样面无表情的看着自己，脸上没人任何情绪的波动以及表达，自己却完全摸不住他现在到底在想什么。

    “唰。”

    季布忽然从座位上站了起来。

    “你...”

    安娜看着忽然站了起来的季布，原本就还在揣摩季布心思的她被吓了一跳，下意识的往后缩了缩：

    “你..你想干什么！”

    原本手里拿着的高脚杯随着她的肢体晃动，里面红红的酒液跟着荡漾而起：“我告诉你，我安娜可是不会怕你的。”

    话虽如此。

    她闪躲的眼神以及不安的肢体动作表达了她的内心。

    安娜对季布还是有一份惧怕的。

    “呵呵。”

    季布看着表情紧张的安娜，嘴角微挑笑道：“不用紧张，我没有恶意。”

    说话间。

    他扭头看向了挨着落地窗而站立的华仔，抬手拍了拍手掌，掌声清脆响亮。

    华仔闻言走了上来，拿出一份塑料文件夹来放在桌子上，而后推到了季布的面前，小声说到：

    “大佬，东西给你。”

    文件夹里，透过塑料透明的封页，可以看到里面是一份A4纸打印出来的合约，按照港岛这边的习惯是纯英文的，具体条款是什么看不清楚。

    “谢谢。”

    季布重新落座，伸手拿过面前的文件夹翻开来，目光扫了扫文件上书写的内容，而后跳转方向转而推到了安娜的面前：

    “喏，这份合约是专门为安娜小姐而拟定出来的，里面的内容我想你肯定非常有兴趣的，而且对你来说具有非常大的诱惑力。”

    “我？”

    安娜先是看了眼季布，眼神中多了一丝疑惑：“专门为我而拟定的？我现在倒是有些摸不准季先生的意思了。”

    “嗯。”

    季布微微颔首，端起红酒杯抿了一口，示意她自己查看。

    “好吧。”

    安娜不再有任何的迟疑，转而目光聚焦在合约上，开始快速的浏览了起来。

    季布坐在座位上，看着进入状态，随着浏览往下而脸上的表情开始出现变化的安娜，侃侃而谈到：

    “这份合约是我专门为你量身定制的。”

    合约里的内容非常简单，都是根据华仔对安娜的个人资料详细情况从而敲定出来的，可谓是对症下药了。

    安娜是日不落帝国的人，家里有家族企业，但是很不幸，随着她的父亲意外去世，安娜从而被家族给踢踹了出来，什么也没有得到。

    季布摸出香烟来，手指拿捏着香烟，烟蒂在桌面上敲了敲，而后拿起打火机。

    身后。

    西餐厅的服务生走了上来，来到季布的面前，小声的提醒到：“不好意思，我们餐厅是不允许吸烟的，如果有需要可以去外面。”

    “呵呵。”

    季布挑了挑眉头，斜眼看了身边站着的这个来自日不落帝国的服务生：“我都包场了，我还不能吸烟？”

    “不好意思，是的。”

    服务生淡淡的点了点头，无动于衷：“我们餐厅的规定就是这样子的，不管是什么人都得遵守，以前就有您这样的人提出了同样的请求，被无情拒绝了。”

    虽然他说话的时候语气很客气，表情也很尊敬，但是他的眼神一定也不尊重，眼神中流露出一丝不屑。

    “呵呵。”

    季布扫了眼离开的服务生，淡淡的撇了撇嘴。

    都他妈的到这个地步了你还装个屁优越感呢，只不过他也懒得搭理，犯不上。

    有原则？

    很好。

    “好。”

    他点了点头，从兜里抽出一小叠子大金牛来，点也不点直接拍在了桌子上：“我需要一个烟灰缸。”

    “好的先生。”

    服务生眼神中带着亮光，把钞票收了以后快速的离开而后折返拿过一个烟灰缸摆在季布的边上，顺带着拿出打火机来，帮季布把香烟点上。

    火石摩擦溅射火光引燃了煤油棉芯，暖色的火苗跳跃升起，倒映在落地窗玻璃中更加几分斑驳。

    “我先走了，有什么需要随时叫我！”

    服务生脸上的笑容浓郁，再度说了一句以后这才离开。

    “以前的安娜不是现在这个样子的。”

    季布嘬了口香烟，吐出一口浓烈的烟雾来，继续进行着自己的话题：

    “以前的安娜是一个高材生，性格开朗阳光，家境也非常优渥，原本的生活也非常的一帆风顺，只不过这一切都在随着你父亲的出事而消逝。”

    “你不但被家族踢了出来，就连你父亲在港岛的产业也一并被家族里的人给吞并了，你很不甘，但是也很无奈。”

    “早之前，你尝试着试图去卷土重来，但是现实却并不如意，你回到日不落打算重整旗鼓，但是你父亲的人都散了，也没有人愿意相信你可以扛起父亲的产业重头再来。”

    “你不甘心，你想自己再来，只不过在日不落那是你家族的地盘，你根本没有机会重新站起来，处处被打压的你，灰溜溜的离开了。”

    “你重新回到了港岛，打算在这里重整旗鼓，只不过在这里的结局跟日不落一样或者说比在日不落还要惨。”

    “你...”

    安娜表情惊骇，抬头看着季布，说话的声音中隐隐带着一丝颤抖：“你在调查我？这些事情你是怎么调查出来的？它应该非常隐蔽。”

    “在这里，你不单单要承受着被家族打压，而且你的家族还联合了一些本土势力对你进行了打压，你输的更惨。”

    季布并没有搭理安娜，自顾自的继续往下说，说话的语速不快不慢，目光看着安娜的表情变化，侃侃而谈说着：

    “理想是丰满的，现实是骨干的，在港岛随着失败次数的增多，你越来越绝望，绝望中还上当受骗，手里最后的一笔钱也被骗走了。”

    “仅仅只是短短的半年时间，你在经历挫败以后，彻底心灰意冷，你也曾经去找过你的叔叔艾布特，你想让他帮你。”

    “只不过，艾布特也没有帮你，只是让你就这样算了吧，从此你也就彻底丧失了信心，自此开始变得堕落了起来，你变得爱慕虚荣，对奢侈品有着非常强烈的欲望，你出卖了自己的身体，来换取高额的资金。”

    “呵呵。”

    安娜笑了笑，并没有反驳季布的话，只不过嘴角的笑容有些不屑。

    “这是在外人看来的，你给予他们的印象就是这样的，但其实不然，真实的安娜并不是这个样子的。”

    季布的话锋跟着一转，说话也非常有跳跃性：“真实的安娜其实并不是表现给大家的一个堕落的风尘女子，这只不过是你故意营造给外界的一种假象而已。”

    “堕落，追求虚荣，迷失本性，靠着出卖自己的肉体来换取高额的资金，然后再用这些资金去换取奢侈品，出入在各种灯红酒绿等等高档场所。”

    “只不过，这些其实是你做出来给你的家族看的，你的目的是为了麻痹他们的视线，你藏得很深，很会伪装自己，就连你现在脸上化的妆容，也都是你故意而为之的，为了让你自己的风尘气看起来更足，你的妆容非常夸张。”

    “你表面上堕落，却一直在暗中寻找物色一个能够帮助你，愿意帮助你的人，为此，你平时交际的一些对象，更愿意是那些来自大陆的富商亦或者是国外的富商对不对？”

    “安娜并没有认输，你到现在为止，还一心想着能够重拾旧业，你想着有朝一日能够重新扛起你爸爸的大旗，去争夺当年那些他失去的东西。”

    季布的语气跟着停顿了一下，语重心长的说到：“不知道我这么说对不对啊？安娜·黛小姐，一个蒙尘在灯红酒绿中的堕落公主。”

    “唰！”

    安娜的眼皮子猛地跳了一下，随着季布的最后一句话落下，整个人由于神情紧张，隐藏在内心深处的某个秘密被人揭穿而变得极度不安。

    “你..你在说什么！”

    安娜的表情极度的不自然，尽管她已经在极力的掩饰克制了自己的情绪波动以及面部表情的心理活动隐射：

    “我想，你可能是太高看我安娜了。”

    她的眼神中闪过一丝落寞，而后长长的叹了口气：“我并没有你想象中的那么清高，只不过，你能这么想我安娜，我还是非常谢谢你的，季先生。”

    “不用谢。”

    季布不以为然的笑了笑，伸手指了指安娜面前摆放着的这份合约：“我想你是因为还没有看完这份合约所以你才会这样子说话。”

    “我跟那些富商不一样，你用不着伪装，试探我，这份合约对你来说有很大的帮助，你应该好好看看。”

    顿了顿。

    他补充了一句，语气中多了一丝告诫：“我想，这次是你最后的一次机会了，你抓住了你就还有机会，不然，这辈子你都没可能完成你的心愿了。”

    “机会，不是每天都有的，它是留给有准备的人的，能不能抓住得看你自己！”

