    胡铭晨只是提出了一个发展模式的大致概念，可是，如何落实，实际上还有许多事情要精细的规划和落实，就是还有一段挺长的路要走。

    不过，在与两位大领导达成了一个目标意见之后没多久，兴盛旅游公司就获得数笔公司的注资，有境内企业，也有境外的投资机构，资金一下子增加一百亿。

    之后，兴盛旅游公司又特别成立了一家子公司，名叫共富开发实业股份公司，由这家公司来牵头统筹杜格镇的综合开发利用。

    共富开发实业股份公司的注册地就在高山县，注册金额五十亿。

    同时，在公司成立之后，共富开发实业股份公司就与高山县一道，聘请了朗州大学、人民大学以及发展研究院的相关专家组成一个研究团队，开始对杜格镇以及周边做适合开发的各方面研究与评估。

    他们将会从市场，地理环境，交通，政策，综合治理，环境保护以及人口发展等各个方面提出综合性的评估报告。

    当然，这个研究团队除了走访当地的村寨和山梁，做具体的调研与测评之外，也会与村委会，杜格镇，高山县以及凉城市做多场座谈，了解以及评估他们的意愿，支持力度，以及政策调整方面的困难。

    对于由谁来执掌共富开发实业股份公司，胡铭晨最先想到的是胡建强。

    因为胡建强是地地道道的本地人，别的不说，光是发展当地的意愿他就比别人来得强。

    此外，他不是不愿意涉及外面的高科技产业嘛，那这个就落实在当地的企业，应该比较适合他，相信他也愿意承担这份责任。

    不过胡铭晨在电话咨询过三叔的意见之后，他竟然婉拒了。

    “按理说，这样的好事，我应该挺身而出，应该义不容辞，可是，三叔知道自己的本事有多大，几千万的公司，我负责一点问题没有，可是几十亿的资金，牵扯到几万人的生计，你还是找专业的人比较好。”

    “三叔，这个可以学的啊，大不了找人协助你就是了嘛，你对当地情况其实是最了解的，我觉得合适的啊。”胡铭晨还劝道。

    “就因为我是当地人，所以，有时候做事，就会失去客观，就会被人情世故绑架，软话好说，硬话反而不好说。做好了，那当然好，可是一旦做差了，人家也许不怪公司，会怪我们胡家，你还是找外面的人吧。外面的和尚会念经，他们没有情感包袱，反而可以放开手脚干。”胡建强还是拒绝得比较坚决。

    后来胡铭晨一想，还真的是有这方面的问题，而且，他要是主动性不强，也不可能强按头喝水。

    另外，市里面下那么大的决心做这件事，将其当成一个发展试点，那就只许成功不许失败。

    于是，胡铭晨就从兴盛旅游公司调了一个人。

    此人名叫是郭照阳，目前是旅游公司的副总，是夹克两年前招聘进公司的。

    郭照阳是凉城本地人，富旦大学研究生毕业后，在京城的大学里面当了两年老师，后来离开学校，进了沿海的企业工作了六年。

    在一次高端人才论坛上，与贾克认识，贾克就游说他来兴盛旅游公司，郭照阳同意了。

    郭照阳有丰富的理论知识，懂得企业管理和经营，此外，他虽说不是高山县的人，但是对凉城还是比较了解，毕竟在这边生活了一二十年。

    还有一点，他已经在兴盛旅游公司干两年了，对于旅游行业不陌生。

    所以综合各方面，郭照阳来单位共富开发实业股份公司的总裁是合适的。

    郭照阳得知自己要升任这么一家企业的总裁时，他一时间还有些不相信是真的。

    是在贾克与他谈过话，也与胡铭晨做了一次视频交谈后，他知道，自己真的是要大干一番了。

    四个月后，研究团队的评估报告出炉了，总体上，大力支持做开发，并且其中也列举除了详细的内容。

    与此同时，凉城市下了一个文件，就是成立杜格农业实验开发区，除了杜格镇的原有范围，还将房而镇的两个行政村，平寨镇的一个行政村以及榆社乡的放窝村纳入进来，全部面积为90点18平方公里，人口统计为两万七千八百五十人。

    这个实验开发区的建立，杜格镇并未撤销，它等于是一个派出机构，级别也比乡镇要高半级，由高山县代管，却只属于凉城。

    之所以不撤销杜格镇，是为万一的失败做后撤的准备。当然了，杜格镇的不少干部，也在开发区里面有了兼任职务，相应的，镇里面的职务功能，一大部分也被实验开发区给取代了。

    也不知道是为了方便开展公司还是为了给宋乔山面子，这个实验开发区的一把手，竟然就是高迎祥。

    高迎祥可算是走了大运，才给宋乔山当了几个月的秘书，就被委以重任，级别也相应提升。

    高迎祥除了是实验开发区的一把手，具体协助配合共富开发实业股份公司之外，他还同时兼任高山县的行政二把手。

    “迎祥，你知道是谁提意你出任这个职务吗？”在宋乔山的办公室里，宋乔山问高迎祥。

    “我知道，是张书记。”

    是的，没错，提意的人是张伟东，而不是宋乔山。

    “那你知道张书记为何要提意你出任这个职务吗？”宋乔山又问道。

    “我知道，这应该是看你的面子，如果不是你......”

    “错，不是的。”宋乔山直接否掉高迎祥的猜测。

    “不是？这......怎么会？”高迎祥糊涂了，所有人都是这么认为的啊，怎么会不是呢？

    “是看在胡铭晨的面子，因为你要去干的这件事，能不能成功，关键点就在他，就在共富开发实业股份公司那边的支持力度有多大。”宋乔山给解释道。

    “这个，那共富开发实业股份公司不是独立的公司吗？”

    “是，是独立公司，不过别忘了，它的大股东是兴盛旅游公司，而兴盛旅游公司是兴盛投资公司所投资的企业，兴盛投资公司的幕后人就是胡家。这次，如果不是胡铭晨提出来，根本就不会有那么大的资金注入，也就不会有共富开发实业股份公司。所以，大家是担心，如果换成别人去，也许支持的力度会减弱，而你，是我的秘书，上回张书记又遇到你与胡铭晨相谈甚欢，过年的时候你又和他吃过饭，所以选了你。”宋乔山进一步解释道。

    “哦，那我明白怎么做了。”

    “你打算怎么做？”宋乔山问道。

    “我马上去镇南，找胡铭晨，与他坐下来相谈一番，然后，去拜访胡建强和他父亲胡建军......”

    “扯，你见胡铭晨就可以了，怎么还去拜访胡建强和胡建军？我就怕你乱来，这才提醒你。胡建强，一个村长，胡建军，平头百姓一个。你主动巴巴的去拜访，别人会怎么看。我告诉你，你只需要和胡铭晨打好关系，与共富开发实业股份公司那边做好沟通协调，就可以了，你的工作就基本上完成了百分之七十。”宋乔山对高迎祥批评两句道。

    高迎祥也不是傻子，转念一想，就明白了宋乔山的意思。

    “宋书记......我明白你的意思的，你这是在保护我，也是在保护他们家。”

    宋乔山不置可否：“总之，你这件事干好了，你就前途不可限量，胡铭晨给我说过了，当地村民所占的股份，应该会在三十亿左右。公司最终赚不赚钱，不算重要，最重要的是，当地人一定不会吃亏，一定要获得好处。这也是实验能否成功的关键标志。如果最终企业获益，村民赚钱，那么就成功。”

    “哇，这么高，那岂不是，当地人只要愿意入股，每家每户最少也能占几十万吗？他......差不多就等于是分钱给大家了啊。”一听说安排三十亿的股份给当地人，高迎祥就大吃一惊。

    三万人不到，三十亿，每个人的身上超过十万。就高迎祥的判断，就是当地全体搬迁，恐怕赔偿金额也就是差不多这样子。大山里面的那些土地是不值钱的啊。

    “呵呵，那是他的家乡嘛。”宋乔山轻声一笑道。

    “宋书记，可是这样的话，那就算是成功了，这样的经验也不具有推广的优势啊。别的地方，可是很难找到这样的投资者。”

    “你啊，你还是看得浅，怎么会不具有？别处一定要搞这么大吗？别处可以搞一个村，甚至一个组啊。这里如果将当地人的收入提高了十倍，那么别的地方提高两倍行不行，一倍行不行？关键是在于经验模式。这边投入几十亿，别的就不能只投入几千万几百万吗？只要老百姓将低附加值的土地变成了股权收益，自己变成的工人挣工资，那就已经是与过去大不同了。”

    宋乔山有点觉得高迎祥还是经验少，看问题不够深。相较之下，胡铭晨年纪小，却在这方面是超过高迎祥的。

    也怪不得胡铭晨能取得如此傲人的成就。

    恰恰因为如此，宋乔山才鼓励高迎祥多与胡铭晨接触。

