    “四大凶兽被引出，这五色花……要抢吗？”冷无情低声询问道。

    “再等等。”

    楚墨摇摇头，从石门外进来越来越多的人，还有很多神秘强者皆站在一旁观望，他出手，势必会成为众矢之的。

    “你们快看，那血一似乎有点不对劲。”

    降雪惊奇地指着远处那道消瘦的身影，楚墨等人也都纷纷扭头望去，确实！这血一，有点不对劲。

    冷静！冷静的可怕！

    “是我的，哈哈！终究还是我的！”

    血老疯狂大笑，四大凶兽皆被引出，再无阻碍，只见血老身影一闪，朝着那五色花扑去。

    可就当血老扑倒那五色花面前，当着众人的面，拿起五色花，哈哈大笑时，一股阴森之感瞬间将整个山洞所充斥。

    “天道花，是我的了！哈哈哈！”

    血老直接将天道花捧在手心，小心翼翼地观看，他们四大势力用几十年所守护的天道机缘，终究被他所得！

    “你……有何资格？”

    一道低沉沙哑，苍老沉重的声音从血老耳旁响起，血老猛然回过神来，目光一扫，便见血一平静地站在他身旁，只不过血一的面孔赤红无比，那双眸子更是深邃的可怕。

    令人奇怪的是，那双眸子，是一黑一白，没有瞳仁！

    血老身体连忙后退，用手指着血一惊吼道：“你你你……”

    话未说完，但见血一的身影犹如鬼魅般出现在血老身旁，扫了血老一眼，血一的手直接锁住血老的脖子，血老瞪大双眸，不可置信，他想要反抗，却发现自己是那么无力。

    面前的血一，比他实力，强了不知多少！

    “废物如何沾染圣花？”

    血一冷漠地扫了眼血老，只听“咔嚓”一声，血老的脖子便被血一扭断，当场死亡！

    做完这一切，血一将五色花接过手，目光极为复杂的看了一眼，随后抬起头来转向那三个正在互殴的风老三人身上。

    “够了！”

    血一厉吼，顿时风老三人便停下手中动作，表情僵硬的看相血一，像是做错事地小孩，纷纷迈步朝着血一走去。

    很明显，血一乃是他们四人中的老大。

    而此刻的楚墨，面色变得极为难看，他不是傻子，这四个人均被那四凶兽抹了灵智，而那血一，不简单！

    周围，无数人不敢动弹，甚至连大气都不敢喘，只因从血一身上散发出的那股骇人气息，令他们瑟瑟发抖。

    “圣花……缘……孽……”

    血一痴痴地望着手中五色花，发出低沉声音，沉思片刻，血一抬起头来，目光一扫，很快便锁定在楚墨身上。

    咚！

    血一抬脚犹如泰山，朝着楚墨走去。

    在楚墨身后，李谨李斐皆都是脸色微沉，血一的实力，太强了，即便是他们两个联手，也不一定能挡得住。

    “殿下，你先走，老奴誓死断后。”李谨低声说道。

    楚墨摇摇头，若这血一想杀自己，自己根本逃不出这里。

    所有人屏气凝神，目光皆都汇聚在楚墨身上。今日，楚国天才便要陨落于此了吗？

    可接下来的一幕，让所有人惊讶不已，只见血一将手中的五色花伸到楚墨面前，目光冷冽，冷漠说道：

    “有朝一日，本尊来找你。”

    “你如今，太弱了，本尊还不屑杀你。”

    说罢，血一转身，朝着石门外走去，似乎，他并没有像另外三只凶手那般，有大开杀戒之意。

    相反，这血一的神智，不亚于人族。

    楚墨望着手中的五色花，响起了之前陈瞎子所说的，自己生来便是天道人选，这局，既然是陈瞎子一手布下，那这血一，是否也在陈瞎子算计之内？

    微微转过身去，楚墨高声喊道：“陈瞎子！”

    血一的脚步微微停滞，语气不善怒道：

    “那瞎子，已经死了。”

    不过这一刻，楚墨像是明白了什么。望着血一四人的背影，楚墨嘴角勾勒出一分狐笑。天下局势将变，这燕国以后，怕是要翻天覆地了吧！

    待到血一走后，那孤威压才消失全无，所有人大口大口喘气，目光灼灼望向楚墨手中那五色花，却没有一人敢上前争夺。

    “楚太子，恭喜。”

    宇文玥走到楚墨面前，微笑贺道，在她身后，五奴则是饶有深意地看了眼楚墨，那混浊的双眸一转再转。

    “身怀大气运，并非这池中俗物。”五奴收回目光，随后又躬身敬道：

    “老朽五奴，见过楚太子。”

    楚墨一愣，连忙笑道：“五奴前辈客气了。”

    要知道，五奴可是连冷无情都未参见，却唯独参见了他。

    就连宇文玥也是微微诧异，五奴为人她最了解，性子高傲，恐怕除了晋皇与秦皇外，他从未对人行过礼节。

    这足以说明，楚墨的分量，在五奴看来，与秦皇等人无异。

    “小公子。”五奴将目光移向冷无情身上，微微点头，与对楚墨的礼节形成鲜明的对比，但并无人敢说什么，毕竟五奴可是曾经先秦皇身旁的红人！

    “见过五奴前辈！”

    冷无情彬彬有礼，显得极为尊重。

    五奴点头，并未多说什么，宇文玥见状，目光移向冷无情，多看了两眼，随后目光移向楚墨身上，轻语道：

    “无月村事已了，楚太子，告辞！”

    说着，宇文玥便朝着石门外走去，身后的五奴则是紧随其后。

    “这宇文玥，不简单呐！”

    望着宇文玥的背影，楚墨喃喃说道。

    “此话怎讲？”冷无情皱眉询问。

    “能让五奴这等心高气傲的前辈鞍前马后，此女，又岂会简单？”楚墨呵呵一笑。

    冷无情的目光则是变得沉重起来，是啊，能让五奴鞍前马后之人，又岂会一般？

    “殿下，你快看！”

    降雪惊奇地指着楚墨手中那朵五色花喊道。

    楚墨连忙朝着那朵五色花望去，但见五色花在楚墨的手中一点点开始融化，化成一道奇光流入楚墨手臂内，消失全无。

    在他的胳膊处，有一道五色花印记若隐若现，泛着微弱的光泽，神秘莫测。

    “此花，灵还在！”

