    第105章她很美！

    她摇了摇头，道：“妾身不困，夫君若是累了可以小憩一会儿。”

    沈君承瞥了她一眼，便不再出声。

    苏安安怕自己再跟他干坐着打瞌睡，也为了给自己提提神，便打开窗帘看了看。

    官道两旁都是参天的树，落下一地沉默的夜色。

    她仰头，发现天边已经泛起鱼肚白，朝阳隐匿在云层，露出半边娇羞的脸，照着破晓的夜色湛蓝湛蓝的，甚是美丽。

    晨起的微风带着凉意，也带着六月的稻香，扑面而来，倒是惬意。

    苏安安索性趴在床沿上，看着那轮朝阳。

    曾几何时，她也经常坐在后巷里的大树旁，看着那高墙之处的太阳缓缓升起。

    曾几何时，她望着那高墙，渴望着自由，渴望着回去……

    一转眼，她回来了，再也不是那后巷里孤零零的身影了。

    回忆翻涌，她微微叹了口气。

    余音碎在了萧瑟的风里……

    沈君承一抬眸，就看到她出尘的侧颜，卷翘的睫毛……

    当她眨眼时，眼睫像是水帘般随着风起，随着风伏，吸引着人的视线。

    她今日带了他送的那支梅花簪，簪尾缀着红色的宝石，马车疾行，宝石一直轻轻的晃呀晃呀，发出清脆悦耳的声音，晃了他的眼，扰了他的心。

    沈君承忽然觉得那宝石，就很美。

    察觉自己看着她侧颜走神，他揉了揉眉心，想着打坐会儿吧。

    刚准备收回视线，就看她头忽然一点一点的，绵密的眼睫不知何时闭上，靠着窗沿睡着了。

    沈君承蹙眉，说让她睡会儿吧，她偏偏不睡，这会儿竟然趴在车窗旁睡着了。

    他刚想咳一声，把她弄醒，让她去榻上睡呢，就感觉马车一个颠簸，她一下子歪了下去。

    沈君承几乎是下意识的一个闪身，在她刚歪的时候，就揽住了她。

    许是他速度太快，力道太轻，也许是苏安安昨夜没睡好，又起的太早，确实困得紧，倒在他怀里时，她竟然没醒。

    反而还稍微动了动，找了个舒适的姿势窝着，喃喃的喊了句，“娘……”

    安安终于自由了。

    沈君承脸色一黑，第三遍了……

    他头疼的闭眼，将人抱在榻上，头部枕在他的腿上……

    今日回侯府，她换上了华服，绾了精致的发髻，施了粉，点了唇，牡丹红般鲜艳的颜色，衬的她很美，美的不食人间烟火。

    沈君承伸手，撩起了她鬓颊旁落下的发丝。

    片刻后，抬手抽走了她固定发髻的簪子，顷刻间，泼墨的发散落。

    精致的发髻不在，遮住了几丝耀眼的美。

    她的发养护的很好，顺滑黑亮，散下来时随着肩头滑落，有几缕落在落在他的掌心，微凉。

    他捻起一缕，放在指间缠绕，而后看着她恬静的睡颜，喃喃了一句，“苏安安，但愿，你不会让我失望……”

    睡梦中的人不觉，睡颜恬静，呼吸安稳。

    不知过了多久，苏安安一觉醒来是，发现自己躺在榻上。

    马车已经停了。

    她立马坐起，心想，坏了，竟然睡着了，这该不会是到了侯府，没人叫她，把她一人留下了吧。

    “翠烟。”

    沈君承察觉到动静，淡淡来一句，“终于醒了？”

    苏安安刚打算撩帘子的手顿住，回头一看才注意，沈君承在车上呢，且还在自己原来坐的小方凳上。

    那小凳子自己坐的时候不觉，现在换他一个大男人坐，莫名，看着挺委屈的。

    苏安安抿了抿唇，正襟危坐的先来了句，“对不起，我睡着了。”

    沈君承看了她一眼，音色听不出喜怒，“嗯，睡得可好？”

    苏安安：“……还，还行。”

    她偷偷看了看他的脸色，有个问题很想问，她是怎么到榻上来的？

    她明明扒在床沿上睡着的。

    没道理躺到榻上她不知啊。

    沈君承似是看出她的疑惑，忽然呵了一声，道：“你胆子倒是大了些许。”

    苏安安咽了咽口水，“怎，怎么了，夫君？”

    沈君承挑眉，故意道：“都敢让我下来，给你腾位了。”

    “啊？”苏安安诧异，不是吧，她怎么不记得？

    她小声道：“怎么会？”

    沈君承道：“怎么不会，你嚷着困死了，直接就爬上榻，让我起来，你现在说不记得了？”

    苏安安挠了挠脖子，她真的不记得啊。

    她是知道自己睡相好像不太好，也爱乱动，困的迷糊时，脾气也大点。

    但也不至于敢对他嚷吧？

    苏安安抿唇，努力回想。

    沈君承看她那样，眸里带着微微的笑意，可惜，苏安安看不到。

    他故作严肃，道：“行了，没有下次。”

    潜台词就是这次本公子不予追究了。

    苏安安忙应了句，“哦，多谢夫君。”

    不管怎样，人不追究了就行。

    适时，翠烟敲了敲马车，道：“小姐，您要下去吗？”

    苏安安忙撩开车帘，问：“去哪儿？”

    翠烟刚想说去如厕啊，到了驿站，不下去方便下啊，但当她抬眼看到小姐散乱的头发时，就惊的瞪大了眼睛。

    啊啊啊啊，她一早上辛辛苦苦的杰作啊。

    “小姐，您头发，头发是怎么了？”

    苏安安这才注意，头发垂下来了，刚醒，又被质问，她一时真没注意。

    回头一看，果然那榻上零散的放着她的珠花。

    苏安安闭眼，果真，她睡觉不老实啊，发髻都被她弄得散成这样了。

    她再次撩开帘子，对翠烟露出一个歉意的笑，“抱歉啊，翠烟，我睡着了……”

    翠烟：“……”

    她能说什么呢，她只能立马上手再给小姐绾一个啊。

    急忙拉着小姐去如厕后，两人就钻到马车上开始拿出梳子铜镜动手。

    翠烟急的大礼都没行，匆匆喊了声姑爷，就赶忙把马车里的东西移了一下，蹲到小姐身后，帮小姐绾发。

    精致的发髻很是耗费时间，翠烟一早也是折腾了半个时辰的，现在停留在驿站的时间显然不够。

    马上就要启程了，中间不会在停，她总不能赖在小姐马车里，没办法，只好绾了一个简单些的发髻。

    发髻简单了，珠花自然也用不了那么多，翠烟只用了那支最为显眼的梅花簪，其它的都收起来了。

    ?  ?沈君承：媳妇的美只能我看！

    ?  

    ????  

    (本章完)

