
也正因为如此，李沛白的精神才会越来越恍惚，就在今日，她不知不觉就来到了大马路上，甚至都没有注意到迎面驶来的车辆，幸亏正好放学回来的陆云注意到这一幕，及时拉了她一把，这才救了李沛白的性命。

“实不相瞒，遇到了陆小姐，以及来到您家之后，我感觉自己一下子轻松了许多，就像是挣脱了这连日来的桎梏。”

这也是李沛白一直留在这里不愿意离开的原因。

闻言，苏幕遮细细地打量了李沛白一番，随后道：“我观你面相，本应是一生顺遂之相，但是现在奇怪的是，你的运道却变低了。”

李沛白听得半懂不懂，半晌，茫然道：“运道，运道变低，您的意思是，我，我只是这段时间会比较倒霉？”

苏幕遮摇了摇头，“不论是好运，还是倒霉，都只是运道的一部分，人一生的运道几乎不会有什么改变。人的运道一旦改变，情况无非是两种，要么是逆天改命，要么是借运改运，前者是让运道变好，而后者，却正好相反。但是无论哪一种，都是逆天而为，不是正道。综合你的情况来看，那一直纠缠你，让你做噩梦的东西，怕是正在悄然吸取你的运道，而且它很会隐藏，没有在外露出一丝马脚。”

若是旁人看来，可能只会觉得李沛白就是太倒霉了，或许过一段时间就会恢复过来。但实际上，她的情况就像一只正在被吸水的水杯，运道会不断降低。

李沛白被苏幕遮说得浑身的汗毛直立了——难不成，自己的情况反而比想象中的还要严重？

她不由吞咽了口口水，干涩地问：“如果一直这样下去，会怎么样？”

“你会死。”苏幕遮直言不讳，“可能会在睡梦中悄然死去，可能会命丧某种意外，可能是精神崩溃自杀而亡。无论什么样的情况，你都逃不开这个结局。”

这话如一把重锤一般，敲在李沛白的脑袋上，她耳中一片嗡鸣，眼前发黑，竟是直直地向前栽倒过去。幸亏陆云离得近，及时扶了她一把，否则她这一下就要磕到面前的桌子上了。

陆云扶她坐好，暗中给她输了一点灵气，嘴中安慰道：“李小姐你别担心，现在情况还未明了，我们未必没有办法帮你。”

既然人都到自己眼前了，还遇到的是这种问题，苏幕遮等人不可能见死不救。

李沛白如同抓住救命稻草，紧紧攥住陆云的胳膊，眼泪夺眶而出，哽咽不成语，“求求你，求求你救救我，我不想死，我不想死……你们救救我，”

世界上，又有几个人能真得不怕死呢？

待李沛白情绪稍稍平复，苏幕遮便给出了一个解决办法，“你现在便回去，让小云陪你一起。若那东西真得出现，我们也好查清它到底是什么。”

苏幕遮之所以自己不去，一是给机会让陆云锻炼自身，二是他心中也有一个猜测——那东西怕是躲着自己，不然

也不会在进入苏记之后，就停止了对李沛白运道的掠夺。

从来听到要自己回去，李沛白还很是不愿意。不过在听到陆云会陪着自己后，她的心情就好了很多，毕竟她对这个小姑娘还是挺信任的。

陆云乖乖点头，见天色不早，陆云就准备陪着李沛白回去。

临走之前，苏幕遮给陆云封住周身灵气，又对她嘱咐了几句，小姑娘认真点头，表示自己全都记下了。

*****

出门后，陆云本打算打车送李沛白回去，不过被她阻止了。因为李沛白这时想起，她自己其实是开车来这边的，车就在附近某个商城的停车场内，就是不知道她是怎么下的车，又走到马路上去的。

两人步行了十多分钟，来到停车场找到了李沛白的车。陆云注意到，李沛白的车虽然不是什么豪车，但是也是辆各方面性能都不错的商务车。再加上之前李沛白说自己花钱交了一套住房的首付，那么有两种可能——要么是李沛白的家境不错，要么就是这个女人工作能力很强，很会赚钱。

不过李沛白身上的穿戴简洁利落，但没什么奢饰品，所以陆云更倾向于第二种可能。

两人上车后，李沛白熟练地将车开出停车场，又花了近半个小时的时间，李沛白载着陆云进了自家小区。

此时天已经擦黑，正是下班的时间，进出小区的人不少，倒很是热闹。

李沛白家在36楼，李沛白带着陆云进了电梯，电梯里除了她俩外还有一个四十多岁的女人，巧的是她也上36楼，似乎还与李沛白认识。见了李沛白，很热情地跟她打招呼，“李小姐，晚上好。”

李沛白精神不济，但还是挤出一个笑容，“张姐，晚上好。”

张姐又看向她身边的陆云，眼睛顿时一亮，称赞道：“小姑娘长得真好看。”

陆云露出一个羞涩的笑容，李沛白“解释”道：“这时我一个远房表妹，来这边玩，我这几天刚好有空，就来接她了。”

张姐点点头，又夸了陆云两句，然后就和李沛白拉起了家常，她是个热情但不惹人厌烦的女人，李沛白被带动的情绪倒是高了一些。

二人聊了一会儿，电梯来到了36楼，电梯门一开，两人就要分别了，临走时，张姐似乎想起了什么，突然一拍脑门，转身对李沛白说：“瞧我这个记性。李小姐，下午4点多的时候，你弟弟过来找过你，看你不在家就走了。”

听到她的话，李沛白的眼睛里飞快地划过一丝厌恶，她对张姐道了谢，这才转头带着陆云往自家门口走。

陆云注意到她的情绪霎时间又低落了下去，虽然心又好奇，但是李沛白不说，她就没问。

打开3611的房门，李沛白打开玄关的灯，从鞋柜里取出一双未拆封的干净拖鞋递给陆云，然后自己默默换了鞋。

陆云一边换鞋，一边四

处观察。玄关里倒是没什么异样，干净整洁，她眼光一转，倒是注意到鞋柜里放着一双明显比其他鞋大了几个号的男士拖鞋。

其他鞋都是女鞋，尺码都差不多，应该都是李沛白自己的鞋，倒显得这双男士拖鞋格外拖鞋。

陆云注意到这一点，心中暗忖这难道是李沛白给她弟弟准备的？

换好鞋后，走进客厅，陆云立即就感觉到了不适，这种不适感就像有一双眼睛正在暗处窥视着自己。不过这种感觉也是转瞬即逝，陆云装作什么也没发现一般，走向正在房间里忙碌的李沛白。

她装了果盘饮料，又拿了一些小零食放在桌上，“小云，来先垫垫肚子。”

陆云刚想说不用这么麻烦，李沛白就笑道：“不要跟我客气，你救了我一命，我还没好好报答你呢。你不是还没吃饭吗，先吃点东西，不然我都不好跟你哥哥交代了。”

陆云只好拿了个橘子默默剥了起来。她注意到果盘中的水果虽然是从冰箱里取出来的，但都很新鲜，颜色鲜艳，果皮上也没什么斑点，应该是李沛白精挑细选的，从侧面可以看出这是一个很会生活的女人。

陆云之所以会观察的这么仔细，也是在出发之前，苏幕遮特意叮嘱她的。苏幕遮猜测，或许那一直困扰李沛白的东西，就一直隐藏在她居住的房子里。

吃橘子的时候，李沛白已经在厨房里做起了饭。陆云看着手上沾染的橘子汁，站起身来去厨房门口，问了李沛白家卫生间的位置，便找到卫生间进了去。

卫生间不大，收拾得很干净。洗漱台上摆着两只牙杯，看起来应该是给两个人用的。但是陆云先前观察所得，这个家里分明只有一个人的生活气息，那么牙杯这种比较亲密的物件，又是为谁准备的？

她讲这些违和点全都记在心里，洗干净手后便不动声色地走了出去。

只是刚出洗手间的门，外面就传来敲门声。陆云看向门口，敲门声很急。

许是因为抽油烟机地声音比较大，李沛白并没有听到，也没有任何反应。陆云只好拐到厨房门口，跟正在忙活的李沛白说了这事。

李沛白举着手里的锅铲，笑道：“小云，我现在腾不开手，麻烦你帮忙开下门吧。”

得了她的允许，陆云便打算去开门，门外的人这个时候似乎已经不耐烦了，从敲门改为“梆梆梆”地大力拍门。陆云开门的一刹那，那人没刹住手，险些一巴掌拍在陆云的头上。

陆云灵活地躲过，向后退了半步，这才看向门外的男人：“你是？”

这人看着二十出头，穿着黑色短袖，身高不高身材中等，面容也挺普通，但是非要昂着头，用眼角撇人。见了陆云，他眼前一亮，眼底透着奸滑垂涎，几步上前靠近陆云，“你是我姐的朋友？”

陆云立刻就明白过来，这应该就是李沛白那个弟弟了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="68052970"  chaptername="1197  谁在困扰你？">加入书签</a>
</div>
