    先抽个罐子吧。

    这里要说明，原本的罐子要求“上上”评价，但李阎这次的评价只是中平，但是过去的购买权限可以保留两次事件，再多就要花费点数维持，所以李阎这次抽的，是上次没有抽取的幸运罐子。

    花钱，掂了掂分量，然后一把捏碎。

    金光迸射！

    一个三寸小和尚从金光里蹦跶出来。

    这和尚跳到地上，也没看清李阎的面貌，当即跪拜：“与奶奶……”他话说道一半，才发现是个男人，于是大为失望：“与爷爷扣头。”

    李阎没说话，盯着他的介绍看了半天，一脸的黑线。

    灯草和尚

    类别：召唤物

    品质：稀有

    出自聊斋故事，灯草和尚传。

    小可如尾指，大可如常人。正所谓……光光头皮白如雪，借他花心拽，滚入软如棉，硬了十分热。透灵犀，俏娇娘，先漏泄。

    李阎一把抓住了这小和尚，二话没说往铜钱孔一扔，冲铜钱里的黑骑鬼下了道令：“问问你家白老头有胃口没有？吃了它。”

    完事，就不再理会。

    无论白老头有没有这个功能，李阎都不准备在放这小玩意出来，白老头要是没兴趣，哪天在果实里头，碰到个胃口杂的山妖野怪，丢给它做买路钱。

    李阎忽然有点想念起自己的风衣来。

    开了几次，还是它最顺手。

    一件件，先是天命雅克药剂和白湖圣泉。

    白湖圣泉，是一盅焦黄色的小葫芦盛放，拔开盖子李阎小口吞咽，入口甘甜温润，满口生津。一股清爽的气息冲散了李阎鏖战的精神疲惫。

    “请自由分配觉醒度。”

    李阎直接把50%的觉醒度，全都给了无支祈。

    无支祈之祸涛的觉醒度，也变成39%+35%，只差4%，就可以完成无支祈的第一次峰值突破。

    而祸涛储备量，达到390吨，李阎对水的操控，也上了一个台阶。

    最直观的体验，李阎发动冰水混合的螺旋水甲的时候，是难以进攻的，面对密集攻击还会遮挡视线。

    而操控祸水时，自己的攻防转换也非常晦涩，和梁正勇拼杀的时候，因为这个还吃了一点小亏。

    不过现在，李阎就可以做到让水甲贴在自己的皮肤和衣服上，可以同时发动进攻，虽然比起无防御状态，敏捷性和注意力还是要差一点，但除非格斗能力和李阎在一个水平，不然是抓不到机会的。

    至于阳寿，李阎没感觉，因为这是到了代行者阶段，才会有的体悟。阳寿，也是高位行走极为看重的东西。这件白泉圣湖，说起来也是十主也会动心的珍贵妈阁具。

    四季雅克全面药剂稳定版，则没有那么顺利。为此，他专门去了一次南洋，在没人人烟的荒岛上呆了足足五天五夜。

    一共二十八针药剂，可以让一名三阶战士脱胎换骨。

    李阎分四次注射，五天时间在不眠不休的灼烧感和刺痛中度过，岛中各处是他的直径数米的拳坑和脚印。各色野兽更是遭了秧，李阎能保持住神智，但满心无处发泄的破坏欲望，遇上荒岛上凶残的食人野兽，自然只有一方落进对方肚子的下场。

    最难熬的时候，李阎打起了八卦拳。

    混元桩，叩摆步，双五雷，豁挑崩打，劈砸夺魁。

    单调的，冗繁的，也极端难以忍受的，的确是最磨炼，抑或保持神智的。

    基督徒说上帝创造世界花了六天时间，第六天，李阎走出荒岛。

    他脚下是波光粼粼的大海，可他不需要无支祈和九凤，就可以踏水而行。

    五天不眠不休，李阎身上却没有半点汗渍灰尘。

    能看清海水中细小的微生物，即便内脏破损，只要维持基本形状，也可以在数个小时内愈合。

    最可怕地是，还是李阎姑获鸟加成过的，瞬间的爆发力，李阎在海上横渡的时候，单凭肉身的力量，曾经一枪劈开了四十多米的巨浪。

    不仅是天命雅克的威力，更是姑获鸟七倍加成的结果！

    上九天可揽月，下五洋可捉鳖。李阎一时产生这样的感觉。

    天命雅克！

    顺带一提，之前李阎入手过不少状态，比如能在水下呼吸，已经失效的驱鬼，抵抗流弹等等，这些状态统统消失不见，被天命雅克吞噬。

    但是，只有“泉郎海鬼”这个状态，依旧坚挺地和“天命雅克”并驾齐驱。

    泉浪海鬼，刀枪不入，水火不侵，若处入江河湖泊，威力成倍增长。大海倾波，则罡风神火也难以动摇半分。

    天命雅克：具备种种超凡能力，肉身素质开发到基因极致。

    而“天命雅克”和“泉浪海鬼”这两个状态，也在李阎迈入全新台阶之前，成为陪伴李阎的唯二两个永久固化状态。

    最后，李阎获得的第一种四阶能力，点燃雅克基因图谱的火星，则是李阎之前听都没听过的能力。

    其名自由者，能力原本的效果是，灵魂离体，庞贝军火曾经用这个能力来窃取他方的机密资料。

    不过李阎的强化方向并不是如此，他的自由者能力被算到了姑获鸟的隐飞身上。

    其名是雅克强化。

    隐飞瞬移的八米限制被解除了，只要帝女姑获在的地方，李阎可以随时瞬移，但是和血蘸，以及祸水一样，太远的距离会消耗大量体力，不过李阎的亲身试验，两百米内，几十次也不会感觉到劳累。

    四阶雅克全面强化药剂，让李阎的实力将迎来再一次的暴涨！

    这时节，李阎也想起来一些琐碎的事。

    环龙剑和青凤剑一毁一丢，自己应该买一件趁手的兵器才对。

    睚眦之泥的工匠线索也要提上日程。

    黑骑鬼这次受伤比以前重，五天了不见好，也不能再放任下去。

    月末龙虎气积攒到位，自己就可以进行姑获鸟的第二次传承突破。

    妈阁具件件妖孽，这次的“白湖圣泉”除了阳寿，直接给李阎提供了50%的传承觉醒度，李阎现在手上有余钱，干脆购入一些增加觉醒度的阎浮残余物，把“无支祈”也突破第一次传承巅值。

    不过这些事宜都急不来，李阎决定先回到家里，看望一下许久不见的丹娘。