    球场上。

    众人惊呆，眼睛发光的盯着秦昊。

    “想桃子呢？”秦昊翻了个白眼，对众人解释道：“ncaa和nba是两码事，你们以为打上ncaa就等于是踏上了成为nba球员的道路？哪儿那么简单。你们知道有多少ncaa球员，又有多少ncaa球员最后能够成为nba球员吗？”

    众人摇头。

    这个他们倒是不清楚，也不会去了解这些，因为完全没有必要，参加nba选秀什么的和他们太遥远了。

    秦昊道：“美国的ncaa球员一共有几十万（包括女子球员），而每年能够通过nba选秀进入nba的ncaa球员不过区区几十个。你们自己好好想想这是个什么概念，我只是打ncaa，离着nba还差着十万八千里呢。”

    “这样啊？”

    “照你这么说，岂不是万分之一的几率，这概率也太小了吧？”

    “不是说ncaa是nba的预备役，人才输送库吗？怎么感觉比从青年队走到cba还要难啊。”

    众人顿时如同被浇了一盆凉水，都冷静下来了。

    当然，秦昊的说法其实有些夸张，毕竟ncaa分为一二三个等级的联盟，若只是ncaa一级联盟，人数其实没有五十万那么多。

    更何况以秦昊的天赋和实力，也不会去那种很弱的球队，所以他距离nba的距离并没有数据上表现出来的那么遥远。

    但比起从青年队脱颖而出，成为cba球员，难度的确是丝毫不差，概率甚至还要更低一些。

    至少连杨勋和何建军都清楚的告诉大家，如果秦昊愿意去云龙青年队，将来有很大几率成为cba球员。

    可是进nba......杨勋和何建军都没敢想。

    “没事。”袁晓刚眼珠子一转，又高兴起来，“你这才去美国一年就跳级，越过高三、高四，直接打ncaa。你年龄还小呢，等过个两年一定能在ncaa闯出一番成绩，到时候参加nba选秀也是顺理成章的事情。”

    “就是，我们对你有信心。”

    “如果说我们这些人里边真有人能去冲击一下nba？我觉得只有秦昊你了。”

    其他人也纷纷说道，连江枫和王磊也齐齐点头，他们虽然知道自己天赋不错，但进nba这种事还是不敢想的。

    如果真有一个人能有机会，那只能是秦昊。

    秦昊呵呵一笑，却发现江雪表情有些郁闷的样子，不知道她怎么了，这时候也不好问，只记在心里。

    ......

    晚上，秦昊依然来到老球场训练。

    江雪悄然出现，就和以前一样，等着秦昊训练结束，然后秦昊送她回家。

    “江雪。”秦昊想起今天说起自己要打ncaa时候江雪的表情，问道：“听说我要太过高三高四，打ncaa，你是不是不太高兴？”

    “没有啊。”江雪矢口否认，却见秦昊盯着自己，她脸一红，懊恼的哼了一声，道：“我没有不高兴，我就是觉得郁闷。”

    “为什么？”

    “原本我都准备好了，好好努力，到时候也去美国，就去圣约瑟夫高中，那样就可以天天见到你啦。”江雪气恼的道：“可没想到我还没去呢，你就要离开圣约瑟夫高中，去上大学了。”

    这大半年时间江雪都在看一些出国留学的资料、书籍课本，想的就是去美国找秦昊。

    可还没等她把高中的课本学好，秦昊又要去上大学了。

    这要是想去美国，和秦昊上同一个学校，每天见到秦昊，岂不是只能和秦昊一样跳级，直接上大学？

    可是......臣妾做不到啊！

    “傻瓜。”秦昊笑了笑，拉起江雪的手，心里却有些感动，道：“你不用为难自己的，我又不是不回来。”

    “不。”江雪倔强道：“我就要。”

    “好好，那我就在那边等你，反正下半年你就高三了。”秦昊笑道：“不过到那个时候，我可就变成你的学长了。”

    江雪转嗔为喜，眉眼轻扬，嘻嘻笑道：“好呀，秦昊学长你可要等着学妹哦。”

    不知不觉，两人便来到了江雪所在的小区。

    停下脚步，又说了一会儿话两人才依依惜别，秦昊转身离开的时候，感觉到了一股杀气，有点熟悉的味道......

    ......

    一天之后，省城国际机场。

    秦昊准备返回美国。

    一行人来送行，除了秦昊父母、江雪兄妹，王磊之外，还有杨勋和何建军，他们两人送完秦昊之后还会带着江枫和王磊去一趟云龙青年队。

    虽说江枫和王磊坚持要等到这个学期结束之后才正式去云龙青年队，但提前来看看还是很有必要的。

    “以后还要继续努力，不能松懈。”秦昊拍拍王磊的胳膊，又看了看江枫和杨勋、何建军。

    杨勋和何建军笑笑，表示秦昊尽管放心，江枫和王磊到了云龙青年队绝对会受到最好的培养。

    秦昊微笑点头，对杨勋和何建军他还是很放心的，对江枫和王磊来说，去云龙青年队也是最好的选择。

    江枫性格清冷，甚至可以说是冷酷，王磊则是为人憨厚，两人若是去其他球队，秦昊都会为他们担心，只有云龙青年队不需要担心。

    而且是江枫和王磊一起，他们两人拆开来可能过得都不会很如意，但两个人在同一支球队，那就是最好不过的了。

    只是秦昊忽然想到了江成杰，心头不禁暗叹。

    之前他是希望江成杰能够去云龙青年队，可结果江成杰并没有，江成杰竟然选择了上大学，打算去清北大学，打cuba。

    “对江成杰来说，进青年队的确不是一个好的选择，或许上大学，打cuba反倒会有更好的结果。”秦昊心中暗道，摇了摇头，每个人都有自己得选择自己的路，不一样的路，未必就不能活得精彩。

    只是他有些感慨，自己选择了去美国，江枫和王磊选择了去云龙青年队，郭凯、袁晓刚等人，还有江成杰都选择了上大学......

    “爸妈，还有大家，都回去吧。”秦昊收拾心情，和父母挥挥手，又冲江雪笑了笑，转身走向登机口。

    大家都有自己的路要走，秦昊也是一样，圣约瑟夫高中只是他人生中的一个驿站，他将继续自己的征程。

    下一站，就是ncaa！

