
【秘传·水铁炮之术】——

那一滴小小的液滴爆发出来了惊人的杀伤力，穿破岩石，击裂钢铁，哪怕是和马已经用硬化之术强化了自身，但是横在身前的的左手臂还是被那射穿了一重岩石墙壁飞来的液滴打的生痛！

骨头痛的感觉都要断掉了！

“该死的！这种感觉真是糟糕透了！”

这个相性不合的对手让和马体会到了无法言述的痛苦滋味。

若论实力，和马绝对不算弱者，即便是没有土蜘蛛一族的禁术，他也算是上忍这个阶层中的精英人物，若非如此也不可能引领守护忍十二士当中的激进派与稳健派分庭抗礼。

但是没办法啊！

谁让这一次遇到的对手是如此的克制他。

他擅长的是土遁术和风遁术，讲道理对上擅长水遁术的雾忍他理应是占据优势的，很简单的道理，土克水，但是鬼灯一族将水遁术演化到了极致，水化秘术这玩意完全不受土遁术和风遁术的影响。

无论他的攻击多么强硬，无论是能将人刺个透心凉的岩枪，无论是能将钢铁都一分为二的风刃，在流水的面前都发挥不出来应有的杀伤力，完美演绎了什么叫抽刀断水水自流。

唯二能对鬼灯满月造成伤害的雷遁术和火遁术都恰好不是和马所擅长的领域。

所以这场战斗从一开始和马就打的束手束脚，

分外辛苦！

“嗖——”

又是一滴液滴破空而来。

这一招说实话相当赖皮。

不光是威力大，而且速度还快，同时无需结印，完全就是瞬发。

哪怕是和马已经有了足够的心理准备，但也不是每一次都能躲开，这一次······飞来的液滴赫然是朝着他的脑袋，和马仓促之下顾不上对颈椎的伤害，脑袋猛地一扭，险之又险的避······

没有完全避开！

“啪嗒！”

斗笠被打碎了。

失去了斗笠的遮掩，和马那没有再做伪饰的面貌顿时显露了出来。

“你是······原守护忍十二士，和马！原来是你们这群叛逆。”鬼灯满月认出来了和马，这几年他基本上都是留在木叶，在那【木叶雾隐联合叛忍搜查部】中任职打工，表面上干的就是追捕叛忍的活计，对于那些个有名的叛忍不说了如指掌，起码也是心中有数。

紫子虽说也是原守护忍十二士之一，

但说实话在那一份叛忍名册上并不如何起眼，所以一时间没有想起来。

不过和马好歹也还算是个人物，

所以一眼就认了出来。

“又被认出来了，当真是······难对付呢！”

和马伸手摸了摸脸。

态度并不紧张。

虽说和鬼灯满月打起来很是憋气，已经好几次险象环生，但这不是还活地好好的吗？只要还没有被人打死，那就没有什么好紧张的，毕竟紧张也不顶用，还不如心态放好一点。

“你们这群藏头露尾的东西，不老实点躲在老鼠洞里瑟瑟发抖，还敢跑出来兴风作浪，既然从老鼠洞里钻出来了，这一次······就给我留下来吧！”鬼灯满月伸手取下来了背负在身后的双刀·鲆鲽。

高昂的杀气再次暴涨。

攻击，

如狂澜涌上。

【血雾刀法·骨拔】

一枚枚闪耀着的查克拉光钉好似流星般掠过长空，将和马身前竖立起来岩石墙壁射了个七零八落，只是一击，双刀·鲆鲽在鬼灯满月的手中展现出来了恐怖的杀伤力。

和马被迫遁入地下。

但是紫子、天目俩人却不会地行之术。

天目手中还有人质，鬼灯满月出手的时候还是没有朝着天目正身打去，只是卡住了天目逃窜的路线，不让这家伙从自己的视野中遁走，但是手里面没有抓到人质的紫子就没那么走运了。

都来不及施展瞬身术逃走，快若奔雷的光钉就打穿了她的左腿。

鲜血夹杂着碎骨从伤口中喷射出来。

失去了一条腿支撑的紫子好悬没有直接趴在地上，她单膝跪地，撑住了身体。

“紫子！”

天目瞪大了眼睛。

“和马，天目，你们走，我来断后！”只看了伤腿一眼，身为医疗忍者的紫子已经是明白了自己今天是注定走不了，她的左腿已经是废掉了，就算是侥幸活下去，也基本上没可能让恢复如初。

也就是说，

她的忍者生涯已经是结束了。

一个不能跑，失去了机动性的忍者，已经是废掉了。

“紫子？”

“快走！”

紫子在说话的当口已然是掷出了数枚毒雾弹，毒气迅速弥漫开来，这还不算完，淬毒了的千本、手里剑、苦无，以及大量的起爆符不计代价的被她掷出，只是这样的小手段并未有什么用。

就在她取出来新的卷轴的时候，

又是一枚查克拉光钉撕裂毒雾，直接打穿了紫子的手腕，仅剩下来一丝皮肉粘连着没有让她的右手彻底掉下来。

“啊啊~~~！！”

这一次，

紫子终于是发出了撕心裂肺般的哀嚎。

这般痛楚，让她几乎崩溃，左手剧烈的颤抖着，握着苦无想要捅进自己的心窝却因为那右手左腿的疼痛以及快速的大量的失血而完全做不到，只能生生忍受着这宛如是酷刑般的痛苦。

“不想你的同伴现在就死在这里的话，就把人给我放下。”

鬼灯满月手举着鲆鲽，直指着不远处的天目。

很显然，

紫子想要掩护和马和天目逃走纯属是痴人做梦，虽然大家都是上忍，但说实话就凭她压根不是鬼灯满月的对手，即便是拼命······有些事情做不到终究是做不到的。

天目默然不语。

作为一个感知忍者，哪怕是隔着岩层，也还是察觉到了来自于地下的查克拉波动。

藏在地下并不全是为了躲避，在入手了土蜘蛛一族的禁术之后，他就一直在思考着如何才能规避开了这门禁术施展的时候不能随意移动的缺陷，为此他设想过多种战斗策略，比如说使用土遁术在地下开辟出来一块空间。

只要面对的不是同样擅长土遁术的对手，或者说有打击到地下深处的对手。

躲到地下不仅能安稳的使用禁术【怒发天】，还可以借助于上方的泥土岩层隔绝一定程度上的查克拉波动，不是专业的感知忍者，是很难隔着厚厚的泥土岩层感知到地下的变化的，否则的话地行之术也就不是岩忍的招牌之一了。

至于说，

岩层会在一定程度上减损怒发天的破坏力。

但那完全可以接受。

说实话在和马看来，怒发天这门禁术的破坏力完全是溢出的，杀人而已，一支苦无能捅死人，一枚起爆符能炸死人，一发尾兽玉也不过是送上来挫骨扬灰的一条龙服务，就算是浪费点破坏力也完全无妨。

“抱歉了，紫子，马上······就帮你摆脱痛苦。”

地下，

和马面无表情的仰头看着头顶上的岩土，似是隔着那厚重的岩土看到了不住的哀嚎着的紫子。

事实上他的确是看到了。

留在地上的早早的变成了老鼠的影分身在主动接触了影分身之术后，将地面上的情报也一并传入到了她的脑海中，然后立刻便动手了，施展了禁术·怒发天，耀眼的，充满了毁灭性的白色光芒朝着上方涌出。

“什么东西······”

鬼灯满月察觉到了一丝不对。

他一直在提防着潜入到地下的和马，虽说水化之术让他无惧于绝大多数的攻击，但不还是有那么一小撮手段是可以伤害到他，别的不说，起爆符只要能精准的炸到他，是数量，从炸伤到炸死都是完全有可能的。

所以，

他时刻保持着警惕。

也因此当地下发生了已经遮掩不住的变化的时候，尽可能快的察觉到了来自地下的那毁灭性的气息的急速膨胀。

根本没有任何的犹豫和迟疑，在直觉的主导下，他立刻使用了瞬身术腾空而去，就在下一秒钟，白色的光从地下涌起，极端的毁灭性的光芒湮灭了岩土，泯灭了草木，包括痛不欲生的紫子也被白色的光芒所吞噬。

在被白光吞噬的那一瞬间，

紫子脸上露出来了一丝解脱般的笑容。

······

三秒钟过后，

白光消退。

原本的茶馆已经不见了，取而代之的是一个圆形的深坑横断了联通南北的大路，在这深坑边缘处，一滩清水在微风吹拂下缓缓的荡漾出来一圈圈涟漪，鬼灯满月小心翼翼的探出头来。

“开什么玩笑！这种破坏力，简直······简直······可怕，这就是土蜘蛛一族的禁术？”

鬼灯满月怔怔的看着眼前的天坑。

心情激荡起伏，不能自已。

会知道土蜘蛛一族的禁术的事情是很正常的，作为【木叶雾隐联合叛忍搜查部】的副部长，像和马这种被格外标注的对象他是有所了解的，而且当年就是他们救下来了役之行者的孙女。

可惜当时没有能救下来役之行者，或者说干掉和马。

总而言之，

他在和马相关的档案上看到过土蜘蛛一族的禁术·怒发天的名字，上面备注可能被和马掌握，不过现在看来，这已经不是可能了，而是确定掌握了土蜘蛛一组的禁术·怒发天，这一门纯粹的破坏型的禁术。

站在深坑边缘处呆滞了许久时间，才幽幽叹了口气，“竟然真的强到这么不讲理的地步，要不是跑得快，说不定这条小命今天就交代在这里了，真是有够刺激的，不过······这群家伙跑来水之国干什么？就算是闹事不应该是在火之国找木叶的麻烦吗？”

和马、天目已经是逃之夭夭。

他在那毁灭性的白光消退后的第一时间就观察周边环境，试着看能不能抓住和马等人的马脚，可惜他不是感知忍者，并未能找到和马等人逃走的线索，就算是想要追踪也无从下手。

“倒霉透了。”

鬼灯满月揉了揉脸，一脸的不开心。

这次遭遇到的意外袭击中两名同伴身亡，一名同伴被擒，说句实话那两名不怎么熟悉的同伴身亡对她来说并没有什么感情上的触动，一是大家并不怎么熟悉，没啥感情可言，二来他这人大约是有点天生冷血的性格。

但是想到弘前被擒，

他还是不禁皱紧了眉头。

他可以不在乎那两名弘前的同伴的身亡，但是弘前······这个拥有沸遁血继限界的年轻人是五代目水影照美冥的表弟，是雾隐村【清水一族】的后起之秀。

如今的雾隐村是三大家族并立。

照美、清水、鬼灯，这三个家族在雾隐村的地位大约比得上宇智波、日向在木叶，照美一族近来有所衰落，哪怕是出了照美冥这么一个水影，但是家传的【溶遁】血继限界除却照美冥之外竟然再无一人觉醒，衰落之势谁都看的明白。

而清水一族，则是传承着【沸遁】这一血继限界，同时也是照美冥的外家，弘前······全名清水弘前的年轻人就是清水一族的族人，还是照美冥的亲表弟，鬼灯满月之所以会和清水弘前一起执行任务就是受到了照美冥的委托。

结果——

完全没有照顾好五代目水影大人的表弟，

竟然被人给掳走了。

这样的情况······说实话都不知道该怎么回禀水影大人了。

“抓走弘前······是为了沸遁血继限界吗？但是几个叛忍，拿到血继限界也没有用吧？还是说······他们的背后还有其他人？”鬼灯满月琢磨了一会，没什么收获。

是为了沸遁的血继限界？如果是砂忍、木叶、云忍动手，那不奇怪，就像是当年云忍从砂隐村窃取磁遁血继限界，云忍试图盗走木叶的白眼，雾忍自己也干过类似的事情，觊觎对方的血继限界，这都是常见的事儿，没什么稀奇的。

但是一群叛忍，

有今天没明天的叛忍拿到血继限界又有什么用？

手上的情报还是太少。

完全搞不明白和马等人抓捕清水弘前是为了什么。

“算了，算了，还是先把这事禀告给水影大人吧！”鬼灯满月在周围转了一圈，找到了被打晕的茶馆老板以及客人们，不得不说他们的运气不错，虽说是被丢到树丛里喂了一会儿蚊子，但是好歹还活下来了，不至于说把命给丢了。

就是茶馆老板惨了点，他的茶馆没了，从物理意义上彻底的消失，连一点线头都没有给他留下来。

鬼灯满月挨个审问了茶馆老板和几个客人一圈。

还是没有什么收获。

眼看在这里已经是榨不出来任何有用的东西，鬼灯满月不再浪费时间，开始朝着雾隐村全速前进，准备赶回村子里将这事禀告上去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70569772"  chaptername="第294章  又一只猎物落网">加入书签</a>
</div>
