    “你可别骗我，要不是千年雪莲，你就只能当赤龙的夜宵了！”林阳警告道。

    “出家人不打诳语，我不会骗你的！”

    弗洛兹说完，从他那件破棉袄里掏出一个纸包，打开一看还真是雪莲。

    林阳走过去拿起雪莲嗅了嗅，打量了一番点头道：

    “不错，确实是千年雪莲！”

    “嘶嘶！”

    赤龙一听气得把自己的身体拧成了麻花状，这该死的家伙，为什么真的有千年雪莲呢，哪怕少一年999也行啊！

    “小哥，我能走了吧？”

    弗洛兹哭丧着脸，这株千年雪莲是他费劲千辛万苦弄回来的，没想到却给林阳做了嫁衣。

    “当然能走了，不然等着我请你吃宵夜啊？”林阳将千年雪莲收回龙戒说道。

    “......”

    弗洛兹无语了，他转身刚想走却突然听到林阳在后面喊道：

    “你等等！”

    “怎么了？小兄弟，你不会是想反悔吧？”弗洛兹咽了口唾沫，满脸紧张地看着林阳。

    “放心吧，我们华夏人不是阿三，很讲信用的！”

    林阳撇了撇嘴，指了指弗洛兹胸口问道：“刚才我听到里面有玻璃碰撞的声音，你是不是还有什么好东西？”

    “没，没有！”

    弗洛兹一听顿时脸色大变，下意识地捂着自己胸口。

    可惜他这个动作让林阳更加好奇了，说道：“我是放过你了，赤龙还没呢，你不拿出来看看恐怕就要当它的夜宵了！”

    “嘶嘶！”

    赤龙一听又来劲了，吐着几米长的蛇信子，把弗洛兹吓得脸都白了！

    华夏人是讲信用，但没想到套路这么深啊！

    无奈之下，弗洛兹只好从怀里掏出了一个透明瓷瓶，林阳定睛一看里面装着一种液体！

    “这是什么鬼东西？”林阳好奇问道。

    “这是......神，神油！”弗洛兹老脸一红，喃喃地说道。

    “阿三神油？”

    林阳一听瞪大了眼睛，阿三国最出名的恐怕就是这玩意，比米国的‘伟哥’还牛逼，绝对是男人们的福音。

    弗洛兹点点头，林阳见状忍不住翻了个白眼，调侃道：

    “弗洛兹，你丫是个和尚，带着这玩意走合适吗？”

    “我是头陀啊！”

    弗洛兹满脸委屈道：“头陀喝酒吃肉，玩女人都是常规操作好吧！”

    “是吗？”

    “大佬，你要是喜欢我送你还不行吗，这瓶油是我秘制的，效果很强哦！”弗洛兹说完，露出了极其猥琐的笑容。

    “行，那就给我吧！”

    林阳也不客气，心想回家带给焦平也好，他肯定喜欢这东西！

    弗洛兹苦瓜着脸交出神油，心说今晚亏大发了，不仅雪莲没了，还被华夏人讹走一瓶神油......

    “你走吧！”

    林阳说完也收回赤龙，纵身一跃回到了阿三军指挥部。

    此时曹阳他们也到了，双方碰面后看到这里还有不少坦克大炮，一合计索性将这些武器全部炸毁，摧毁了整个基地！

    “真痛快啊！”

    曹阳看着熊熊烈火的基地，脸上流露出抑制不住的兴奋表情。

    “走吧，打完收工！”林阳淡淡一笑。

    “老林，咱们连夜赶回去，还能让孙嘉淦那小子给我们准备点好酒！”曹阳笑道。

    “算了，今晚还是留在这吧，万一阿三搞反击呢！”

    “那好吧，都听你的！”

    众人聊了几句，随即原路返回，很快就回到了华夏军营。

    得知林阳他们任务成功，整个营区里顿时欢庆起来，压抑了许久的士兵们脸上总算露出了笑容。

    “我这就向上级汇报！”

    邓旭激动不已，这口恶气他早憋得难受了......

    此时曹青山正坐在京城军区某会议室，还有一众大佬也在焦急地等着前方的战报。

    “老曹，这次斩首行动你有几分把握？”旁边一个参谋问道。

    “有林阳在，我想应该没问题！”曹青山笑道。

    “嗯，林阳确实是个不可多得的人才！”

    “......”

    就在这时会议室电话响了，曹青山刚把免提打开，就听到邓旭说阿三军整个基地都毁了！

    “不是说只斩首米罕穆德吗？”

    “林将军说，他们顺手就都给解决了！”

    “顺手？”

    曹青山咽了口唾沫，几万阿三军被林阳‘顺手’一下就解决了？

    等到通话结束，会议室一片沉寂。

    “卧槽！”

    曹青山忍不住爆了粗口，一拍大腿朗声笑道：“林阳这小子真牛啊，这个‘顺手’我喜欢！”

    “老曹，阿三没组织反击吗？”一旁的参谋长问道。

    “开什么玩笑，阿三军大家还不清楚吗，欺软怕硬的主！”曹青山不以为然。

    阿三是个神奇的国度，他们狂妄自大又没啥实力，常年被别人当枪使却乐此不疲，着实令人费解！

    ......

    次日清晨，林阳醒来走出帐篷，外面一片白雪皑皑，风，依旧猛烈，刮得人脸上生疼！

    但士兵们的脸上却多了一丝喜悦，站岗的士兵看到林阳主动敬礼：

    “首长好！”

    “辛苦了！”林阳淡淡一笑，还了个军礼。

    在如此恶劣的环境下站岗，不得不说这要钢铁般的意志才行，不然把孙嘉淦那些大少叫过来站岗，估计一分钟不到，这些人就得当‘逃兵’！

    很快，曹阳他们都醒来了。

    “老曹，今天咱们就回去吧，阿三损失惨重，短期内应该不会再炸刺了！”林阳说道。

    “嗯，我马上联系京城那边！”

    曹阳说完掏出手机拨了出去，很快事情就安排妥当，邓旭依依不舍地送走了林阳等人。

    中午，林阳等人就坐专机回到了京城。

    刚下飞机，林阳就接到了魏统勋打来的电话。

    “林先生，您还在京城吗？”魏统勋小心翼翼地问道。

    “魏局，你有什么事就说吧！”

    “确实有点事，不过电话里不好说，你要是在京城的话，咱们能见一面吗？”

    “好吧，你把地址给我！”

    林阳同意了，毕竟魏统勋身份摆在那，他能主动打电话找自己，肯定是有急事......

