 铁证如山，酆都大君再狡辩也无用！如今可想而知，四大阎君当中，竟然有两位参与地府这场动乱当中。

地府之乱，席卷各地不是没有理由。

冥王平日里不过问各殿事情，地府的大小事情，几乎全部由十殿处置。

可是十殿的背后，便是四大阎君！加上北玄阎君，常年跟随在冥王身边，三大阎君把持十殿，背后支持十殿阎罗。

这种情况下，足够让十殿阎罗在暗中，布局做出各种惊天事情。

如今的局面，冥王只不过是自食苦果。

苏洛背对所有人，遥望远处灰蒙蒙的天色，薄唇微动：“拿下吧，是杀是留，你自行处置！”

两位阎君的处置权，苏洛交给了冥王。

这一点让冥王始料未及，本以为苏洛会当场将两位阎君格杀。

可是谁曾想，竟然让冥王处置。

苏洛平静说：“酆都阎君和北玄阎君，勾结神教，霍乱地府，其罪不可赦，阎君之位不可缺，即日起，五大判官之首崔判官，继任酆都阎君之位！”

“第二殿楚殿主，兼掌阎君之位！”

“第九殿，第八殿，第十殿，三殿阎罗勾结神教，其罪当诛，杀！”

伴随着苏洛眼神锐利，最后一个杀字出口。

唰！北玄刀陈庆袍，悍然出手！一刀落下，至高无上的三殿阎罗，此刻瞬息间被斩首，当场被诛杀。

三位阎罗被杀，苏洛都没询问冥王的意见。

即今日起，地府之主，便是苏洛，当代冥王！地府浩瀚疆域，各地皆是苏洛说的算。

时至今日，外乱未平，内乱已生。

可苏洛以强势手腕，铁血整理地府十殿，三位阎罗被杀，需要新人上来。

这件事情，苏洛并没亲自过问，而是让崔判官负责。

苏洛瞥向酆都大君，平静询问：“事到如今，是你自己说，还是让小澜用搜魂？”

一句话两个选择，让酆都大君自己选。

若非念及昔日之情分，酆都大君早就被苏洛处死，以强横搜魂手段，得到自己想要的信息。

如今给酆都大君选择的机会，让他自己亲自选。

酆都大君很平静，平静道：“神教的强大，你们无法想象！”

“人族的强大，你也无法想象！”

百里澜漠然回了一句。

陈庆袍开口：“族长的恐怖，你更无法想象，凡尘的一家势力罢了，太阳系八大势力，在族长面前如同蝼蚁那般！”

所谓的神教，百里澜他们眼中，不过是一个笑话！单论修为而言，百里澜可是宇宙中巅峰强者。

仙人不下凡，百里澜他们这个级别的修为，便是举世无敌！酆都大君或许在地府之中，位列巅峰顶层。

可是在陈庆袍他们眼中，地府虽大，可若是打起来，未尝不能将这方世界打崩。

此刻，酆都大君沉默很久。

他开口说：“是神教找上的我，想要了解你的具体信息，想要挖出你身上的秘密，想要得到你修炼的功法！”

“它们不仅找到了我，还找到了项羽生这些家伙，策划了地府的所有动乱！”

“这一切，背后皆是神教操控！”

此刻的酆都大君，做出了选择。

他不想被百里澜搜魂，那种比死还痛苦所以酆都大君，选择说出了一切！关于神教的一切，被他全盘托出。

神教的教主，神秘无比，左右两大护法，八大侍奉，皆是超越帝级的人物！可想而知，酆都阎君才会说，所谓的神教可怕无比。

但这种修士，在百里澜他们眼中，根本就不值一提。

不过在酆都大君眼中，很明显就是绝世强者。

苏洛轻声道：“又是所谓的神教，看来先前覆灭的地方，不是他们的老巢啊！”

先前六帝截杀陈瑶，苏洛一怒之下放出帝魂，横扫天地，更是寻找神教总坛，现在看来，要么那个地方不是神教真正的总部。

亦或者是，神教的教主，以及左右护法，还有所谓的八大侍奉，都不在神教总坛当中。

此刻，苏洛得到想要的消息。

酆都大君和北玄阎君的死活，苏洛自然是一点也不在意。

两者的死活，苏洛并不在意，如今在意的是这个神教。

所谓的神教，不仅仅是在打他的主意，更是威胁到了陈瑶！昔日黑武者打陈瑶的主意，被苏洛赶尽杀绝。

当年苏洛为了陈瑶，不惜做出任何事情。

当年如此，今日依旧！苏洛轻声道：“小澜！”

“喏！”

百里澜已然明白，他知道该怎么做。

这个神教，当杀绝他们！苏洛轻声道：“把这个神教连根拔除，我不希望暗中有人能威胁到瑶儿！”

“范围是锁定在地球吗？”

百里澜多嘴问了一句。

这一句话，问的想当精妙。

若是仅仅在地球，范围不会波及太广。

可若是范围扩大，以黑甲军的行事风格，毫无疑问，势必掀起一场惊天杀戮。

苏洛双手背后，轻声道：“我刚才的话，不够清楚？”

“喏！”

百里澜瞬间抱拳低头弯腰退下。

他明白该怎么做了！苏洛的话没有范围，那就是真的没有范围！这是笼罩整个宇宙！这方宇宙之中，但凡神教子弟，全部诛杀殆尽，一个不留！不论在任何星系，黑甲军降临之日，便是他们的死期！苏洛轻声道：“庆袍，你率三千兄弟返回地面，以我名义通知军部，校盟，特别行动组，以及战神营彻查神教，让他们协助你们，阻碍者，格杀勿论！”

“喏！”

陈庆袍转身，带走雀营三千黑甲精锐，徒手撕裂两界空间，直达阳间！黑甲军现身漠北，风轻言和秦归亲自接待。

说实话，地球隐藏着黑甲军，属于暗中的守护神。

对于这些将士，风轻言他们一直很敬重。

风轻言抱拳道：“陈兄弟，地府之乱荡平了吗？”

“奉族长令，彻查神教一切，希望你们协助我们，提供一些消息！”

陈庆袍直言不讳。

风轻言一愣。

反观秦归点头：“其实最近这段时间，我们也才彻查这个神教，近半年来那些神武余孽不断跳出来，将神武时期那一套拿出来，愚弄底层武者，这件事若是苏洛知道，恐怕又要再开杀伐！”

 