    初平二年（191）悄然过去了，这一年发生了无数的大事。

    董卓残暴、袁绍抗董、迁都长安以及袁绍身死。

    天下的局势越来越凶险，盗贼横行百姓民不聊生。

    “将军，你看什么呢？”赖文端着一碗饺子给李谱送进了帐中。

    “没什么。”李谱端起碗正想吃，好像想起来了什么又放下了。

    “这饺子军中可都有的吃吗？”

    “将军放心，绝对都有，今日不仅有将军说的这个饺子，每个人还有一斤的酒，大家都说将军发明的这个饺子好吃呢。”赖文一脸憨笑。

    “不要胡说，这不是我发明的，从今日起至初八，每人每天都要有酒有肉，你明白吗？对了，锻炼也不能放下！”李谱端起碗来吃着饺子。

    “放心将军，每日都由我和张将军监督大家，绝对不会懈怠。”

    “好！初八过后就要去幽州了，你怕不怕？”

    “将军说这话就是侮辱我了，我赖文什么时候怕过！”

    “滚滚滚，赶紧去吃饭去，别在我这碍眼。”

    “诺。”

    在军营中的这三万将士就是李谱准备突袭幽州的部队，幽州本就寒冷所以李谱准备在这几天里为众人养一些肥膘，所以酒肉也都敞开了供应。

    一直到初八这天。

    “什么？将军说放我们十天的假？”

    “真的吗？”

    “我们放假去哪啊？”

    “由各部校尉带着回家？”

    “我跟我们校尉家不在一起啊？”

    看着台下沸沸扬扬的众人，赖文根本解释不清楚。

    “闭嘴！我特么怎么知道怎么办！跟着校尉走就完事了，说那么多干什么？”

    赖文虽然在李谱面前就是一个小弟，但其实他在军中威望也不低。

    摧法利军团在李谱的塑造下形成了极其尚武风气。

    而赖文居然能够在这样的环境里一直是军中比武第一，不要说这些小兵，就是这些小兵的长官赖文也都打过无数次。

    这些士卒根本没办法跟赖文炸毛，只能无奈的跟着各自的校尉、佰长踏上了“回家之路”

    一直到了高阳县这个地方，这些领队的人才停了下来。

    “不对啊，我家在南边怎么跑北边来了？”

    “闭嘴！跟我来。”

    一群人跟着领队走向北边，到了一处山谷之中，众人发现这里早已是人山人海。

    “这？这是？”

    看着人来的差不多了，李谱登上高台。

    “将士们，你们一定很疑惑吧，为什么会带你们来到这里。”

    “带你们来的这里是为什么呢？没有其他理由！就四个字！建功立业！”

    “哦！”没有其他的话，只是因为站在高台上的人是李谱，那个血战无数的无双上将！

    将士们开始了欢呼，嗜血的群狼已经露出了锋利的爪牙，潜伏到了猎物的身边。

    “每人去领三天的食物和水！目标蓟县公孙瓒！出发！”

    李谱举起手中的巨斧，出发这两个字喊的全场都能清晰听见，如同狼王在月下的长啸，群狼也开始附和。

    ………………

    “你到底给不给我！”

    公孙瓒血红的眼睛死盯着刘虞，刘虞则是一脸的嘲讽。

    公孙瓒在上次与刘虞起争执后就开始搜刮平民，而刘虞则阻止公孙瓒，保护平民。

    公孙瓒被夏天就要开打的战事搞得心惊肉跳的，但刘虞好像没事人一样。

    不仅如此甚至还阻止他搜刮平民筹集物资，这让公孙瓒怎能不怒？

    当初在对待外族的问题上，公孙瓒主张全部杀完，而刘虞则主张宽厚仁慈。

    在那个时候公孙瓒就有些看刘虞不顺眼了，没想到都到了生死存亡的时候了，这刘虞还是如此迂腐。

    “你把那些平民的粮食都收走了，他们连下个月都活不到，干出如此暴虐之事，还想问我要粮食？没有了！全分给那些你搜刮的百姓了！”

    “你！你怎敢如此！”公孙瓒气的血压高到都可以在大脑里炖猪蹄了。

    他没想到这刘虞如此迂腐，居然把军粮分给了那些平民，而自己还在为夏季的军粮操心。

    但公孙瓒虽然气到这个地步，但还是没有敢干什么事。

    毕竟刘虞是幽州牧，而且很的民心，不仅仅是汉民，甚至不少异族也视刘虞为恩人，刘虞手中更是有包括异族士兵十万大军。

    新败的公孙瓒根本不可能打的过刘虞，自然也就不敢轻举妄动。

    公孙瓒含恨离去。

    不一会，一名军士手拿一封请帖递给了刘虞。

    “公孙瓒请我三日后在城外打猎，同时商议怎么对抗潘凤？不去！”

    刘虞想都没想就拒绝了，公孙瓒干的事情实在是把刘虞恶心住了，刘虞甚至都有点想杀了公孙瓒。

    “禀大人，公孙将军说，请大人就算是为了万民着想，也请一同商议对策，毕竟战事一开百姓遭殃。”

    “好，我答应他了，告诉他三日后我会去。”

    刘虞不知道的是，公孙瓒其实并不想与他商量怎么对抗潘凤，对抗潘凤的计策公孙瓒早已有了主意。

    那就是杀掉刘虞，把刘虞手中的大军接管到自己手上，到时候再找几个冀州兵卒的衣服给几个死囚穿上。

    杀掉刘虞后，再把这些认罪的死囚一杀，矛头直指冀州。

    分裂的幽州就会在他手上合而为一，这就有了对抗冀州，甚至有了大败潘凤鲸吞冀州的基础。

    而刘虞的名声也成了他的武器，刘虞被冀州刺客刺杀，民心必然排斥冀州人，甚至于那些视刘虞为恩人的外族人也不是不可以利用。

    人生巅峰就在眼前，统一幽州鲸吞冀州，虎视青州，放眼全国！

    甚至在那龙椅上坐一坐也不是不可能。

    公孙瓒摇了摇头，让自己从坐上龙椅的美梦中清醒一下。

    既然有了这个心思，那么就要从第一步杀死刘虞做准备。

    城外密林中埋伏多少骑兵？

    一百名？是不是有点少？

    那就先埋伏一千吧。

    刀斧手？先来五十？

    不行！万一刘虞带的人多呢？

    先来他五百名！

    好，做好埋伏，一击必杀刘虞！

    公孙瓒看了看计划，感觉还是有些不妥当，又开始修改了起来。

