    等李二走进马车，又是目瞪口呆。

    只见这马车中，十分宽敞，竟然不像普通的马车那样随意在三个边上设置座位，而是有一张桌子，桌子四周，一共四个柔软的椅子，桌子的一角，放着长安城无人不知无人不晓的麻将，也就是说，随时可以凑齐四个人来打麻将。

    旁边还有几个小小的桌子，上面摆放着点心和茶水。

    中间的一节车厢中，还有乐师在演奏乐曲。

    唱的是“长亭外，古道边，方才碧连天……”

    马车出发。

    不多时间，李二就跟着哼唱起来“晚风拂柳笛声残，夕阳山外山……”。

    作为一个高高在上的帝王，他觉得唱这首歌的时候，竟然有种蛋蛋的忧伤。

    马车从皇城门口出发，沿着长安城的主干道往前走，陆续接到了房玄龄，秦叔宝等人，凑满了整整一车人，然后从人民大道的最南端——永宁门出了城，缓缓地拐个弯之后，朝着东边而去，不多时间，就进了幸福小区。

    等大家下车之后，却发现，这里并非人们熟悉的幸福小区。

    而是在幸福小区的另一边，在一个山丘后面。

    到了一个陌生的环境，有些人就坐不住了。

    这时，只见杜荷一脸笑意地走过来。

    李二问道：“杜荷，你不是说，在幸福小区请客款待大家吗，如今这里不是幸福小区，你把朕带到这个陌生的地方，意欲何为？”

    杜荷上前，说道：“陛下，各位大人，稍安勿躁，这里就是幸福小区，众所周知，幸福小区一共有甲乙丙丁戊己庚辛壬癸，一共十个区，但是，大家不知道，还有一个区，那就是五星区，这里的房子，从大门往后，先是二层独立小院楼，然后就是临河别墅楼，当初，幸福小区开放参观，也只有少数人见过，后来从其他区通往五星区的通道便被关闭了，所以，这五星区虽说属于幸福小区，但其实已经是一个世外桃源，所以，我给他取了一个名字，大家请看！”

    顺着杜荷手指的方向，众人抬头看去，只见大门上方的牌匾上，写着几个苍劲有力的大字：桃源居。

    房玄龄点点头：“好，桃源居，好名字！”

    “大家里面请，今日，让你们见识一下，什么叫一万贯的宴会！”杜荷哈哈一笑，说道。

    众人鱼贯涌入。

    一进大门，就看见地上铺上了红地毯。

    踩着红地毯，那感觉，跟飞升似的，别提有多爽了。

    再看两旁，竟是有许多漂亮的女乐师为大家演奏，有弹琴的，有吹奏的，好不热闹。

    长孙无忌指着其中一个身材高挑，容貌美丽的女子，满意地说道：“老夫觉得，这个女子吹的很好嘛，很动人，乐声悠扬，婉转动听！”

    “哈哈……”

    大家都纷纷取笑长孙无忌。

    再往前，便来到了灞河边。

    河边，竟有一个宽敞的大广场。

    广场四周，早已点起了灯笼。

    广场上，摆放了十几张桌子。

    有人好奇地问道：“这么大冷的天，在此吃饭，不会冷得慌吗？”

    杜荷指着最近的桌下，介绍道：“本少爷请客，难道能让你们都冻坏了吗？大家请看！”

    众人瞪大眼睛，往桌子下一看，只见每张桌子的下面，都有一个火盆，里面的木炭，燃烧得正旺呢。

    别说坐在桌旁，就是隔得远远的，依然能感觉到这广场上一股热气传来。

    众人落座之后。

    杜荷拍拍手。

    下人们便开始上菜了。

    一道道菜，让人眼花缭乱。

    那巨大的圆桌，可以坐下十五个人。

    竟然全都摆满了菜。

    天上飞的、水里游的，地上跑的，有许多甚至是大家这辈子都没见过的。

    可是，当大家真正动筷子的时候，才发现，哪怕是李道宗这样的双手过膝的长手之人，也只能够到面前的三两个菜，更多好吃的，却是只能看着流口水，根本够不着。

    长孙无忌抱怨道：“太过分了，杜荷太过分了……做了这么多好吃的，却够不着！”

    大家都是有脸有面的人物，总不能站起来吧。

    尤其是众人都是盛装打扮，一站起来，那宽袍大袖就要掉到菜肴之中了，十分尴尬。

    就在众人不知所错之际。

    却见杜荷走到场中，突然说道：“诸位，大家看看这桌子，有什么不同？”

    “很大！”

    “很圆！”

    “有点不好！”

    众人纷纷说道。

    杜荷指着身旁的一张桌子，介绍道：“这是我们大唐家具厂最新研发出来的，旋转木桌，大家请看！”

    说着，杜荷上前，来到桌旁，按住桌子的一角，往旁边一推。

    圆桌竟然缓缓转起来，摆放在上面的菜，自然也跟着转动起来。

    但是，除了桌面，其他地方却是不动的。

    这一幕，顿时惊呆了众人。

    这桌子，太神奇了。

    大家仔细一看，才恍然发现，这大圆桌，竟然有两个桌面，上层可以转动，而下层是不动的，上层摆放的是菜肴，而下层比上层足足宽了一圈，刚好可以摆放杯盘碗盏，如此一来，菜肴转动的时候，自己的碗筷不会跟着跑了。

    听杜荷一番解释，大家才发现，其中的原理并不复杂。

    可是，自古以来，就没有人能想到这个问题啊。

    在场的，都是家大业大之人，每次吃饭，老少加起来，那不得好几十口人啊，因为桌子不能做的太大，所以，有些人家每次开饭的时候，就要摆个好几桌，极为不便。

    如今，这旋转木桌出现，许多人都动心了。

    当即，就有人问道：“鄠邑县侯，你这旋转木桌售卖吗？”

    问出了大家的心声。

    杜荷笑了笑，说道：“当然售卖的。”

    “价格几何？”

    “价格……先保密，今日，是请大家来吃饭的，不是来讨论桌子的，先吃饭，吃饭……大家吃好喝好，至于买桌子的事，还是和我们大唐家具厂的厂长张度联系吧。”杜荷大声说道。

    “好……”

    不少人都叫好，然后开始一边吃美味佳肴，一边研究这旋转木桌。

    长孙无忌咕哝道：“好你个杜荷，做椅子发财也就算了，竟然连桌子也能拿来发财……唉，真是老不中用啊，这样的妙法，我怎么就没想到呢！”

    ……

    （五更，）

