    “干杯～”

    酒店包厢里，《秘密花园》的剧组成员正在举行庆功宴。

    时间进入9月份，在一片喧闹之中，《秘密花园》首轮播放迎来大结局。

    舞台上，男演员们组成的乐队，在全国大学生音乐节上，闪耀全场。

    片尾曲《真爱》更是连续霸榜各大音乐榜单，跟周董的《东风破》一起在这个夏天火遍大江南北。

    成为理发店、服装店、两元精品店最受欢迎的热场音乐。

    听到吐的那种～

    而女演员们合作的芭蕾舞《天鹅湖》, 不知道成为多少人这个夏天最美的白月光。

    地方平均收视率超过30%，而全国收视率也成功突破14%。

    这个数据暂时位列年度第一。

    要知道这是和《还珠3》正面对抗的结果，而迫于《秘密花园》的强势，《还珠3》也从一开始最高12%全国平均收视率，下降到8%左右。

    虽然依旧算是高收视, 但勉强能保住年度前十的位置。

    琼遥阿姨在湾湾本土失利后，在内地市场再受重创。

    原本当《还珠3》播出时，《秘密花园》非要和其硬碰硬, 业内人士是准备看笑话的，普遍的看法就是：

    “熹子影视脑子有病吧？”

    等过段时间，还珠3热度下降后在首播不好吗？

    毕竟任谁都没预料到大名鼎鼎的《还珠格格》系列最终章，会这么拉胯。

    不过一条恶龙的陨落，象征着另一条恶龙的崛起。

    还珠3没有如同预期般大杀四方，但《秘密花园》很好的补充了这个空缺。

    不过现在已经是过去式，随着还珠3和《秘密花园》同时落幕，等待了许久的各大电视台纷纷摩拳擦掌，祭出自己的新作。

    准备抢夺两部电视剧空出的市场份额，在年底前大干一场！

    虽然《秘密花园》只是首轮播放结束，还有二轮、三轮播放，但明显后劲不足。

    这部电视剧很优秀，也有望成为暑期神剧系列，但真人剧的潜力压榨的很快，二轮播放如果能有3分之一的收视率就算成功。

    收视率或许不如首轮, 但是后续收入依旧可观, 并且成功输出港台和东南亚地区。

    特别是进入东南亚地区, 是十分具有战略性意义的, 表明在这个地区，内地偶像剧有机会和湾湾偶像剧、韩国偶像剧一起竞争。

    虽然只是相当于刚拿到入场门票，但迈出第一步尤为的重要。

    《秘密花园》创造的明面收益不提，隐形收入更是庞大，比如几个主演名气、咖位以及商业价值都大幅度提高。

    就拿几位小花来说，拍摄《秘密花园》时的定价是每集2000块，拍一部电视剧也就挣几万。

    而拍摄《天龙八部》因为是公司的戏，虽然有些辛苦但每集也不过3000块。

    但自从《秘密花园》爆红以后，对外报价已经达到每集5位数，这相当于2线明星。

    不过现阶段基本上不会接外面的戏，公司对于每个年轻演员的路线，已经规划出来。

    一是稳定咖位，二是提升演技，现阶段放她們出去赚大钱，无疑是杀鸡取卵的行为。

    “来来来，给你们的红包。”

    “谢谢蔡总。”

    一番推杯换盏后，蔡依侬代替公司送上收视红包，算是对《秘密花园》剧组的奖励。

    演员一般从5万～10万不等，工作人员最低也是一万元。

    谷湕

    “好多哦～”看着手上厚厚的一沓钱，赵莉颖觉得脑袋晕晕的，她还是第一次看到这么多现金。

    因为未成年的缘故，赵莉颖参演电视剧的片酬，都是直接发到她母亲的账户上。

    同样未成年的舒裳更是一脸喜色，因为家庭的缘故，她从小到大都很独立。

    虽然是童星出身，但真的没有赚到什么钱，高二的她参加了今年高考，以520分被中央戏剧学院表演系录取。

    原本她是不打算去上学，想要报考一间普通大学，就是害怕将来无戏可拍，能凭借文凭找一份稳定的工作。

    但公司鼓励她去上学，并且为其量身定制“学霸”人设。

    让人气原本在熹子四小花里最低的舒裳，也开始有属于自己的光芒。

    现在舒裳很庆幸加入熹子影视，别的不说就是经济方面的收获，已经让她很满足。

    “莉颖，接档我们的电视剧叫啥来着？”舒裳悄声问道。

    “啊？”此时的赵莉颖正在幻想着要给爸爸买辆小汽车，给妈妈买条金项链。

    “好像是叫《士兵突击》，是宝强哥和段奕红叔叔主演的。”

    没错，随着暑期档结束，熹子影视今年第三部大制作电视剧，也将登陆荧屏。

    由段奕红、王宝強、潘月明等人领衔主演的当代军旅题材电视剧———《士兵突击》。

    在其他电视台欢天喜地，放鞭炮庆祝《秘密花园》落幕时，另一个收视狂魔悄然上线。

    《士兵突击》在上线前很低调，属于默默的发育，一鸣惊人。

    在登陆电视荧屏前，《士兵突击》现在军队里播放，收获军人群体的一致好评。

    并且拿下金星奖长篇连续剧一等奖，王宝強还拿下生涯首个优秀演员奖。

    这个【金星】既不是天上转的那个，也不是地上转的那个。

    而是作为全军性的电视剧奖项，为军旅题材的电视剧颁奖。

    属于名气不大，但含金量十足的奖项，当初《我的兄弟叫顺溜》就获得过奖，不过因为争议比较大，只拿下长篇电视剧三等奖。

    而这次《士兵突击》的首轮播放，是由央视七套和齐鲁台共同承担。

    此时央视7套，还担负着少儿、军事和农业频道的功能，但随着年底央视少儿频道正式开播，就会逐步向军事和农业的频道转型。

    在央视所有频道里属于比较冷门的频道，收视率自然也不太好。

    不过瘦死的骆驼比马大，毕竟这是央视的频道，全国覆盖率还是不错的。

    凭借熹子影视的口碑还，《士兵突击》完全可以登陆更好的平台，央视八套或者一套黄金档都没啥难度。

    不过在权衡各方面的因素后，《士兵突击》还是选择在央视七套和齐鲁台同步播出。

    而《士兵突击》的预告片更是全天侯在央视7套循环，这是央视其他频道无法给予的支持。

    九月三号，在抗日战争胜利日，也是世界反***战争胜利日这个特殊的日子，《士兵突击》正式登陆荧屏。

    首播两集全国收视率轻松破五，次日更是毫无压力的破8。

    这直线上升的趋势，让其他电视台负责人看的眼皮直跳。

    不但收视率一路攀升，茄子网上的评分更是达到9.5分，是目前为止，熹子影视出品电视剧的最高分。

    要知道引起轰动的《秘密花园》，评分也不过8.2分……

    毫无疑问这又是一部爆款，而且是一部主旋律，被官方保驾护航的作品。

    在电视剧上映的第三天，官媒齐齐发力，给电视剧造势的场面。

    让圈内人骨子里感受到三个字：

    不可敌！

