    夏梦坐到了木头长椅上，目光灼灼的盯着周北城，调皮的眨了眨眼：“现在我可不是你的女朋友，注意措辞。”

    周北城还是没忍住手痒的揉了揉她的发顶。

    之后才整理了一下表情，打算还原那一天。

    “夏梦，我喜欢你。”

    夏梦忍着笑意：“嗯，我知道。”

    周北城挑了挑眉，也用力的往下压翘起的唇角：“那做我女朋友好吗？”

    夏梦记的那天，很快就转到了周北城母亲身上，一下子就破坏了气氛。

    她决定改变，羞答答的点头：“好呀！”

    周北城忍不住笑了：“答应的这么痛快，那你喜欢我吗？”

    夏梦故意一本正经的说：“那天你好像没有问出这句话！”

    “那我现在问你，可以吗？”

    周北城的心跳骤然加快，两人虽然已经确定了恋爱关系，也谈了一些天了，可女朋友从来没有说过喜欢他的话语。

    他特别想听。

    “傻瓜，当然是喜欢，不喜欢为什么要跟你谈恋爱？”

    夏梦悄悄的抓住了周北城放在木头座椅上的修长大手。

    周北城立刻开心的回握住她，感觉自己好像抓住了全世界一样。

    两人在公园里腻歪了半天，看看时间不早了才离开。

    周北城骑车载着夏梦，送她回家的路上，行人已经没有几个了，又没有路灯。

    所以夏梦大胆的搂住了周北城的腰，还把头靠在他的脊背上。

    一呼一吸之间，除了能够感受到他温热的身体以外，还能闻到从他身上散发出的专属于他的好闻味道。

    夏梦也不知道该如何去形容，总之很喜欢。

    周北城单手握着车把，另一只手搭在了夏梦的手上，心里溢满了甜蜜欢喜。

    望着前方的道路，他真想就这样和夏梦在一起，一直的骑下去。

    可是再远的终点也会有到达的一天，更何况，公园到夏梦家的距离并不是很长。

    两人在大门口，依依惜别了半天。

    一个不舍得离去，一个不舍得进门。

    夏梦看了一眼时间：“你还是快点回去吧，我们明天单位见。”她怕周北城回去太晚了不好，毕竟他母亲还在呢。

    “好，明天见。”周北城嘴上这样说，却没有行动，仍是深情宠溺的望着夏梦。

    夏梦觉得夜色中，他整个人也显得更加的俊朗有型，盯得她如果不是做点什么都觉得对不起自己了。

    她瞄了瞄前后左右，灵巧地凑到了周北城身边，仰头在他的脸上吧唧了一下。

    或许是有些太出人意料，周北城整个人都有点愣住了。

    他之后下意识的摸到了自己被亲过的脸颊上，感觉那柔软的触感和馨香仿佛还残留在上面。

    夏梦平时会这样亲自己的母亲，却是第一次情难自禁的对男朋友，做完以后，也有些害羞和脸热。

    “好啦，你一次，我一次，算是扯平了。”

    周北城虽然很想再让女朋友做一次。

    可是，也知道小姑娘羞涩极了，未必能够同意。

    他最后决定主动出击，揽住了夏梦的肩膀，在她的额头上亲了一下。

    夏梦也跟他一样，捂住了被亲到的地方，感觉那里好像发烧了，声调都甜了好几个加号：“你快回去吧。”

    再不走，夏梦估计要控制不住自己，非得再亲回来不可。

    周北城恋恋不舍的看着夏梦：“好，那我走了。”

    “走吧。注意安全。”夏梦像招财猫一样的跟他挥手。

    周北城跨坐上了自行车，眸光深邃的望着夏梦说：“嗯，你也早点睡。”

    这时，有车圈滚动的声音传来。

    两人立刻朝着那边望去。

    然后发现有个人骑着自行车过来了。

    等看到是自己二哥夏霄的时候，夏梦脸上的温度更高了。

    她不用照镜子都知道，肯定很红。

    周北城显然也有一些不好意思。

    不知道，夏霄有没有看到刚刚两人的举动。

    夏霄笑呵呵的跟他们打招呼：“你们刚回来啊？”

    “回来有一会。”

    夏梦转移视线的问道：“二哥，你干什么去了？”

    说起这个，夏霄脸上的笑意更浓了：“我去你静姐家了。”

    他们站在门口寒暄几句过后，夏霄很快推着车子先进去了。

    留下夏梦他们俩待在大门口。

    两人默契的相视而笑，都有一种松了一口气的感觉。

    既然夏霄都回来了，夏梦也不好在外面多待。

    尤其老爷子和舅舅他们也在家里。

    等周北城骑上车子离开。

    夏梦望着他的背影，笑得很甜。

    她想，或许热恋状态下的情侣，都有过这种时候，她终于也有幸经历了，简直太美妙了。

    夏梦拍了拍自己的脸，力求让温度降下来一些，然后才推开虚掩的大门走了进去。

    结果，她回身插好了大门，朝着房子走去的时候，却在柴火棚子遇到了等在那里的夏霄。

    夏梦立刻就明了，他估计是看到了。

    她明知故问：“二哥，你怎么不进屋？”

    夏霄弹了夏梦一个脑瓜崩：“你个小妮子，装傻是不是？走，跟我去后院，咱俩好好聊聊。”

    夏梦揉着额头说：“别了，二哥，有什么话就在这小声说吧。”

    夏霄压低了声音：“小妹啊，你是姑娘家，得矜持，知道吗？

    你们俩才处几天呢，就已经发展这么快了！那要是处几个月还不得……

    反正我以哥哥的身份，得嘱咐你一句，太容易得到了就不会被珍惜，尤其对男的来讲。

    而且不是二哥给你泼冷水，现在他母亲不同意你们，你们两个以后要面临的问题多了去了……”

    夏梦知道自己二哥是为了她好，所以做洗耳恭听状。

    等他说够了，才难掩好奇的问道：“二哥，那你和我静姐什么时候……”

    夏霄立刻有些不好意思的揉揉鼻子：“小姑娘家家的，不该问的别问。”

    即使在夜色下，夏梦也能发觉他的不自然，忍不住笑了起来。

    夏梦进了东屋的时候，看到薛明月和楚清雅都进被窝躺下了，但并没有睡，姐俩唠嗑唠的正热闹。

    “妈，大姨，你们还没睡呀？”

    楚清雅怕夏梦跟对象出去玩，回来晚了觉得不好意思，忙说道：“白天睡多了，都不困了。”

