    东亚人革联11区，多灾多难的东京市。

    深夜，雨后的街道。

    空气被冲刷一新，地面积水反射着远处五彩斑斓的霓虹灯光。

    十几个分布在街头巷尾的摄像头已经损坏，零部件碎满一地，挂在便利店上的长条形LED显示屏，不停闪烁着一行鲜红的字。

    “请市民尽快返回家中，减少外出。”

    ……

    伊希斯踮起脚尖，轻巧避开一处被鲜血染红的积水。

    在她背后的街道上，是一副飓风肆虐过的场景，到处残留着破坏的痕迹。

    地上横七竖八躺着十几个不成人形的尸体，从衣服装备看应该是士兵一类的身份。

    “咳咳……”

    忽如其来的咳嗽声，让准备离开的伊希斯停下脚步。

    她回首望去，在角落中，唯一一具穿着休闲服的尸体忽然从地上坐起来。

    在伊希斯的感觉中，这具尸体和其他十几个被杀的士兵一样，都是死的不能再死。

    此刻却活过来了。

    “咳咳……”

    方诚挣扎着从地上爬起来，单手扶着墙，一脸懵逼。

    他明明上一秒还在蹲在家里厕所里玩手游，下一秒就换了个身体，出现在这陌生的街头上。

    而眼前一幕直接让他傻眼，难道刚穿越就误入战场？

    或者是片场？

    死寂残破的街道，周围七零八落的死尸，还有一个金发红瞳的女人，站在几十米之外。

    这女人大约二十岁左右，双眼如红宝石，琼鼻樱唇，五官没有一丝瑕疵，身材是完美的黄金比例，一头金色长发如瀑布般垂落至腰间，在夜色中竟带着淡淡光辉。

    她只穿着一条纯白的长裙，给人的感觉就像从天界下凡的女神。

    高贵，美艳，不可亵渎。

    方诚下意识要摸手机。

    这么好看，一定要拍照发到朋友圈。

    让那群把自己P到连亲妈都不认识的女同事见识一下，什么叫天生丽质，什么叫做施法材料。

    但马上他就意识到自己已经穿越了，再也见不到那群事逼。

    而且手机没摸到，只摸到粘稠的液体。

    方诚低头一看，满手都是血，把洁白的T恤染得一片通红。

    什么情况，一上来就破防？

    “你不对劲！”

    充满魅力的嗓音忽然在耳边响起。

    数十米外的金发女人，一瞬间来到方诚身边。

    方诚本能的要躲避，但身体却陡然僵硬住，连手指头都动不了。

    “你应该已经死了，为什么还能活着？”

    从伊希斯口中吐出的语言是纯正的英语，以方诚的工地散装英语能听得懂。

    他此刻浑身无法动弹，唯有嘴巴还能说话。

    “我……我不懂你的意思。”

    他还能说什么，说自己穿越了才死而复生？

    伊希斯的手指从方诚的脸颊轻轻抚过，往下落到胸口上，却什么也没摸到。

    她记得很清楚，这个小鬼只是个误入战场的倒霉路人，刚刚露面就被跳弹击中胸口死了，为什么现在弹孔消失了？

    伊希斯竖起两根手指，轻松刺入方诚的胸口，在他的胸腔内寻找着。

    这一幕太过刺激了，比约个小姐姐一起吃鸡结果人家掏出来比你大还要刺激。

    方诚张嘴想要喊，结果连声音都发不出来。

    很快，伊希斯就从方诚的胸腔内找到一颗弹头，证明她的所见并非虚假。

    她笑了笑，正要说什么，忽然抬头看了一下远方的夜幕。

    漆黑的夜空中，似乎有什么东西正在移动。

    伊希斯稍稍露出不耐烦的表情，向前一步，手扶着方诚的肩膀，把脸凑到他耳边。

    “小弟弟，姐姐送你一个惊喜。”

    话声刚落，她便张口咬住方诚的脖子，两颗细长的尖牙刺穿动脉，温热的鲜血狂涌而出，被她吸入口中。

    方诚感觉自己就像一个无辜的小池塘，而这女人就是一台大马力的抽水泵。

    随着鲜血流逝，体力正在飞速消失。

    淦，刚穿越过来就要死？

    那我岂不是白穿越了？

    方诚脑海中只剩下这个念头，双眼发黑，意识开始涣散。

    伊希斯松开手，方诚整个人像一滩烂泥似的倒下，双眼无神的望着夜空，嘴巴微微张开，拼命想要呼吸新鲜空气。

    伊希斯用舌头舔掉嘴角残留的鲜血，表情颇为失望：“普通味道，一般货色。”

    半昏半醒的方诚听到金发女人的评价，心中顿时生出一股怒火。

    你?，白嫖还有脸嫌弃？

    伊希斯蹲到方诚身边，如红宝石的眼眸紧紧观察方诚的身体变化，想要看他是否还能痊愈。

    似乎是某种禁锢被解开，方诚的身体终于能动了。

    他的视线落在金发女人身上，用身体中仅存的体力，缓缓抬起手，朝她的胸口抓过来。

    伊希斯见到方诚的举动，并未生气，而是展颜一笑。

    “真是个小色鬼，快要死了都想摸姐姐一下吗？”

    她没有躲闪，眼神带着戏谑，任由方诚的手靠近。

    在方诚的手即将触碰到伊希斯的胸口时，陡然加速，猛地向上一戳，两根手指戳进了她的鼻孔。

    伊希斯：(⊙?⊙)

    她活了不知道多少年，见过无数想要对自己做各种各样事情的男人。

    唯独没见过戳自己鼻孔的。

    因为太过出乎预料，以至于一时间竟然没躲开。

    伊希斯忽然出现在方诚的另外一边，手指已经按在方诚的心脏位置上。

    她低头看着方诚，微笑道：“小弟弟，你知道自己在干什么吗？”

    方诚也露出虚弱的笑容：“淦霖娘！”

    “……”

    伊希斯的笑容消失了，手指轻轻往下一按，方诚的心脏瞬间四分五裂。

    他眼中的神采迅速黯淡，气息断绝，死得不能再死。

    伊希斯杀死方诚后没有马上离开，而是仔细观察了一会，发现方诚并没有复活的迹象，死的不能再死。

    她有些意兴阑珊的站起来，双手背在身后，迈着轻快的步伐，转身消失在深邃的夜色中。

    漆黑的街道恢复死寂。

    大约十几分钟后，在地上躺尸的方诚猛地坐起来，捂着胸膛大口大口的喘息，仿佛溺水的人得到新鲜空气。

    他喘息着打量四周围，发现伊希斯早已消失不见。

    “……没死？”

    方诚低头看着满身的血，有点懵，而胸口的伤正在以肉眼可见的速度愈合。

    他正要爬起来，闷哼一声又坐回去，脑袋胀痛起来。

    大量陌生的记忆画面在脑海中疯狂闪烁，就像在看快进一百倍的鬼畜视频，晃得他头昏眼花。

    好一会才接受完这些属于原主的记忆，方诚扶着墙站起来，浑身虚弱无力，仿佛相位猛冲后的肾透支，几乎走不动路。

    他辨明方向后，慢慢离开这个地方。

    在街道的上空，一架小型无人机悄然飞过。

    ……

    按照脑海中的记忆，方诚回到这具身体的家。

    一处面积狭小的公寓。

    回到家中时，他胸口的伤势已经愈合，体力也逐渐恢复到正常水准。

    把身上沾满血的衣服脱下，方诚赤身裸体走入浴室，开始冲洗身体。

    冰凉的水让方诚燥热的心逐渐冷静下来，脑海中杂乱的记忆也终于理清。

    他已经知道自己来到一个怎样的世界。

    这个世界与地球相似，但存在着超自然力量和各种诡异怪物，因此历史也变得不同。

    一战后，在意识形态的冲击下，以及生存环境日益险恶，有着相同文化背景的国家各自组成政治联盟，应对危机。

    现在是东亚，西欧，北美三足鼎立，彼此既竞争又合作。

    东亚的政治组织是人类革新联盟，日本为11区。

    这具身体是一个在11区上学的普通高中生。

    按照惯例，与方诚同名，父母早亡无妹有房，独自一人生活。

    原主躲在家中打了一整天游戏，晚上溜达出去找吃的，没想到会误入政府武装力量追击怪物的战场，然后被一颗跳弹撂倒。

    根据这个世界对超自然物种的定义，那个金发女人应该是吸血鬼，一种极具危险性的生物。

    方诚不禁为原主默哀三秒钟，这辈子第一次被女人咬，结果临死了还是没能看到。

    默哀结束，方诚走到镜子前。

    镜子中是一个长发消瘦的少年，可以盖住耳朵和眼睛的头发被他撩起来，露出一张端正帅气的脸，苍白的肤色，还有两个熬夜带来的黑眼圈。

    “还行，有我穿越前十分之一的帅气，不然没有代入感。”

    方诚仰起头，用手抚摸脖子。

    这里刚才被那女吸血鬼咬出两个血洞，现在已经愈合。

    但那种鲜血流逝的心悸感还残留在脑海中，挥之不去。

    水蛭吸人血的时候，体内会分泌麻醉剂，减少吸血造成的痛苦。

    这吸血鬼连水蛭都不如。

    不过他的身体竟然能死而复生，伤势痊愈，难道已经变成吸血鬼了？

    方诚想到对方说要送给自己一个惊喜，不会就是这个吧？

    这还真是个惊喜，下次要是能再碰上，方诚愿意赠送一笔亿万大生意给她，好好报答这份“惊喜”。

    “嗯？”

    方诚注意到镜子上有个淡淡的4字，伸手摸了摸，才发现这个4字并不是在镜子上，而是在自己的视网膜上。

    他靠到镜子边睁大双眼，仔细观察了一会，发现左眼眼瞳中果然倒映着一个4。

    “什么玩意？”

    方诚正要继续观察，耳朵忽然一动，听到浴室外传来细微的动静。1603424057

