    他低头看了一眼自己泡好的茶，道：“这茶到最后你也没有请人家喝上，那索性就便宜我们了吧。”

    “你们喝，你们喝，我进去睡一觉。”

    江筱抱着雪团站了起来，“雪团，我们去睡觉觉啊。”

    没有孟昔年，她就抱着雪团一起去睡好了。

    入夜，朱顺听到了楼下的车声。

    他从床上轻轻地坐起，侧耳去听楼下的动静。

    不一会，他听到了一道低细的声音，应该是一个女人。

    她说什么他听不到。

    然后又听到了大龙的声音。

    大龙的嗓门比较大，虽然已经算是压低声音了，但还是比别人声音响一些，所以朱顺听到了他说的话。

    “小叶这个时候过来怎么就不怕危险了？你长得这么漂亮。”

    那个女人又说了一句什么，大龙默了一会儿，语气带上了一丝紧张和歉意。

    “瞧我这张嘴，我就是有些油腔滑舌的，小叶姑娘你可不要放在心上。现在没有什么空房间了，你就睡我那一间吧，有什么事我们明天再说。”

    大龙说完，朱顺就听到了他们上楼的脚步声。

    这个宾馆里的确是没有什么空房间了。

    这一件事朱顺是知道的。

    如果他把房间让给了这一个小叶，那他要住哪里？

    朱顺想到这里立即又躺了回去。

    果然，没过一会儿他的房门就给拍响了。

    “顺哥，顺哥。”

    朱顺做出了一副刚刚被他叫醒的样子下了床弄了点声响出来，有些晕晕然地语气问道：“谁啊？”

    “是我，大龙。”

    朱顺这才打开了门，果然看到了站在外面的大龙。

    他把大龙让了进来，关上门拉开了灯，很是诧异地问道：“你这么干什么？都几点了怎么不睡觉？不是说今天很累吗？”

    今天临睡前大龙是跟他说很累要早点睡觉的。

    当然，朱顺知道他只是不想跟他去喝几杯，怕自己喝醉了说出了什么不该说的话来。

    朱顺只是当作不知道。

    “别提了，有人来了，我那个房间让给她了，今天晚上还得跟顺哥这里将就挤挤。”

    朱顺当然不能说不好。

    这住宾馆的钱都是大龙出的，用的是他们帮派的公款。

    “这么晚了有人来？”朱顺走回床边把自己的枕边往边上拉了拉，很是讶异地问道。

    “是啊，也不知道是发了什么神经，这个时候来干什么。”

    大龙很是嘲讽地扯了一下嘴角，“而且还傲得要死。”

    “还对你不客气了？”朱顺说着就往床上一躺，“挤挤吧，我无所谓的，我睡觉老实的很，保管不会踹你下床。”

    大龙被他逗笑了，也在床的另一半躺了下来，把被子一拉，叹了口气，“倒也不算是对我不客气吧，只是这人啊，前后的态度相差太多了，我有些感慨罢了。”

    “哦？以前对你称兄道弟，现在翻脸不认人了？”

    朱顺笑了一声。

    他当然知道大龙说的是一个女人，但是他总得装作不知道不是吗？

    大龙摇头失笑。

    “什么兄弟？人家是个漂亮的姑娘。”

    “哟？”朱顺一副来了兴趣的样子。

    