    

    第1章流落荒岛

    “你给我老实点，再不管好你的狗眼，就给我滚回去！”

    听到身边充满威胁意味的话，张龙悄然将目光从周围收回，垂下头颅。

    耳边，各种娇笑声，嬉闹声依然在继续，张龙眼神略一飘忽，急忙收了回来。

    扫了眼身边与帅哥谈笑风生的妻子白雯雯，张龙心中涌起强烈的愤慨。

    这个帅哥名为何明，家境不错，一直在追求白雯雯。

    看两人熟络的样子，仿佛他们才是一对。

    张龙虽然为上门女婿，实际上，却和家里的佣人没什么两样。

    白雯雯是他妻子，也是一个模特公司的老板。

    虽然她对张龙刻薄冰冷，但对员工却是非常友好。

    年关将近，白雯雯大手一挥，请公司所有模特和员工去南美洲旅游，途中一应消费公司报销。

    这些模特个个貌美如花，重点是身材还非常完美，诱人无比。

    这对于二十多年没碰过女人的张龙来说，有着致命的吸引力。

    当然，白雯雯的身材和样貌也不输任何模特，加上高冷的气质，甚至犹有过之。

    但，张龙对她从不敢抱有任何奢望。

    两人结婚三年，别说同床，同一个房间都极其罕见。

    就在张龙微微出神之时，一阵香风袭来。

    “喂，我想和你换个位置，我找雯姐有点事。”一个身材极其傲人的模特拍了拍他的肩膀。

    张龙看了看她，回想起来，这是白雯雯公司一个元老级模特，名为袁璐，凭借惹火的身材在公司里极受重视。

    “好，你过来吧。”

    张龙眼神不自觉落在袁璐丰盈饱满的胸前，悄悄咽了口口水。

    袁璐解开安全带，从侧面绕到张龙跟前。

    张龙急忙解开安全带，打算让开位置。

    突然，一阵强烈的颠簸感传来，袁璐一个不稳，直挺挺的冲着张龙扑了下去。

    柔软，温热，呼吸困难。

    这是张龙的第一感觉，由于颠簸来的突然，他的手就放在了不该放的位置。

    啪！

    袁璐起身，狠狠甩了他一巴掌。

    “臭流氓，你是不是想死！”

    一道充满寒意的声音传来，张龙迷乱的眼神瞬间清醒。

    白雯雯看着他，眉头微微皱起。

    “不好意思，我不是故意的。”张龙无奈的笑了笑。

    刚才一瞬间的接触，那种柔软馨香，令她难以忘怀。

    袁璐冷哼一声，满脸厌恶的瞪了张龙一眼，“还不滚开！”

    闻言，张龙急忙起身。

    袁璐刚要坐下，飞机忽然剧烈抖动。

    张龙一个猝不及防，便又被‘压在’身下。

    还来不及感受许多，一阵天旋地转的感觉传来。

    意识逐渐模糊……

    ……

    不知过了多久。

    张龙感觉有人拍打自己的脸，他想动弹，全身剧痛酸麻，提不起一点力气。

    过了一会，身体的酸麻逐渐褪去，张龙缓缓睁开眼睛。

    刺目的阳光让他感觉眼睛酸涩不已，渐渐适应后，张龙眼中出现迷茫之色。

    失去意识前，他记得还在飞机上。

    现在，眼前却是一片蔚蓝，天高海阔，一望无际。

    潮水翻涌到沙滩上，冰冷的触感，让张龙心中一个激灵！

    坠机！

    这两个字如梦魇般萦绕在了他心头，随之而来的，还有不可名状的惶恐。

    “张龙，醒了就死过来！”

    迷茫之际，张龙听到了一个熟悉的声音。

    他忙不迭回头，看到不少身影站在不远处的沙滩上。

    发出声音的正是他妻子，白雯雯。

    张龙心中涌起狂喜，扫清了心中的阴霾。

    小跑过去，张龙看到看到了和他一样的‘幸存者’，还有七人。

    五女两男。

    更令他意外的是，何明与袁璐竟然也活了下来。

    只是，每个人脸上都写满了惶恐与彷徨。

    “你倒是命大！”

    张龙一过来，袁璐的苍白的脸上出现一抹厌恶。

    看到她，张龙不可避免的想起飞机上的旖旎，腹下又是一阵火热。

    “我们现在怎么办？”张龙干笑一声，看向白雯雯。

    白雯雯狠狠瞪了他一眼，“你是男人，你问我怎么办？那我要你有什么用？”

    一句话，噎的张龙无言以对。

    “雯雯你放心，一定会有人救我们！”

    正在这时，何明挨近白雯雯，轻声安慰道。

    闻言，白雯雯的脸色稍微好看了一些，勉强露出笑容。

    “这里荒无人烟，搜救人员能不能发现这座岛都难说，我们还是先想想怎么活下去。”张龙苦笑一声，觉得这些人把情势看的太过美好了。

    霎时，白雯雯脸色一怒：“张龙，你他吗不会说话就闭嘴，别在这诅咒我！”

    张龙面色一紧，不敢与她对视，“我不是那个意思，这里荒无人烟，就算有人能找到，也没那么快。”

    何明呵呵一笑，讥讽道：“来到这种地方，不想着找方法离开，而是苟延残喘的过下去，难怪你一直顶着个废物名头！”

    随后，何明招呼众人捡来一些碎石，在海滩上摆出SOS的形状。

    准备就绪，所有人就围着碎石坐在一起，静静等待。

    海风虽然清凉，但是吹的久了，有种骨头都要散架的感觉。

    张龙看了看太阳，比起他苏醒的时候，偏移了不少，时间至少过去了两个小时。

    “我看……要不咱们先弄点吃的，找个地方避一避？”何明突然站起来，看向众人道。

    白雯雯袁璐等人纷纷点头。

    “好，不瞒大家说，我当过两年兵，生存能力比较强，我们现在是一条绳上的蚂蚱，如果大家相信我，接下来就听我安排，如何？”何明将目光投向人群中另一名男子。

    男子微微一愣，平淡道：“我没有意见。”

    何明满意的笑了笑，整个队伍中，只有三个男性，只要面前这个答应了，他的领导地位也算坐稳了。

    至于张龙，压根就不存在竞争的可能。

    “既然大家都同意，那我就简单给你们分配下任务，分工合作，共渡难关！”何明口吻严肃道。

