    反而自己的法宝在这一次碰撞之后，周身神华黯淡，发出一声悲鸣。

    　　张重义连忙把法宝收了回来，可玉如意身上蕴含的浩大的力量，还是让他“蹬蹬蹬”后退几步，才勉强把自身力道卸去。

    　　望向楚默的目光，顿时一脸凝重。

    　　这一下，其余几位面色也同时一变，他们见识极为丰富，一眼就看出。

    　　那老道肉身坚不可摧，而张重义手中那玉如意，乃是玉阳功至宝，传闻乃是其开派祖师所炼制，一击之下，即使真仙也不敢以硬碰硬。

    　　曹堪宇面色凝重，踏出一步，紧紧凝视着楚默，一字一句道：“阁下这么做，未免有些太过了吧！”

    　　他与张重义向来交好，如今张重义吃了暗亏，虽然这老道深不可测，可他还是硬着头皮上前，想要讨个公道。

    　　楚默并未回答，目光落在几人手中的宝器身上。

    　　“几位，此地已经有了主人，还是把你们在这里获得的东西交出来。”

    　　他面色平静，淡淡开口道。

    　　几人相互对视一眼，不禁有些面面相觑，他们活了无数岁月，什么人没见过。

    　　可却从未见过如此放肆，如此无耻之人。

    　　“哼，这遗迹乃是无主之地，里面的东西有缘者皆可得知，按阁下所言，那天下遗迹，岂不都是以你为主。”

    　　即使向来老好人的祝立勇面色也难看起来，没好气道了一句。

    　　“狂妄至极！”

    　　何纲要眸光一凝，背后神剑发出一声长鸣，已经悬浮在其面前。

    　　他望着楚默，眸中滔天杀机显现，单手掐出一个印决，一片剑光浮现，倏忽之间，向楚默斩去。

    　　其下几人也在瞬间达成了共识，几乎没有丝毫犹豫，同时出手。

    　　道道神通，剑光，秘术呼啸纵横于长空，裹挟无穷恐怖力量向楚默力压而来。

    　　可还没到楚默面前，四周顿时发生剧变，那遥远的星空只在一瞬间降落而下，恍惚间，他们面临的不是那个老道，而是一片无垠的星空。

    　　“这是什么神通？”

    　　冲在最前面的张重义心头狂跳，速度不由自主的慢了下来。

    　　而其后，曹堪宇，祝立勇，万韧川等人皆是神色一凝，感受到了一股难以形容的恐怖压力。

    　　“杀！”

    　　万韧川低喝一声，庞大的血气冲天而起，扭曲了周围的虚空，五指缓缓捏拳，狠狠向楚默轰击而去。

    　　到了这里，双方已经没有缓和的可能。

    　　关注vx公众号看书还可领现金！

    　　在场每一个人都是我位高权重之人，若论起来，还从未有人怕过事。

    　　修行到了他们这等地步，每个人都不容易，途中几乎都经历了外人难以想象的凶险。

    　　区区一个无名老道，想要在他们面前虎口夺食，多少有些自不量力可。

    　　“杀！”

    　　一位老者须发皆张，向前踏了一步，一座巨山形法宝滴溜溜旋转不停，继而划破长空，向着楚默轰击而下。

    　　在场中人全都出手，恐怖的攻势惊天动地，好似连这片秘境都承受不住。

    　　在场众人虽然第一次联手，可却好似合作了千百回，所有力量都拧成一根绳。

    　　轰隆隆！

    　　还没到楚默面前，整座庙宇就承受不住这股恐怖的力量，轰然塌陷下去。

    　　烟尘还未散去，四面八方神光道道，有恐怖的焰火焚烧了大片虚空，有重若千斤的黑水，如潮水般涌来……

    　　几乎在同时，楚默似乎才从遥远的地方回过神来。

    　　其漫不经心的态度，让一众人齐齐心中一凛。

    　　进而，楚默单手一抬，五色神光迸发，所有攻势好似百川入海一般，消失的无影无踪。

    　　五色神光，自楚默获得这门神通，如今已经参悟到进无可进的地步，倒也勉强可以被冠以神光之名。

    　　天地万物，莫不在五行之中，只要力量没超过楚默，任何神通，秘法，很难不被五色神光刷下来。

    　　只有那万韧川，面色平静，整个人如同一只粗暴的蛮熊，撕裂了笼罩在楚默周身的星光，径直向他拍打而来。

    　　“倒也不差！”

    　　面对这排山倒海的一拳，楚默眸光泛起一丝涟漪，虽然万韧川是个武者，但在他看来也是一个纯粹的体修。

    　　其肉身已经不下于曾经的他了，只是其一味的提升强度，少了变化。

    　　这一击蕴含了万韧川极强的武道神意，有着打破一切的大气魄。

    　　楚默一手缓缓抬起，轻轻一翻，握爪成拳，向前拍打而去。

    　　尽管只是简单的动作，可却令万韧川脊背发寒，只觉得好似整片天地都向自己压了过来。

    　　“什么时候？”

    　　万韧川眼皮一跳，仅仅只一刹那，那拳头已经出现在自己脸上。

    　　呼！

    　　一股劲风传来，万韧川面色大变。

    　　可还没等他有所反应，就觉得脑后一痛，只觉得眼前一黑，下一一刻，就人事不省。

    　　“万韧川！”

    　　曹堪宇脸色一变，万万没想到不弱于他的万韧川，居然连一回合都没坚持下来。

    　　他不动声色看了看身边两人，轻轻点点头。

    　　面上却挤出浓郁的笑容，可还没等他说些什么。

    　　楚默眸光一凝，眸中两柄血刀爆射而出。

    　　砰！

    　　左右袭来的两道月牙兵戈，在一阵悲鸣之中断成两截。

    　　发出这一击的两兄弟面色惨白，还来不及说什么，巨大的反噬就如潮水一般传递到他周身。

    　　两人再也忍不住了，狠狠吐出一口鲜血，身子一阵摇晃，若不是被身后几人扶住，恐怕当场就要摔倒。

    　　这兵戈乃是他们性命双修的至宝，其上覆盖着他们神识，经过漫长的祭炼，已经是他们的一部分。

    　　灵宝受创，与他们受创并无任何不同。

    　　下一刻，楚默五指一捏，好似自无尽星河之中取下一颗星辰。

    　　轰！

    　　一颗大如山岳的星辰已然落了下来，使得虚空为之扭曲，地面为之龟裂，还没压下来，其下诸多修士就觉得好似天崩。

    　　“不好！”

    　　包括曹堪宇等几大高手见此，同时一惊。

    　　他们原以为这是其道法显现，可看到这颗星辰落下，一时间摸不清那到底是真实，还是真是星辰虚影。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

