    第44章 乱了，全乱了！   

    与此同时，东域陈家内。

    

    陈莫海与陈铭等人皆是站在陈家祠堂内。

    

    众人如坐针毡，皆是愁眉苦脸的样子。

    

    “哎，也不知道少主他怎么样了！”

    

    “就是啊，这半天也没有个消息回来。”

    

    “算了，老子他么不等了！陈铭，带上人跟我去白鹿学院要人！”

    陈莫海按捺不住心中的急躁，对陈铭命令道。

    

    自己的女儿被废，自己说什么也不能再让自己的儿子被废！   

    不行，说什么也要去白鹿学院救人！   

    这帮老杂毛！要是敢让我儿子出现什么意外，老子带着陈家跟他拼了。

    

    陈铭立马上前拦住陈莫海，道：“家主，不可，若是现在上前，那萧叶两家……”   

    没等陈铭说完，陈莫海指着他的鼻子吐沫横飞大骂道：   

    “陈铭你再敢阻拦我试试！妈的，你们不去老子自己去，我就是和史修那个老王八拼了我也要救出我儿子！”

    

    说罢，陈莫海从储物戒中掏出长剑向祠堂外走去。

    

    陈家众人的怒火也纷纷被点燃，举手喊道：   

    “对，草，敢废我们陈家的小公主，这笔账必须和那帮老杂毛算清楚！”

    

    “没错，现在还扣押我们陈家少主，这简直是没把我们陈家放在眼里，家主我跟你去。”

    

    “我也跟你去！”

    

    “家主带我一个！陈彩是吃我的奶长大的！和我亲生女儿没区别，敢伤我女儿，老娘和他们拼了！”

    

    就在陈家众人打算冲到白鹿学院时。

    

    四道身影突然从天空中落下，正巧落在陈家祠堂门前。

    

    没错，这四位正是白鹿学院的理事者。

    

    他们是跟陈道然一起回来的，只不过陈院长让他们先去祠堂等他。

    

    而他要先去看自己妹妹陈彩。

    

    “陈家主，您好，我们是白鹿学院的。”

    其中一名老者对陈莫海笑道。

    

    眼前这位就是陈院长的父亲，他们现在可不敢怠慢。

    

    哼。

    

    陈莫海冷冷哼了一声，他可认得这白云长老，就是他送陈彩回来的。

    

    对于白云长老，陈莫海自然没有什么好脸色，问道：   

    “少和我假客气，我问你，我儿子陈道然呢！”

    

    白云长老露出一副人畜无害的笑容，道：“他现在正和你女儿一……”   

    白云想说的是“一起”。

    

    可没等他说完，陈莫海等人以为他要说的是和他女儿“一样下场”。

    

    当即就炸了！   

    “什么！草拟吗的老杂毛！你们竟然还敢来我们陈家！”

    陈莫海最先开口骂道。

    

    就连陈家以好脾气著称的陈铭此刻也怒了，破口大骂道：   

    “妈的！真当我们陈家是泥捏的不成！草！给老子打！往死里打！”

    

    “伤害我们陈家小公主不够，还敢伤害我们陈家少主！找打！”

    

    “对，为小公主报仇！为少主报仇！”

    

    “老娘一屁股坐死你们！”

    

    顷刻间，陈家众人开始暴打白鹿学院的四名长老。

    

    乱了，全乱了！   

    祠堂外简直是乱作一团。

    

    陈家还时不时的有人参展进来。

    

    按理来说，学院四长老是可以打过陈家众人的。

    

    但是，他们敢还手吗？

    

    要是还手被陈院长一棍子敲死怎么办？

    

    砰！   

    陈莫海一记重拳轰在白云的鼻子上。

    

    鼻腔瞬间炸裂，鲜血流了出来。

    

    白云只觉得眼冒金星，立马对陈莫海解释道：“陈，陈家主，您误会了，我们是……”   

    没等白云说完，陈莫海又是一记右勾拳打在他的脸上，怒骂道：   

    “误会？

    误会尼玛的误会，敢废我女儿，还敢来我们陈家闹事，老子打死你们今天！”

    

    陈莫海不愧是陈家家主，就盯住白云一个人打。

    

    ……   

    而此时的陈道然则是根本不知道祠堂所发生的事。

    

    只见他孤身一人来到陈彩的闺房。

    

    见到自己哥哥安然无恙的回来，躺在床上的陈彩惊喜的虚弱道：“哥，你回来了！”

    

    陈彩艰难的想要从床上坐起，但她浑身上下没有一丝力气。

    

    “受伤了别乱动。”

    陈道然快步上前，将自己的妹妹搀扶起来。

    

    美目锁定在陈道然的身上，陈彩心中充满了好奇。

    

    自己哥哥这是从白鹿学院回来的吗？

    

    看样子并没有受伤。

    

    难道自己哥哥赢了？

    

    不可能！   

    叶羽墨那家伙的实力很强，自己哥哥绝对不是他的对手。

    

    思来想去，陈彩还是犹豫的问道：“哥，你这是从白鹿学院回来的？”

    

    陈道然微微一笑，点了点头。

    

    他知道自己妹妹好奇什么，开口解释道：“妹，你放心，哥已经帮你报过仇了。”

    

    “什么？

    你赢了叶羽墨？”

    陈彩失声怪叫道。

    

    到现在她也不相信陈道然能打赢叶羽墨。

    

    自己哥哥不过才养灵境四品，怎么可能？

    

    “哥，你说实话，到底是……”   

    没等陈彩说完，房门突然被人推开，一名家仆进来急忙喊道：“小姐，不好了，家主和白鹿学院的人打起来了！”

    

    “咦？

    少主你怎么在这？”

    

    这什么情况？

    

    不是说少主和小公主一样被打废了吗！   

    可看少主的样子也不像有事啊？

    

    就在家仆怀疑人生之时，陈道然抱着自己的妹妹化作一道流光冲了出去。

    

    还敢对自己的父亲动手！   

    真是找死！   

    陈道然眼中闪过一丝杀意。

    

    可等到祠堂一看，陈道然发现并不是那么回事。

    

    哪里是打架，完全是自己父亲带着人群殴白云长老几人。

    

    呵。

    

    那叫一个惨。

    

    “住手！”

    

    陈道然抱着陈彩，站在空中突然喝道。

    

    陈莫海等人抬头一望，皆是惊呼道：“少，少主！”

    

    “儿子你没事？”

    陈莫海来到陈道然面前，激动的问道。

    

    太好了！   

    自己儿子没被废！   

    该死的白云老头，竟然敢吓唬自己！真是可恨。

    

    说罢，陈莫海打算再与白云大战三百回合。

    

    “院长！你可回来了！”

    

    白云等人瞬间来到陈道然的面前，个个都哭丧着脸。

    

    哪里还有先前学院长老的气势，每个人都是披头散发。

    

    尤其是白云，鼻青脸肿的流着鼻血。

    

    “院，院长？”

    陈家众人听到这个称呼后皆是一惊。

    

    纷纷对陈道然投向疑惑的眼神。

    

    这到底是什么情况？

    

    一炷香后，陈道然才将整个事件的缘由解释一番。

    

    “儿子，你说我们陈家老祖还活着！”

    陈莫海双眼放光激动问道。

    

    

    

