
　　苏守疆很清楚，沉沦回廊的内部团队可能混有破坏了封印的内鬼存在。

　　且不说内鬼是不是方恒，根据不久前从各个渠道汇总得到的消息，刚刚在血族第九区闹出轩然大波的方舟公司似乎也和方恒有着分不开的关系。

　　早上还有消息说连废土世界也出现了方舟科技的影子。

　　古古怪怪。

　　特别是这个从上面派下来的调查员奚永志……

　　这個人是被联邦东区内部锁定的危险人物之一。

　　他和十二财阀有着密切的关系，也是从西大区联邦出来加入中央联邦的。

　　奚永志也非常关心方恒……

　　……

　　三天的时间，自联邦下达紧急调令之后，亡灵协会区域以及附近十二个区域的民众已经全部完成撤离。

　　撤离区域还在逐渐扩大中。

　　联邦西区。

　　十二财阀内部会议。

　　“联邦东区已经开始进行紧急预案预案撤离人员，他们现在的精力大部分都已经被控制死界裂缝牵扯了大量精力。”

　　“血族那边，三种空间结晶体已经也已经完成，融合空间结晶已经凝聚，我们可以动手预设通道。”

　　“等到东区那边动手，亡灵气息爆发，吸引联邦的精力，届时开启祭坛通道，凝聚血之精华。”

　　“按计划进行，另外，有关骨之灵龛……”

　　“嗯，我明白，成功率微乎其微，姑且让奚永志再试一试吧，不必抱太大的希望。”

　　“另外是方恒，我们从奚永志口中得到的消息，确认方恒现在仍在沉沦回廊内部，没有任何可疑……”

　　……

　　“嗯？方恒？”

　　“哦，我没事，有点走神。”

　　方恒回过神来，从远处收回目光。

　　终于到最后了啊，看到了离开的希望。

　　足足一周的时间。

　　依靠着围绕方恒定制的勾怪战术，玩家团队已经将整个沉沦回廊内层区域的怨灵体清理干净。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟随团队，玩家们来到沉沦回廊最深处中央区的外围。

　　情况非常诡异，原本的骸骨之壁此时已经被一层实质化的灰色的死亡气息笼罩。

　　方恒尝试过使用净化术进行驱散。

　　效果并不好。

　　最初的净化驱散之后，很快又有大量黑色死亡气息将其覆盖。

　　安全起见，蒲时导师又和玩家们一起在中央区外层围绕着骸骨之壁足足围绕施加了三层封印。

　　再接下去，蒲时导师和玩家们商量着准备带队进入封印区内部，查看具体情况。

　　李卿然没有在意方恒的心不在焉。

　　她小声道：“方恒，蒲时导师检查过了，骨之灵龛的力量已经完全对外释放，它正在逐步影响沉沦回廊的封印，时间拖得越久就越麻烦，我们要做好心理准备，中央区的情况可能非常危险。”

　　“嗯，我明白，希望蒲时导师能早点带我们离开。”

　　留在沉沦回廊里坐牢已经太久了，方恒等不及想要离开这个鬼地方，早点将手里的灵魂体给变现，换成主神点数。

　　蒲时导师正在不远处和几名亡灵学侍从一起留在沟通着什么。

　　片刻，蒲时对着后方团队给出了一个手势。

　　玩家们见状纷纷摆出警戒的姿势，做好战斗准备。

　　“咔，咔咔咔咔咔……”

　　时隔半个月之后，中央区的骸骨大门终于再次在众人眼前缓缓开启。

　　远远的，方恒朝着中央区内部打量。

　　空洞、漆黑的一片。

　　无数黑褐色的怨灵体盘踞在中央区内部。

　　原本地板上闪烁的魔法阵已经失去了光泽。

　　中央封印区被一层厚厚的黑色气息笼罩。

　　即使依靠着血族的夜视能力方恒也无法看清深处。

　　蒲时面色凝重。

　　和他预想的差不多，中央魔法阵几乎全部失效，死亡气息正不断从沉沦回廊下方的死界缝隙中溢出，扩散影响整个亡灵研究会的魔法阵。

　　得想办法净化掉这片区域，修补魔法阵。

　　“方恒，开始吧。”

　　“好。”

　　和计划的那般，方恒答应一声。

　　他穿戴带着厚厚的一身装备，跟着走上前几步。

　　悬浮在半空的怨灵体都感应到了从方恒身上传来的圣光气息。

　　他们迟缓的逐渐面向方恒，然后又朝着方恒所在方向飘了过来。

　　方恒左手拿着初始之书，右手举起权杖顶部对准其中一名怨灵体。

　　“净化！！”

　　嗡……

　　一道金色圣光洒下。

　　圣光瞬间绽放。

　　怨灵遭受了极大的创伤，身上的黑色雾气直接被驱散了大半。

　　爆发的圣光气息顿时引起了附近大量怨灵体注意，它们如梦初醒般加速朝着方恒涌了过来。

　　方恒慢慢向后移动。

　　“兄弟们，动手！”

　　后方。

　　早有准备的玩家们依靠着死者之书的力量对怨灵进行削弱，再由近战玩家们上前进行补刀。

　　这么做，目的是有效削弱中央大厅内游荡的怨灵体数量。

　　就这么来来回回好几次，一波波的勾怪。

　　一个多小时过去了，玩家们多少都有些疲乏。

　　蒲时导师示意玩家暂时退出中央区，稍作休息。

　　趁着众人休息的空闲，方恒站在封印入口外，打量着封印区中央的黑雾，若有所思。

　　“方恒，你也注意到了吗？”

　　李卿然走到方恒身旁，顺着方恒的目光看向封印区内部，“怨灵体的数量没有减少。”

　　“嗯，知道怎么回事吗？”

　　“可能和复苏的列王守卫有关，老师应该也发现了，他们会有对策的。”

　　二人正说着，一名高阶玩家走到二人身旁，“卿然师姐，方恒，导师请你们二位过去商量一下。”

　　另一边的角落，蒲时导师也察觉到了不对，他正召集几名高阶玩家商量对策。

　　蒲时眉头紧皱。

　　“列王守卫的意识尚未完全复苏，完全依靠本能行动，他意识到死亡气息对自身有好处，所以选择汲取从死界裂缝中溢出的死亡气息，但他却没有太好的方法进行吸收，当前正处于一种短暂的休眠状态。”

　　彭鹤是亡灵研究会的资深玩家，本身战斗实力较为一般，但在学术上颇有研究了解。

　　他向众人介绍情况，“由于大量死亡气息堆积，怨灵体大量聚集产生，中央封印区的怨灵体数量已经到了饱和的地步。”

　　“我们刚才已经进行过尝试，我们的击杀怨灵体的速度完全跟不上怨灵体的复生速度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百一十七章 中央区域免费阅读。https://xs.23sk.com 