    第319章 占领阿虎部落

    “你接下来要是只有这点本事，那就准备去死吧！”萧风看了一眼阿虎酋长，嘴中说道。

    言罢，萧风整个人暴掠向阿虎酋长，想要将他一爪子击杀掉。

    “吼吼吼！！！”

    看到暴掠而来的萧风，阿虎酋长为了给自己拖延时间，又凝结出三头巨虎，扑向萧风。

    萧风见状，毫不犹豫，将其三头巨虎旋即撕裂掉。

    “嘭嘭嘭！！！”

    刹那间，这三头巨虎就被撕裂成为碎片。

    “嗖！”

    下一秒，萧风出现到阿虎酋长的跟前。

    “准备去死吧！”

    说着，萧风一双修罗爪，直接抓向阿虎酋长。

    面对抓来的修罗爪，阿虎酋长从这双修罗爪上，感受到一股浓浓的死亡之气，这股死亡气息，弥漫自己浑身上下。

    “不！”

    阿虎酋长大叫一声，他还不想死在这里。

    但这一切都为时已晚！

    “噗！”

    只见，萧风一双修罗爪，将其阿虎酋长当场撕裂成为两半，滚滚鲜血，从阿虎酋长体内喷涌而出，染红地面。

    “扑通！”

    最终，被撕裂成为两半的阿虎酋长，旋即倒地身亡，死的不能再死。

    阿虎酋长被撕成两半的一幕，被众人皆是注意到。

    “酋长居然被撕成两半了！”

    “完了，这下全完了，酋长都被杀了，更何况我们？”

    “这下子该如何是好？”

    “……”

    阿虎部落的修罗们，纷纷对视一眼说道。

    而阿修罗部落这边的勇士们，看到自家酋长将阿虎部落的酋长斩杀后，旋即高兴的说道：“杀啊！他们的酋长已被杀掉，杀光他们！”

    一时间，失去阿虎酋长阿虎部落的修罗们，节节败退，不断被阿修罗部落的修罗们给击退。

    最后，阿虎部落的修罗们，被杀的一干二净，没有一个幸存下来。

    就这样，统治上百个部落的阿虎部落，被消灭的干干净净，一个都没有剩下。

    将阿虎部落的人消灭掉后，阿修罗部落的修罗们，纷纷来到萧风面前，欢呼言道：“酋长万岁！”

    他们皆是知道，若是没有自家阿修罗酋长出手灭掉阿虎酋长，凭借他们的力量，根本无法对付阿虎部落的人。

    更别提，战胜阿虎部落。

    故此，这一切的功劳，都要归功于自家酋长萧风身上，若是没有他，这场实力悬殊极大的战役，他们阿修罗部落压根无法战胜阿虎部落。

    “全军听我号令，随我一同进攻阿虎部落！

    萧风对着阿修罗部落的修罗们说道。

    现如今，阿虎部落已被灭掉，那么阿虎部落的领地，也归自己，所以萧风打算率领部落的修罗们，前去占领阿虎部落。

    “遵命，酋长！”

    阿修罗部落的修罗们，纷纷答应此事。

    于是，萧风率领阿修罗部落的众多勇士们，前往阿虎部落。

    “……”

    而在阿虎部落这边。

    此时的阿虎部落，正在等候自家阿虎酋长凯旋而归的好消息。

    在他们看来，自家阿虎酋长百战百胜，这次前去攻打一个小小的阿修罗部落，还不是手到擒来？

    因此，阿虎部落的人，皆是认为，自家阿虎酋长已将阿修罗部落攻下来，现如今应该正在搜刮战利品，押送返回部落。

    正在这时，一支浩浩荡荡的队伍，朝着阿虎部落快速驶来。

    “快看，是阿虎酋长的队伍！”

    “我就知道，阿虎酋长一定能灭掉阿修罗部落！”

    “阿虎酋长就是厉害！”

    “……”

    由于相隔较远，很多阿虎部落的人，皆是没有看清萧风这支队伍，他们皆是以为，萧风这支队伍乃是阿虎酋长的队伍。

    正当阿虎部落的人，为之兴奋之时，部落中一位眼尖的人，发现疑点。

    “咦？这支队伍好像不像是阿虎酋长的。”

    这话一出，阿虎部落的人们，纷纷再度看向萧风这支队伍。

    这一看，旋即发现问题。

    这完全就不是阿虎酋长的队伍，一时间众人背后直冒冷汗。

    “难道阿虎酋长战败了？”

    有人不禁怀疑说道。

    与此同时，萧风率领着队伍，快速来到阿虎部落的部落门前。

    “这就是阿虎部落的地盘，可真是够大啊！”

    “现在阿虎部落的阿虎酋长已死，这阿虎部落的地盘，从今往后便是我们阿修罗部落！”

    “说得对，阿修罗部落万岁！”

    “……”

    来到阿虎部落门前的勇士们，纷纷大声呼喊道。

    “从今往后，我阿修罗就是阿虎部落的新主人！”

    萧风看向阿虎部落的众人们，对着他们无情宣告道。

    “哼！你休想！”

    就在这时，镇守阿虎部落的副首领，阿豹首领主动站了出来，他对萧风说道。

    “怎么了？你对我很不服气？”

    萧风看向阿豹首领，问道。

    “我很不服气！”

    阿豹首领旋即回答道。

    “既然不服，那就去死！”

    说着，萧风身影旋即模糊起来，整个人化为一道残影，出现在阿豹首领的面前，并伸手将其阿豹首领，一下子捏在掌心内，将其高高提起。

    “咔嚓！”

    之后，萧风手掌陡然用力起来，将其阿豹首领的脖子，当场捏断。

    被捏断脖子的阿豹首领，整个人当场死去。

    “扑通！”

    将阿豹首领灭掉后，萧风随手将其仍在地面上，并出声问道：“现在还有谁不服气？尽管说。”

    这话说出口，阿虎部落原先一些不服气的修罗们，旋即低下头来，纷纷服气。

    没办法，在绝对的实力面前，就算你在不服气，也没用！

    于是，就这样，萧风不费吹灰之力便将阿虎部落给收服住。

    将阿虎部落收服后，萧风给阿虎部落起了一个新的名字，名叫阿修罗部落！

    此时的阿修罗部落，统治着上百座部落，从原先的小部落，摇身一变成为一方巨擘般的存在。

    虽然萧风统治着上座部落，但此时，这上百座部落中，有五个部落联盟起来，并对外宣称独立起来，摆脱阿修罗部落的统治。

    而这个独立起来的部落，名叫阿武部落。

    阿修罗部落内。

    一间几十丈庞大的帐篷内部。

    此时担任部落祭司职位的阿秀，进入帐篷内部，向萧风禀报有关阿武部落独立的消息。

    “酋长，阿武部落对外宣称独立，并摆脱我们阿修罗部落的统治，并且他们五个部落还起名为阿武部落。”阿秀将这件事说了出来。

    “这阿武部落的胆子，可不是一般的大！”

    听到这个消息后，萧风嘴中缓缓说道。

    (本章完)

