    毕竟，张少陵的妖孽天赋，与飞跃的境界，那是一直以来都被他们目睹的。

    若说都是机缘的缘故，那也太过敷衍了。

    况且就算都是机缘，可这得到机缘的人也不在少数。

    那些大宗门大势力中的天骄们，所得修炼资源本就不亚于外界的机缘福缘。

    可能够得到如此成就的，实力飞涨的，可就张少陵那么一个。

    或许还有别的，但他们相信，绝对不多，定是屈指可数。

    妖孽嘛，若遍地可见，他们就真的不用再活了。

    这时。

    清平查看了一番何老的伤势，发现何老仅仅是消耗太过，并未有什么重伤，方才放下心来。

    急忙带着何老来到张少陵面前，一拱手恭敬的感激道。

    “张兄，多谢你出手相助，此番我与何老估计错了这伙山匪的实力，自以为是，若非是你，恐怕我们二人不仅都要遭难，还得连累这整个钟家！！对不起。”

    说着，清平的脸上露出惭愧痣色。

    之前，在钟家时，他见张少陵起初不愿出手为钟家解围，还曾经一度嘲讽张少陵懦弱怕事。

    但后面，从钟家众人对张少陵表现出的愧疚。

    他方才才知道，张少陵似乎是与钟家有所旧怨，才会不愿出手。

    但最后张少陵还是救了钟家，也带着钟家前来剿灭山匪，也顺带着救了他们二人的性命。

    如今解决这些山匪。

    也算是为他就任城主之位扫清了障碍。

    这让清平心中惭愧的同时，也很是感激。

    此番话都是真心所述。

    老奴何老闻言，也是拱手微拜，表达感激之意。

    对此张少陵也并未在意，急忙将二人扶了，轻笑道，“你我乃是互助，谈不上什么感激，无需如此客气。”

    而就在这时。

    忽然一声巨响响起，将众人的注意力吸引而去。

    只见那大殿背景墙大片坍塌，原来是那被轰得嵌入墙体的王林的身体，猛然摔在了地上。

    众人目光之下。

    忽然被墙皮掩埋的王林竟挣扎着爬了起来。

    众人嘘声一片。

    张少陵也微微皱眉，露出一抹意外的笑容，呢喃道，“居然还没死？”

    王林此时只感觉自己的五脏六腑仿佛都已经碎裂了一般。

    痛楚充斥着全身。

    “阿，我是快死了吗？！”王林一边挣扎，一边倒吸一口凉气道。

    肌肉牵引周身的伤口让他痛不欲生。

    但就在他好不容易挣扎起身后，便看到眼前出现了众多身影，拦住了他的去路。

    拦住他的自然是钟家众人。

    钟家众人都是面露嘲讽，目光充斥着怨恨与杀意，盯着王林。

    王林对他们钟家所做的一切，可谓欺人太甚！可恶至极！！

    如今王林身受重伤，毫无还手之力。

    钟家众族人恨不得都能上去人手一刀，活寡了这个人渣。

    不过却并没有人动手。

    只因，此时，众人的身前，张少陵正负手而立。

    在众人心里，自然是张少陵把持大局，若张少陵不下令不动手，自然没有谁敢越俎代庖。

    张少陵老神在在，看着眼前的王林，冷冷道，“不得不说，接我一指你还没死，你命真大。”

    王林看着一双双充满怨气的眼睛，心中不禁生起一股畏惧。

    曾经为所欲为的他，在如此毫无反抗之力的情况下，也难免害怕。

    忽然，王林又看了一眼张少陵。

    蓦然反应过来，这些钟家族人之所以还没蜂拥而上将他撕碎，都是因为张少陵的缘故。

    若说此时还有人能救他性命，或许也只有张少陵能做到了。

    念及此处。

    王林仿佛抓到了救命稻草，急忙跪倒在地，朝着张少陵求饶，“大爷，饶命饶命啊！！一切都是我的错！我不该来到中灵城！！我罪无可恕！！求求你再给我一次机会，只要你饶过我一命，我这就滚出中灵城，我在此得到的一切，都归还给你们！！大爷，我在城主府以来，掠夺了无数的财富，只要你放过我，这些就都是你的！”

    王林激动的说着。

    哪怕浑身伤口都因动作而绽开，留着鲜血，他也顾不得伤痛。

    张少陵冰冷的看着他，道，“你之前不是那般无畏，连皇朝都是不惧，我还以为你不怕死。”

    此话一出。

    王林以为张少陵就要夺他性命。

    毕竟不怕死的人是最没有价值的，也是最容易被杀死的。

    他急忙解释道，“不！！不，我怕死，我很怕死！！大爷，求求你饶命！！只要你肯饶命！！我什么都愿意做！！”

    张少陵闻言，呵呵冷笑，“放过你，你觉得他们会愿意吗？”

    说着，抬手间就凝聚了一道强大的元气团。

    王林闻言，看了眼周围。

    发现众多钟家族人更加蠢蠢欲动。

    钟家人当即都是面目憎恶，纷纷怒喝，“绝不可能！！！”

    “绝不可能！！”

    王林被吓得浑身颤抖。

    顿时求生本能更强，情急之下他想起了什么，百般犹豫后。

    还是决定说出来，随即上前抓住张少陵的裤腿道。“大爷，少侠！！我有价值！！我有一处宝库！！其中的资源宝贝，足足能比拟二流宗门的宝库！！只要你能放过我！我可以带你去！！将一切都给你！！”

    谁知张少陵闻言，却是不屑的冷笑道，“那又如何，资源我最是不缺，相比之下，我更想杀了你。”

    王林闻言瞪大眼睛，不敢相信。

    那可是一处宝库啊！资源无比之多！！是他半辈子的积累！！

    他不敢相信有人竟然能够抵御此等的诱惑！

    他当然想不到。

    眼前的张少陵可是刚刚从一处秘境出来，得了不知多少的天财地宝，还顺带着打劫了数十个二流宗门的资源。

    如今的张少陵，说是富可敌国，或许夸张了些。

    可区区一个宝库，他还没看在眼里。

    王林想要用财物换自己的命，当真是选错了人了。

    就在王林惊讶的片刻。

    张少陵抬掌就要落下！！

    钟家族人们都想要这王林死，若他不给个结果，或许难平众怒。

    最后关头，王林仿佛终于下定决心，大吼着阻止道，“我拥有一枚天雷果！！只要你不杀我我愿意将它献给你！！”

    话音刚落。

    张少陵的手掌恰恰停在了他的脑袋之上。

    张少陵微微皱眉，口中呢喃道，“天雷果？？”

    说罢，面露怀疑的看向王林，问道，“你所说为真？你拥有一枚四阶灵果，天雷果？”

