    看到纯子一副惊愕的神情，对面的女生疑惑到：“嗯，怎么了？”

    纯子立马强行恢复过来，挤出了个笑容，“不，没，没什么！”

    小智却突然喊道；“纯子，那只尼多兰不是······”

    “小智！”纯子又一次地打断小智的说话，“这是训练对战，希望小智君别在打扰了。”

    “可那不是纯子你的······”

    “你很碍事啊，小智君。”纯子是背对着小智说的，而说出这句话后，纯子的表情像是快要哭出来了。她知道那只尼多兰就是自己的宝可梦，但是哪有怎么样，在这里让小智大闹一场，像刚来学校一样。那只会让小智受到更多的惩罚。

    小智神色也变得呆滞，没在原地站一会儿，就离开了。

    为什么啊？为什么纯子的尼多兰会出现在一个不认识的学生手上，不是说学生们领的宝可梦都是饲养处的。还是说······

    看到纯子一副要哭的样子，作为裁判的老师也询问着：“那个，你真的没事吗？”

    纯子揉了下眼睛，说：“没事的，老师，继续对战吧！”

    小智走开后，回到了给杰尼龟恢复的机器旁。背靠着墙，坐在地上，面色凝重。那只尼多兰无疑就是昨天与小智对战过的尼多兰，可是学校难道真的会把学生寄宿的宝可梦，拿来当学生对战练习的宝可梦。如果真是那样，那自己的宝可梦岂不是······

    正在小智苦想的时候，一个冰凉的硬物，贴在了自己的额头上。“嘶~好冰！”小智拿手一摸，才发现原来是一瓶饮料。

    “呐，你在想什么呢，呆呆的坐在地上？”小智抬头，原来是优藤圣代。

    “优藤，是你啊。”小智没什么表情的说。

    “什么嘛，这是什么表情。本小姐可是难得跑腿，为你买了一次饮料。还有什么不满吗？”优藤一如既往的盛气凌人。

    “那还真是谢谢了。你的对战······”

    “早就赢了。”

    “真不愧是你啊，真厉害。”说些话时，小智的神情也没有变得高兴起来。优藤也忍不住问到小智发生了什么。

    小智看了眼纯子的方向，优藤这才发现，纯子正在和自己的宝可梦对战。这时，小智又说到：“不会我的宝可梦，也会被其他的学生使用吧。”

    “唉，原来是这件事。怎么，你很不愿意自己的宝可梦被别人拿去战斗。”

    “我不想它们受到伤害。要是拿去战斗的话······”小智顿住了，要是火恐龙它们愿意这样战斗成长，那自己又是否应该不愿意。说实话，自己怎么会愿意让宝可梦被不认识的人，擅自拿去对战。

    “你还真是麻烦。只是把宝可梦借给别人用去战斗，你也没必要露出这样的表情啊。”

    “但不知道为什么，只要想到这件事。心情就会很烦躁。算了，优藤，你先不用管我。让我安静一下。”

    小智选择自己的冷静。心里却还是一团乱麻。这难道是件很平常的事。还是说，只有自己觉得很奇怪。看着别人用着自己的宝可梦什么的。

    小智接着上厕所的名义，走出了对战馆，来到了室外。深呼吸了一口。这贴近自然的气息，多少能让小智的情绪稳定一些。

    “小鬼头！”

    一个熟悉的声音，在小智身后响起。小智回头，看到眼前的人，心生疑惑：为什么，绫子这个家伙会在这里？

    没错，叫住小智的人就是绫子。

    “绫子！为什么，身为火箭队的你会在这个地方？”小智惊讶的说。声音颇为大声。

    “嘘，这里不方便说话，跟我来！”绫子做了噤声的手势，把小智领到了一个没人的角落。

    “喂，你到底······”小智还没说完，眼前的一幕令他目瞪口呆。

    他看到绫子的手上，是伤痕累累的小拉达，而那正是自己的小拉达。小智的眼神突变，一股巨大的怒火，瞬间燃起。他手速极快的掏出腰间，深藏以久皮卡丘的宝贝球，用力丢了很出去，“出来吧，皮卡丘。”

    “什么嘛，你冷静一下。这只小拉达的伤又不是我干的！”绫子看到小智如此迅速的召唤出了皮卡丘，慌张的说。

    “到底是怎么回事？说。”小智冷冷地说。

    这样姿态的小智着实吓到了绫子。但是绫子还是不甘示弱的，强忍的畏惧，说到：“把自己的宝可梦丢给这间学校的饲养处，这就是你这未来的宝可梦大师干的事吗？”说着，将小拉达丢给了小智。

    “告诉你，这间学校并不是表面上的这样。看上去，环境优美，学生们都和睦相处，老师还和善可亲，”绫子脸色越说越难看，“即使是你考试作弊，也会有一大把人不辞艰辛的帮助你。也不会有人偷偷给老师打小报告，更不用说趁着你上厕所让宝可梦用水枪攻击你。还有······”

    “够了够了······绫子你，不会也是这里的学生吧？”小智汗颜的说。

    绫子一愣，一副“我隐藏这这么好，怎么会被你发现的表情”，然后故作淡定的笑道：“哈哈哈，既然被你发现了，也就不用隐瞒了。没错，我以前确实是这所学校······”

    “行了行了，你快点说事情吧。”小智又一次无情的打断了绫子的话，表示对绫子的往事不感兴趣，“话说，小拉达的宝贝球给我啊！”

    “······”绫子把忘记还给小智的宝贝球还给了小智。“小鬼头，告诉你，小拉达的伤，就是被那个饲养处弄出来的。欸，别想着现在就去救你的宝可梦。这样莽撞只会伤害更多人。如果愿意信我的话，就在晚上来教学楼旁边的树林。”

    说完，绫子走了。小智站在原地，思考着她刚刚说的话。“鲁莽只会伤害更多的人。”

    可是自己的宝可梦。

    这时候，被召唤出了的皮卡丘，一直呆在旁边。它蜷着身子，丝毫不想理会这两个家伙。等到绫子走了，皮卡丘才站起来对着小智说：“皮卡，皮卡丘。”

    “我也不知道该不该信一个火箭队的话。”

    “对了还有！”这时绫子又跑了回来，气喘吁吁地说，“呼呼，记住，我找你的事，不准告诉其他人，尤其是那个优藤圣代。”说完，有风风火火的跑开了。

    “······”小智有些无语。

