    郑逸尘这边忙活着力量本源的事情，丽莉娅那边要时间，所以他就先将注意力放在了正常的职业者身上了。

    艾米丽虽然是魔药师，同时也是职业者，魔法她也能用，只不过没有专精于施法者那样的存在厉害，但不影响一些测试的结果。

    力量本源这种东西以后郑逸尘会公开一部分，可这之前先让自己人这边得到更好嘛，艾米丽得到了力量本源之后，在魔药学方面也能得到极大的进步，对于前线的影响也非常大。

    生产力才最重要，力量本源算是入阶者的进阶，即便是被人广泛的了解了，也不会马上让整个职业者的体系超神，高端战力知道了，也需要时间去融合转化，之后的实力方面也不会有显著的提升。

    总的来说力量本源就是获取更高的力量质量，提升力量恢复速度，解锁更高的等级这样。

    解锁了更高的等级之后，原有的等级依然不会改变，想要提升的话还点需要去慢慢的练级，新的技能也要去点，说的很简单，可这不是游戏，以上的需要的只用去肝就行了。

    魔女本身就是接近满级的存在，即使解锁了新的等级上限，也是接近满级的那种，因此提升方面就很显著，别人就不一样了。

    根据依琳的计算，力量本源这种力量，以他们现如今的研究成果，在整个职业者体系中，想要完成真正的转变，需要的时间不会低于一年，别看魔女操作的流程很简单，问题是世界上有几个魔女？

    有的职业者能够以接近魔女的速度完成力量本源的融合，可那样的职业者又有几个？

    不低于一年的时间还是他们全面公开的结果了，况且公开了也未必是所有人能享受到的，知识垄断这点，在异世界从来都没有少过，战争进一步的解放了普通人能接触到的知识，但力量本源那种嘛。

    讲真的，要不是郑逸尘有想法，那玩意是被别的什么职业者开发出来的，想要公开的话，都不知道是多少年以后的事情了，没有郑逸尘就没有魔法网络，没有魔法网络，信息的传递只会更慢。

    即使开发出来的职业者真的公开了，还有一种结果就是公开的知识会被那些掌权者，以及别的更厉害的职业者给截留。

    除非那个公开的职业者很猛，让别人不得不给对方一个面子……即使那样，公开久了的话，信息也会出现一些变化和‘丢失’，最终变成那些一般的职业者只知道魔力和特殊能力融合后才能得到力量本源。

    而融合的过程怎么操作就不清不楚了，或许有天赋的人能自己尝试出来，但这样的人也是少数的。

    等他这边关于力量本源的知识进一步的精进一些，在尝试公开，现在他们这边的融合力量本源的方式再怎么好，也是测试版的，算不上是成熟版。

    至于公开之后如何避免被垄断？很简单，显示中容易被干涉，那就从虚幻世界里额外的公开呗。

    那些人能影响的了现实，用各种小手段折腾，还能影响的了整个虚幻世界？

    没有虚幻世界，郑逸尘这么做的话，在战争结束的很多年后容易当小丑，但虚幻世界一直存在着的话，反而是那些有心人的折腾更容易变成小丑。

    “老师，您已经对力量理解到了这种程度了吗？”艾米丽听着郑逸尘讲述的那些知识，已经不知道该说什么好了，入阶者之上的真正进阶，就这么简单的告诉了自己？？

    “算不上是我，如何，能理解吧，能理解就先尝试一下。”

    艾米丽点了点头，她的血脉力量是名为‘萃取’的能力，魔药学知识中也有这个魔法，就像是炼金术里对材料的分解处理那种魔法一样。

    不然怎么说副职者也能当做是施法者呢？

    无论是魔药学还是炼金术，都有着一套成体系的对一个魔法。

    那些魔法的等阶不会太高，但必要的条件就是要足够的精通，越是精通发挥出来的效果就越好。

    她的这个血脉能力让她对魔药材料处理的时候，可以轻易的萃取出来魔药材料中的精华的部分，彻底的剔除掉魔药材料本身自带的杂质，以纯净的魔药材料精华进行魔药制作。

    在制作魔药的过程中，同等于是弄出来了一个绝对无菌无污染的环境，制作魔药的时候变量更少更稳定，做出来的魔药品质就不会在良好一下，大部分的都能达到优质的程度。

    这样的血脉力量在战斗中显得没有多大的用处，而在魔药学里的效果可谓是相当优秀的。

    “……抱歉，我不能马上完成融合。”艾米丽很相信郑逸尘，所以对于这种方式，她没有任何的怀疑，外加丽莉娅也有足够的基础知识，有着郑逸尘的讲解，很快就可以开始测试了。

    只是融合的过程并不怎么好。

    “这很正常，不用着急。”听了一下艾米丽的力量本源融合速度，郑逸尘心里有些感慨，开始还觉得依琳说的那个时间有点久呢，现在看来，反而是往快的方面说了，艾米丽融合力量本源的速度非常缓慢。

    有着他的指导，两个小时的时间，才融合了百分之一左右那样，具体多少，她并非是专业的施法者，对自己的特殊能力把握的没有那么精细，同时融合的过程中因为需要保证准确度，精力方面的消耗也很大。

    两个小时的时间让她已经显得很疲惫了，精神力的消耗恢复速度没有那么快的，没有足够的控制力，后续的融合只会越来越慢，甚至还不能融合成功。

    没有郑逸尘的指导，艾米丽在融合力量本源方面的速度会更慢，也就是说这名少女想要完全的将自身的血脉力量和魔力融合成为力量本源，需要的时间最少要有一个月，没有郑逸尘在场的话，时间翻倍也很正常。

    艾米丽不是施法者，可个人的天赋也是不错的，她都这么慢了，换成别的职业者，外加精力的限制，能快到什么程度？

    “融合力量本源先从纯化魔力开始，正常魔力之后再说，这不会影响到你的特殊能力强度。”郑逸尘对艾米丽说道。

    融合出来了力量本源之后，特殊能力也只是转变了表现形式而已，那种血脉力量依然存在于自己的身上，只是往后的表现形式不同了，并且增强方面也变得更加的便利。

    血脉力量带来的特殊能力，正常情况下增强是自身的实力增加后，连带着体质得到了提升，血脉力量也随之增强，而力量本源嘛，除了有以上的增强流程之外，通过修炼也能提高力量本源的强度。

    力量本源本身就融入了特殊能力了，那玩意增强了，带来的就是特殊能力直接增强。

    是双重性质的提升，更重要的是力量本源能随同灵魂一起走，而单纯的血脉力量不行。

    艾米丽点了点头，虽然只是融合出来了一点点的力量本源，可艾米丽已经感受到了这种力量的独特性了，真如郑逸尘说的那样，这是一个新天地。

    “我会在一个月内完成融合的。”艾米丽很认真的说道，郑逸尘给她打开了新的力量道路，虽说她不是施法者，可也算是职业者了，知道这种力量对自己的帮助有多大，那一点点的力量本源带来的感觉就很明显。

    在使用萃取的能力时，她就明确的感受到了这个能力使用的时候更加的丝滑顺畅，消耗降低了，效率增强了，并且在控制方面也变得更加精细。

    以前是魔力驱动特殊能力发挥作用，现在是少了这个过程，使用魔力就等于是直接使用萃取这个能力，可惜融合出来了的力量本源太少了，。

    在郑逸尘离开之后，她还乐不疲惫的测试着，要不是精神力消耗的严重，她都准备再多尝试几次。

    在第二天的时候，艾米丽立即给郑逸尘发过去了一个消息，这也是说好了的，现在的力量本源还在测试阶段，融合出来了的力量本源是没有什么问题，就是融合的难度更高一些。

    昨天她还有信心一个月内完成融合的，今天她就没把握了。

    原因是昨天融合出来的力量本源，在第二天散了一部分，具体的来说是融合解除，没有完全的消散，可消散的那部分让她也额外的心疼，这么一消散，别说是一个月了，两个月都不见得够用啊。

    这种消散肯定不是即时的，就像是零点刷新那样，而是无时无刻的消散，之所以没有察觉，是这个速度太慢了，慢的她都没有感觉到，但睡了一觉之后，这种感觉就非常的明显突兀。

    “只要没有完全消散就行，真不用那么着急，我这边还在改良这种方式。”

    郑逸尘在魔法网络上回复着艾米丽，示意那女孩不用急躁，没有完全融合的力量本源会消散这点，他还真不清楚，当即就将这件事告诉了依琳。

    依琳思索了一会后就给出来了大体的答案，艾米丽的力量本源会消散，大概率是比例的问题，不到百分之一的融合度，同等于是泡在水里的冰块，冰块和水的比例低了，融化的速度就快了。

