    楚小天跟高凡没有出去凑热闹，两人顺着大街前行，向着内城的方向飞掠而去。外城可以飞行，但楚小天却也不想搞得太过张扬，并没有冲上高天，而是从地面上向着内城飞掠而去。

    一路上，两人看到了不少的高手前往外城而去，不过，他们倒是没有在意，依旧马不停蹄的向着内城的方向飞奔而去。

    “走开！走开！不想死的就滚开”两人正在飞奔之间，前面，却传来一阵嚣张的喝斥声。随即，就看到一队强大的异兽从远处朝着这边飞奔过来。这些异兽形似健马，只有十一头，却都极为的强大，身长一丈，浑身黑鳞，闪烁着幽冷的光芒。还没有到面前，就有一股强大的气息飞扑而至，这些异兽，居然都是彻地境的六阶妖兽。这样的妖兽，在炼月大陆的话，那可都是称霸一方的存在，但在这个地方，却只有成为别人坐骑的份，两者之间的差距，可谓是相当的巨大。

    而这些异兽的背上，都坐着一个强大的骑士，穿着黑色的劲装，每一个的修为都有着破虚之境，在这灵界之中，虽然算不得是最强大的存在，但一队人同时出现，那个气势却也还是蛮足的。

    一大群人在路上横冲直撞，速度极快，行人纷纷让路，生怕被这些家伙给撞到，真到那个时候，就是白撞了，连想要申冤都没地方申了。

    一群横冲直撞的家伙在街上疾驰而过，带起一片混乱，整条街一片鸡飞狗跳，街道两边的摆摊之人纷纷避让，根本不敢挡路。能够骑着清一色的这种异兽的人，一看就知道是某个家族的护卫之流，他们可招惹不起。

    楚小天跟高凡本也不想招惹这些家伙，他们现在的目的是看看内城的情况，再想办法混进内城之中，实在是没有心思在这里跟这些家伙纠缠。

    他们两人的身体往旁边微微一侧，避过了那些异兽的直冲，走到街道边缘，继续向前飞奔。

    “两个不知死活的家伙，让你们让个路，好像很不情愿啊”两人不想惹事，却并不代表别人不来惹他们。不知是由于两人躲避的幅度并不大，让那些骑着异兽的人感觉不爽。还是他们只躲到这些异兽前行的边缘，让他们感觉这两人躲得非常的不情愿。总之，他们躲开了，却也还是惹得异兽上的一个青年极为不爽的低喝了一声，同时，一条长鞭也直接朝着两人抽了下来。

    这个青年只有二十岁左右的年纪，却有着破虚后期的实力，在这灵界之中，也能算得上是一个人才。他这一鞭抽下，一条黑色的鞭影快若闪电的劈下，也让这虚空之中裂开了一道不小的破口。一鞭抽碎虚侬，很显然，这个青年对两人算是下了死手了。为了不引起太大的注意，两人身上都戴着楚小天炼制的隐藏修为的玉符，现在，在别人看来，他们一个只有破虚境，另一个也就是通天境的样子而己。。

    楚小天面色微微一冷，自己不想惹麻烦，麻烦却硬是要来惹自己，让他实在有点无语。

    他不想惹麻烦，却绝对不怕麻烦，对于这样送上门来招惹自己的人，他可不会有什么客气的心思。看着那划破虚空的一条鞭影，他缓缓的伸手向着那鞭端抓了过去。他这一招速度看起来极为的缓慢，可之前那气势凌厉的一鞭却是被他轻易的抓到了手中。

    就因为躲避得稍稍迟了一点，对方就直接对他下了杀手，楚小天也不再留手，鞭子一被他抓住，他又用力的朝着后面狠狠的一带。

    异兽背上的那个青年正在急速的前冲，哪里会防备楚小天突然来的这么一下。况且，楚小天的力气何等巨大，一个不防备，青年整个人就被那巨大的力道给拉了下来。甚至连他的那头坐骑也被楚小天的这一拉给拉得人立而起。

    “砰……”青年狠狠的砸到地上，溅起一蓬灰尘，地面的青石裂成一块块的碎片。不过，他修为已经达到了破虚之境，肉身极为的强大，倒没有受什么伤，只是闹了个灰头土脸而己。

    “混蛋，居然敢打伤我，来人，给我废了他”赵无极在这古灵城中，一直都是横行霸道的主，何时吃过这么大的亏。摔到地上，他当即就站起身来指着楚小天，对着已经冲到了前方的那十多个护卫大喊了起来。

    一切都在电光火石之间发生，之前的那十骑异兽，直到楚小天将那青年拉得砸到地上，才算是回过神来。不得不说，那些骑士还是极为强大的，虽然是仓促转身，却也没有丝毫拖泥带水，轻松的转过了身来，十头气宇轩昂的异兽，将楚小天两人围了起来。

    “混账，居然敢伤我们少爷”

    “快点跪下来给我们少爷道歉，否则要你狗命”

    “道歉哪里能行，最少要打断手脚”

    十头异兽身上的骑士一个个杀气凛然，指着楚小天大喝，十股如山般的气势朝着楚小天压迫而来，地面上的碎石被那气势一压，直接就成了粉末，四处飘散。两个骑士下马，将那个青年扶起，缓步向着楚小天逼迫过来。

    “小子，知不知道我是谁，居然连我的坐骑也敢挡，我会让你后悔生在这个世上的”青年眼中凶光闪烁，冷冷的盯着楚小天，那个目光，就好像是看着一个死人一样。

    “我不认识你是谁，我也没有挡你的路，现在我不想跟你纠缠，识相的就别缠着我，要不然，我不介意让你在床上躺几个月”看着这个明显就是纨绔子弟的青年，楚小天冷冷一笑，没有理会他的意思，转身向着前方走去。

    “哼，我有让你走吗，打伤了我，要是还让你这么轻易的走了，我赵无极的脸还往哪搁。你们给我上，先给我好好的教训他一顿”青年看着楚小天居然比自己还要嚣张，脸上顿时闪过一丝冷意，对着身边的几个护卫挥了挥手道。

    “连我们赵公子也敢打，我看你是活得不耐烦的，先跪下来磕几个头吧”楚小天跟高凡此时看起来就是一个通天，一个彻地境的小人物，哪里会被他们放在眼里。当即就有两个护卫冷笑着走出，伸手朝着他们抓来，想将他们抓到地上，给赵无极磕头道歉。

    两个破虚境的强者出手，大手抓下，手掌所过之处的虚空顿时荡起一圈圈的漪涟，将楚小天两人四周的虚空禁锢，让他们无处可逃。

    “快点解决这帮家伙”知道已经躲不过这个麻烦了，楚小天也懒得罗嗦，对着高凡说了一句，他毫无花哨的向着那个对他出手的护卫一掌拍了过去。高凡也同时出手，他的身体如一团轻烟一般的扭曲了一圈，身形瞬间消失在了原地，出现在一个护卫的身后，匕首无声无息的向着他的脖子刺去。他们两个可都不是什么善茬，之前那个青年对他们下了死手，现在，他们也没有放过这一群人的打算。

    “咔嚓，啊”楚小天对上的那个护卫本来以为楚小天这么一个小小的彻地境之人根本挡不住自己半招，看着他对自己出手，嘴角还露出了一丝冷笑。不过，双掌相碰的结果，却是让他冷汗瞬间狂流下来。楚小天一掌，直接就将他的手臂骨头震得寸寸断裂。而且，根本没有给他反应的时间，楚小天又再次一掌拍在了他的头上，这一次，狂猛的力道更是将他的脑袋给砸成了一个烂西瓜，精神实体还没有逃得出来，就被楚小天一掌给拍了个粉碎。

    看都没有再看一眼，楚小天身形犹如鬼魅，瞬间又出现在了另一个护卫的面前，平平无奇的一拳朝着他当胸砸了过去。这个护卫一惊，他没有想到，自己的同伴居然如此轻易的就被这个看起来仅仅是个彻地境的小子给击杀了。现在，看到他一拳轰来，他也不敢有丝毫的怠慢，心念一动，召出一面盾牌，朝着楚小天的拳头挡去。同时，一柄长剑也化出层层剑影，刺向楚小天的周身各处。

    “轰，咔嚓”不同的两声碎响几乎是同时传出，那个护卫手中的盾牌被楚小天拳头一砸，当即就裂成了漫天的碎片，四处爆射，他握着盾牌的手，也被巨大的力道震成了一蓬血雾。而同时，他的剑也刺到了楚小天身上，但楚小天却是毫发无伤，反倒是他的长剑断成了四截。

    震碎他的长剑跟盾牌，楚小天毫不停顿，一拳轰到他的身上，直接将他的身体给砸成了漫天的血雾，连带着精神实体也消散一空。瞬间轰杀两人，楚小天又扑向第三个护卫。而另外一边，高凡也无声无息的将两个护卫的小命给结果了。

    两人修为皆不如这些护卫，但实力却远远不是他们可以匹敌的，他们如虎入羊群，几乎没有碰到一招之敌，几个呼吸的时间，就将赵无极带来的十个破虚境护卫给斩了个干净，只剩下还没搞清楚是怎么一回事的赵无极还楞楞的站在那里。

