    第362章都是阿谀奉承之辈

    李世民是知道赵尘的惫懒性子的，赵先生什么都好，就是太懒了，明明这么有才华，明明如此出众，却偏偏愿意整天呆在池塘边上钓鱼，整日不是陪长乐就是在放松的路上。

    自己已经是扔给他许多职务了，什么革部尚书，还有大学校长，结果第一个革部尚书，赵尘压根就没去过官府，全部都是房玄龄他们在实行，一个大学校长，更不用说了，甩手校长。

    所以，这一次李世民就是要带着赵尘一起去河东道，万一路上赵先生又是提出什么新看法，或者提出什么新东西，那对大唐的帮助，简直就是巨大。

    ......

    于是，第二日。

    浩浩荡荡的车队从长安出发了，直接朝东而行。

    这个车队里，跟了很多人，太医院的太医，臣子，还有军队，最为重要的便是中间的马车。

    “哎，陛下，我真是想不通，去河东道就去河东道，干嘛一定要拉上我啊，哈～～～～”

    赵尘打着哈欠，精神不佳。

    对面的李世民笑道：“赵先生，去河东道，没你可不行，此次河东道的瘟疫，孙思邈与黄仁明已经是传来奏折，说天花瘟疫已经是有了控制的方法。”

    “正常啊，按我说的去做就没问题，天花病毒而已，问题不大。”

    赵尘打着哈欠：“不过来都来了，我也将显微镜给带上了，我大唐的医学领域水平，也是该提一提了，全是中医，那怎么行。”

    李世民好奇问道：“难道除了中医之外，还有其余的医学吗？”

    “有啊，这种医学一般叫现代医学，与中医是两种不同的体系结构，如果中医能与现代医学结合起来，这才算是提升。”

    李世民内心更为疑惑，不过也没细问，因为他知道赵先生做事，自然有他的方法。

    车队浩浩荡荡朝前开去，马车后面随行的那些军队士兵，也不是都走路了，而是全部统一骑上了自行车，如此一来，行车速度已经是大为加快。

    李世民掀开帘子，看了一下前方，只见得车队行驶在宽阔的水泥路上，而这一路上，他都没感觉到马车有多少声音，也没有磕绊的感觉。

    “水泥路，赵先生，这水泥路当真是比官道要好太多了。”

    赵尘打了个哈欠：“是啊，等到时候石油出来可以做柏油路。”

    只是可惜的是，李世民发现，在这一条水泥路上，也就不过行进了几个时辰而已，便是到了尽头，看到了前面正在施工的修路队，不得已车队只能绕行。

    “可惜了，这水泥路行驶平坦，但要修起来，也要上一段时间。”

    赵尘笑道：“就现在这速度，已经算是很快了，我的预估是在三年时间，建立大唐的初步主干道路体系，很有可能三年还不够，所以要继续投入大量的工匠，这样道路才能修得快一些。”

    “再有，还有科技研发方面也要快一些，如果能进入到蒸汽机时代在，有了大型工具，开山修路都会方便得多，遇山开山，遇水架桥，全不是问题。”

    没有多久，车队到了洛阳附近，洛阳这边也是在修路，而且不仅一条，还有往南方的道路。

    过了洛阳，水泥路又没了，又是风尘飞扬的官道。

    李世民看着沿途的村庄，不由说道：“让前面停一下，朕想去村庄里瞧瞧。”

    这里已经不算是关内道，算是远离长安，距离洛阳也是比较远，李世民想要看一看，这里的百姓生活到底如何。

    车队停下，李世民下了马车，一帮臣子跟随着他，直接往不远处的村子过去。

    来到村子，只见到百姓们在忙着干活，还有人在犁地，村口的狗在叫唤，一些小孩在跑来跑去，村里的老人则是在烧柴，炊烟袅袅。

    当见到李世民一行人来到村里，那些村民都是愣住了，连忙手忙脚乱，也不知道什么礼数。

    李世民笑道：“大家不必多礼，朕也只是来了兴致，到处走走看，这位老丈，去年收成如何？”

    那被问话的老丈乐呵呵说道：“陛下，去年收成不咋滴嘞，不过幸好有新推出来的粮食，这才让我们有了余粮。”

    “哦？真的？”

    “那肯定是真的嘞，陛下，你看，这是家里的地窖，里面都是土豆、红薯，这两样粮食，比小麦都好，长得又快，结得又多，今年我直接多种了五亩地。”

    “那村里其余人呢？”

    李世民关切问道，他也走进了地窖，这才发现所言不虚，村民地窖里摆满了土豆和红薯，这样就不怕来年的荒年了。

    “都是一样的，你看这家，因为钱多了，还买了单车嘞，三轮的，比板车好用多了，还能运货，去城里也方便。”

    李世民走出来，又是见到旁边的村民堂屋里面，的确停着一辆三轮单车。

    “好，好啊。”

    李世民笑道：“你们生活过得好，朕心里就高兴。对了，你们犁地用的是什么？曲辕犁吗？”

    曲辕犁贞观九年的时候，就已经是投入量产了，赵尘麾下的那个商会，又是成立了一家店，名字叫做大唐农具店，但是却并没有开在长安，而是专门在一些小县城开设店铺。

    “哎呀陛下，用了用嘞，还有我们这些锄头，都是新买的，比之前用的，耐用多了。”

    见到他们用的曲辕犁，李世民哈哈大笑：“好，不错，生活是越来越好有奔头了。”

    走访完了这家村庄，李世民回到车队，而身后许多臣子，都是在拍马匹。

    “恭喜陛下，我大唐百姓生活越来越好了。”

    “是啊，朕还记得贞观二年的时候，百姓连饭都吃不上，这一切变化，都是值得的。”

    李世民脸上满是笑容。

    “都是陛下治国有方，陛下乃明君。”

    “陛下乃明君。”

    后面那些臣子齐齐鞠躬。

    李世民心中高兴之时，却是见到赵尘在旁边不说话，不由问道：“赵先生，你又在想事吗？”

    赵尘摇摇头：“只是不想开口。”

    李世民大笑：“为何不想开口？”

    “陛下，后面这群臣子都是阿谀奉承之辈，我一开口，岂不是和他们一样了？”

    啊？

    李世民愣了一下，后面那群臣子，也是错愕了一下，随后目中喷火，颇为不善看着赵尘。

    房玄龄哭笑不得，赵先生这，一下又得罪了一大批朝中大臣啊。

    

