    小王被噎的说不出话，停了一会儿，看向了秦芷爱，递给了她一道眼神，示意她快点道个歉，这事赶紧过去了。

    这一屋子里，只有秦芷爱和梁豆蔻两个人知道，她是无辜的。

    可她说出来，怕也不会有人信，更何况，她只是一个实习生。

    哪里又能比得过有顾老先生撑腰的梁豆蔻？

    更何况，小王那眼神，明显是暗示她，识时务者为俊杰，大事化小小事化了。

    秦芷爱手紧紧地握成拳头，垂着眼帘，冲着顾老先生鞠躬，出声：“顾老先生，对不起。”

    顾老先生本就没伤到哪里，他活了这么大把年纪，年轻的时候就不是斤斤计较的人，现在人老了，更不可能和一个小女孩计较，他看秦芷爱道歉，片刻犹豫都没有的就挥了挥手，表示这事算了。

    小王看顾老先生不计较，松了大半口气，他怕等下梁豆蔻又使出什么心思，立刻冲着秦芷爱开了口，想要把她快点赶离这个是非之地：“秦秘书，你看你现在这是什么样子，赶紧出去，收拾下自己。”

    秦芷爱懂小王的意思，她接了个“是”字，转身就想离开。

    梁豆蔻哪里肯，她来汇视，就是为了要赶走秦芷爱，虽然刚刚她那一脚，没能让她将滚烫的水洒在顾爷爷的身上，打到她预想中的效果，但是毕竟让她犯了错，错过了这一次，不知道什么时候还能有下一次。

    梁豆蔻在秦芷爱刚抬起脚的那一刻，就飞快的开了口：“等一等！”

    秦芷爱顿了脚步。

    梁豆蔻继续开口：“秦秘书，你看你搞了这一屋子脏兮兮的，就这么走了，不合适吧？”

    “余生办公室的卫生，应该也是你这个秘书负责的吧？你还不快把这里收拾干净，免得等会儿余生过来了，看到这里脏兮兮的生气。”

    “秦秘书现在这样的状态，也不合适，我来收拾吧。”小王说着，就去一旁的洗手间，拿了抹布和墩布出来。

    “王司机，余生花了那么多钱养着你，不是让你打扫卫生的吧？”梁豆蔻轻轻缓缓地反问了小王一句，然后侧头看向了顾老先生：“而且，王司机，余生也不是只有这么一个女秘书，但是，好像你维护过的，却只有这一个秘书，为什么呢？”

    小王被梁豆蔻反问的心底咯噔了一下，随后就明白了过来，她最后那句话，看似是在说给他听，实则是再说给顾老先生听。

    她这明显是让顾老先生以为秦芷爱这个秘书是特殊的。

    而能让他这么特殊对待的，必然是顾余生授意的。

    这不明摆着在告诉顾老先生，秦芷爱和顾余生关系非同一般吗？

    顾老先生那么喜欢梁豆蔻，哪里容得了顾余生在外和其他女人牵扯不清？

    随着小王脑海里想法的浮现，他明显的看到，顾老先生因为秦芷爱刚刚那一声道歉，而舒展的眉心，又缓缓地皱了起来。

    “不是，我想梁小姐，您误会了。”小王连忙出声。

