
　　片刻。

　　姜遇坐下大小姐附近。

　　精致长指端起果汁，殷红唇瓣微抿果汁。

　　狭长黑墨色的漂亮眼睛，侧过视线。

　　目光落在，纤软五指放下手机，缓缓享用早餐的大小姐。

　　大小姐浓密长卷的睫微颤。

　　姜遇低哑声音响起：“姐姐去约会，可以带上我吗？”

　　说到这里。

　　姜遇挨近微微抬起长睫，鹿眸波光潋滟的大小姐。

　　大小姐白软嫩乎乎的脸颊，微微鼓着。

　　乌黑眼眸微弯，似月牙。

　　温软嫣红的唇，微微掀开。

　　语调疑惑：“我去约会，你去做什么？”

　　大小姐说到此处。

　　也靠近染着银发，漂亮白皙的姜遇。

　　长睫卷密，微微发颤的时候，弄痒姜遇的脸颊。

　　姜遇漂亮指尖，攥紧木筷。

　　眼神微微慌乱，耳根绯色蔓延。

　　大小姐只差一点点，唇瓣会碰到姜遇。

　　姜遇喉结上下滚动。

　　脸颊似乎弥漫烫意，微微垂着目光。

　　墨黑的瞳，注视着大小姐穿的长裙。

　　声音低低的：“无聊，想看姐姐约会的模样。”

　　大小姐后退，端起杯子，喝着味道甜甜的豆浆。

　　灵动清透的漂亮鹿眼，笑盈盈的看着姜遇。

　　姜遇微微抬起漆黑的眸，目光触及大小姐的瞳仁，呼吸猛的微乱。

　　迅速低垂着脑袋。

　　大小姐微微歪下头，亮晶晶的眼眸，凝视着姜遇耳红的样子。

　　半晌。

　　大小姐声音低软：“姜姜，你是不是喜欢我？”

　　姜遇吃早餐动作猛的僵住。

　　唇齿含着食物，微微鼓着右边的腮帮子。

　　语气急促，嗓音含糊，却能听清：“我没有喜欢姐姐，我把你当姐姐。”

　　说到这些。

　　太过于急忙说话的少年，突然噎到。

　　大小姐端起豆浆，送到姜遇唇边。

　　姜遇喝着豆浆，逐渐不再噎到。

　　面色飘晕着绯红。

　　大小姐微微红着眼尾，浮现一副伤心落寞的神色。

　　鹿眼弥漫水汽，仿佛很快落泪。

　　声音软软，微微哭腔：“原来姜姜讨厌我，不喜欢我。”

　　姜遇注意到大小姐红了眼眶。

　　立刻解释。

　　“不是，我的意思是，我对姐姐是普通的喜欢，不是男女之情的喜欢，也不讨厌姐姐。”

　　大小姐听到这番话，鹿眼微亮。

　　干净雪白的纤手，抓住姜遇冷白无暇的腕骨。

　　眼尾微翘，唇角蔓延绵软的笑意。

　　“姐姐也很喜欢姜姜，把姜姜当做最喜欢的弟弟呐～”

　　闻言。

　　姜遇心底泛起失落闷闷的感受。

　　他并不明白，自己为何会不开心。

　　姐姐把他当喜欢的弟弟，他不应该高兴吗？

　　她把他当亲人，对他来说很好。

　　思及此处。

　　姜遇微微低首，眼睫轻颤。

　　双眸染上几分低沉之色。

　　良久。

　　姜遇坐上私家车，与大小姐前往约会位置路上。

　　大小姐白皙纤长的指尖，抚着艳红色的口红。

　　姜遇微微侧头，一直盯着大小姐。

　　大小姐抬起刚刚涂过唇瓣的口红，忽然凑近姜遇。

　　姜遇微微往后靠，脖颈枕在车座枕上。

　　大小姐身体贴近姜遇。

　　姜遇殷红干涩的唇瓣张开，声音微哑：“姐姐。”

　　大小姐微微弯着漂亮的眉眼，晃下手里的口红。

　　姜遇浑身僵住，任由大小姐涂抹口红。

　　大小姐在姜遇的唇上，涂着艳红的口红。

　　太过艳丽，不太适合姜遇。

　　大小姐纤白娇嫩的指，抹着姜遇唇上的红。

　　又抽出湿巾，擦干净姜遇唇周的颜色。

　　姜遇微微扭过头，耳根发红。

　　听见大小姐噗嗤一笑的软软声音。

　　下一刹。

　　大小姐侧身，坐在姜遇身旁。

　　擦干净软白的纤手，动作轻柔，抚摸着姜遇红透的耳。

　　唇瓣凑近，姜遇的耳。

　　似钩子勾人的声音，响在姜遇耳畔。

　　“姜姜，今日，我打算甩了约会的小鱼，你帮我好不好呐～”

　　说到这里。

　　大小姐指尖抚着姜遇微红的侧脸。

　　逐渐。

　　大小姐落到姜遇的腰间。

　　姜遇大手修长漂亮，握住大小姐精致细白的手。

　　低哑悦耳的声音，缓缓响起：“怎么帮？”

　　大小姐微勾唇角，笑容轻佻恶劣。

　　姜遇并未回首，未曾看见大小姐的神情。

　　“姜姜自行发挥即可～”

　　姜遇听见大小姐绵软糯糯的声音，目光微微怔住。

　　…

　　…

　　约会位置。

　　对面之人以为姜遇是大小姐的鱼，并未在意。

　　他们都是鱼，吃软饭的，只要不让他滚出鱼塘，多请一人吃饭，也无妨。

　　那人思及这些，给大小姐点菜。

　　姜遇忽然红着脸颊，抱住大小姐纤软的腰。

　　眼眸凶巴巴。

　　“我家姐姐不喜欢吃这些，她喜欢吃甜的食物。”

　　姜遇说到这些，自己开始点菜。

　　那人脸色瞬间不太好看。

　　半晌。

　　茶气蔓延的姜遇，气到那人。

　　大小姐微微皱眉，漂亮眼眸浮现不耐与冷色。

　　唇瓣沾染甜味果汁，语调淡淡的：“既然如此不了解我，那你不适合做我的鱼，分了。”

　　那人闻言，目光气愤的看向姜遇。

　　都怪这个人，害得他被踢出鱼塘。

　　倏地这时。

　　大小姐雪白细软的双手，搂住姜遇的后腰。

　　直接亲着姜遇，缠绵缱绻。

　　那人脸色发沉。

　　姜遇愣愣的，看着貌美漂亮的大小姐。

　　须臾。

　　那人离开这边。

　　姜遇回过神，微微低着红烫的脸，听见大小姐漫不经心的声音：“亲你，只是为了气走他，姜姜不会介意吧？”

　　明明亲不亲，大小姐都能让鱼随时离开。

　　不需要让姜遇茶里茶气，但姜遇却偏偏没察觉到，只觉得大小姐，是真的需要这样，撵走那人。

　　姜遇微微抿唇。

　　下一刻。

　　意识到唇瓣被亲过，瞬间掀开殷红的唇。

　　声音清泠暗哑：“不介意。”

　　虽然他每次都被大小姐亲，他从未被其他人亲过，但他其实，应该不在乎被亲。

　　深夜。

　　并不觉得自己在乎的姜遇，辗转反侧。

　　逐渐。

　　终于入眠。

　　陷入绯色绵绵的梦里。

　　大小姐长密浓墨色的卷翘眼睫，微微颤下。

　　那双漂亮的鹿眸，蔓延着似晕染不开的情意。

　　大小姐起初，正常亲，却开始使坏心思。

　　良久。

　　姜遇与大小姐发展不可描述。

　　下一瞬。

　　姜遇猛的睁开眼睛。

　　大小姐漂亮容貌近在咫尺，眼神晶亮亮，注视着微微红脸的姜遇。

　　姜遇眉眼之间透露出隐隐的羞意。

　　喉结微动。

　　姜遇抬起修长的指，轻碰大小姐的脸颊。

　　大小姐声音轻软糯糯的：“姜姜，抱你睡觉可以安眠，让我再抱一晚好不好？”

　　姜遇本想坐起身。

　　大小姐抓住姜遇似艺术品漂亮的腕。

　　眼眶通红，鹿眸可怜巴巴。

　　姜遇看见大小姐这副模样。

　　红着双颊，侧眸看向其他。

　　“我去厕所，回来给你做抱枕。”

　　闻言。

　　大小姐语气轻快：“我就知道，姜姜最好啦～”

　　姜遇薄红的唇角扬起弧度。

　　【亲亲宿主，只撩不负责，会不会把姜遇搞坏】

　　大小姐翻过身，躺在床上。

　　仰视着天花板。

　　嘴角嫣红，微勾弧度【不会】

　　…

　　…

　　半晌。

　　姜遇回到卧室。

　　躺到大小姐身侧，大小姐像个缠人的兔子，软乎乎的，抱着姜遇贴贴。

　　姜遇晦暗墨色的眼睛，直勾勾的看着大小姐。

　　大小姐心思恶劣，明明知晓姜遇克制，却故意非礼。

　　一晚难熬。

　　直到大小姐离开，姜遇忽然觉得自己不是一个正经人。

　　前往卫生间。

　　…

　　…

　　下午。

　　暝城大学，拍戏位置，大小姐与导演学习。

　　姜遇一直站在暗处，拿着望远镜，静静的看着，镜里的大小姐。

　　大小姐逐渐察觉一道目光。

　　瞥向某个位置，视线落在，明媚的阳光之下，映照着银色发丝的身影。

　　姜遇看见大小姐盯着自己的方向，瞬间转过身，本想离开。

　　大小姐忽然快步走向姜遇。

　　牵着姜遇的长指，来到导演面前。

　　乌色鹿眼含笑。

　　“这是我师父。”

　　闻言。

　　姜遇微微张开唇瓣，清泠的声音响起：“您好。”

　　导演笑容和蔼的嗯了一声。

　　目光看向大小姐。

　　“他是你的谁？”

　　大小姐微微眨巴下鹿眸，语气轻软：“是弟弟呐～”

　　良心导演微微一怔。M.23sk.com

　　古家什么时候又生了一个孩子？

　　难道，这是古家的私生子？

　　脑补至此。

　　导演一脸复杂的看着姜遇。

　　猜到导演想法的大小姐，微微叹气。

　　“不是你想的那样，只是我叫他弟弟，他不是古家的孩子。”

　　导演听见大小姐无奈低软的声音，轻咳一声。

　　“我什么都没想，是你想太多。”

　　…

　　…

　　翌日。

　　大小姐演的反派，和男主演是一部戏，已经快速播出。

　　并不知道已经获得大批粉丝的大小姐，坐在奶茶店里。

　　吃着甜点，左手端着奶茶。

　　姜遇目光不曾离开大小姐，视线含着不自知的情愫。

　　店员发现自己没有认错，大小姐就是那个女反派之后，激动的立刻拍照，并且配文案。

　　忘记抹掉姜遇图片的店员，很快看见，有人问姜遇，是不是大小姐的男友。

　　半晌。

　　姜遇瞥见店员和来到奶茶店的人，突然眼神一直盯着大小姐。

　　目光警惕的看向那些人。

　　那些人只是单纯想去要签名合照，莫名接触到姜遇的目光，其中几人不太敢上前。

　　剩余的那些人，逐渐来了。

　　大小姐眼神懵懵的，听着那些人说喜欢她演的反派。

　　良久。

　　与那些人合照签名之后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百七十一章 大小姐VS非主流弟弟10免费阅读。https://www.23sk.com 