    尸鹿四蹄在地面上一跺，身影如同瞬移般消失，恐怖的骨面笑脸放大，带着震慑人心的力量。

    “破。”

    上川悠仁勾连起贴在神像之上的符箓，刺目的光辉之下，白雷混合着纯净的神力绽放，麋鹿的石像粉碎，虚幻的神域之中，一道雷霆降落，撕裂了尸鹿和这片地域的联系，同时也粉碎了祂身上的三个神职【治愈】，【驱使野兽】，【健步】。

    尸鹿的身形一滞，发出一声痛苦的哀鸣。

    上川悠仁上前一步，一道青色的月光升起，如同青岚一般的风之剑意裹挟着刀鸣声撕裂了尸鹿的脖颈，‘刹那’的刀刃带着红黑色的降魔之力如同红色的铁水一般，在暗红色想要愈合的血肉之间沸腾。

    青色的月光高举在半空中后，带着濛濛的波光，破开空气，刀鸣声连成一线，仿佛海天交集处响起的鲸鸣声，回荡在树林之中，即使鬼车之上的绪方思绪都停顿了瞬息。

    锐利的刀锋顺着撕裂的脖颈斩下，一颗硕大的鹿头飞到半空中，脖颈处断裂的血肉仍然在如同，上川悠仁右脚如同攻城锤一般，将剩下的鹿尸踢向远处。

    左手一挥，一道【净焰符·豪火球】将鹿首包裹住，熊熊火焰之下，挣扎的鹿尸渐渐失去了声息。

    “怎么会？！”

    从鲸鸣声回过神来的绪方，看到底下突变的局势，难以置信。

    对方不是阴阳师吗？

    不是应该被那头尸鹿撕碎吗？

    三支羽箭再次带着呼啸的风声，射向了半空中的鬼车。

    绪方作为阴阳师的基础素养还是有的，立刻指挥着骷髅，挥舞着手臂，阻挡住飞射的羽箭。

    【明光符·白雷】！

    上川悠仁衣袖中，一张蕴含着纯净神力的符咒飞出，在对方遮挡住羽箭的时候爆发。

    强光耀眼，如同一颗闪光弹一般，在阴暗的天空之下越发夺目，绪方忍不住眯起眼睛。

    一道亮白色的雷霆在白光中，这么多次施法，10%概率的【会心一击】终于触发，雷霆膨胀，银白色的雷蛇如同鞭子，直接搅断了巨型骷髅原本焦黑的手臂，骷髅发出虚幻的哀鸣声。

    强光褪去之后，还没有等绪方决定是不是继续战斗，樱井神奈悄无声息地从高大的杉木顶端越向半空中的鬼车。

    在半空中，打刀化作一轮完满的刀光，“斩！”

    月轮般的刀光斩破‘临’字诀设下的屏障，狠狠地劈在鬼车冒着烈焰的车轮之上，车轮如同黄油般被轻松切开。

    车身失衡，向着树林坠落。

    上川悠仁如同猛虎般扑向鬼车坠落之地，两张【净焰符·豪火球】冲向半空中缓缓坠落的鬼车。

    车厢中的绪方眼中闪过一丝狠厉，双手结印外缚印，“皆！”

    虚空中灵气传来挤压之力，将上川悠仁控制在原地，受到重创的巨型骷髅没有选择保护车厢，巨大的左手臂拍向了上川悠仁。

    “开！”

    上川悠仁低喝道，【嗜血】天赋爆发，双目赤红，周身气血如同熔炉一般震荡周身的灵气，两秒钟后挣脱了‘皆’字诀的束缚。

    不过巨大的手掌几乎将他笼罩，几乎避无可避。

    既然无可避，那么就直接斩断，手中的‘刹那’仿佛理解主人的心思，发出欢快的刀鸣声，一缕缕青岚凝成一线。

    【斩钢】！

    坚若钢铁的手掌从中间被一线刀气分割成两半。

    另外一边，两发【净焰符·豪火球】爆发，将鬼车和其中的绪方笼罩，鬼车发出凄厉的哀嚎声，上川悠仁目光凝重地看向鬼车。

    对方这样就死了？

    这个时候樱井神奈出现在他身边，同样望着被明亮火焰吞噬的鬼车，低声说道，“应该是替身人偶。”

    上川悠仁有些疑惑地看向樱井神奈。

    “黑铁三星的阴阳士的保命秘法很多，其中替身人偶不仅可以指挥式神，同时还可以发挥出阴阳士一定的实力，是阴阳士最常用的保命秘法，对方之前不知道我们的实力，用替身人偶来试探再正常不过。”

    上川悠仁有些汗颜，为什么你比我还要懂阴阳术？

    “这种人偶应该很贵吧，不然阴阳师在黑铁阶的时候岂不是无敌？”

    樱井神奈浅笑道，“那是自然，很多阴阳士可是连一具替身人偶都无法炼成。”

    “你在这里看着，防止对方假死，我去收割战利品。”

    既然知道了死在这里的是替身人偶，上川悠仁当然不会再浪费时间，战场上留下的好东西可不少，缠住双生怨婴的两只式神，缠住千叶的一只式神，还有着那只武士死尸。

    这些都是灵魂能量啊！

    快速地收割了战场之后，上川悠仁眼色微红地看向樱井神奈，【嗜血】的效果还没有退去，“你说的还有另外一拨人在哪？”

    之前她探知出了有两个尾巴，除了绪方，应该还有着另外一拨人，不过对方可没有绪方的鬼车方便。

    樱井神奈平静地说道，“虽然我说可能是逾越了，但是就算修行杀生道，也不要让杀生孔子你自己。”

    上川悠仁咧开嘴，露出洁白的牙齿，“人不犯我，我不犯人，人若犯我，干净杀绝！”

    “还真是修行杀生道的个性呢。”

    樱井神奈感叹了一句，“跟着我来吧。”

    ······

    “为什么？”

    一位真理会的少年惊恐地看向眼前如同神魔一般的上川悠仁，虽然他知道对方是明神大人都忌惮的人物，但却没有想过，自己一行六人，连同着六只式神，在对方面前连像样的反抗都做不到。

    甚至他旁边的盟友都没有出手，斩杀了最后一只镜鬼后，巨大的灵魂能量让上川悠仁心情愉悦。

    果然有些事情一开始是抗拒的，但只要有第一次，就会变得乐此不疲。

    上川悠仁一个刀背将少年打晕，提到樱井神奈面前，“拷问我不太会，你应该很擅长吧。”

    樱井神奈点了点头，没有多说什么。

    接下来就是清点战利品的时间。

    尸鹿加上四具黑铁阶的腐尸，绪方带来了五只式神，一共爆出了十枚玉玦。

