    凌霄宝殿内，

    不仅是武曲星君愕然，姬九虚、还有其他仙官神将，也都是一阵吃惊。

    这板子举得高高的，落下来却很轻。

    哪吒依旧是天罡部将军，至于惩罚……

    看一百年的大门而已，对一个大罗金仙来说，除了有些丢脸面，其他算不得什么。

    至于万年俸禄，毗沙宫李家，还真不差这一点东西。

    玉帝此举何意？

    姬九虚若有所思，平衡天罡部和地煞部？还是有其他打算？

    搞平衡的话，也说得过去，在天兵天将这一块，能和武曲星君一家相提并论的，也就毗沙宫李家了。

    其他打算？姬九虚想了一番，还是无法确定玉帝的真实用意。

    那些仙官神将们，则都是悄悄地，把目光在李靖和哪吒身上看了看，

    很明显，在他们看来，玉帝陛下这就是在搞平衡。

    此时此刻，没人注意到，只有太白金星暗暗松了口气。

    而九天宝座上的玉帝，并没有理会心思各异的仙官神将，他神色恢复了漠然，继续道：“尔等为仙，莫要忘了仙之根本。”

    “都散了吧。”

    话音落下，笼罩众仙的无形压力，立刻消散一空。

    这些仙官神将，如蒙大赦，连忙离开凌霄宝殿，只有太白金星留了下来。

    姬九虚也保持着沉默，跟着众仙离开。

    除了哪吒，没人知道，今日这一系列事件，就是他姬九虚捅出来的。

    是他给方天将设局，查出是谁与魔教勾结，武曲星君为了撇清关系，主动请辞，让玉帝动怒。

    是他提议去方天将府上搜查，结果搜出了那份问题文书，哪吒点火，引爆了玉帝真正的怒火。

    而玉帝的这番怒火，让天罡部大变。

    三十六个天将，其中十一个直接没了，

    下面一百八十位营官、二千三百一十二位天兵，也没了。

    一次内部清洗，比一次魔教作乱带来的损失还大。

    ……

    出了凌霄宝殿，众仙也没有三五个一起小聚的心情，都四散而去。

    姬九虚看了看前面的哪吒，虽然只看到背影，但能感觉到，这个少年神将显得有些颓然，没了以往的意气风发和随性不羁。

    在旁人看来，哪吒这次没被革职，是走了大运。

    但以姬九虚对哪吒的了解，他觉得，若是玉帝真的给哪吒来一刀，或许会让哪吒更痛快。

    毕竟那十一个天将，都是哪吒的手下，相处了不知多少年，却没想到，他们暗地里竟然做出这些恶事。

    说不定，这些天将里面，就有人借用哪吒的名号，狐假虎威，做横行霸道之事。

    而哪吒又是一个嫉恶如仇的性子，这种感觉，确实难受。

    “看来，要有一段时间看不到哪吒阳光灿烂的笑容了。”姬九虚摇摇头，

    不过，他还有问题要向哪吒求证，

    所以，他也没管哪吒现在心情怎么样，三两步就追了上去。

    “将军。”

    “姬九虚。”哪吒停下来，脸上挤出一丝难看的笑容。

    “将军，卑职有个疑惑。”

    “嗯？”

    “方才石猴出世那么大的动静，为何陛下，还有大家，好像都不怎么……在意？”

    姬九虚说这话的时候，神色很自然。

    “石猴？”哪吒有些心不在焉，想了想，才知道姬九虚说的是什么。

    “你怎么关心起这个了？”他面露疑惑。

    “只是觉得，这么大的动静，大家却视而不见，有些奇怪。”姬九虚面色不变。

    “你这是少见多怪。”哪吒摇摇头，“也对，你修炼时间短，对这个世界的认识，还略显浅薄，

    一个仙石所化的石猴而已，不算什么奇怪的事。”

    姬九虚眉毛一挑，

    这话听着，感觉就像：你还小，你不懂，等长大了……

    哪吒又道：“你要知道，下界四大部洲，乃是上古洪荒大陆破碎所化，

    在那个浩瀚的世界，藏着无数的神奇，时常有天生地养的灵物出世，

    所谓慧极必伤，像这种灵物，一般都是多灾多难，能得道成仙者，少之又少。”

    说到这里，哪吒神色有些复杂，

    因为他的前世就是灵珠子所化，同样是天生地养的灵物，

    而他这一生，也是遭遇了许多劫难。

    “这个石猴出世时，有这么大的动静，定是世间少有的灵物，他能活个三五百年，就算气运亨通了，

    即便能踏上修炼之途，日后遇到的灾劫，恐怕也是极多。”哪吒最后轻叹道。

    “原来如此。”姬九虚一副恍然大悟的样子，内心里则是在惊讶哪吒的判断。

    确实如哪吒所料，猴子就是在三百多岁时，阳寿耗尽，魂被勾到了地府。

    后来猴子被算计，成为西游大护法，直到最后成佛，一路上的确称得上多灾多难。

    另外，通过哪吒对猴子的态度，姬九虚也确认了自己之前的推测，

    现在的天庭众仙，的确没有把一个天生地养的石猴当回事。

    可事实真的如此吗？

    姬九虚的混沌不灭功已经四转，肉身、魂魄极强，灵觉更是远超一般的大罗金仙，

    这敏锐的灵觉，让他心里隐隐觉得，好像还是有些不对劲，

    但究竟哪里不对劲，他琢磨不透。

    掐指推算，更是毫无所得。

    ……

    与此同时，一众仙官神将离开后，玉帝和太白金星，来到了通明殿。

    玉帝脱下九天帝王冠冕，换上了月白色的长袍，顿时一阵轻松，

    他半躺在软塌上，用手轻轻锤着额头，同时轻叹道：“这一桩桩的事，不消停啊。”

    “陛下，平时发发火就行了，莫动真怒，要是出了什么差池，那就前功尽弃了。”太白金星担忧道。

    “有人违反圣人约定，悄悄返回，他知道这一点，所以才不断的把这些事摆到朕面前。”玉帝眼中闪烁寒芒，

    然后道：“我上次让你暗中查探，有查到什么线索吗？”

    “陛下恕罪，臣遍寻三界，毫无所得。”太白金星道。

    “也罢，朕本就没抱什么希望。”玉帝面色平静，“他们既然敢屡屡谋划，想必早就算好了一切，不会等着让人抓住把柄。”

    太白金星轻轻点头。

    “石猴的事，你怎么看？”玉帝忽然又问了一句。

    “陛下觉得，石猴与他们有关？”太白金星惊讶。

