
　　来者乃是沙丽，尽管又过去了五年时间，但她依旧是那么的明艳动人，时间无法在她的脸上留下任何痕迹。

　　阿兰看着迎面走来的妹妹，连忙打起精神，尽可能亲切的说道:

　　“沙丽，你打算去哪，要我陪你一起么。”

　　阿兰的热情并没有换来对等的回应，沙丽看了他一眼，冷淡的说道:

　　“不必了，哥哥你这么忙，还是去做更重要的事情吧，我只是想在附近转转，就不麻烦你了。”

　　说罢，沙丽没有给阿兰再说话的机会，径直从他的身边走了过去。

　　阿兰站在原地看着妹妹的背影，脸上露出了无奈之色。

　　这五年来，他们兄妹因为疑似龙裔的处理问题，产生了严重的分歧。

　　对于阿兰将畸形新生儿扔掉的做法，沙丽始终持反对意见，双方因此闹的非常不愉快。

　　不过，排除掉分歧，阿兰对于沙丽还是发自内心的疼爱。

　　毕竟，这可是他的亲妹妹，也是母亲不在之后，他唯一的亲人。

　　他作为哥哥，可以最大程度包容妹妹的所有小性子。

　　…………

　　袁初看着面前的寄生生物鼻祖，感觉事情的发展越来越有趣了。

　　经过五年全球范围的精神能量汲取，虽然寄生生物鼻祖离合成意识还差的很远，想要活动更是没影的事情。

　　但是，在精神能量的干预下，它的外形正在发生细微的变化。

　　原本球状的孢子虫形态正在逐渐拉长，同时面部也变得越来越模糊。

　　“恐惧源于未知，它最初或许只是杞人忧天的妄想。

　　不过，当恐惧扩散，这份妄想会在所有人的佐证下，变得越来越真实。”

　　“呵呵，既然你们塑造了龙，那就好好接受祂的存在吧。”

　　…………

　　尽管阿兰很想要修复兄妹感情，但沙丽却始终在回避着他。

　　最近他留意到，妹妹经常离开村子，独自到外面散心。

　　这天，阿兰挑了个比较空闲的时间，躲在了离开村子的必经之路上，他打算跟着沙丽去到村子外面，在没有外人干扰的情况下两人好好的谈一谈，将从前的矛盾完全化解掉。天籁小说网

　　他躲在路旁等了一会儿，沙丽果然如期来到了这里。

　　他小心的跟在对方身后，不想提早暴露自己的行藏。

　　然而，跟了没一会儿，阿兰却发现有些不对劲。

　　沙丽来到了一处隐蔽的地点，提了两个石篓，又匆匆沿着河流向下游走去。

　　他看对方行色匆匆的样子，根本就不像是出来散步的。

　　并且，他还注意到，那两个石篓里装的是食物。

　　察觉到异样的阿兰没有打草惊蛇，而是选择继续悄悄的跟在妹妹的身后。

　　沿着横穿菌林的河流一路向着下游走，沙丽停在了靠近河床的一处天然洞穴附近。

　　“快出来吧，我给你们带吃的来了。”

　　沙丽对着山洞轻声呼唤了几次，不一会儿几名大人带着几个身有残疾的孩童走了出来，他们围在沙丽的身边显得非常的亲切。

　　躲在远处的阿兰看到这一幕，心里非常的震惊。

　　因为他认得，那些大人和孩子正是这五年来，因为疑似龙裔被他驱逐出族群的人。

　　他没有想到沙丽竟然在暗中接济他们，并且这个时间肯定不短了。

　　因为他在人群中看到了那名脖子附近长满了棘状鳞片的孩子，就连那孩子的母亲也还好端端的。

　　如果没有人接济的话，他们连一年都撑不过去，更别说现在都五年了。

　　此刻，阿兰既伤心又气愤。

　　如果沙丽只是使性子不理他，甚至是骂他，他都可以接受。

　　然而，对方现在的行为却是对族群的背叛。

　　甚至，说得严重一点，怀疑她对主的信仰都不为过。

　　如果换了其他人敢这么吃里扒外，他当场就要把对方给干掉。

　　不过，谁让这是他的亲妹妹呢。

　　阿兰强忍着怒火看了一眼远处的人群，然后悄无声息的离开了这里。

　　如果这件事被捅出去，沙丽必然会受到族人的指责。

　　就算别人顾忌他这个王，而不敢当面说些什么，但背地里肯定不会有什么好话。

　　这不是他想要看到的，不过他身为兄长也不能看着妹妹胡来。

　　离开这里之后，阿兰返回了村子，他找到自己的亲信，直接吩咐道:

　　“马上去组织猎龙队，我有任务要交给他们。”

　　…………

　　离开了河岸洞穴之后，沙丽哼着妈妈教给她的不知名小曲，高兴的往村子方向走去。

　　“再带两次食物，应该就足够他们撑过这个冬天了吧。”

　　她一边走，一边自言自语道。

　　对于帮助那些被驱赶的人，她从始至终都没有后悔过。

　　她觉得仅仅因为异于常人的外表，不应该就这样遭到排挤。

　　童年的悲惨遭遇，让她对于那些孩子抱有深深的同情，她不想惨剧再在他们的身上爆发。

　　一路走到村口，她又看到了阿兰的身影。

　　沙丽下意识的收起脸上的笑容，简单的问了声好，就准备从对方身边走来。

　　谁知，阿兰直接拦住了她的去路。

　　“沙丽，别忙着走，我有些事情想要找你谈谈，是关于母亲的。”

　　“嗯。”

　　原本拒绝的话语已经到了嘴边，沙丽又重新咽了回去。

　　她跟着哥哥来到一处岩洞，然后两人都坐了下来。

　　不过，让她感到奇怪的是，对方迟迟没有开口。

　　等了好半晌，沙丽终于忍不住了，她开口问道:

　　“哥哥，你到底有什么关于母亲的话要对我说啊。”

　　谁知，阿兰面色冷峻的回应道:

　　“抱歉，我是骗你的。

　　如今，猎龙队正在前往河岸边的山洞抓捕那些龙裔，我不想你知道这件事之后跑去碍事。”

　　“你欺骗了我！”

　　沙丽闻言，难以置信的看着阿兰。

　　说罢，她站起身就打算离开这里。

　　然而就在这时，一层水元素屏障却封闭了洞口，阻挡了她离开的脚步。

　　“沙丽，你还不明白么，我只是不想你把这件事弄到不可收拾的地步。”

　　“我不想你受到伤害，但为什么、你为什么非要站在大多数人的对立面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第三十章 恐惧酝酿真实免费阅读。https://www.23sk.com 