    “青龙金佛杀！”

    低喝一声，下一刻便见费仁挥舞青龙星辰戟，同时左手化为拳势一击轰出，霎那间元力席卷肆虐。

    “汹！轰隆隆....！”

    只见拳劲肆虐，金佛浮现，一左一右，互相交融。

    下一刻，两股磅礴力量竟是化为一道巨大的青龙金佛虚影，如同佛乘龙威，径直朝着天空上方的绝无常袭去，那番威力气势仿佛要撼动天地，令风云为之变色！

    “这是何等武学....？！”

    此时，面对费仁的至强一击，一部分观战的烈阳宗弟子也是脸色惊骇无比，停滞在原地。

    毕竟这一道青龙金佛虚影的威力气势实在太过于可怕，不仅丝毫不弱于天空上方的绝无常，而且隐约更甚一筹！哪怕仅是远远观望，都会被这一股强大气势所震慑，无法动弹半步！

    八品武学！

    不远处，见此情景，一道黑袍身影同样脸色震撼，眼瞳中满是不可置信。

    只见这道黑袍身影长发披肩，左边脸庞带着一副古朴的青铜面具，将大半个容颜遮挡住，赫然是当初败在费仁之手的外门第一弟子：蒋良。

    对于费仁和绝无常的生死大战，蒋良同样没有错过，特此前来一观。

    “原来我和他的差距竟然如此之大....！”

    惨笑一声，蒋良神情瞬间暗淡了许多。

    直到现在，见识到了费仁的真正实力之后，他才明白当初对方已经特意手下留情，否则他根本不可能站着离开，哪怕不死都是重伤！

    .....

    天空上方，面对飞袭而来的青龙金佛虚影，绝无常依旧是脸色疯狂，一双通红的眼瞳中没有丝毫退缩。

    “天煞刀，斩万灵！”

    刀势逐渐上涨到巅峰，下一刻绝无常也是暴喝一声，同时挥刀一击斩出，伴随着一阵血光闪烁，一道巨大无比的血色刀芒也是凭空浮现，如同天刀降世，同样袭向下方的费仁。

    天煞刀，乃是他手里的本命兵器，品列已至六品灵宝。

    除此之外，他还领悟了刀之道法的力量！

    比起圆满境界的刀意，仅是雏形的刀之道法威力更甚，而且在道法之力的加持之下，也使得天煞刀的威力暴涨数倍，绝无常这一刀足以毁灭任何武灵境一重高手！

    “轰！”

    众目睽睽之下，血色刀芒也是和青龙金佛虚影狠狠地碰撞在了一起，伴随着一阵震耳欲聋的巨大轰鸣声，下一刻两股磅礴力量也是爆发开来。

    “轰隆隆....！”

    血色刀芒和青龙金佛虚影互相吞噬，相持不下，一时间元力纷乱泯灭，众人脚下大地震颤，就连空气中都是充斥着一股凝而不散的道法气息和元力波动，令人不由得后退数步，不敢上前。

    “噗嗤...！”

    突然，一名观战的外门弟子也是猛地吐出一口鲜血，下一刻气息萎靡，跪倒在地，似乎受到了元力余威的波及。

    “尔等速速后撤！”

    “唰！唰！”

    见此情景，几名烈阳宗长老也是脸色微变，随后飞身上前，连忙运转元力，施展出一道元力屏障将二人所处的挑战场隔绝开来，以免其余外门弟子受到波及。

    “咔拉！”

    元力屏障一触即溃，随后纷纷破碎泯灭。

    然而，借助着这几息时间，一众观战弟子也是纷纷后退，脱离了元力余威的波及范围。

    毕竟，在场众人都没有想到，费仁和绝无常的战斗竟然会如此激烈，就连长老级别的交手都是远远不如！

    “没想到费兄的实力竟然强到了如此地步....！”

    和大部分人一样，此时的王龙也是远远退到了一旁，看向不远处挑战场的眼神中满是忌惮，而其身旁的远方表弟王大树也是差不多，胖乎乎的脸上满是惊惧，原本如同绿豆般的一双小眼睛瞪得无比巨大。

    .....

    挑战场上，血色刀芒和青龙金佛虚影的余威逐渐散去

    “呃...！”

    只见绝无常的身影再度浮现，然而模样却是狼狈不堪，通体上下衣袍破碎，而且布满了血迹和伤痕，原本俊美的脸庞也是惨白不已，没有了先前的气势英姿。

    “嘭！”

    身形一个趔趄，绝无常又是吐出一口鲜血，随后栽倒在地，气息再度骤降，似乎已经来到了极限。

    与此同时，费仁的情况虽然也不乐观，但是却比绝无常好上太多，仅是受到了一些外伤，嘴角浸出一抹血迹，身形并未倒下，遗留屹立于原地。

    绝无常，败了？！

    看着眼前这一切，一旁的观战众人也是目瞪口呆，不敢置信。

    很显然，在这一次决定胜负的生死对拼中，乃是费仁占据了上风！

    “死吧....！”

    目光视线再度看向不远处气息虚弱的绝无常，下一刻费仁也是低喝一声，同时运转丹田内仅剩的全部元力，将手中青龙戟临空一击掷出，袭向对面的绝无常，脸色决绝。

    费仁这一击虽然威力大不如前，不过对面的绝无常也同样濒临极限，一身实力十不存一，根本无法抵挡他这一击！

    “咻！”

    青龙星辰戟横贯长空，如同一道飞矢的利箭，径直刺向绝无常的心脉要害，势不可挡！

    “不！老子竟然会死在一个手下败将的手里....？！”

    此时，面对破空袭来的青龙星辰戟，躺倒在地的绝无常同样目眦欲裂，惨白的脸庞上浮现出一抹惊怒。

    “住手！”

    然而，就在青龙星辰戟即将刺入绝无常的心脉之际，一道凛冽的女子声音却突然隔空传来。

    “锵！呯....！”

    伴随着一道元力匹练划破空际，下一刻青龙星辰戟也是生生被生生弹飞，火星四射，随后倒插在一旁的青石地面上，寒芒闪烁。

    此时，一道高挑倩影也是凭空浮现，随后缓缓落于费仁对面，竟是一名容貌美丽的黄衣女子。

    “你是什么人？”

    看着眼前突然现身的黄衣女子，费仁也是双目一凝，沉声试探道。

    如今，他虽然击败了绝无常，不过丹田元力却是消耗巨大，同时还受到了一些伤势，实力大不如前。

    而对面的黄衣女子乃是武师境十重的元力修为，赫然也是一名内门弟子，而且实力不弱。

    如果对方执意阻拦自己击杀绝无常，局势将会十分麻烦，很可能他要动用炼仙神鼎这个底牌，才能以除后患。

    “秦舞。”

    美眸看向对面的费仁，下一刻黄衣女子也是开口道，脸色微凝，语气沉重，似乎刚刚其也在场下观战了许久。

