    徐茵到家陪父母吃了饭，上楼准备补个眠。

    这几天白天考试、晚上复习，睡眠都不足了。

    冷不丁听到闲物发来的关注消息，戳进去一看，笑了。

    之前周楠雪逮着她说程可珊经济有困难，她就猜到会这样。

    截了个图给程可珊发了过去，接着发了条语音：

    “珊珊, 你太让我伤心了！我送你礼物，你不喜欢可以不收的，怎么能挂二手网上卖呢？还卖得这么廉价！你知道我当初买来时多贵嘛！嘤嘤嘤……你太让我失望了！我不想跟你做朋友了！东西还我，我们绝交！”

    然后让司机送她到程可珊家。

    下车前，还特意从系统仓库翻出燕朝那一世留着玩的姜汁手帕，蹭着眼角抹了抹。

    瞬间, 两眼泪汪汪。

    辣的！

    她流着泪拍开程可珊家的门。

    程可珊收到她的消息还在震惊中。

    没想到卖个东西还被傻白甜发现了，这可怎么办？

    急忙给其他两人发消息。

    三朵塑料花姐妹正在小群里想对策, 徐茵直接杀上门来了。

    送程可珊的那些五位数起步的衣服、鞋包此刻还在茶几上摆着, 拍完照没来得及收起来。

    徐茵心说也好，省的进她屋拿了，打包也省了时间。

    “东西还我，我们绝交了！”徐茵一把抱起衣鞋包包。

    “你！”程可珊傻眼了，急忙拦住徐茵，“茵茵你听我说，不是我要卖的，是……是楠楠和安琼，她们说……”

    徐茵惊愕地瞪大眼，任凭泪珠滚落白皙恬静的脸庞：

    “好哇！亏我一直拿你们当好朋友，每次出国，不是带你们一块儿去玩就是买礼物送你们，原来你们一个两个的，竟然都这么瞧不起我！”

    “不喜欢我送的礼物明说就好, 我还能硬逼着你们收下？为什么当我的面说喜欢, 转头挂二手网上卖？你们……你们简直欺人太甚！行！既然如此，咱们桥归桥、路归路！以后再见亦是陌生人！”

    徐茵指着她，指尖微微发颤, 失望地摇着头，脸上落着泪，瞧着要多伤心有多伤心，心里委实乐得不行。

    这程可珊可真是个猪队友，她正愁没机会把另外两朵塑料花的东西收回来，毕竟那俩家条件着实不错，和她一样都是独生女，爹妈宠着呢，不太可能像程可珊一样，穷到卖衣服、包包。

    没头没脑地上门去讨送出去的东西，于她倒是没什么，只怕徐父徐母知道后觉得丢脸。毕竟都在首都圈子里混，很容易传到彼此耳朵里去。

    徐茵还没想到法子，程可珊就把机会递到了她眼前，乐得她不行，珊珊你真是个神助攻！

    她抱着一堆东西从程可珊家出来，让司机送她去了另外两家。

    依旧用姜汁帕子沾了沾眼角，梨花带雨地控诉那两人没有心：

    “我是真心把你们当我的朋友，还是最好的朋友，有什么好东西第一个想到的就是你们。可你们呢？表面一套、背后一套。不喜欢我送的礼物可以直说, 不收就是了，为什么表面夸漂亮、说喜欢，扭头就能当二手货卖了？你们真的真的太让我失望了！我没你们这样的朋友！以后再也不要跟你们好了！”

    嘤嘤嘤地一番哭诉之后，徐茵同样抱着一摞东西回到车上。

    她觉得下一个小世界就算穿成个影后，也能自如驾驭了。

    今天一天把三朵塑料花解决，然后拉黑，再也不见！

    徐茵心情好得不得了，司机却吓坏了。

    小姐这是受了多大的委屈啊？瞧这眼睛红的，怕是一直在哭，到家赶紧向东家汇报。

    徐父一听，什么？宝贝闺女受委屈了？谁？谁敢给她委屈受？

    徐茵：“……”

    顺势把程可珊几个的所作所为直说了，包括她们仨在背地里骂她“傻白甜”。

    没夸大，照实说呗，反正那仨的确是这么对原身的，她们实际做的只会比她说的更过分。

    徐父徐母一听，气得晚饭都吃不下。

    自家闺女对那三个可谓是掏心掏肺的好，从高一一个班以来，哪次出去玩不带着她们？手里有点好东西，哪回不是第一时间想到她们？和她们分享？

    她们倒好，抠抠索索从来不送闺女礼物就算了，居然还把闺女送她们的礼物转手卖了，这究竟是当朋友呢还是当货源？恐怕是把她们家闺女当移动货柜了吧？

    俩口子一个比一个生气，等不到第二天，当天晚上就各自组局找圈子里的朋友唠去了。

    周楠雪和方程安两个的家里也都是开公司的，只不过是小企业，但生意圈嘛，来来往往的，总有认识他们的人，于是没几天，就传到两家人耳朵里了。

    两个爹起初都不信，觉得自己女儿不可能做出这样的事，家里又不缺吃穿，怎么可能把别人送的东西挂二手网卖呢，肯定是弄错了。

    没想到回家一问，还真跟他们女儿有关。

    尽管把徐家千金送的礼物当二手卖的不是他们女儿，是另一个家境稍差些的同学，但架不住有她俩一份“功劳”——没她俩撺掇，人程可珊想不到拿去二手平台卖。

    这下好了，两家父母来了个混合双打，把各自女儿骂了个狗血淋头。

    没脑子！太没脑子了！得罪谁不好，偏偏去得罪徐氏集团的千金大小姐，而且还是表面跟人当朋友、背地里喊人傻白甜，吃了人家的、拿了人家、蹭了人家的，结果把人当傻子耍。这换谁谁不生气？

    “道歉！立马给老子滚去道歉！不求得徐小姐原谅，别回家！”

    两个爹都这么说。

    周楠雪和方安琼哭哭啼啼地拿出手机联系徐茵。

    她们从徐茵梨花带雨哭着上门质问到现在，还没回过神呢，懵逼好几天了都。

    横竖都想不明白，事态怎么就朝着这个方向发展了。

    然而徐茵早就拉黑了她们，无论是电话、微信、企鹅以及其他社交平台，统统联系不上。

    至于找其他同学帮忙说和……还有比她们仨跟徐茵走得更近的吗？

    她们仨一直以来都自诩徐茵最好的闺蜜，其他同学皆是泛泛之交，有些甚至因为她们私底下挑拨离间从而跟徐茵关系不是那么好，哪会帮她们。

