    第70章空降经理

    莫名其妙出现在酒店，莫名其妙把他们召集在这里，现在又莫名其妙坐在秦总旁边，甚至还莫名其妙对着林羞一通批判，好歹人林羞在酒店里做了两年，在众人眼里，她性子温和，办事能力也强，能在短短两年时间里就成为一个部门的主管，肯定有她的过人之处，岂是一个外人能随意批评的？

    酒店内上至各部门经理，下至基层员工，每个人都跟她很熟悉，这会儿在场的几个部门经理听到这番话，纷纷都在为林羞不值。

    不过，酒店里最大的还是秦总经理，不管这女的是谁，怎么的也要听秦总的吧？秦总，你倒是快拿出威严来治治她啊，平时治他们的时候不是都板着脸的吗？

    但与众人预料不一样的是，秦总居然笑呵呵地附和着道：“梁二小姐说得对，是我之前在管理上较为随和了，导致跟下属之间相处也没那么严谨，以后我会注意这方面。不过……我们今天来这里主要目的是为了开会，而不是为了计较小事的，更何况林经理要从十楼下来，还要等电梯什么的，确实会花费比常人更多的时间……”

    其他几个人纷纷朝着秦总投去了诧异的目光，秦总你怎么变成这个态度了？平时对着他们高要求高姿态的样子哪里去了？

    被称为梁二小姐的女孩略略扬眉，“秦总的意思是，她没错，反而我是个小肚鸡肠的人咯？”

    是呀是呀！可不就是这样吗？

    “不是不是，梁小姐误会了，那个……这件事我们稍后再谈，先把重要的事情宣布一下，”秦总咳了咳，有些尴尬，敛去了脸上的笑意，对着其他人又是一副严肃的模样，道：“各位，将你们召集过来，是有件事情需要宣布一下，这位是从集团总部空降过来的梁莹莹小姐，她将在酒店进行为期3天的工作任职考核期，3天后如无问题，将由她取代罗总的职务，成为京华酒店客房部总经理，让我们欢迎一下梁小姐。”

    众人都惊愣了下，面面相觑起来，然后将目光都转到了林羞身上。

    之前酒店里曾传言说罗经理走了之后，如无意外，林羞将接任这个空职，听说已经通知安排了林羞进行任职考核的，怎么现在又突然来了个空降的呢？

    林羞也是一脸惊疑地看着秦总，一开始以为自己听错了或者秦总说错了，但在看到他略微闪烁的眼神和尴尬的面色之后，心里明白过来，原来人选是已经内定了的。

    只是，为什么之前会有那份通知呢？看起来秦总也是很被动的，弄得现在他不好做人，她也跟着尴尬。

    一时间，会议室里鸦雀无声，秦总不敢与林羞直视，但又接收到了梁莹莹投射过来疑惑的目光，他只能硬着头皮尬笑两声，带头鼓掌道：“欢迎梁小姐啊～”

    其他人这才在他的带动下，稀稀拉拉地鼓起掌来。

    林羞只能也跟着鼓掌。

    说是会议，但其实就是个单方面宣布结果的形式罢了，不到十分钟就结束了，梁莹莹留下一句：“我下周一开始来这里进行第一天的考核，以后就是同事了，希望能跟大家愉快相处。”便离去了。

