    “算了！”

    秦桑摇头，反正他也没兴趣去尸傀袋里观景。

    《天阴尸诀》有两种存放炼尸的器具，前半部只有给低阶弟子用的尸棺，就是太显眼，必须背在身上一个大棺材，别人想不注意都难。

    不过，即使是普通尸傀袋，也很难买到，绝大部分尸道魔修，都是用这个办法存放炼尸。

    包括买走他炼尸的青阳魔宗弟子，都会在购买炼尸后，顺手买一个尸棺法器。

    秦桑之前就防备着这个情况，早就备好了一具尸棺，之前做的那些繁琐的准备，也是防备着出现这种情况。

    竖着立下尸棺。

    秦桑开启棺盖，走进去。

    尸棺黑光一闪，缩小几许，正好和秦桑体形相称。

    秦桑感受了一下，从尸棺里走出来，回到方才盘坐之处，打开芥子袋，取出装有鸠袍道人金丹的玉匣。

    他要先在这里完成炼制飞天夜叉的前两步：引丹入体和人丹合一。

    因为他准备以炼尸的身份，混进青阳魔宗。

    除了能藏在元神的乌木剑，以及很少人认识的虚天雷，所有外物都不能携带。

    十方阎罗阵、十方阎罗幡……

    甚至连丹田里的九龙天辇符，也被秦桑早早取出来，寄存在芥子袋里，在进入青阳魔宗时，藏在山门外不远的地方。

    他这次可谓是光溜溜入山，怎么谨慎也不过分。

    若是飞天夜叉没有重伤，把握会更大些，但时机稍纵即逝，不可能一直等飞天夜叉恢复。

    已经得到鸠袍道人的金丹这么久，金丹依然美轮美奂，令人陶醉，仿佛活着的一样，闪耀奇光。

    秦桑解开玉匣禁制，把金丹抓在手里。

    这两步里，引丹入体是最危险的，丹田可能会承受不住金丹的冲击，而导致气海失控，肉身崩溃，爆体而亡。

    秦桑握着金丹，感受金丹上的力量波动，同时回忆上次炼制飞天夜叉时的细节。

    他清楚的记得，上一次最危险的时候在地煞冲丹那一步，但那是后话了，自己现在要想的是怎么混进青阳魔宗。

    引丹入体虽然多有波折，过程还算顺利，现在换成自己，应该更容易控制。

    第二步则会更轻松，是最不用担心的。

    思索的同时，秦桑一直在熟悉金丹。

    其实得到金丹之后，他就一直在做，所以没用多少时间，便虚托着金丹，慢慢向自己的腹部靠近。

    在这个过程中，秦桑引动自己身上的禁制，让自己和金丹之间建立联系，减少金丹对自己的排斥。

    时间缓缓流逝，金丹距离秦桑丹田越来越近。

    熟悉的一幕出现了，金丹渐渐被禁制包裹，开始时还在反击，随着时间的推移，逐渐平静下来。

    “进去吧！”

    秦桑似是叹息，将金丹按向丹田。

    ‘呼呼……’

    煞气滚滚，金丹没入其中。

    剧痛陡然袭来。

    秦桑眉心紧锁，强忍着痛楚，只等丹田里混乱到极致，快要承受不住，方才心念一动，把金丹抽离。

    他早有经验，非常有耐心，一次次尝试，默默观察着变化，毕竟是在自己身上，进展比上次炼制余化快得多。

    终于，金丹完全进入气海之中，稳立气海正中。

    这一刻，金丹突然爆发出极为可怕的力量，瞬间横扫八方。

    难怪当时已经是死物的余化，在同样的时刻，发出的叫声竟带有浓浓的痛苦之意，这种痛苦确实令人难以忍受。

    秦桑早有准备，摊开双手，立刻将身边两样东西摄入掌心，一手抓着大把灵丹，一手抓着少阴磁瓶。

    他全力镇压金丹，灵力耗尽就服用灵丹，地煞之气枯竭就用少阴磁瓶补充。

    一切顺利，混乱渐渐平息，金丹光华内敛，悬浮在气海中。

    秦桑心下松了口气，发现自己的灵丹，以及少阴磁瓶里的地煞之气，都消耗了七八成，好在下一步冲丹时，因为有乾天罡气代替一半，地煞之气消耗大大减少，无须准备太多。

    一个时辰后，秦桑继续下一步人丹合一。

    内视气海，随着秦桑心中念起，金丹缓缓转动，看起来已经和秦桑亲密无间，但秦桑知道，他现在根本调不动金丹，一切都是禁制约束造成的假象。

    终于完成，秦桑发现洞府外面已经天光大亮，正是清晨时分。

    检查了自己一番，确定体内金丹暂时不会造反，秦桑起身离开洞府，回头环视一周，把洞府里的痕迹彻底抹掉，便直奔青阳魔宗掠去。

    在路上，他取出两个芥子袋。

    一个是他自己的，里面装有十方阎罗幡等重宝，准备在青阳魔宗附近藏起来。

    另一个则是秦桑提前准备的，里面除了虚天雷，都是些少阴磁瓶、法器、灵石、灵丹等物，品质都不差，大概相当于筑基中期修士的身家。

    失去剑气雷音神通，秦桑心里没底，左思右想，还是决定把虚天雷带上，以防出现意外。

    虚天雷的外表很不起眼，不经催动的话，就是一个灰珠，表面的闪电也不会时刻闪现。

    虚天雷被秦桑丢进芥子袋中的杂物堆里，还有一些类似的珠子混在一起，虚灵派已经很久没有炼制出虚天雷，本门弟子都未必知道虚天雷长什么样，更不要说外人。

    这种强悍法器快沦为传说了，若非景婆婆指点，秦桑都不认得。

    除此之外，还有一枚记载着天尸宗炼尸术的玉简，只不过是被秦桑篡改过很多处。

    其中最关键的部分，也就是把活尸提升至飞天夜叉的部分，秦桑将地煞之气改为地煞之气和乾天罡气配合。

    而飞天夜叉炼成后的实力，也被秦桑压低在假丹境的程度。

    因为他要把炼尸术里记载炼尸反噬的部分抹去，让得到秘术的人毫无顾忌。

    飞天夜叉的实力太强了，即使没有写明隐患，得到秘术的人肯定也会怀疑，秦桑不可能一直耗下去，而假丹境还可以接受。

    是了，他不准备在坊市卖掉自己，因为变数太大。

    他打算送给青阳魔宗弟子一个‘机缘’！

    备好芥子袋，秦桑将准备好的那具魁阴宗余孽的尸体取出来。

