    “缇嘉娜大人，您怎么了？”

    　　

    　　蕾蒂莎小心翼翼的开口道。在她前方，魅魔领主已经盯着一张羊皮纸足足有十分钟了。那张羊皮纸上写满了如同用刻刀凿出来的矮人字母，是工匠委员会提交的过去一周的产量统计。

    　　

    　　由于双桥镇那庞大的矮人人口，以及他们对这座中立城市的重要性，许多为缇嘉娜服务的魅魔侍女都掌握了这种语言。在将它交给双桥镇的主人之前，蕾蒂莎已经读过了那份报告，上面没有任何异常的内容，至少她认为没有。

    　　

    　　“哦哦。”缇嘉娜发出一种明显是从出神状态中恢复过来的声音，“嗯…告诉那群长胡子的老头，下周它们的产量至少要增加一半。”

    　　

    　　“那也太多了！”蕾蒂莎惊叫道，她已经能想到首席工匠，一个脾气暴躁、有着金色胡子的老矮人，将口水吐到她脚边的样子。

    　　

    　　“告诉它们多出来的这些会留在他们自己的武器库里，而且还是由我买单。矮人们当然会大声的抱怨，他们总是那样，但最后还是会把活干完的。”缇嘉娜一边说，一边将命令写在羊皮纸上，“我们还需要找到更多的矿石，发布委托，让佣兵去清理那些坑道，明早之前我希望至少有十队白银级的佣兵出发去干这个……”

    　　

    　　蕾蒂莎赶忙低头记录缇嘉娜的命令，生怕有半点遗漏，心里有些后悔将情绪不佳的魅魔领主从失神中唤醒。

    　　

    　　可缇嘉娜再次陷入了沉默。蕾蒂莎抬头一看，发现双桥镇的领主正盯着桌角，那里有一串漂亮的钻石项链。

    　　

    　　“又在想他了么？”魅魔侍女再次开口了，语气中带着一丝笑意，明显不是下级向上级汇报的那种口吻，“他已经走了多久了？”

    　　

    　　“四十二天。”缇嘉娜下意识的答道，脸上露出了在外人面前绝不会出现的不自信神色，“我是不是不该派他们去安卓林纳？他会不会借助那里的传送门离开，再也不回来了？”

    　　

    　　“听我说，缇嘉娜大人，任何一个男性都不能抵抗你的魅力…也许女性也不行。”蕾蒂莎捂嘴笑道，“他一定会回来的，相信我。不过我一直没搞明白，那个人类骑士身上到底有什么特别的，能让你这么在意？”

    　　

    　　“我不知道。”缇嘉娜叹了口气，“这种事一定有原因么？”

    　　

    　　“有时候有，有时候没有。”蕾蒂莎耸了耸肩，“没有的那种比较麻烦，但没有什么是睡一次不能解决的。如果不行，那就再睡……”

    　　

    　　魅魔侍女的俏皮话被砸过来的一卷羊皮纸打断了。蕾蒂莎灵敏的闪开，发出一串得意的笑声。

    　　

    　　“有这么跟你的领主说话的么？”缇嘉娜气恼的叫道。

    　　

    　　“我的大人，我错了。”魅魔侍女飞到自己的领主面前跪下，伸出她那又长又软的舌头舔了舔嘴角，“也许我能…做些什么来让您开心点？”

    　　

    　　“这是今天的最后一份报告了么？”

    　　

    　　“是的，大人。”蕾蒂莎脸上露出一个妩媚的笑容，“您要戴上那条项链么，大人？”

    　　

    　　……

    　　

    　　“不再休息一会儿么？”

    　　

    　　蕾蒂莎望着床边的缇嘉娜，后者刚刚从从她身边离开，正对着一扇巨大的落地镜穿着衣服。朦胧的月光穿过窗户，照在魅魔领主那完美的胴体上。蕾蒂莎知道，即使这名强大的魅魔不是自己的主人，自己也愿意使出所有的技巧来让她感到快乐。

    　　

    　　“你做的很棒。”缇嘉娜俯身在她额头上吻了一下，“现在我感觉精力充沛。”

    　　

    　　“你倒是舒服了，可把我累惨了……”蕾蒂莎慵懒的翻了个身，在天鹅绒堆里找了个更舒服的姿势，“说真的，缇嘉娜大人，您还是早点找个男人吧。除了柔软的舌头，他们还有更棒的东西，等你真正体验了身为魅魔的快乐，就不会再折腾我们这些可怜的侍女啦……”

    　　

    　　“闭嘴吧！”缇嘉娜掀起一张天鹅绒，将它朝大胆的侍女头上扔去，后者只是发出了一阵模糊的咕哝声作为回应，看来已经睡着了。缇嘉娜不怪自己的侍女，身为一个魅魔，她没有那么容易满足，而蕾蒂莎至少工作的非常卖力。

    　　

    　　魅魔领主离开了这间温暖的卧室，此时距离黎明还有一段时间，城堡走廊里的空气有些冷，缇嘉娜感到一阵寒意。她脸上的表情逐渐变的严肃，那种不安的感觉并没有随着生理的满足而消失，反而变得更强烈了。

    　　

    　　魅魔领主确定问题不是出在自己身上，但她依然想要找出答案。她穿过走廊，走下旋转楼梯，来到另一个房间门口。两个巨大的石头魔像认出了自己的主人，轰隆隆的退开。缇嘉娜穿过它们，为接下来会有这两个绝对忠心的卫士守在门口而感到安心。

    　　

    　　这是一个经过特别布置的房间，空气中不时有绚丽的魔法灵光凭空出现，接着又迅速消失。在这里魔网以一种更为紧密的方式与客观世界重叠，大幅改善预言、变化和咒法系法术的效果，同时还会降低施法难度。

    　　

    　　房间角落里的架子上放着各种施法材料，有研磨好的宝石粉末、各种动物风干的肢体和羽毛、不同类型的金属薄片等等，足以让物质位面那些最强大的法师露出微笑。

    　　

    　　魅魔领主徒手从架子上取下一面纯银制成的镜子，并没有如普通恶魔那样因为接触银器而感到疼痛。她歪着头想了想，随意的挥了挥手，顿时角落里的一块石头就像融化了一样开始蠕动，最后变成了一个类似浴缸的形状。

    　　

    　　缇嘉娜将镜子放到刚变出来的‘浴缸’的底部，接着又挥了挥手，在空气中制造出一股水流，迅速将浴缸灌满。

    　　

    　　刚才这些都是简单的小把戏，只是为她真正要释放的法术所做的准备。魅魔开始吟唱一段复杂的咒文，双手不停在空中划出一个又一个神秘的姿势。足足过了十分钟，这个法术才终于施展完毕。

    　　

    　　“所以到底是什么让你耽误了这么久？”

    　　

    　　缇嘉娜自言自语道，浴缸中的水已经变成了一团粘稠的烟雾。她深深的吸了口气，将自己那颗漂亮的脑袋埋了进去。

    　　

    　　

