    吴倩倩也看见了，当时就在群里说：“张宇，都是同学发红包乐呵乐呵，怎么的？你有钱发个大的千元起步怎么样？”

    吴倩倩当时就怼了回去。

    看见吴倩倩帮林飞说话，张宇顿时有些不爽，但是还是转头就发了几个大红包，加起来一共三千块，吴倩倩抢了两百，顿时有些惊愕。

    “这小子发达了！”

    林飞见状淡淡一笑，将手机反扣在桌面上，“吃饭吧，你在周氏工作没人为难你吧？”

    吴倩倩当时就笑了起来，“怎么会，我的设计方案被采用，现在又是大小姐的助理，成了公司红人了！”

    吴倩倩说到这里的时候脸上满是笑容，林飞顿时乐了起来，“就这么高兴？”

    “那是自然！”

    吴倩倩想到自己未来事业腾飞，就高兴不已。

    “现在公司打算成立一个新的项目，我想争取。”

    吴倩倩有能力，现在有周氏这个平台，她当然要好好表现。

    林飞跟她说起工作上的事，两人都不再理会同学群。

    张宇一连发了几个红包，在群里面将气氛炒到了极致，大伙都在夸赞张宇。

    张宇心里飘飘然的，见林飞没搭话，也没抢红包，当时笃定林飞没脸见人，不由得嗤之以鼻。

    随后在群里面提醒他们：“这周六的同学聚会大家别忘了，就在勃利餐厅，我请客！”

    同学们见状纷纷刷屏。

    “我靠张公子你发财了！”

    “张宇在哪高就，现在出手这么阔绰！”

    “拉兄弟一把，出来喝酒！”

    “张宇，结婚了吗？”

    群里的人顿时开始套近乎，林飞压根忘了这事，得知吴倩倩有意跟着周晓冉利用交流大会开拓市场，林飞蹙眉。

    “其实不用急于一时，赤金市的份额还是挺可观的，周家一味的想要占领区域市场，未免步子迈得太大。”

    闻言吴倩倩叹了一口气，“你不知道，周家虽然占领市场份额，在医药行业中也经营多年，但是现在日益打压之下，市场份额是越来越缩水了。”

    “你是指徐家？”

    吴倩倩点头，“徐家手段低劣，周董向来宅心仁厚，所以有些手段根本就使不出来，周家也不齿，因此想要扩展新的渠道。”

    “这次医学交流大会周家还是看重，周大小姐的意思是如果能够成立新的项目组，率先出击，在交流大会之前就去江北各个地区考察一番，就会更加得心应手了。”

    听闻这话林飞点点头，“”这说的倒也是，不过有时候也还有一些困难，不是你一个女孩子能够对付的。”

    吴倩倩不以为然，“你也太小看我了，放心好了，这次交流大会周家押宝全压在你一个人的身上，我只是辅助！”

    林飞听见她这样说，不由得有些愕然，“怎么在我的身上？”

    吴倩倩笑了起来，“你不知道？中心医院是不是跟你签了合同？那就是代表周家出席，我虽然不懂医术但是知道你肯定很厉害，到那个时候你一定会在交流大会上崭露头角，所以这次你的肩上担子可重了！”

    林飞没有想到周玉良居然把所有的希望都押在自己的身上，但是不得不说，周玉良还是很有眼光的。

    赤金市这几家都在做医药生意，但是真正悬壶济世救人的，除了济世堂，仁心斋，也就是中心医院等公立医院。

    他们之间的竞争自不必说，想要另辟蹊径的话，很可能就押在他这个草根小子的身上。

    他不懂生意，可是交流大会上一定会有人出幺蛾子，就是徐家也会千方百计来阻拦的，所以周玉良某些时候说的也没错。

    防患于未然，他也必须得做出改变了。他又想到明天晚上的对决，不由得笑笑，“该我努力的我一定会全力以赴。至于徐家那些低劣的手段，他们不惹我，我也不会主动去招惹，但是若惹了我的话，我也绝对不会害怕！”

    吴倩倩连连点头，竖起了大拇指，“我看好你，周六的同学聚会之后，我跟你一块去看看汪教授，到时候再说。”

    两人达成一致，吃过饭后直接回去。

    第二天林飞早早打烊，还给吴远照安排了一项作业，那就是背熟人体的各个穴位图。

    三天之后，他要考试。

    吴远照不以为然，这对他来说，小菜一碟？

    不过就是穴位而已，林飞看他这副模样，不由得笑了笑，“你可别小看这些穴位，有穴位是可止，有的穴位是止痛，但是有的穴位几都可以，在不同病症当中，应对着不同的穴位，这就看你如何选择了！”

    听见林飞这样说，吴远照耸耸肩，“知道，放心好了，身为济世堂传人，要是连穴位都搞不清楚的话，那我还混个屁！”

    林飞笑而不语，这小子又狂起来了，改天一定要给他上一课！

    眼看着吴远照离开，林飞看看时间差不多了，正要走，此时门口停了一辆豪车。

    车窗摇下，罗光头探出来。

    “林大夫，走！”

    林飞挑眉，“什么意思？”

    “小军和我说了，徐家找了人给你下战书，罗某不才，可是也不能眼睁睁看着你被他们欺负，这阵势不能输！”

    “甭管那八卦门什么玩意儿，到了赤金市，那就应该遵从咱的规矩！”

    闻言林飞笑了，拉开车门坐了进去。

    “说说吧，不会只是为了这点小事就来吧？”

    罗光头顿时笑了起来，“还是瞒不过你，这么长时间了，我在安南大街上开了几家药铺都被他给搅黄了，这口气必须得出！”

    听见他这样说，林飞顿时明白过来，罗光头手段也不胜光彩，在安南大街上抢取豪夺，也开了几家药铺，想要插手医药事业。

    不过姓徐的哪能允许别人在自己的嘴里吃肉，于是也用了手段把他的铺子给弄黄了。

    现在罗光头知道林飞要跟徐家对决，自然是要帮忙的。

    他开了豪车，还带了小弟过来跟他摇旗呐喊。

    看见他这么做，林飞笑了笑，也没多说什么，心里却在想，这个所谓的八卦门，到底什么来头？

