
　　第九百四十八章介绍一下你自己

　　采访视频开始在网络中发酵。23sk.Com

　　越来越多的网民开始了对麒麟队的口诛笔伐，更有甚者还讲出了一大片早年间某些地方传出过的灭族案件，就有麒麟队的参与，甚至那些人还列举出来了一系列“证据”，讲的头头是道，好像是自己亲眼所见一样！

　　这也让网络上自发的开始对麒麟队展开了各种各样的抵制行动！

　　“麒麟队敢这么猖狂，一定是什么社会势力！”

　　“没错，这种黑恶势力，就应该快点铲除！”

　　“就连黑恶势力的保护伞，也得一起铲除！”

　　网络上关于麒麟队的评论越来越多，那些声音也逐渐开始变得越来越愤怒！

　　只有始作俑者，此刻笑的很开心。

　　参与者们，却隐隐开始感觉到了一些不安了。

　　不知道为什么，他们总是有一种不妙的感觉！

　　尤其是那些参与录制视频的那些人，此刻他们内心很慌。

　　网络上闹得越来越大，他们本来以为麒麟队倒下这件事情就已经结束了，但是没有想到，麒麟队倒下，完全只是一个开始！

　　他们录制的那些所谓的采访的控诉的视频，热度已经越来越高！

　　那些视频……高层不是不会看！

　　只是大部分的网络上的普通视频，他们是不会看的。

　　可当一个话题达到了一个很高的热度之后，定然是会引起顶尖的高层们的重视！

　　顶尖的高层们……可不是现在网络上的网民！

　　网民什么都清楚，可顶尖的高层们，却什么都清楚！

　　尤其是……

　　麒麟队背后站着的，就是顶尖的高层！

　　他们这些人给麒麟队泼脏水……在普通人那里是很容易完成的，高层那里就算是为了民意，也会给民众一个交代。

　　可他们这些泼脏水的人……就要完了啊！

　　那些高层们，不会不认识他们这些泼脏水的人！

　　到时候一旦算账的话，在这个热度最高的时候，他们也就完了啊！

　　就在那些人不安的时候，终于有人找上门了。

　　来的人并不是什么上面的人，而是血盟的人。

　　那些自称是血盟的手下说，将他们所有归顺于血盟的那些家族还有势力全都聚拢到一起。

　　尽管不明白是要做什么，但是所有人一合计反正已经归顺了，就听从他们的安排也无所谓。

　　那些自称血盟的人，虽然跟之前来的那些人不一样，但是想必应该没有人敢冒充，那些归顺于血盟的家族还有势力也并没有怀疑。

　　很快所有的家族还有势力，就全都被带到了一个很大的场地！

　　这是一个看起来很大的会场，那些大家族还有大势力们全都被请了上去，并且高层全都被安排在了会场最中心的位置，那里是一个很大的台子，那些大家族还有大势力的高层们，可以成为全场的焦点，这让那些人对于这种安排很满意。

　　只不过，他们并不知道，此刻，会场中的一切，已经通过一场直播被播放了出去！

　　“孙兄……”

　　“华兄？”

　　“没想到你也来了！”

　　“哎，我们之前拍的那个控诉的片子，你们看了没！”

　　“看了看了！不得不说，几位的演技真的可谓是出神入化，就算是那些所谓的老戏骨，都没有各位的演技高超啊！”

　　周围的声音并不嘈杂，中间那些高层们交流的声音传播的很远，清晰的出现在了直播间里。

　　而直播间里面的网友们已经炸了！

　　“这个老头……我看过，第一个控诉的饰品就是他发的！”

　　“他说亲眼看到了麒麟队施暴！”

　　“居然是演戏吗？”

　　“别乱说，或许人家是说其他的事情呢，在事情没有清楚之前，千万不要胡乱下定论！”

　　……

　　此刻一个将所有人都带来的那个自称是血盟的手下的男子，脸上带着意味深长的笑容，走到了场地中间，看向在场的那些人，开口道：“各位，我们血盟邀请各位来这里，是想要商议一件事！”

　　在场的那些人全都愣了一下，看向那个男子，脸上的表情有些迷惑。

　　血盟要商议事情……

　　不是应该提前通知吗？

　　怎么突然就将他们全都给叫过来了？

　　而且这个会场……

　　万众瞩目！

　　真的是万众瞩目，他们这些家族还有势力的高层，全都被安排在了会场的中间，被周围的那些椅子给围着，看起来很像是成为了整个世界的中心一样。

　　虽然之前还觉得挺好的，但是现在突然间有些慌了。

　　“您……是想说什么事儿？”

　　“是我们加入血盟的事情吗？”

　　有人开口问道。

　　那个血盟的人却朝着暗处古怪的一笑，转头看向问出问题的那两人，淡淡的开口道：“你们做的不错，不过上面是想要论功行赏，接下来，将你们之前做的那些重新讲述一遍，细节都要讲出来，上面可是在看着呢……”

　　所有人愣了一下，看向那个自称血盟的人看向的那个方向，这才发现了那个方向有人提着一个摄像设备，好像是在录什么。

　　上面看着呢……

　　听到这些，再想到论功行赏，在场的那些人顿时像是打了鸡血一样。

　　他们的家族还有势力，在古武界也算是顶尖的，但是跟血盟这种如今变成庞然大物的存在相比，还是差了很多！

　　毕竟……

　　现如今的血盟，可是能够直接跟麒麟队这种存在掰手腕的存在，甚至还将麒麟队给坑下去了！

　　如今再有其他的家族还有势力加盟，他们都觉得血盟会变得更加强大！

　　况且……

　　暗瞳背后就是血盟在支持这种事情，也是很多古武界高手们之间秘而不宣的秘密。

　　大部分的高手，都是知道这些事情的。

　　至于血盟之前是不是破坏过华夏的天脉……

　　这种事情……他们无所谓！

　　反正他们装作不知道暗瞳背后站着的就是血盟就好了！

　　现阶段要加入血盟，一定要给血盟的高层一些好印象！

　　尽管他们觉得这一切有些突然，但是这个时候，是必须邀功的时候了！

　　其中一个老人站起身来，脸上带着一脸淡然的神色，不过眼眸之中的兴奋是掩饰不住的。

　　“我之前……”

　　“介绍一下你自己，不然他们不知道你是谁！”

　　自称血盟手下的人开口。

　　那老人愣了一下，急忙开口道：“我是华夏古武世家齐家家主齐振华……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百四十八章 介绍一下你自己免费阅读。https://xs.23sk.com 