    第33章 ，这就是姐妹情谊？

    更旁边的人，见那边被吓跑，还呀呀呀的小年轻，也本能的连忙往更远的地方处跑。一时间，事发地，中心之外十几米，几乎无人。只有几位明显不怕，为了正义，想看能不能上去劝解，靠近在那地儿两三米的地方，给人的感觉是，他们都是些有经验的热心人。为什么这么说？因为，大家都知道，拿刀，还痛哭的男人，那是最危险的存在，所以，敢在这儿，还能挺身而出，就能断定这几人的英勇。当然他们几人里，也有肖天和一位大妈的存在。没办法，这样难能可贵的机会，肖天都抓不住，那他还配什么系统，修什么仙？至于那位大妈，肖天也想不明白啊，因为怎么看，她都不像是练过的，当然，除了广场舞。

    正当所有人都有些懵逼，不知道发生了什么，想搞明白的时候，男人继续哭诉道。

    ：老子现在失业，没钱了，老子也不想活了。

    男人如同喝了酒一样，摇曳着，双眼将那个女人盯的死死的。被这轻生的话一吓，女人哆哆嗦嗦的开始哭泣着，并连忙开口，

    ：呃呃，呃，可你不是还很健康吗？

    女人明显哭的有些让人怜爱，可那怜爱的感觉，总有一种廉价，像演戏，奇怪的是，可怜的尾音震颤下，那鱼尾的眼泪就是流不下来。而此刻，旁边还在哭了的另一位姑凉，虽然还在住手，住手的说，可早已被吓的汗水和眼泪一起流，好像神志不清。而那女人呢？眼神方向流出的余光证明，人家就是在演戏，而这戏明显是演给那男人看到。现场一下子充满18线演员的味道，让肖天见状一笑，大慨有些明白发生了什么。现在都什么时候了，女人既然不认识男人，你就该继续求救，可她却说什么，对了，人家还很健康？这不就是此地无银三百两吗？

    看的肖天心里暗骂，

    ：你妈。人家说人生如戏，只要你看过的，都是这个世界发生过的。这几天还真幸运，老子，一下子就看完了，几出人生大戏。可这桥段，为什么就如此眼熟呢？哦，对了，都是同命人啊！不对，人家几百万都能被骗，老子只是打赏了一个火箭而已。哎，人在江湖飘，哪能不挨刀，可为什么老子，就是觉得有些舍不得呢？

    就在肖天同情男人的时同时，男人也在被女人这话一击的情况下，开始激愤向前靠近。而女人有些荒神，往后一挤，竟然忘了后面还有一位伙伴，还在惯性的掩护自己。就在她一荒神，起身后退，奋力台手的时候，无意间，肩膀径直将后面的姑凉给撞个正着。也不知是慌乱下力道过猛，还是撞击的是姑凉的下额，太疼，就这么一下，姑凉声音都没吭一声，嘴角流血，就昏了过去。而那女人却没有在意，继续准备起身开溜。与此同时男人还在，因为女人的话边哭边骂，

    ：哈哈哈哈，健康？老子今年40了，是，老子还健康，有手，有脚，还能动。可你他妈心里清楚，老子听了你的话，买了一个肾，一个肾。就为了你说要一双，鸿星尔克。

    这话一出，周围的老百姓和肖天都明白了。无论是过去现在，名牌和金钱对女人的吸引力都是致命的，无所谓外国的还是中国的，只要够奢侈，她们都爱。架不住挣钱就是干不过男人，而男人也就是经不住荷尔蒙的诱惑，所以，自古英雄难过美人关，世界战乱时，女人是有钱人的玩物，而和平时，女人又是穷人的毒药。有人说，你这是对女人的污蔑，可如果是那样，为什么守护着这个国家，建设着这个国家的男人，两世为人，肖天看见的都一样？都是被有钱人完，而她们都是完穷人?

    好在本书是诸天万界修仙事，无奇不有，所以对这些事也就是看看听听，而我们的肖天，也没有想上去装一个逼，去获得所谓的美女的倾慕，当个捡便宜的玩家，只是不屑的看着事情的发展，只要没生命危险。好巧不巧的是，这个时候警察来了。而在他们眼前的是，一个嘴角流血，躺在地上的姑凉，一个爬起来站着，正准备跑的女人，还有一个酒气熏天，拿着刀，正准备靠近的男人。这种情况，你想都不用想，就知道他们会专业的说，

    ：不许动。拿刀的，把武器放下，不然我开枪了。

    肖天心想的是，

    ：呵呵，还专业？不知道现场什么情况，要是那男人被你误会，逼疯了，拿别人当人质呢？

    哪知，他运气就是这么好，好巧不巧，那人就是这么干了。

    ：卧槽，有没有这么巧？我不可能是另一个柯南吧？

    肖天被这突如其来的变故惊到的同时，男人慌忙间，向前一扑，正准备拿下，他恨不得一死也要拼掉的女人。把她当人质，好有机会向众人和警察解释清楚，最后选择轻生，离开他不再留恋的人间。哪知好运似乎一直就没给过他机会，那女人一闪，不顾后面的姑凉，硬是踩了她一下，又一躲一避，就这样逃过了，喝过酒后，手脚不准的男人，直溜溜，还带着可爱的步伐，跑到了肖天的背后。肖天见状，有些想吐槽，

    ：这就是姐妹情谊？我呸。

    (本章完)

