
　　正所谓天晴了，雨停了，二柱子又觉得自己行了。

　　现在刚练成《乾坤大挪移》第一层的宇智波佐助可谓信心十足，他觉得自己在为族人报仇的道路上前进了一大步，虽然还不足以杀死那个男人，但和那位直到现在都没有出现的指导上忍过一过手，想来没有问题。

　　然后，在这等待的时间实在太无聊了，我还是继续窥屏，看看群里的人都在聊些什么，也许有关于如何让人变得更强的话题也说不定。

　　想着，佐助收回望着教室大门的视线，重新将精神集中在了聊天群里。

　　千仞雪：“好吧，既然黑总统你确定自己不会被封号斗罗发现真身，那……随时欢迎。”

　　斗罗大陆世界，看着面前换上了一袭粉色连衣裙的江厌离，千仞雪微笑的点了点头，觉得这条裙子与她很配，同时，在群里对黑大帅说道。

　　当然，那颗黑心皮蛋来到斗罗大陆后，自己给它的待遇肯定是不能和魏无羡他们一样的，毕竟这家伙太狂妄了，而且看起来也不像是会知恩图报的人……蛋，那自己那么热情的招待它做什么？

　　最多也就为它觉醒一下武魂，完成答应群主的事情，至于魂环，你自己去落日森林里猎杀魂兽去吧？

　　天斗皇室驯服的那些进阶用魂兽，虽说是别人家的，但我却能随意使用，我拿到群里去卖也能卖到一笔不小的积分，没有道理浪费在你这样的皮蛋身上啊！

　　而且，这皮蛋的性格这么狂妄，想来，即使自己不为它提供进阶用魂兽，它也会争着抢着去参加魂师学院大赛，到时自己为它安排一下，让它加入别的学院，以它异能四阶中期的实力，该学院肯定会让它出战的。

　　届时依样画葫芦，再把它和史莱克学院安排上，如此一来，反复几次，想要在预选赛就淘汰掉唐三等人，简直别提有多轻松了。

　　“呵呵。”想到这里，千仞雪心中淡淡一笑。

　　黑大帅：“好，那本总统马上就去找你。对了，魏无羡那个死猴子现在还在你那里对吧？”

　　收到千仞雪的回复消息，黑大帅并没有关心自己觉醒武魂后的魂环问题，先在商城里买了一枚四品疗伤药服下，然后对千仞雪问道。天籁小说网

　　对于那个可恶透顶的居然敢诓骗自己喝下皮蛋汤的混蛋，它黑大帅可是一刻都没有忘记！

　　我是皮蛋，你居然骗我喝皮蛋汤，你这么坏，你妈妈知道吗？

　　千仞雪：“魏公子现在的确还在斗罗大陆。”不过很快他就要走了。

　　后半句话，千仞雪没有说，反正这蛋也没有问。

　　黑大帅：“哼，那就好。死猴子，本总统说过，要让你尝尝我基因光线的厉害，等着被电吧你！”

　　发出这条消息后，已经恢复了许多精神的黑大帅从床上蹦了下来，然后在自己的仓库中翻箱倒柜。

　　它要去那个千仞雪所在的斗罗大陆世界，但穿越符有点贵，光靠签到得到的那点积分根本不够用，所以它需要典当一些东西才行。

　　典当什么呢？

　　这件备用的黑暗雨衣不错，可以拿去典当，还有这个，这个，这个……

　　不知不觉，黑大帅开始对它的仓库进行了全方位的整理，将随时要用到的东西放到一边，将暂时用不上的东西放到另一边。

　　然后，暂时用不上的东西选出合适的放到商城里出售，剩下的则拿去典当，好快些得到积分。

　　就这样，等黑大帅将它的仓库整理完，并且通过典当得到了足够的积分，前往斗罗大陆以后，魏无羡都已经回到了魔道祖师世界。

　　当然，这都是后话。

　　现在，聊天群里。

　　这两天老是看到有人在讨论武魂、本命物之类的话题，没钱购买穿越符的宇智波佐助心中实在是瘙痒难耐。

　　他还记得魏无羡觉醒的鬼笛陈情，那种可以召唤出死者为自己作战的，类似忍具东西实在太厉害了，甚至给自己一种拥有了它就能轻松战胜宇智波鼬的感（错）觉。

　　自己真的，真的也很想拥有一个啊！

　　可是，还是那句话，自己没钱，买下了《乾坤大挪移》后就更是如此，现在自己身上只剩下几十个积分，这样如何能觉醒出类似鬼笛陈情般强大的武器呢？

　　“可恶！”想到这里，双手撑着下巴的佐助眉头一皱，心里变得更加焦急了起来。

　　他希望那位指导上忍可以快些到来，这样自己好和他打一架，发泄发泄心里的情绪。

　　至于和上忍打架，自己会不会被暴打……

　　不好意思，这种事情我从来都没有想过。

　　然后，那位上忍呢，他怎么还不来？

　　所有其他的同学都走光了，就我和一个花痴，一个白痴在这里傻傻的等着，这种感觉真不好受。

　　心中对那位不知名的指导上忍极为不满，随后佐助犹豫了一下，还是在群里提出了一个他非常想知道答案的问题。

　　宇智波佐助：“请问……除了典当行，你们知道别的能在短时间内获得大量积分的办法吗？如果知道，请告诉我！”

　　看到佐助提出来的问题，众位窥屏的群友齐齐露出一抹无奈的表情，小弟弟，你这个问题，我们也很想知道答案啊。

　　“哦？”马上就要将手中的魔兽羊烤熟了，看到出现在聊天屏幕上的消息，夜时秋挑了挑眉，然后给宇智波佐助发了条消息道：“@宇智波佐助，你需要积分急用吗？用来做什么？”

　　群主！！！

　　突然被人给艾特了，佐助用力的眨了眨眼睛，当看清楚艾特自己的人头像上确实戴着一个名为群主的黄帽子后，他瞬间就激动的从座位上站了起来。

　　是他，这个诸天万界BOSS聊天群的主人，他居然又艾特自己了！

　　又？

　　没错，他上次艾特过自己，提醒自己抽空去学一下华夏语，之后就一直没有搭理自己，没想到，他居然还愿意和自己进行交流。

　　握紧拳头，脸上浮现出激动又紧张的神情，接着，佐助在一旁的小樱和鸣人疑惑的目光下，闭上眼睛，深呼了一口气，在群里对夜时秋答道：“群主，我需要积分是为了力量，我想要拥有可以杀死那个男人的力量。”

　　夜时秋：“……”

　　除了弑兄，二柱子你就不能有点别的愿望吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百八十五章 我想要拥有可以杀死那个男人的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 