    这个风道里的旋风似乎正是从他们来路的远山之中席卷而来，现在却经过神像之后的通道，就好像风口收缩之后的效果，风力自然非常强劲。

    “凌峰，这是风系异能晶石，你拿在手中，尽量多吸收一些。”老族长递给凌峰一颗拳头大小的晶石。

    凌峰虽然把这所谓的异能晶石接在手里，但心中却有些不以为意，只是爷爷面色凝重，他也只好装的一本正经。

    “……吾以契约呼唤，以血脉请求，以吾身为器……时空的大门，开启吧！”

    浮雕渐渐停止了转动，一个直径十米左右的圆形通道打开，一条旋风通道扩散开来。

    这些螺旋形的劲风，岂不是跟自己的龙卷风一模一样吗？凌峰暗暗想到。

    整个大殿里劲风侵袭，飓风横行，龙卷风强烈的撕扯，似乎要将凌峰拉入龙卷风暴中。

    “凌峰，去吧，尽量坚持得久一点。”老族长大手轻轻一抬。

    凌峰还来不及反应，就被卷入了那条风道之中，他只觉得自己被卷入了一条巨大的风洞之中。然而，在这个风洞的墙壁上，居然有着不少孔洞，显然这些孔洞正是为觉醒者准备的。

    大殿上，高高漂浮在空中的神像，宛如高高在上的天神，俯视着众生。

    只见神像的头顶，一道青色的光束投射出去，正好落在了旋转的风道上，这些青色的光束随着旋转的龙卷风进入了圆形通道中。

    嘶嘶……

    凌峰浑身衣服尽皆撕碎，变得一丝不挂，就连身上的汗毛和头发都被活生生撕掉了。

    别人不知道，凌峰却知道自己的斤两，心中一紧，赶紧闪进一个孔洞里盘膝坐下，手中握着风系异能晶石，却打开了自动防御系统

    身边一道纯净无比的风系异能分子随风袭来，点点青色光点渗透在系统的防护罩外游离着，凌峰竟发现自己的系统点数飞快的增长了起来。

    “难道异能分子也能增加系统点数？”

    凌峰心中大喜，任由系统自行吸收充沛的风系异能分子，而此时的系统好像一个没有吃饱的婴儿，大口大口的吞噬着。

    看着系统点数的快速增加，凌峰心中说不出的畅快。

    而且随着系统吸收的风系异能分子越来越多，凌峰似乎感觉到自己对风系元素感知力和亲和力得到大幅度提升！

    “难道吸收的异能分子越多，系统就会做出相应的调整？”

    凌峰暗自嘀咕着，慢慢体会着自己的感知力的提升。

    伴随着这些青色光点被系统吸收的越来越多，凌峰发现系统竟趁机继续改造自己的身体，一些杂质不断从自己的体内溢出，而周围浓郁的风系异能分子在系统的吞噬下渐渐变得稀薄起来。

    大殿之上，老族长也盘膝坐了下来，静静等待着里面的凌峰觉醒仪式结束。

    “族长，你觉得凌峰能坚持多久？”一个声音传来。

    老族长应道：“我觉得凌天当时坚持了七天，凌峰应该也会不低于这个数吧。”

    “希望如此吧，不要早早就被神殿踢出来，也枉费我们为他开启一次神殿了。”另一个声音响起。

    “放心吧，如果真是被提早踢出来，我也无话可说，到时候，我会分别给你们的后代子孙一颗异能晶石作为你们的酬劳。”老族长也是下了血本。

    “那就多谢族长了。”五人异口同声道。

    凌峰根本不知道，爷爷正在外面贿赂几位尊者，只是欣喜的看着系统努力吸收着风系异能分子。

    风系异能分子可以说是自然界中最活跃的元素，由于系统对各种异能分子有着神秘的加成效果，周围那些风系异能分子纷纷朝凌峰涌了过来。

    伴随着青色光点的进入，凌峰发现自己的系统开始发生着翻天覆地的变化，甚至在自己体内形成了一个小小的漩涡。

    这个气旋的大小可是经过雷电之力开辟过后的，没想到，这些青色的光点居然还能继续扩展气旋。

    本身拥有着修复能力的生命潜能，又经过雷电之力反复锤炼之后的身体，再经过青色光点的净化之后，已经达到了完美状态。

    不知过了多久，凌峰体内的气旋也开始朝着完美气旋扩张，一级气旋渐渐扩大，空间似乎一下子变大了，但是系统点数已经不再增加，而是更多地储存在了凌峰体内的气旋空间之中。

    那些被吸收进来的异能分子将这些空间填得满满的，看样子系统点数已经饱和，系统只能选择将这些异能分子储存在凌峰体内，以后有需要的话，随时可以自行补充点数。

    “恭喜宿主突破桎梏，开启隐藏属性空间仓库。”

    忽然，久违的系统提示音又响了起来，凌峰一愣，赶紧查看这个刚出现的新技能。

    空间仓库：以宿主身体为基础开辟异空间，溢出系统点数自动储存在空间仓库之中，目前仓库等级一。

    “果然是溢出的系统点数！”

    凌峰心中大喜，却发现空间仓库正飞快的扩大着，

    伴随着体内气旋的壮大，空间仓库很快升到了二级，而且经验槽还在飞快的增长着，二级、三级、四级……七级···

    每升一级，空间仓库就像是宝塔一样增加一层，眨眼之间便到了第七层，宛若一个倒放的金字塔，越往上空间越大。

    这种扩张的速度简直太吓人了！

    随着气旋扩大，凌峰心念一动，一级气旋开始旋转起来，紧接着，二级气旋也开始旋转起来……

    凌峰现在所拥有的气旋，就像一个多层陀螺，飞速旋转了起来。

    龙卷风属于风系异能中最强大的表现形式，在这个时候，表现出了强大的可塑性和可怕的潜力，而且朝着真正的龙卷风而去。

    凌峰在风洞中已经度过了三天，他很快感觉到了，这个风洞里的龙卷风伴随着时间的推移，越来越强，也越来越猛。

    就好像风速一样，刚开始的时候比较慢，随着时间的推移，速度越来越快，一旦神殿发现你承受不住这种速度，就会把你踢出风洞。

    所以，老族长才会让凌峰坚持得久一点，只不过，这个久一点到底是多久呢？

    凌峰却是一点也不清楚，他现在只记得爷爷的话，那就是坚持下去，一直坚持下去……

    好在在系统的保护下，这点风速对他没有半点威胁，所以，他根本就没有放在心中，而是想着能够尽量多的储存风系异能分子，为以后做准备。

    时间过得很快，一转眼，已经七天了，族长和几位尊者就在期待着凌峰出现，很可惜，里面没有半点动静。

    “族长，凌峰在里面待了七天了吧？怎么还没有半点动静？”一位尊者微微有些惊讶。

    “今天是第七天了，看他的资质，估计今晚或者明天可能就会出来吧。”族长也摸不清楚凌峰的身体状况。

    “如果他能坚持到晚上，我们家族应该又多一位尊者了。”另一个尊者微微有些喜色。

    “是啊，我们家族有多久没有出尊者了？”又一个尊者感慨道。

    “族长，凌钟应该快突破尊者了吧。”一位尊者忽然问道。

    “应该快了，他的资质虽然没有他大哥那么厉害，可是，也坚持了六天多。”族长应道。

    “太上长老，你觉得凌峰能够坚持几天？”一位尊者沉声问道。

    太上长老洪亮的声音响起：“自风神殿创立以来，我们家族历史上最厉害的人物就是凌勉，据说也是最接近十级的超级天才，他坚持了十天，凌峰能够坚持七天，也算是千年不出的天才了。”

    他微微一顿，长长叹息道：“只可惜，凌勉最终没能突破九级进阶十级，最终还是陨落了。”

    “凌峰资质算是不错，已经能够跟他父亲齐平，从现在风神殿没有半点动静来看，他应该能超越凌天，估计还能坚持一天吧。”太上长老说到最后，明显觉得这次开启风神殿值了。

    毕竟，每次开启风神殿都需要消耗他们五位尊者的修为，如果进去的是个庸才，岂不是浪费大家的精神。

    “希望他能坚持下去，哪怕多坚持一天也好。”族长暗暗祈祷孙子能多坚持一天。

    “族长，现在外面什么情况？”太上长老忽然问道。

    “司马家族和赵家准备联姻，好对付老二凌皇，不过，被凌峰破坏掉了……”族长娓娓道来，把外面的情况大致说了说。

    太上长老幽幽叹息了一声：“哎！树欲静而风不止，看来平静了二十年的异能界，又将有一番腥风血雨了。”

    “司马家族的当代家主司马伯雄，的确野心勃勃，而赵家家主也不是省油的灯，隐藏得更深，一直在暗中谋划，两家人都想得到天神令，一统异能界。”族长沉声说道。

    “嘿嘿……一统异能界？我看他们真是痴心妄想，就算以我们两千年的积累，恐怕也不敢说这样的话，他们家族才一千年多年的历史，能有多少高手，除非他们能出现一位十级的超级强者。”一位尊者插嘴说道。

    “这些年，外面的科技日新月异，的确有不少人开始想要利用现代科技来提升人的潜力，妄图突破十级，也有人妄图大规模建立异能者军团，现在我们还不知道他们的底牌，所以，还是保持低调就好，至于天神令，我们是不能拱手让人的。”太上长老说道。

    “真希望凌峰能够成为我们家族的第二位神级强者，要是那样的话，我们就能再次问鼎天下了。”族长感慨道。

    “希望吧。”

    风神殿里再次陷入了安静，只有那强劲的飓风还在旋转加速……

    第八天，风神殿里没有动静……

    第九天，风神殿里还是没有把凌峰踢出来……

    第十天，风神殿里再次不平静了，因为凌峰已经成为了家族史上，前无古人后无来者的超级天才。

    第十一天，风神殿里的族长和几位尊者再也坐不住了。

    他们纷纷站起来，朝着风神殿高空中的神像磕头跪拜，无比的虔诚，无比的尊敬。

    “感谢伟大的风神！我们家族终于又出现了一位可以媲美神级强者的存在，希望凌峰能够得到风神的庇佑，超越九级，成为十级强者！”

    咚咚咚……

    响亮的磕头声，族长和五位尊者用血肉之躯，撞击着风神殿的地面，表达着对风神最崇高的敬意和感恩。

