    王瑶咬唇道：“我没那个意思。”

    我的手摸着桌子边缘的花纹：“你是王长龙的女朋友，他对你什么样你很清楚，你要是实在不喜欢他，就直接说清楚了，和王长龙分手，就继续找，杜凡不行。”

    杜凡道：“想不到你对我成见那么大。我人品让你看不上吗？”

    “呵呵，那倒不是，只是你是已婚的身份，你和我妹妹在一起觉得好吗？”不等他说话，我又继续说道：“你和我的好朋友结婚生子也有快两年的时间了吧？在外面的那些莺莺燕燕花花草草的什么的，是你的私事，我也没资格指责你，但是我妹妹不行，她是好人家姑娘，不可能做你的相好的。你想要睡女人，花钱的不花钱的一大堆，不要害我的妹子。”

    我的话说的这么直白，两个人全都愣住了。

    杜凡微微蹙眉：“我绝对没有那意思，我只是在看门市的时候，偶尔进入了王瑶的小店，和她聊了几句，意外发现我们都认识的。”

    “是啊姐。他知道我是你妹妹还挺高兴，说是同学呢。”

    杜凡道：“我挺佩服你的为人的，所以才……”

    “你觉得你的话，我能信吗？”我冷冷的打断他的话：“大家都是成年人，你也是结婚成家有了孩子的人，你心里打的什么主意以为我不知道？我妹妹不可能和你怎么样的，你要是能看在我们大家都是同学的份上，放了她，我感激你，要是你还想要占便宜，以为我妹妹是那种人，想要毁了她的一辈子，我就和你没完！我一向都是不管不顾的个性，这一点你很清楚。我就算是死了，也不可能放了你！”

    杜凡也是个大少爷，被人如此说话，脸色顿时就不好了。一拍桌子：“我是什么人，也是你能污蔑的？”

    我呵呵一笑：“我不是你这样的豪门之家，但是我也没有理由怕你。不过你要是敢打我妹妹的主意就是不行！我就是和你拼一个鱼死网破，我也不会让你接近她！”

    杜凡看了一眼我妹妹，然后说：“我改天再找你，今天先回去了。”

    “没有改天！你要是在找我妹妹，我不客气！”我说道。

    杜凡像是没听到一样，拂袖而去了。

    王瑶很委屈：“姐，你怎么回事啊，我和这位先生真的没什么的，只是偶尔碰到了聊聊天，今天是他第一次约我出来的。”

    “第一次约你出来就给你买那么贵的衣服？你觉得你多大面子让人家花这么多钱？你房间的东西我和妈都看到了，你自己看着办吧。”

    “他说了只是朋友，送的一些小玩意儿，他不是有钱吗？还在乎这个？”她撅起嘴来了：“为啥要管我这么多？”

    我皱眉道：“王瑶，你是不是吃错药了？人家有钱怎么就非要给你花呢？满大街那么多的乞丐为什么不给他们，非要给你，你莫非真的以为他和你是朋友？”

    “不能吗？”王瑶咬着嘴唇看着我：“你也有很多朋友啊，除了清风哥哥之外，你还和张景毅，赵刚是朋友呢，我也看到你和他们嘻嘻哈哈的，我只是在王长龙之外，交了一个朋友，你就这么生气？”

    我突然想要给她一巴掌。

    我觉得我这些年是把她保护的太好了，周围的人全都疼爱着她，让她过得好，所以就让她举得周围的人全都要无条件的对她好，真的是太蠢笨了！

    我让我自己尽量保持平静：“你知道杜凡是什么人吗？和妻子刚刚结婚就有几个情人了，你也要想那样？守着一个不能在一起的男人，以后被人耻笑，甚至没办法结婚生子？杜凡碰过的女人会让别人碰？你一辈子都是一个小妾！你也不是吃不上饭，为什么要这么贱！”

    “姐！你太过分了！别人和你交朋友，是正常的，我交朋友就是居心叵测，为什么这样对我啊！”她急的脸都红了。

    “因为你笨，你蠢，你不自量力！你虚荣，你觉得有个好脸蛋就可以让所有人喜欢你，捧着你了？你就是做梦！被他甩了之后，你就只有钱了，但是你现在缺钱吗？你真的要把自己当成一个玩物？”

    王瑶的脸先是红的，然后就变白了，嘴唇都在颤抖着，站起来就要跑。

    “你给我坐回来，你要是还把我当成你姐姐，你就给我老实点坐着，不然我一辈子不要让我认你当妹妹了，我不会在管你死活！”我喝道。

    我从小到大从来没对王瑶发过脾气，就算是她长大了一些的时候，有了点虚荣的意思，可还是一样的用温和的方向引导她，尊重她，哪怕她说了不喜欢读书，初中毕业就下来了，我也没有逼迫着她继续上高中，考大学。

    我知道一个人的一辈子是有限的，喜欢做什么事情就让她做，家里面什么事都不让她操心，可是我这一次真的是失望了。

    王瑶吓得一哆嗦，重新的坐回来了，可是她的脸色很难看，眼泪啪嗒啪嗒的往下面掉，觉得很委屈：“姐，你干啥这样说我？我真的只是当朋友……”

    “你是不是缺心眼？”我拉住她的手：“你的心思我能不知道吗？你只是觉得认识了一个新朋友，感到很好奇，可是你知道杜凡是怎么想的？这样的色狼你觉得会放过你？你这么一个漂亮的像是花骨朵一样的女孩子，他费尽心思的和你交往，真的只是为了有时间和你聊几句？你信这样的话吗？”

    我看到她不说话，继续说：“你对他的生意完全不懂，他的豪门的那些东西你也不明白，你们在一起的时候，都说什么？是不是他一直哄着你？那是因为他想要得到你，可是有一天他没心情没兴趣了，你觉得还能耐着性子和你说一些没用的话题？”

    王瑶擦着眼睛，然后不说话了。她也不是傻，就是没想到罢了。

    “他这样的人，只是偶尔出来找个玩意轻松一下，你就是那个玩意儿！”

    王瑶委屈的哭了：“干嘛这样说我，我不是玩意！”

    “你是不是不是我们说了算的，他喜欢你，你就是他的红颜知己，要是他不喜欢你，你就是个玩意！”我是一点情面都不留，让她知道一些残酷的事实也好：“你知道白晴晴为什么要对付我们吗？”

    她眨了眨眼睛：“是清风哥哥……”

    “这个只是最初的原因，白晴晴是一个变态，可是也是一个非常可怜的变态。”我把她是如何当商业间谍，欺骗两家，然后被杜凡的母亲对付的事情说了。

    听到那些事情的时候，瑶瑶浑身哆嗦了一下，咬着嘴唇，眼泪都要下来了。像是一个懵懂无知的小孩，突然认识到了这个世界一样，非常的惊悚。

    我又把杜凡和杜泽父子在女人身上的事情一五一十的全告诉了她：“白晴晴也和杜凡有过关系，你不觉得恶心？”

    当然这个是假的，杜凡不喜欢，因为嫌脏。

    不过她的心意是没错的，也不算是蒙骗了。

    “杜泽的几个女人都没有好下场，因为杜凡的母亲阴狠毒辣，甚至还有一尸两命的呢，对待自己的丈夫都这样，你觉得对儿子的小妾会怎么样？”

    王瑶浑身发抖，手指头狠狠的交缠在一起：“我没有动心，也没有要当他的小妾……”

    “等你有了想法就晚了！你是什么样的人，姐姐我会不知道吗？心思单纯，很容易就觉得快乐了，你对周围人没有戒心，是因为他们都是好的！你真爱上了他，一辈子就完了。而且张羽汐还是我朋友，你觉得我们以后还怎么当朋友？”我拉住她低声的说：“张景毅和我好，是我上初一的时候就认识的人，他是什么样我能不知道吗？还有那位赵刚，我们不算是朋友，我们只是生意伙伴，你见我什么时候在谈生意之外和他单独见过面？”。

    王瑶低着头说道：“赵刚是一个好色的，可是你也没有不和他来往。”

    “人和人的相处是需要界限的，有的人适合当爱人，有的人当朋友和知己，有的人只能做生意伙伴，赵刚是很色，但是他懂得分寸，不会把主意打到我身上来，这就是分寸的重要性。赵刚也不敢对你如何，因为他知道，这么做得不偿失。但是别人就不行了。”

    “姐姐，我觉得……”

    “你想想看，杜凡把你当成什么了？你们两个人又有什么情谊，让他把你高看一眼。他可是有老婆的人。要是将来王长龙也有了这样的一个女人，给她买东西，说是只是朋友，你觉得你能接受？”

    王瑶不说话了，安静的看着窗外。我也不说话，让她自己思考去吧。

    杜凡充其量，只是把王瑶当成是一盘小点心，吃起来甜甜的，味道不错，卖相也好，但是并不是主食，也不能一天到头光吃，偶尔尝一尝就罢了。就算是不吃了，也没关系，他是不会关心如果不管这一盘子点心，会有什么后果的，反正也不缺吃的。

