    苏淡水在丹崖山已经有一段时间了。

    不同于她一直站在前人的肩膀上，拿着成熟的丹方，按步就班的炼丹，程采薇却是以怀疑、辩证、突破的态度，一边炼丹，一边走她自己的丹道。

    这过程很辛苦、很无望，但是只要走出来，却又是另一番天地。

    “师战……其实不太好说话。”

    苏淡水总担心师战不给面子，还有那位面具尸王，万一人家也不给尸王之血……

    “那位面具尸王与你们的关系如何？如果不行的话，你还是跟宜法道友说一声的好。”

    千道宗长老的面子，不能因为她们一个异想天开，就那么丢了。

    “无事！”

    采薇一边配药，一边回她的话，“面具尸王……真算起来，我得喊一声师叔的。”

    啊？

    苏淡水眨了眨眼，“那他……”

    “很多年前，山海宗还不是如今的山海宗，道、魔两立，明里暗里纷争不断，曾经的掌门显武瞄的是无相界所有道门的天才弟子，我师叔……在出门历练的路上陨落了。”

    这样啊！

    苏淡水轻轻叹了一口气。

    曾经的三千界域，道魔也是纷争不断，只是最后被域外馋风大人逼得不得不合作到了一起。

    “那他……现在还认同以前的身份吗？尸宗那里同意他跟你们接触吗？”

    “他认不认同，我不知道，但是我知道，从我师父到门中的其他师长，一直都记得他。”

    最主要的是，宜法师叔一直记得他。

    “苏道友，你们那里，会有人刻意养着自己的心魔吗？”

    这？

    “有！”

    苏淡水微微一顿，“如果不是恐惧、忧惧之类的心魔，某些美好的，一直无法忘记的，其实……就是心中所向，是心灵圆满的地方, 渴望的心之彼岸。。

    这样的心魔……, 养着也不失为一种好办法。”

    最起码过一样的心魔, 不至于操心那么多。

    “……这样啊！”

    采薇在心里轻轻叹了一口气，“那我就不改了，我的心魔一直都是炼丹炼丹, 再炼丹。”

    就是炉炸的有些多。

    那是年轻时的阴影。

    采薇看了眼碧玉炉，忍不住怀疑, 曾经的她也是丹修, 死了还惦记自己的丹炉, 以至于其他丹炉总不顺手。

    “噗~”

    苏淡水被她逗笑了，“那你在心魔里炼丹有收获吗？”

    “大都是没有收获的。”

    人生太艰难了。

    尤其被人围观炸炉。

    “这样说, 还是有点收获喽？”

    苏淡水震惊了，“可以说说你的收获是什么吗？”

    “咳，心魔里是炼不出真正的丹药的。”

    采薇当然不会把自己的糗事说出来。

    但是做为丹师, 如果真在心魔里‘幻’炼出了丹药, 那感觉也是不对的, 肯定能一眼识破, “你觉得，做为丹师, 我能在那样的心魔里待久吗？”

    这？

    好有道理！

    苏淡水忍不住摸了摸下巴，想着自己是不是也能弄一个这样的心魔，应对未来的金仙劫。

    修为越往上, 心魔可是越厉害啊！

    尤其成圣……

    那就不是灵力的问题。

    研究了虚乘和八臂神猿的成圣路，再看他们那边, 一大堆的人精子，好多连半圣都没法触到, 苏淡水怀疑，越是心思简单、纯粹的修士, 越容易过最后这一关。

    “你等一下，我记一下。”

    采薇无语地看她拿着玉简，皱着眉头，在里面慢慢记着。

    明明只是一句话，可是……整理完新的配药，这人还拿着玉简站在那里。

    没办法下，她把她应该干的活，也干完了。

    但是，干完了人家还没动。

    似乎……是她说的话，触动了什么。

    这种情况下，采薇当然不好打扰，她老实地把空间让给苏淡水，自己出门溜圈了。

    “……这么急？”

    谷鷘

    远远看到她的宜法，一闪而至的时候，丢给她两个玉瓶，“都在这了，回去玩吧！”

    “我可不急，我就是出门溜溜的。”

    采薇笑着收了玉瓶，“师叔，我听说师战前辈在仙盟那边说书，说得精彩的很，您怎么不把他请到我们这边来？”

    师战来了，那位面具师叔还能跑吗？

    采薇觉得，宜法师叔这事办的太笨了。

    “请到我们这里来？”

    宜法似笑非笑，“你和苏淡水连他们的血都敢入药，你觉得, 他们还敢来吗？相不相信，他们这一会连仙盟坊市都不敢待？”

    呃~

    “他们不至于那么胆小吧？”

    “这是胆小吗？”

    宜法懒得理她, “人家是不想当你们的试验品好吧？”

    说到这里，她好像想到了什么, “对了, 这一次不管炼成什么，你都不能再亲自尝了。”

    以前的也就罢了，但是这次的可是尸仙之血。

    “找刘成或者南佳人，让他们从凡人界弄几个要砍头的犯人。”

    “南师妹在外门的刑院已经养了好几个。”

    那就是专门给她试药的。

    不过，以前她嫌那些人没有灵力，修真界的丹药，哪怕一点丹粉，都不好算量，一直都没用过。

    “还教了他们简单的功法。”

    采薇就喜欢这样的师妹，“这一次的试药，肯定是他们来，所以，您可以放心大胆的邀请师前辈到我们这里来说书。”

    “……成！”

    宜法好像不经意地看了她一眼，“明天若有空，我就去请他。”

    “他要是不来，您就说卢悦和林蹊快回来了。”

    采薇一边不动声色地打了個结界，一边给师叔支招，“林蹊有事想要问询于他。”

    “林蹊有事问他？我怎么不知道？”

    “师叔，您说我干嘛要他们的尸王之血啊？”

    为什么？

    宜法的眉头蹙了蹙，看到结界，好像想到了什么，眼睛都睁大了些，“你是说……陆望？”

    “是！”

    采薇点头，“面具师叔不是恢复了记忆吗？陆前辈的尸体……，林师妹一直好好的保存着呢。”

    这？

    能成吗？

    宜法为她们的大胆心惊，又为她们的大胆心喜。

    她忍不住咽了一口吐沫，“你……有几成把握？”

    “没有把握！”

    采薇摇头，“但是，不代表我们不可以试！”

    这样啊？

    宜法冷静了些，“这事……苏淡水知道吗？”

    “不知道，这只是我和林蹊的一点想法。除了师叔，我也不打算再告诉别人。”

    哪怕师父都不告诉。

    “师叔，您放心，我们知道分寸的。”

    告诉师叔，主要是为了面具师叔。

    采薇感觉宜法师叔很想多接触那位师叔，就是林蹊在，肯定也愿意为他们制造机会，“不成……，也不会太失望的。”

    “你是不会失望，可是林蹊……”

    “师叔，陆前辈说，他做到了他想要做的一切。不成功……林师妹固然会心伤难过，却不会执着。”

    师妹能一路反超他们所有人，除了功法、灵力，性情也是关键。

    从宗门到家族，到一个又一个师长、祖宗……

    “她虽有此种设想，但到目前为止，还什么都没做。”

    不同于面具师叔。

    他陨落的时候，还只是筑基小修，普通的乘阴之地，就可助他转为尸修。

    陆望前辈却是金仙大修，一身气血充盈，死时虽有不甘，却没有遗憾！

    想要把他成功转为尸修……

    不管是陆灵蹊还是采薇，其实都不敢抱太大希望。

    “您请师前辈的时候，把面具师叔也叫着吧，他的经验……于我们可能更重要！”

