    在叶一的操控之下，云遥之藤承载着他和本宫超萌，不断向西方联盟蜿蜒，犹如巨蛇盘旋，又似游龙飞梭，将两侧的海水切成巨大沟壑，并卷起一浪高过一浪的巨潮，向着井然有序，张开层层护盾的战船群拍打过去。

    叶一立于云遥之藤的最顶端，俯瞰着正前方密密麻麻的战船。

    漫天的魔法、箭矢飞射而来。

    叮叮当当——

    撞在太一塔的光罩上，却连一丝涟漪也未激起，便纷纷扬扬朝着四周散落。

    此时，在本宫超萌的控制下，不败之姿凝成的护罩只笼罩了二人周身五米的范围，因此即便没有牧师们的【魔力馈赠】，也无需担忧护罩的维系情况。

    【[云遥之藤]受灵动影响，你现在可以操控其不断变换形态，向任意方向蜿蜒，并承载最多五十名友方单位。】

    【你召唤[云遥之藤]，使其延长至（20×射程）=188340米。你的射程被固定为（40×射程）=376680米。】

    看似极长的云遥之藤，但在面临蔓延上万里的战船群面前，竟显得那般弱小不起眼。

    叶一一边借助云遥之藤发动冲锋，一边积蓄各种状态，目光始终不离【定罪】显示的坐标。虽然还隔得很远，两人的眼神仿佛擦出金铁交鸣般的火花。

    “别以为在你的地盘，我就动不了你。这次没有了空悬王座，看你还怎么嚣张，想要跑路，就把尸体都传回去吧！”

    叶一眼底闪过一抹冷芒，七杀箭矢骤然甩出，浩瀚的星芒迅速遮盖了杀气隐现的面容。

    漫无边际的星群骤然坠入海上，黄道群星拖着耀眼的尾焰，飞速尾随着云遥之藤。

    紧接着，1292座精密的机械箭塔赫然浮现在高空之中，密密麻麻的暗刃化为晦涩的影芒，月精灵分列左右两侧，扬起高傲而清冷的面孔，拉开了威风凛凛的月弓。

    一座祭坛赫然悬浮于头顶，吸引了箭塔、暗刃、月精灵与黄道星群的光芒，无数种光辉飞速接近彼此。

    【受[神秘祭坛]的影响，[箭塔]已被强化至[祭3·箭塔]，每次朝附近敌人开火时，将发射出三枚黑箭，每枚造成260%的远程物理伤害。】

    【受[神秘祭坛]影响，[射手座]已被强化至[祭3·射手座]。该单位强化远程作战单位时，攻击速度将从200%提升至260%。】

    【受[祭3·射手座]影响，[箭塔]攻击速度由500提升至1300。当前受益箭塔数量：1292。】

    ……

    【受[祭3·处女座]影响，[贪吞之相]的基础冷却时间已由600秒缩减至230秒。你当前冷却缩减为81.05%，[贪吞之相]的实际冷却时间为46秒。】

    紧接着，东方联盟众多大神级玩家发动的攻势猛然撞向战船群，混战轰然打响！

    嘭！

    五颜六色的光芒以碰撞点为中心，朝着四周迸发扩散，犹如恒星塌陷。

    数千名大神级玩家合力掀起的元素粒子潮，一下子吞掉了周遭数十艘战船，瞬间爆表的魔法盛宴、剑气光芒、破空箭弩惊动了西方联盟不计其数的战船警报，刹那间成了所有战局里最引人注目的区域。

    数万支来自箭塔的黑芒接连不断轰击在最中央的远古级战船之上，但很难洞穿这层由数十位大神级牧师支撑起来的防御，尽数在护盾上炸成黑渣。

    辉映在火焰之中的上将蓝泽高声吟唱，抬手一发满状态的【铸神邪火】落下，闪烁着耀眼红光的火刀击打在牢不可动的太一塔护盾之上，交击处登时炸开一环猛烈的冲击波，发出黄钟大吕般的嗡鸣，铛铛数声，震彻无数玩家的灵魂深处。

    “一叶，你当真要赶尽杀绝？”

    上将蓝泽抬手继续蓄力吟唱，同时喊出一声冷厉的质问。

    叶一懒得揣摩对方的想法，伸出左手食指，朝着上将蓝泽所在的远古级战船遥遥一指。

    刹那间，无尽海域上空黑云滚滚，风卷雷集。

    啸叫的狂风从四面八方疯狂涌来，浩瀚的黑暗元素粒子也跟着震荡起来，将附近五颜六色的光芒渐渐掩盖，坠入无尽的黑暗之中。

    气压忽然爆降，一股令人汗毛倒竖、骨节颤响的恐惧感爬上战船内所有玩家的心头。

    咔咔咔——

    一声刺耳嗡鸣响起，天空兀自撕开一道黑口子。

    一尊硕大的黑塔从内向外坠下，塔底直罩向战船，不可名状的漆黑之物从中空的塔底向外延伸，化为无数黑色的、长满眼球的触肢，以迅雷不及掩耳之势，抓向下方的高塔。

    这一切，虽只发生在瞬间，但依旧被船内刚刚复活的上帝左手感知到了。

    飒！

    正布置着大转移术，上帝左手突然浑身光芒大作，再次动用了【御空·无垠之痕】，空间一度变得混乱泥泞，走一步仿佛都要耗尽全身的力气。

    紧接着，九重魔塔笼罩的空间，突然渗出大片大片强烈的抽离感，仿佛随时都会被推向远方。

    “还想故技重施，做梦。”

    叶一拍了拍天一剑，剑身赫然向着九重魔塔所处的空间斩去。

    “蓝泽，助我！”

    上帝左手大吼一声，语气带着三分委屈、三分愤怒和四分恨意。

    顷刻间，上将蓝泽与身后的十二轴同时抬手，十三张镌刻着空间纹路的卷轴朝着上帝左手罩下，一股不输于空悬王座加持后的空间掌控力从上帝左手体内爆发开来。

    【圣堂神轴·空间贯通】

    一双巨大无比的，由空间之力凝聚的大手横亘在天一剑前方。

    嗡嗡嗡——

    天一剑凝滞在半空，阻力太大，竟然斩落不下。

    “蓄力卷轴果然难搞，一时半会怕是拿不下了。”

    叶一心念转动。

    之前仓促交手，没有体会到上将蓝泽的全部本事，现在一看，两个SSS阶天赋的全力配合确实不简单。若非空悬王座被自己斩获，上帝左手毫无疑问可以轻易挪走九重魔塔，什么第一战士时猎、最强堡垒妖魔堡，二人联手之下都是弟弟，绝不是对手，若是打起来了，叶卡捷琳娜也讨不到好处。

    不过，丢掉空悬王座已令上帝左手实力腰斩一大截，就算【圣时守护】清除了所有压制，自己的硬实力还是能骑在两人头上。

    “时间还够，稳扎稳打，操翻他们。”叶一眼神闪烁。

    自己底牌多得用不完，战力上有着绝对的优势，但上将蓝泽和“瘸了腿”的上帝左手也不是吃素的，还是能和自己过几招的，一时半会拿不下人家。

    天一剑与空间大手翻翻滚滚激斗，搅得天翻海覆，散开的余波，令四周战船退后数百里。

    “再送你们一份大礼。”

    一股无形的力量波动自内而外扩散开来。

    【[贪吞之相]受[十重奏]影响，将同时释放10次。】

    【[贪吞之相]受[元素渴求]影响，技能效果提升500%。】

    在白羊座、处女座、十重奏与元素渴求的四重效果影响下，贪吞之相的三段伤害机制发生蜕变。

    叶一豁然抬手，右手食指上的贪婪之戒缓缓飞出，为一个长满蛇麟、乌光锃亮的手套，与右手完全融为一体。

    五指并拢，朝着远古级【蔚蓝神卫战船】隔空一抓。

    异象骤然生出，十个完全一致的贪婪巴蛇虚影漂浮在半空之中，暴涨至与船身体积相同的程度，然后渐渐凝成十个犹如牢笼的五指。

    五指轰然坠落，朝着【蔚蓝神卫战船】罩下，眼看着就要箍住战船。

    “蓝姬，挡住这一击！”

    上将蓝泽怒喝一声，双脚猛地向身后跃去。

    与此同时，十二轴中的牧师蓝姬跃向前方，一股与叶一身上极其相似的波动散开。

    “也是十重奏？”

    叶一有些惊讶，凝神望向蓝姬。

    只见她手中突然凝现出一个魔方般的发光物体，紧接着，便分化成为十个巨大的浅蓝色正方体的护盾，将【蔚蓝神卫战船】笼罩在内。

    其余十一轴同时出手，庄严而肃穆的吟唱声响彻天穹，不断加持在护盾之上，一股凝若实质的力量喷薄欲出。

    上将蓝泽的蓄力天赋也作用在了十个护盾之上。

    “光明系稀有神话技【神言光盾】，这下棘手了……贪吞之相恐怕会咬空。”

    叶一拧眉道。

    话毕，贪吞之相的抓取判定生效——

    -0！

    -0！

    -0！

    ……

    【受到[蓄力·神言光盾]影响，[贪吞之相]抓取判定失效，第二、三段的啃噬、落地判定无效。】

    看到十个“-0”的伤害，叶一便知道自己猜对了。

    【神言光盾】没有无敌效果，但能够抵消一切技能的效果。蓝姬的十重奏配合神言光盾，刚好破除了叶一的十重奏与贪吞之相。

    就在叶一内心思索之时，上将蓝泽再次开口。

    “一叶，各退一步怎么样？我们不争深海魔蟹，你也不要阻止大转移术？”

    闻言，上将蓝泽毫无所动，没有回应。

    没有得到回答，但上将蓝泽并没有停下来，继续发动谈判：

    “你已经得到空悬王座，这是灯塔国的国器，比兽种珍贵万倍，灯塔帝王不可能善罢甘休，与其缠着我们不放，不如好好思考如何应对灯塔国的征讨军。灯塔可不像大和，是神赐大陆名副其实的强国，整体实力不比华夏弱。”

    “多话。”

    叶一心情波澜不惊，这种威胁对他产生不了影响。

    从石川佳子那里得来的消息，大和、印度和越南即将发动对嬴鱼城的大规模国战，再多一个灯塔又如何？有绝对的实力，敌人再多也只是送经验。

    不过他倒是勘破了上将蓝泽的打算，想不战而退，说明西方联盟反制自己的手段，恐怕只有空悬王座这一件国器……或者说，未开打时的反制手段有很多，但见到天一剑之后，其余反制手段都不管用了，只剩下空悬王座能发挥作用。而现在，空悬王座落在自己手中，意味着西方联盟已经是强弩之末。

    “看来是心虚了……”

    叶一眼神一闪，默默加大了出力，玉扇、无妄之姿、闪避洗礼、猩红之芒等技能一个接着一个，攻势一轮比一轮狠辣，杀气四溢。

    而上帝左手被天一剑牵制，上将蓝泽与十二轴不仅要挡住九重魔塔，还要拦下各种杀招，卷轴不要钱似的往外扔，才堪堪维持住了局面。

    “还剩12秒……”

    叶一微眯双眼，有些纠结是否要亮出其他底牌。

    现在，他有最少三张底牌可以瞬间扭转僵局。

    比如亡魂收割者，积蓄了数十亿的亡魂介质，可以轻易摧毁【蔚蓝神卫战船】，但这张底牌，叶一打算用来秒杀深海魔蟹。

    还有末日血咒，但这张底牌尚未曝光在玩家视野里，一旦曝光就会失去威慑力。湮灭黑子的空间属性太过明显，上帝左手移不了太一塔和九重魔塔，但移走分散的湮灭黑子还是很容易的。叶一打算破解【大转移术】，杀掉上帝左手后，再用末日血咒爆杀西方联盟。

    最后就是觉醒·惑世妖言。可以用谎言蛊惑人心，激活该技能可以让上帝左手自己毁掉【大转移术】，但叶一更想把这技能用在深海魔蟹身上，打探到更多情报。

    正在思索间，叶一突然感受到了两股极端的压迫力，分别从身后和头顶降临。

    回头一瞧，高不见顶的时猎带着上千名大神级玩家，搅动着数万米巨浪，朝着这里走来。科特沃夫妖魔堡凝聚着无数道能量洪流，溅起漫天的光屑，仿佛水花一般，朝着战船发动猛烈的攻势。

    “嚯，来得真是时候，看来我的底牌可以省下来了。”叶一咧嘴一笑。

