    傍晚，雪小了之后，宁亦带着秦晚骑着栗狐回到宫中。

    秦晚躺在冷宫的床上，脑海里是宁亦跟她说的每句话，思考着她与宁亦的关系。

    他们的地位天然不对等，这是一个非常严重的问题，也是秦晚心里最大的矛盾点。

    两个人产生感情，并希望这份感情持久下去，其基础是彼此价值的平等，彼此的能量势均力敌，绝对不可以是一方对另一方的施舍或馈赠。

    不对等的价值会形成一个情感陷阱。这个情感陷阱由感激、感动或者其他什么易让人产生爱情错觉的感受组成。

    正如秦晚不否认自己对宁亦有好感，但她也清晰的意识到这种好感不过是在她困难时刻对宁亦给予的物质条件的依赖。

    当男人认为他站在高点要对女人索取关系时，聪明的女人该聪明的对抗——本姑奶奶优点很多，是你蠢你才看不到，所以你不配和本姑奶奶谈对象。有了这般气势，纵然他是想要一吞九州的摄政王，也不过如此。

    秦晚抱着被子听着外面下雪的声音，告诫自己要像雪花一样保持冷静和清醒。

    想清楚这些，她又一次直接睡到了日上三竿。

    从湖上看雪之后又过去了几天，雪后天空变得响晴。

    这段时间宁亦不知在忙些什么，自从那次湖边看雪回来，他都没有出现。

    秦晚猜他是在忙沛郡的事，也可能是在整编北戎水师，亦或是其他什么军政要务。她没把宁亦放在心上，专心研究酿造酱油。

    最近她一直考虑在应阳城里开一家酱菜调料店，为自己创收。一方面是因为她和宁亦没了婚约，再让他出钱养自己，秦晚觉得她的脸皮还没有那么厚；另一方面是她被宁亦说她什么都没有，她觉得被轻视了，为了证明自己不是身无长物，她得想办法多搞点钱。

    酿酱油可不如泡菜那般简单，她向袁英讨来大豆和酒曲，又是泡又是蒸，忙忙碌碌七八天，终于开始晾晒。

    待秦晚忙完所有的活儿，又叫上流萤出宫。她要去应阳城最好的街市上选一间铺子。

    自从宁亦取消软禁，秦晚一直想带着流萤到宫外好好转转。

    于是两人带好出宫的腰牌，坐上袁英驾驶的马车，开开心心地出了门。

    奈何她们转了一天，不没有找到心仪的铺子，又因为手头的钱还要留着付房租，紧巴巴的两人也没敢多买东西。

    不过就算这样，对于女孩子来说，能出宫逛逛街已经是非常好的消遣了。

    就在三人坐在小茶馆里喝甜茶的时候，突然一阵突突的马蹄声在长街上呼呼而过。

    长街两侧的百姓们纷纷抻着脖子张望，秦晚和流萤也加入了看热闹的行列。

    队伍大约有二十多人，白衣玉冠，身配长剑，显然是某个江湖门派的弟子。

    队伍带头的是一名大约十七八岁的少女，与其他弟子不同，她一身湖绿，背着一把银色长剑，深褐色的长发绾成双平髻，配着一支水色白山茶玉簪，耳边是一对儿圆孔翡翠玉珰，眉若细柳，眼若秋水，鼻似小山，唇似绛珠，十分俊俏漂亮。

    队伍匆匆而过，身旁有人认出道：“白山门的人都到应阳城来了。”

    一听白山门，小茶馆里的人一阵喧哗。

    秦晚回忆了一下，好像白子仙就是白山门的下任门主，而宁亦也曾被送到白山门修行。

    这时旁边又有人道：“他们是白山门，那带头那个女子会不会就是白山门唯一的女弟子林柔？”

    “你说的是那个人称‘白山明月’的林柔？！天呐，我刚刚没仔细看，太可惜了！”

    秦晚和流萤对视一眼。

    流萤摇摇头，表示她没有听说过。

    秦晚问向旁边的袁英：“袁少将军，你认识刚刚那名少女吗？”

    袁英：“不认识，‘白山明月’倒是听说过。她是白山门上任门主白石道人的外孙女，也是白山门中唯一的女弟子。据说天资过人，擅长用剑，得白山门剑意真传。不仅如此，她背后那把明月剑还是当年宁王殿下在白山门修行时，专门为她打造的。”

    不知袁英是无心还是有意，最后那句话她特意加重了语气。

    在秦晚听来，似乎带着某种酸气。

    不过，宁亦能够专门为这个叫林柔的女孩子铸一把剑，可见她在宁亦心中的分量不浅。

    流萤冲着林柔离开的方向翻了个白眼说：“又是一个来跟娘娘抢殿下的女子。”

    秦晚抬手捏了捏流萤的脸：“胡说什么，我和宁王又不是那种关系。你应该说是跟袁英抢宁亦的才对。”

    袁英脸腾得一下红了，瞪着眼生气道：“娘娘，属下对宁王殿下……”

    “好啦好啦，”秦晚打断她的话，毫不在意地笑笑，“女人最懂女人，不用多解释。”

    袁英：“……”

    一日徒劳无功，袁英驾车带着秦晚和流萤回到应阳皇宫。

    回到宫里，袁英放下秦晚和流萤后驾着车就走了。

    秦晚和流萤知道她这位少将军对保护她们这个活儿一直心中不忿，也就不难为她送她们回宫。

    因为从宫门到冷宫的距离很远，她们没有走大路回去，而是决定抄近道穿过花园，这样能少走一刻钟的时间。

    好巧不巧，在她们路过花厅与小湖之间的小路时，对面出现了刚刚在长街上看到的那一群白山门弟子。

    左边是湖，右边是假山，秦晚只有往前走和往后退两个选择。

    按照她的性格，往后退绝不可能。

    林柔等人看到了迎面而来的秦晚，面有讶色，问向旁边的引领的宫人：“陈公公，前面这位姐姐是谁？”

    陈公公也看到秦晚，先没有回答林柔的问题，而是对秦晚行礼：“小的参见娘娘。”

    “娘娘？”林柔微微一笑，直接问向秦晚，“您是哪位娘娘啊？”

    秦晚听她语气里带着讽刺，知道来者不善，根本不想理会。

    陈公公见秦晚没有说话，转身向林柔解释道：“林小姐，这位是寒微所的秦妃娘娘。”

    林柔夸张地惊讶了一下，随后对身后的几名白山门弟子道：“原来是梁帝留下的那位娘娘啊。我就说师兄从未纳妃，怎么会有娘娘呢。”

