    第194章勾引

    余袅袅心里酸酸胀胀的。

    她靠到琅郡王的身上，将脸颊贴到他的胳膊上，轻轻地蹭了蹭，小声喃喃。

    “我想家了。”

    萧倦知道她说的家，是远在巴蜀的老家。

    他搂住她的肩膀，低低地应道。

    “等以后有空了，我就带你回巴蜀看看。”

    余袅袅立刻抬起头,惊喜地问道。

    “真的吗？什么时候？”

    萧倦：“今年肯定是不行了，等明年吧，明天我找个不那么忙的时间，请假带你回去一趟，顺便给岳父岳母扫扫墓。”

    余袅袅使劲点头：“嗯嗯！”

    因为有了期盼，她的心情顿时就好转了很多，眉角眼梢都染上了笑意。

    她拉着萧倦的手，亲亲热热地道。

    “宝，你对人家真好。”

    萧倦见她高兴,心里也跟着高兴。

    就在这是，他听到咕噜一声响。

    他垂眸望去，就见到余袅袅捂着肚子唉声叹气。

    “宝，人家刚才都没吃几口饭，好饿哦。”

    萧倦打开暗格，从中取出个红漆木匣，打开盖子，里面装满了小零食。

    “先用这些垫垫肚子，等到家了再让厨子给你做吃的。”

    余袅袅双眼一亮，惊喜地道：“您什么时候在马车里藏了好吃的？”

    萧倦：“都是给你准备的，吃吧。”

    余袅袅捏起一块果脯放到嘴里，甜味在嘴巴里面化开。

    她幸福地眯起眼睛：“好棒！”

    其实这事儿还是绣言嬷嬷提醒萧倦的，她说郡王府里多了个女主人，很多事情都跟以前不一样了，不仅家里要添置很多女人用的东西，马车里也一样。

    如今马车里不仅有零食,坐垫也铺得更厚实了,还多了两个软软的枕头和毛毯。

    余袅袅边吃边道。

    “能嫁给郡王殿下真是太好了！”

    萧倦的嘴角不由自主地上扬。

    余袅袅捏起一块桃酥递过去：“这个好香的,您也尝尝。”

    萧倦张嘴咬了一小口。

    桃酥入口即化，香甜软糯。

    余袅袅丝毫不介意这块桃酥是被男人咬过的，她三两口就将剩下的桃酥吃完。

    反倒是萧倦一直在看着她。

    确切来说，是在看着她的嘴。

    余袅袅正在吃第二块桃酥，注意到他的视线，她不禁问道。

    “您还要吃吗？”

    萧倦原本是想说不要的，但鬼使神差的，说出口的却是——

    “嗯。”

    余袅袅手里这块桃酥已经被她吃了一半，她不好给别人吃，于是她准备从木匣子里另外再拿一块。

    萧倦却在这时俯下身，张嘴咬在她手里的那半块桃酥上。

    桃酥非常松软。

    稍一用力，就被他咬掉一块。

    等余袅袅看向他的时候，萧倦已经坐直身子。

    他缓慢地咀嚼、品尝。

    等咽下去后，他若无其事地点评道。

    “这块桃酥比刚才的好吃。”

    余袅袅一下子还没反应过来，傻乎乎地道：“是吗？”

    她嗷呜一口将剩下的小半块桃酥吃完，细细地品尝，没觉得跟之前那块桃酥有什么不同啊。

    萧倦淡声道：“大概是每个人的口味不同吧。”

    直到马车在郡王府门口停下,余袅袅准备下车的时候，才忽然反应过来。

    她脱口而出：“郡王殿下，您刚才不会是在撩我吧？”

    萧倦不解：“撩？”

    余袅袅解释：“就是勾引的意思。”

    萧倦的脸色顿时就变黑了。

    “你说本王在勾引你？你把本王当成什么人了？”

    余袅袅自知说错话了,赶忙道歉：“我错了，我不是这个意思，撩其实就是一种追求心仪对象的手段。”

    “哦。”

    萧倦丢下这么一个字，就下了车。

    余袅袅赶忙也跳下车。

    她追在琅郡王的身后问道。

    “您还没回答我呢，您刚才是在撩我？”

    萧倦没有回头，脚下走得更快。

    他生得人高腿长，一步抵得上余袅袅的两步。

    很快余袅袅就被他远远地甩开了。

    绣言嬷嬷见到他们回来了，很是诧异。

    “你们怎么这么早就回来了？”

    按照她的预算，郡王和郡王妃在余府用过午膳，再一家人闲聊会儿，回来的时候怎么也该到太阳下山了。

    可现在还是大中午啊！

    萧倦面无表情地道。

    “出了点事，我们就提早回来了。”

    绣言嬷嬷忙问：“那你们吃中午饭了没？”

    刚跑进门的余袅袅听到这话，立刻应了声。

    “没有！”

    绣言嬷嬷顿时就心疼坏了：“哪有这样的啊，你们带着礼物回门，怎么亲家都不留你们吃顿饭？你们是不是饿坏了？你们先吃点糕点垫垫肚子，我这就让厨房的人准备饭菜。”

    余袅袅摸着小肚子说道。

    “不急，我已经在回来的路上吃了很多糕点，不是那么饿了。”

    绣言嬷嬷立刻就明白了，是琅郡王在马车里准备了吃食。

    她不禁露出欣慰的姨母笑。

    郡王殿下长大了啊，越来越会宠媳妇了。

    这样很好！

    请郡王殿下多多努力，争取早日给郡王府添个白白胖胖的小世子。

    绣言嬷嬷走后，余袅袅立刻把身子歪倒了琅郡王那边。

    她眨巴着眼睛地问道。

    “您还没回答我呢，您刚才是不是在撩我啊？”

    萧倦却在这时看向窗外：“那是什么？”

    余袅袅立刻扭头，朝着窗外望去。

    却见窗外除了花草树木以外，其他什么都没有。

    再等她转回来时，发现身边的椅子空空如也，原本做在这儿的男人已经不见了。

    余袅袅明白自己被耍了。

    “哼，不想说就不说嘛，跑那么快干嘛？我又不会吃了他。”

    厨房很快就准备好了一桌丰盛的饭菜。

    余袅袅去找萧倦吃饭，却被告知他去了正法司。

    没办法，她只能独自一人享用佳肴。

    等她吃完饭，余府管家派人送来的东西也到了。

    负责接受这批东西的人是绣言嬷嬷。

    她看着面前的小毛驴，还有那一把菜刀、一口铁锅、以及一群嗷嗷叫唤的鸡鸭鹅，不由得傻了眼。

    “这都是些什么啊？”

    负责送货的余家仆从恭敬说道：“这些都是郡王妃的东西，小的已经如数送到，若没有别的事情，小的就先告辞了。”

    绣言嬷嬷让人去把郡王妃请过来。

    余袅袅很快就来了。

    她开心地抱住小毛驴的脖子：“灰灰，我的宝儿，你终于到家了！”

    ?  ?萧倦：它是你的宝，那我算什么？

    ?      ……

    ?      更新补上了，大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

