    随着那道人影，抢先一步进入通天塔之中，通天塔的大门很快便开始缓缓合上。

    “混账！”

    绝无敌见状，顿时气得大吼了一声，还想要往里面冲，可惜人还没有冲到门口，就被一道无可抵抗的规则之力，直接给弹了回来。

    绝无敌只能眼睁睁的看着，通天塔的大门，一点点缓缓合上。

    足足愣了好一会，待绝无敌方才反应过来，顿时气得胸膛都要炸开了！

    “可恶的小子！！我绝无敌发誓，定要将你碎尸万段！！”

    原来那道人影不是旁人，正是叶尘。

    叶尘之所以这么做，除了是要报复绝无敌之外，也是经过一番考量的。

    如果他之前插了云破天或者燕狂生的队，必然会引起后面几人的不满，说不定会成为众矢之的。

    而如今，他不插别人的队，只插绝无敌的队，之前的那几位天骄，只会冷眼旁观，至于绝无敌后面的那些寻常天才的怒火，几乎可以忽略不计。

    绝无敌咆哮了许久，最终却也无可奈何。

    ……

    却说叶尘踏入通天塔第一层之中，看到四周辽阔无垠，山清水秀，犹如进入了另外一个世界。

    “这应该是化外空间？难道这通天塔，竟然是一件空间类的法宝？”

    叶尘又惊又奇，

    空间类的法宝本就不多见，而空间如此浩瀚的空间法宝，叶尘更是第一次见。

    就在他正暗暗惊奇只是，

    轰！

    忽然从虚空中，窜出一道人影，

    眼前的这个‘人’，看上去并没有任何异常，不过他两眼空洞，皮肤上刻着一些奇怪的符文，

    “是人形傀儡！”

    轰！

    那人形傀儡出现之后，直接便朝叶尘一拳狠狠砸落下来！

    “果然如龙辰所说，元婴七重！”

    虽然这一个多月，叶尘并没有再继续修炼，可是随着封印慢慢解封，他的修为，还是恢复到了元婴七重的地步！

    叶尘自然不会留手，直接狠狠一拳迎了上去。

    砰！

    这人形傀儡的修为，虽然和叶尘相当，可毕竟只是傀儡，而且并不懂得什么拳法，在叶尘一拳之下，顿时便倒飞而出，狠狠砸落在下方的地面之上。

    “恭喜你！闯关通过！”

    一道淡漠的声音，陡然在这一片空间中响起。

    哗啦啦！

    下一刻，

    叶尘只感觉眼前一花，继而整个人，便被一道无形的规则之力，带离了这片空间。

    “这第一关，果然很简单！”

    叶尘暗暗感慨了一句之后，已经来到一片绿茵茵的草原之上，显然已经来到了第二关。

    轰！

    很快，又有一道人形傀儡出现，几乎和第一关的人形傀儡是一模一样的，只不过修为，却提升到了元婴八重。

    对于叶尘了来说，自然依旧不在话下，不过叶尘却并没有立即将其击败，而是与之游斗了好一会，大致摸清楚了这人形傀儡的一些特征之后，这才将其击败，离开了第二关。

    一转眼，

    小半天时间过去了，

    而叶尘，也来到了第五层，这一层的人形傀儡，已经是化神境一重的层次！

    而且叶尘还发现，随着层数越高，不但人形傀儡的修为越高，战斗意识似乎也越来越强。

    如果说，第一层的人形傀儡，只是凭着一股蛮劲乱打的普通人，那么到了第五层，已经是战斗经验十分丰富的战士，虽然和同等修为的真人，依旧有些差距，但是战斗力已经提升了数十倍！

    不过，对于几乎都已经快要恢复到巅峰状态的叶尘来说，区区化神一重修为的人形傀儡，自然还不足以威胁到他。

    叶尘依旧不慌不忙，在通过每一关的时候，都会和人形傀儡游斗一番，然后找到它们的弱点，用最小的代价，最终将其击败！

    也正因为如此，叶尘闯关的速度，比之前所有人都要慢上不少。

    足足用了十天，叶尘才只堪堪达到第十层而已。

    通天塔外，众人早已经纷纷议论起来，

    “这小子的速度，明显比之前那几位天骄要慢上许多，多半应该是快走到头啦！”

    “按照目前这个速度，我估计他最多也就能冲到第十一层吧！”

    “要我说，这第十层他能不能过去，都是个未知数！”

    “毕竟他进入通天塔的时候，已经是元婴七重，能够越级十重境界，很厉害了！”

    ……

    轰！

    在众人的议论声中，通天塔第十一层陡然亮起。

    周围先是一阵躁动，继而又纷纷摇头，

    “第十一层应该是这小子的极限了！”

    “看着吧，用不了多久，他肯定会被弹出来的！”

    “能够走到这一步，已经不错了！说不定此人还真能跻身前八呢！”

    ……

    在众人的议论声中，不知是谁突然冒出一句，

    “我说大伙，是不是忘了什么事情？这小子不遵守秩序，随便插队，耽误了大家的宝贵时间，人品如此低劣之人，我们岂能这么轻易的饶过他？”

    这说话之人，赫然正是绝无敌的那位同门师弟。

    他这话一出，顿时便得到众人积极响应，

    “不错！破坏规矩的人，就应该接受处罚！”

    “是这么个理！”

    “不如让他捏碎传送玉简，直接滚出迷罗星海得了！”

    “理当如此！”

    ……

    在有心人的挑动之下，所有人都群情激愤起来。

    就目前的情况来看，叶尘很有可能是前八强的有力竞争者，而如果众人联合在一起，将此人逐出迷罗星海，他们这些人，自然也就多了一分机会，何乐而不为？

    而作为幕后主使者的绝无敌，顿时露出一抹得意的冷笑。

    至于云破天等人，则一副幸灾乐祸看好戏的模样。

    唯独远处高台上的洛冰玄，秀眉紧皱，美眸中露出一抹担忧和纠结之色。

    她所修炼的是绝情之道，绝对不能对任何人动情，否则就会实力倒退，造成难以想象的后果！

    所以她之前，才会刻意要和叶尘拉开距离，故意冷漠待之。

    可是如今听到众人，要合伙对方叶尘，她又情不自禁的为之担心，

    “倘若这些人，真的要将其赶出迷罗星海，我到底是帮还是不帮？”

    洛冰玄很是纠结。