    牢底坐穿！

    听到这四个字，刘超“哐当”一声，整个人瘫软在了地上。

    他知道，这些年他做的那些事情，如果全部被抖出来，那绝对会判无期。

    想到自己下半辈子会在监狱里度过，刘超心里慌得一批，说道：“我不想坐牢，叶秋，我错了，我不该针对你，求求你不要让我坐牢。”

    叶秋道：“你坐不坐牢不是我说了算，而是法官说了算。”

    完了完了！

    接着，刘超对王天豹说道：“老王，你帮帮我。”

    “我们是同学，以前还是最好的哥们儿，我真的不想坐牢啊。”

    “我求你了。”

    王天豹叹气一声，说：“老王，你是成年人，你应该明白，每个人都要为自己做过的错事付出代价，所以，你还是认命吧！”

    “老王，你要帮我……”

    “我帮不了你。”

    听到这句话，刘超脸色煞白。

    紧跟着，他看到了李局长，眼里燃起了希望之火。

    “李局，你和叶秋关系好，你帮我求求他吧。”

    李局长轻笑一声：“你先前不是还说，我狗屁都不是吗？”

    “我错了，我错了。”刘超啪啪给自己十几个耳光：“李局，我求你了，帮我说句话吧。”

    李局长扭过头，懒得再看刘超。

    态度不言而喻。

    最后，刘超又看着向老。

    向老见刘超看着自己，连忙低下头，装作什么都没看到似的。

    “老师——”

    刘超快速跑到向老面前，双手抱住向老的膝盖，痛哭流涕地说道：“您是看着学生一路成长的，您也不想看到学生下半辈子在监狱里度过吧？”

    “老师，您帮帮我吧！”

    砰！

    向老用力一脚踹开刘超，指着刘超破口大骂：“我怎么会教出你这么一个混账东西，我真是瞎了眼。”

    “如果早知道你会成为今天这个样子，说什么当年我也不会把你收入门下。”

    “你还是去监狱里好好改造吧！”

    刘超懵了：“老师……”

    “别叫我老师，从现在开始，我跟你恩断义绝，你我师生之情到此为止。”

    向老这句话，就像是压死刘超的最后一根稻草，刹那间，刘超面色一片死灰。

    然后，向老对叶秋说道：“叶主任，今天的事情我也有错，我要给你和李局长道歉。”

    “刘超是我的学生，一直以来我很信任他，今天我也是被他蒙骗了，所以才来此，想替他出面。”

    “先前我说了一些不中听的话，我在此给你们道歉，对不起。”

    向老说完，给叶秋和李局长九十度鞠躬。

    一个七十岁的老人，能做出这样的举动，可见心中害怕到了什么程度？

    叶秋看了向老一眼，暗叹一声，师徒本是同林鸟，大难临头各自飞。

    向老此举，分明就是怕刘超连累自己，从而才跟刘超彻底划清界限。

    叶秋无心为难向老，说道：“向老，你年纪大了，以后不要管闲事了，在家种种花听听戏颐养天年吧。”

    “是！”向老点头答应。

    叶秋又说：“这里还有些事情要处理，向老，你先回去吧。”

    “好的。”向老拄着拐杖，颤颤巍巍地离开了包间。

    “李局，我们也撤吧？”叶秋说。

    李局长点点头，问道：“小叶，你吃饱了没？要不我们再去吃点宵夜？”

    “不了，我今天还有点事，改天吧。”

    叶秋委婉地拒绝了，因为林精致还在办公室等他呢。

    “那行，改天我们去黄副市长家里吃饭。”李局长说。

    “好。”叶秋一口答应。

    临走之前，叶秋吩咐王天豹，说道：“待会儿你把刘超送到警察局去。”

    “去之前，记得让他买单。”

    “还有，这个包间里面的一切损失，你赔。”

    “是！”王天豹说道：“玄武使放心，我一定照办。”

    “嗯。”叶秋点了下头，接着道：“办完事情了，就带着弟兄们立刻回中原，如今巫神教虎视眈眈，切勿大意。等有空了，我会亲自去中原省看看。”

    王天豹道：“随时欢迎玄武使莅临中原省，届时，我一定召集中原省所有龙门弟子，为玄武使接风洗尘！”

    叶秋没有理会他，与李局长离开了包间。

    到了电梯口，叶秋说道：“李局，我送送您。”

    “别，”李局长急忙拦住叶秋，说道，“你是龙门的大佬，借我一百个胆子，我也不敢让你送我啊。”

    “瞧您说的，不管什么时候，在您面前，我都是晚辈。”叶秋客气道。

    “对了小叶，如今江州医院的院长之位又空缺了出来，你有没有想法？”

    李局长这句话的意思很明显，就是在问叶秋，想不想当江州医院的院长？

    “李局，谢谢您看得起我，只是我太年轻了，资历不够，无法胜任院长之位，您还是另择贤明吧！”

    叶秋想都没想，直接拒绝。

    他才二十多岁，就成为了三甲医院的中医科的主任，这已经让很多人眼红了，如果再被提拔成为院长，那不知道会有多少人在背后骂他。

    一院之长，除了能力，还需要资历。

    叶秋太年轻了，资历不够。

    再者，中医科绩效那么差劲，他也没脸当院长。

    “也好，磨练几年再当院长也不迟，反正你还年轻。”李局长跟着问道：“对于院长人选，你有什么建议？”

    叶秋一时还真想不到很好的人选，说：“这是李局您们该操心的事情，我就不操心了。”

    “行吧，回头我和局里的人开会讨论一下。时间不早了，我先走了。”

    “我送您。”

    “不用送我，你有事情就先忙去吧。”

    “没事，我送送您。”

    叶秋坚持把李局长送上车，然后才折身回来，来到林精致的办公室。

    “事情都解决了？”林精致问道。

    “嗯。”叶秋点了点头。

    “吃饱了吗？”林精致又问。

    叶秋摇了摇头：“没吃饱。”

    “你想吃什么？”林精致说：“我让人送过来。”

    叶秋一只手搂住林精致的细腰，笑嘻嘻地坏笑道：“林姐，我想吃——你。”

    【作者有话说】

    第1更。

