    “老大，不要……”

    “老大，你不能死啊！”

    “呜呜呜，老大，你若是死了，我们也跟你而去。”

    赵瘌痢的八个小弟，齐刷刷的跪在了他的面前。

    黄良等人此刻也是看得心颤不已，想不到赵瘌痢如此会笼络人心，看来他当老大还比较够格。

    赵瘌痢的手指轻轻的扣动了一下，又停住了。

    “赵小奋，我死之后，你们就不要拉帮结派了，回家好好孝敬自己的爹娘，娶妻生子，不要再混江湖。”

    赵瘌痢露出了一脸的绝望，人之将死其言也善，徒留一地悲叹。

    之前也当过老大，但能够时候只是在为他人卖命。

    而现在，他是真正的老大，手下有一帮甘愿为他两肋插刀的好兄弟。

    “老大，你别死了好吗，那三个兄弟的父母，我们一定会像对待自己的亲生父母一样对待的。”

    赵小奋跪在了赵瘌痢的面前，不停的哀求。

    其他几个人也跪在了他的面前，只希望他不要开枪。

    赵瘌痢看着王根生，痛苦道：“王大哥，我还有最后一句话求你，希望你能够答应我，之后我死而无憾。”

    “赵瘌痢，你怎么这么哆嗦，有话赶紧说，时间越久，他们几个人越是没有活命的机会。”王根生冷声道。

    “王大哥，他们其实并没有大家想象的那么坏，我死之后，请你你要为难他们，今天捞起的鱼，

    让他们带一些回去给我的父母，算我最后一次尽孝了。”赵瘌痢声音哽咽，几次几乎是泣不成声。

    黄良等人之前并不十分知道赵瘌痢的为人怎么样，今天，见到赵瘌痢如此，竟然也被感动了。

    他们齐刷刷的看向了王根生：“师傅，没有其他的办法救那三个人的性命吗？”

    “有。”王根生斩钉截铁道。

    “师傅，是什么办法？”黄良急忙问道。

    “那就是用你们其中三个人的性命换赵瘌痢一条性命。”王根生露出一脸玩味的笑。

    “师傅，你这是偏心，凭什么要我们三个人的性命，换赵瘌痢一个人的性命。”黄良苦逼着脸问道。

    “因为你们的命没有赵瘌痢的命值钱，阎王拿魂也是要认人的。”王根生瞪了黄良一眼。

    “……”

    黄良懵逼，无语。

    “黄良，我也可以去跟阎王老儿商量一下，用你一个人的灵魂换回他们几个人的性命，你愿意吗？”

    看着黄良，王根生笑着问。

    黄良连忙退后几步，低声嘀咕道：“师傅，算我什么也没有说，你想怎样就怎样。”

    众人无不是心惊肉跳，唯独王小天和红狼很镇定。

    一人一狗，甚至在那里对饮，好一个怡然自得。

    黄良走到了王小天的面前：“王小天，你就不能在师傅面前求求情，赵瘌痢虽然讨厌，但罪不至死。”

    “黄良，我师傅本来没有打算要赵瘌痢死，但他不死，另外几个人就活不了，我也没有办法。”

    王小天继续喝酒，因为他怕冷，从冰凉的水里爬起来，现在还打着哆嗦呢！

    “冷血，无情，没有一点人情味。”黄良忍不住骂道。

    “黄良，你怎么这么沉不住气，你若是舍不得赵瘌痢死，就代他去死啊！”王小天冷声说道。

    “什么神医，救人还要杀人，还真以为自己是胡青牛，救一人非得杀一人不可。”黄良忍不住生气道。

    “闭嘴，胡青牛是救一人，杀一人，我师傅是救三人，死一人，这个人并不是我师傅杀的，你搞清楚。”

    王小天冷声回敬道。

    没毛病，自始至终，王根生也并没有动手，也没有逼赵瘌痢。

    灵魂世界是一个未知费解的世界，并没有人能够完全诠释清楚，能不能以命换命，没有人知道。

    但在偏僻的山村，这样的思想却是司空见惯，大家都会深信不疑。

    赵瘌痢再一次看着王根生，轻轻哀求道：“王大哥，我做过不少错事，今天我甚至想往鱼塘投封闭药，

    我现在终于明白了，什么叫因果报应，我就是现世报最好的例子，只求来生做一个好人了。”

    “你安心上路吧，我会竭尽全力将他们三个人救活的，另外，之前所做的坏事，也会因为你的死一笔勾销。”

    王根生淡淡说了一句，显得有些不耐烦。

    世上，估计没有比这还冷酷的人了，王根生可算得上是天下第一人。

    对着赵家庄的方向，赵瘌痢跪了下来，紧接着眼睛一闭，扣动了扳机。

    那一刻，众人哭了。

    王小天却笑了，将一口酒喷了出来。

    真是有其师必有其徒，大家都愤怒的望了过去。

    扳机咔嚓一声，却并没有听见枪响。

    只见枪口处，喷出了一束蓝色的火焰。

    赵瘌痢本身是从水里救起来的，身上湿淋淋的，蓝色的火焰很快便熄灭了。

    饶是如此，赵瘌痢还是被火焰烫的打了一个激灵。

    怎么回事？

    赵瘌痢连连扣动了几下扳机，只见蓝色的火焰不断。

    哈哈，原来是一只打火机。

    赵瘌痢惊讶的看着王根生，嘴唇微微蠕动：“王大哥，你这是什么意思？”

    “赵瘌痢，你以为我真是胡青牛，救人必须杀人吗？”王根生笑着问道。

    “那你为何要这么做？”赵瘌痢越发不解。

    “赵瘌痢，我只是想试一下你这个人的人品如何，如果你刚才知难而退，我是不会出手相救的。”

    王根生冷冷笑了起来。

    “为什么？”赵瘌痢问。

    “如果你真的是瘌痢烂了脚，坏透了顶，我救了你们，只会是害了更多的人，若是那样，还不如让你们死，

    反正你们的死也是自找的，跟别人没有任何关系。”王根生沉着脸，冷声说道。

    赵瘌痢狂汗，幸亏自己刚才赌了一把，要不然还真不知道会是什么样的结局。

    扑通一声，又是跪在了王根生的面前：“王大哥，是你教会了我如何做人，从今以后，我们再不做坏事了。”

    “赵瘌痢，做不做坏事，是你的事情，你不妨接着做。”王根生懒洋洋的说道。

    赵瘌痢狂汗，无语。

