    “按照你的性格，你不应该将这件事闹大才对，这次的动静虽然很小，其他人或许不知道，但是亚奇韩家族的人能不知道吗？一个骑士长外加三个高级骑士级悄无声息的消失，就算你再巧舌如簧，你认为他们会相信你？会就此罢手？“黑山邪神说道。

    “你认为我会怎么做？”西蒙沉声道。

    “以本神对你的了解，你有可能会放了他们，当然最大可能是以他们为筹码换取利益。如此一来，不仅展示了实力，也化解了危机。”黑山邪神说道。

    西蒙点点头：“这确实是我刚开始时的打算。”

    “哦，那么你现在是怎么想的？”

    西蒙目光冷冽：“我打算杀鸡儆猴，这次来佛萨城的势力太多了，这些势力中不乏有人抱有不太友善的心思，像今天发生的入侵事件还有可能发生，所以我要让他们明白我的实力，打消他们不切实际的想法。

    还有就是拍卖会之后我要找大商会合作，我展现出了强大的实力对接下来的商业合作是有很大帮助的。”

    西蒙在此之前已经考虑清楚了，这种方法有利有弊，在考虑过风险过后，他认为这种方法更符合他的利益。

    黑山邪神点了点头：“倒也说得通，难得你强硬一次。”

    “所以伟大的黑山邪神，我需要你的帮助。”西蒙笑道。

    “本神有一种蜃阵，这种蜃阵是一种幻觉法阵，它是以蜃虫体内的蜃珠作为核心激发的强大幻觉法阵。当然了，你没有蜃珠，本神也没有。

    没有蜃珠的蜃阵效果很差，只有真正蜃阵的十分之一程度。

    即便如此也能让精锐级骑士中招。“

    西蒙摇摇头道：“这还不够，有没有东西能取代蜃珠。”

    “蜃珠是一种能释放出可怕幻觉的超凡之物，能取代它的东西自然也是类似的东西，你们这个世界应该有，但是你这里没有。”

    “那不是白说。”西蒙无语道。

    “你急什么，本神既然拿出蜃阵自然有解决的办法。”黑山邪神一脸不爽。

    西蒙果断赔笑道：“您说，您说。”

    “本神也说了想要取代蜃珠得是类似的超凡之物，但实际上能持续释放幻术的超凡者勉强可以充当蜃珠。”

    “你的意思是我可以作为蜃阵的核心。”

    “不错，你的精神力很强大，如果作为蜃阵的核心，蜃阵的威力可以提升一个档次，起码能让高级骑士中招。”黑山邪神说道。

    “还能不能更强？”西蒙问道。

    黑山邪神摇摇头：“除非你的精神力能更强。”

    西蒙立马泄气，他的灵魂本源已经用光了，哪里还能增强精神力。

    “能让高级骑士中招已经很不错了，厄耳戈，将这个蜃阵交给我吧。”西蒙迫不及待道。

    “给钱，五百灵魂本源。”

    西蒙差点跳起来：“我去，你怎么不去抢。怎么会这么多。”

    黑山邪神翻白眼道：“本神已经是打折赠送了好吧，这蜃阵本身就属于极罕见的精神系法阵，而且随着你精神力不断增强，蜃阵威力也会增强，完全是成长型的法阵，将来甚至能困在骑士长，大骑士长甚至更强的对手，五百，已经很便宜了。”

    “太贵了，便宜点，我的灵魂本源都被你掏干了，你便宜点，两百吧。”

    “便宜不了，本神可以先给你蜃阵，等你有了灵魂本源再给本神。”

    “便宜点，太贵了。”

    “不行。”

    西蒙软磨硬泡，硬是将价格降到四百，西蒙现在不仅是口袋空空，还欠外债，这让他郁闷的不得了。

    黑山邪神开始教导西蒙用精神力布置蜃阵，蜃阵极为复杂，是他见过的所有法阵中最复杂的一个，而且每个环节都不能出错，一旦出错会出现精神反噬。

    而且这方面黑山邪神给不了西蒙多少建议，西蒙只能靠自己，刚开始绘制，就频繁出错，幸好他还能承受这种反噬的痛苦。

    西蒙用了一个晚上勉强学会了蜃阵，但是这只是刚开始，接下来他还要将自己的幻术与蜃阵结合，这个过程比绘制蜃阵更麻烦。

    不过这方面黑山邪神倒是能提供更多的帮助，虽说更麻烦，但是花费的时间却更少了，只用了大半天就完成了结合。

    接下来就是不断地磨合，让他能更快的施展出蜃阵。

    在另一边，内城区的一座豪宅中，这里是亚奇韩家族的临时住所。

    龙托·亚奇韩坐在大厅中静静地抽着雪茄，从昨夜到天亮他都没有休息，他一直在等待康邓他们的消息。

    越等心越沉，只是盗窃抢夺序列秘法，不管成与不成，不可能用这么长时间。

    在西蒙庄园外面接应的家族骑士陆续返回，没有发现康邓他们任何踪影。

    那就只有一个可能，康邓他们折在西蒙手中了。

    “西蒙·古斯特。”龙托·亚奇韩重重的念出西蒙的名字，语气生硬而气愤。

    “好一个古斯特，小瞧他了。”

    “看来我们的情报有错误，以康邓的实力加上山姆的投掷能力，就算遇到两个骑士长也不可能一个也逃不出来，跟不可能没有动静。要么是我们小瞧了西蒙·古斯特的实力，要么就是西蒙·古斯特背后有人。”龙托·亚奇韩身边一个穿着笔挺西装，带着眼镜的白发老头说道。

    此人叫杰夫·劳伦，是亚奇韩家族的智囊，智商极高，专门为亚奇韩家族出谋划策，在亚奇韩家族的地位同样极高。

    “西蒙·古斯特不过一个二十来岁的小子，能修炼到骑士长级别已经够可怕的，我不相信他的实力能在短时间里干掉康邓四人。“

    “我也是这么想的，西蒙·古斯特此人的情报非常有意思，情报上说一两年前他还不过是个普通人，但是就这一两年时间里，他就成长到骑士长级别，用飞一般的进步都不足以形容他的这种进阶速度。

    除非是背后有人在教导他，而能将一个普通人在一两年中调教成骑士长级别，此人的实力肯定极为恐怖。”杰夫·劳伦道。

    “这份情报可能掺假了。”龙托·亚奇韩淡淡道。

    “确实有可能，这份情报来源于保利家族，但是保利家族不过是后来者，他所获得的情报也是从九局所得。但是九局的局长和西蒙·古斯特的关系密切，有可能在情报中作假。

    目的是将西蒙打造成超级天才，如此更符合民众的期待心理和英雄情结。尤其是佛萨城的在经历了多次危机后，佛萨城民众对英雄的依赖性更重，更何况是一位超级天才级别的骑士英雄。”杰夫·劳伦说道。

