    拖简爸爸的福，简松意并没有因为这个拥抱而多想什么，只是坚定地认为柏淮他的的确确是个心机狗，时时刻刻残害于他。

    尽管柏淮一本正经云淡风轻地编出了一套胡说八道解释清楚了那个拥抱，但是简松意始终觉得他爸妈并未全然相信。

    而偏偏他穿着睡衣，衣冠不整，而人柏淮穿得规规矩矩一丝不苟，甚至金丝眼镜还好好地架在鼻梁上，看上去分外像个人。

    一个香汗淋漓，面泛潮红，一个淡定自若，面不改色。

    简松意不知道他爸妈会怎么想。

    但他觉得柏淮必然是故意的。

    还售后服务？真是瞎话张口就来。

    he——tui！

    简松意面无表情地把柏淮送出了门。

    柏淮双手插在裤兜里，在门口站定，看着他的表情，忍不住勾了一下唇角：“你爸妈好像误会了，所以还继续吗？”

    这才百分之四十，而且自己还很勉强，在实战中自己早就凉了，往后训练的日子还长着呢。

    简松意心如死灰：“继续。”

    “但是我释放信息素，你爸妈肯定能察觉到。”

    “......”

    “我爷爷去外地视察，最近不在家。”

    “行。”

    柏淮点点头，转身往自家走去，刚走两步，又顿住，折返回来，掏出插在裤兜里的手，伸进简松意的睡衣口袋，放了个什么东西，然后才又转身走了。

    简松意掏出来一看，一颗奶糖。

    对面的门关上了，放在口袋里的手机屏幕亮了。

    ［小朋友今天训练表现很好，小柏教官奖励你]

    这人......

    幼稚。

    简松意腹诽着把糖剥开，扔进了嘴里。

    而对于每天放学回来后，简松意不先回家而是跟着柏淮一起进了对面大门这件事，简先生和唐女士暗中观察，佯装不知，并深感欣慰。

    “儿子好像可以送出去了。”

    “捡破烂那个条件还不错。”

    “唐女士恭喜恭喜。”

    “简先生同喜同喜。”

    雏鹰基地在南城城郊的一个荒山，面积大，设备齐全，配套住宿食堂，差不多是全省最大的拓展训练基地了，也基本承包了南城几所学校的所有军训。

    据往届学长学姐说，什么巨人梯，空中单杠，高空断桥，信任背摔，毕业墙，障碍跑，射击打靶，长跑拉练，一个不少。

    甚至彭明洪这个魔鬼还给这次集训设定了考核，考核水平没有达到优的，将无缘本学期三好学生评选。

    少爷小姐们，想死的心都有。

    于是到了周五，整个高三愁眉苦脸，纷纷讨论起了墓志铭。

    老白刚好是下午最后一节课，看见教室里死气沉沉的样子，憨笑两声：“告诉大家一个好消息。”

    “？”

    “今天晚上不用上晚自习！”

    “乌拉——不对......周五晚上不是本来就不上晚自习吗？”

    “嘿嘿。”老白假装没听见，继续憨笑，“当然啦，好消息后面一般都跟着一个不那么好的消息，就是晚上我们要集体乘坐学校的大巴，前往雏鹰基地，明天一早，正式开始军训！”

    “......”

    “昨天生活委员应该提醒大家都把东西收拾好了吧？还缺什么的话，住校的回宿舍拿，走读的打电话让家长送，实在不行告诉我，我去帮你们采购，不过电子设备和零食不用带，带了也会上交。”

    众人哀怨哭泣。

    “老师，我结合热马上要来了。”

    “老师，我结合热已经来了。”

    “同学，你们两个alpha，需要我把你们送去国家人体研究中心吗？”

    “不用了，老师，我结合热他有点不开心，又不来了。”

    “......”

    老白深谙打一棒子给颗枣的道理，把教案一收：“算了，这节课大家肯定也没心思上，你们自由活动吧。班长，你和体育委员生活委员去把我们班军训服领来发了，你们先试试，有不对的现在换还来得及。晚上七点半校门口准时集合。”

    尽管不情不愿，但是板上钉钉的事，改变不了，就只能接受，于是很快大家讨论的话题就从墓志铭变成了军训服装。

    南外这次还算良心，迷彩服质量不错，搭配黑色军靴，按照每个人登记的尺寸发放，只可惜就算按尺寸来，套在这群学生身上，大多也都松松垮垮，不伦不类。

    尤其是俞子国，瘦得跟个竹竿一样，迷彩服就完全成了一个麻袋，腰带扣到最里面的孔也还兜了一大圈，活像京剧里面官老爷的玉带。

    他低头怎么摆弄也摆弄不好，有些委屈，焦头烂额。

    又看了一眼坐在座位上老神在在无动于衷的两位大帅比，善意提醒道：“校霸，校草，你俩怎么不试试衣服呢？万一不合适怎么办？”

    简松意原地开屏：“没什么好试的，你松哥底子在这儿，怎么穿都帅。”

    柏淮：“......”

    行吧，他就假装不知道是有的人臭讲究，坚决不肯在公共卫生间换衣服。

    况且人这话说得也没毛病。

    俞子国对简松意和柏淮有种盲目的崇拜和羡慕，觉得他男神的说法很有道理，于是十分认可地点了点头。

    然后低下脑袋，继续摆弄着那腰带，愁眉苦脸：“不行，我得想想办法，腰带这么松，我的内裤不是很有安全感。”

    简松意被他说法逗乐了：“我觉得你很有语言天赋。”

    柏淮则看着那根宽松的腰带，看了一会儿，想到了什么，站起身，出了教室，一直等到集合的时候才回来。

    大巴上已经都坐满了人，只有简松意旁边还有一个空位。

    座位上放着简松意的书包，看上去似乎是刻意帮他占的。

    偏偏等他走过去的时候，简大少爷又一脸高傲：“我的书包难道还不配拥有一个完整的座位吗？”

    柏淮懒得戳穿他，拎起他的书包直接放到架子上，坐了下来。

    简松意“啧”了一声：“恶霸。”

    到了基地，已经是晚上九十点钟，各班班主任指挥着分配宿舍以及交代各种注意事项和第二天的安排。

    宿舍按性别分配，六个性别，六层楼，两个人一个房间，一层楼一个公共浴室。

    简松意凭借着多年来大家的默认共识，蒙混进了alpha那层楼，谁也没觉得有什么不对。

    宿舍按学号分，学号是按中考成绩排，于是简松意和杨岳一个房间，柏淮作为转学生就和倒数第一徐嘉行一个房间。

    看到宿舍安排表，杨岳和徐嘉行一人扛着一个大包冲了过来，喜笑颜开：“还行，和熟人分到一起，万一是个关系不好的，那也太折磨人了。”

    简松意瞟了徐嘉行一眼：“还有和你关系不好的？”

    “那倒也没有，但是你们比较帅，看着心情愉悦。”

    徐嘉行没别的优点，就是嘴甜。

    简松意身心舒坦。

    而且他本来也觉得和杨岳一个房间就还凑合，这人是个老妈子性格，爱干净，好使唤，于是也没说什么，从老白那儿领了钥匙就拎着自己的包，和杨岳晃晃悠悠往宿舍楼走去。

    柏淮却站在原地没动，低头和老白说了几句什么。

    旁边的人也没听清内容，就听见老白突然叫住了简松意：“简松意，你和杨岳回来一下，你们俩宿舍换换，你和柏淮一个宿舍，杨岳和徐嘉行一个宿舍。”

    “？”

    柏淮无视简松意“你又在搞什么几把玩意儿”的表情，往前走了几步，把简松意指尖转着的钥匙串儿拿下来塞给杨岳，然后朝徐嘉行的方向淡淡瞟了一眼。

    杨岳心领神会，立马跑了。

    虽然不知道发生了什么，但是跑就对了，神仙打架，凡人遭殃，惹不起。

    简松意挑了挑眉：“你又怀着什么恶毒的心思？”

    “如果你确定接下来五天训练你不会被发现喷阻隔剂，不会遇上结合热，也不介意看着一个圆润的alpha只穿着内裤在你面前晃的话，我可以和杨岳换回来。”

    柏淮一边说着，一边接过简松意的包，往宿舍楼走去。

    “......”

    简松意这才发现，自己好像又他妈忘记了自己是个omega这件事，心里有点儿感谢柏淮想得周到，但是就是嘴上不饶人。

    “难道你就不会只穿着个内裤在我面前晃吗？”

    前面走着的柏淮顿住脚步，回头淡淡看了他一眼，慢条斯理说道：“可能会。但起码我不圆润，而且身材很好，你应该不吃亏。”

    “......”

    简松意恨不得现在就找个扩音喇叭让柏淮把他的话再复述一遍，让那群沉迷于这个人高冷禁欲气质恨不得把他捧成神圣的高岭之花的傻omega们听听，这是怎样一个不要脸的衣冠禽兽！

    他一把从柏淮手里抢过钥匙，红着耳尖，加快脚步，飞速地窜进了宿舍楼。

    柏淮拎着他的包，在后面慢慢跟着，抿唇笑了下。

    军训什么的，感觉也还不错。

    到了房间，简松意还是打算试一下军训服，毕竟想到俞子国那个样子，他觉得自己的内裤也不是很有安全感。

    柏淮知道他脸皮薄，自觉地没有跟进去，站在宿舍外面，倚着墙，等着大少爷开口使唤。

    果然，五分钟后，门就开了一条缝。

    他转身，推开门，走了进去。

    看见里面的光景的时候，眸子亮了亮。

    果然，什么衣服穿在简松意身上都会很好看。

    别人穿着显得不伦不类的迷彩服，穿在他身上却刚刚好，肩平而直，恰好撑起了衣服的廓形，因为比例好，一双腿格外修长，有些宽阔空荡的裤腿被黑色的军靴收束起来，笔直挺拔，干练飒沓。

    低着头，手上摆弄着腰带，松了又紧，紧了又松，那截儿窄腰的线条就时隐时现，勾着人。

    “这破玩意儿又不是系裤子上的，到底怎么弄？”

    眉梢眼角那股子坏脾气的不耐烦也因为太过漂亮而显得骄矜惹人疼起来。

    柏淮觉得自己大抵是要见色起意了。

    往前一步，双手手掌搭上简松意的腰侧，拇指插.入腰带内侧的缝隙，往回一扣，猝不及防地把人带到自己跟前不到五公分的距离。

    低下头，唇角轻挑，声线低而沉。

    “我帮你弄。”

