    “老乌鸦，我等只是散修，不会参与你们势力之间的争斗的——”

    无妄三圣毫不客气的拒绝道，开玩笑，在这等实力面前，和洛天为敌，除非他们想找死。

    “想不到神体洛天如此恐怖，今天算是见识到了，今日大婚，本院长代表精武学院向您祝贺了，院内还有一些要事处理，我等就不留了，”

    此刻牧野清风站了起来，看向洛天客气的说道，眼神轻微的闪烁了一下，他本来想找洛天的麻烦，看到这种情况，却是打消了那种想法，这个神体比他想像中要强大的多，背后还有这么多恐怖的势力，心中有些忌惮。

    他是一个极为有野心的人，什么精武学院一向中立，换作是中道庸这么说还行，他牧野清风却是想以精武学院为基，来发展自己的势力。

    “等一下！”

    看到牧野清风要走，洛天道：“不管如何，我逍遥门和精武学院外院关系不错，也许你和中道庸两人的意见有所不合，不过我希望你不要为难此人，还有精武学院的公孙无止长老是我的故人，还有那战血盟的弟子成员。”

    “神体洛天，你似乎管的太宽了，这是我们精武学院外院的事，具体怎么做,还需要你来教我们院长么？”

    牧野清风的神色阴沉下来，而他身后的一个长老更是如此说道，精武学院外院强大，内院更加的恐怖，不输于任何一个超然大势力，当着这么多人的面，被洛天说教，让他们有些下不来台。

    “中道庸和几位长老被上面免职，早已返回了内院，至于其他的长老和弟子，本院长会整顿的，一切都会以本院的利益为重，神体洛天，你就不用操心了，”

    最后牧野清风淡淡的说道，神色极为的阴霾。

    “牧野清风，你似乎没有明白我的意思，我要你保证他们无恙，不然的话，精武学院我会再走上一趟的，我洛天的眼中，只有两种人，一种是朋友，一种是敌人，还请你好自为之，”

    洛天的神色冷漠下来，望着牧野清风冷声喝道。

    “一个人不要太高傲了，精武学院也是一样，那里有洛小友不少的朋友，真的敢为难他们，我东部妖族也不会答应，以前所建立起来的关系，是废，是续，还要看你牧野清风具体怎么做了，好了，回去吧，怎么还想着留下来吃饭么？”

    云天际此刻站了出来，望着牧野清风调侃道。

    “你——好，好，很好！”

    牧野清风从一来就不被众人重视，现在又被众人呵斥甚至说是威胁和调侃，心中生怒，冷笑连连，大袖一挥带着人直接离开了东部妖族。

    “这个牧野清风心胸狭窄，远不如中道庸，我们刚才激怒了他，我担心此人回去后，会对公孙无止还有一些弟子不利——”

    冰女神色忧郁，看向洛天轻声说道。

    “此人明显和中道庸不合，所料不错的话，辙掉了中道庸，他来上位，早已整顿精武学院了，即使我们不说，他也知道中道庸和我们的关系，所以，这次警告他一下，希望他能收敛，不要过分为难那些人，毕竟那些人都是精武学院的人，是他们自己内部的事，我们真的不好冒然插手。”

    洛天轻声叹息了一下说道，他没有想到，精武学院内院辙换了中道庸，这让他和精武学院所建立起来的关系付诸东流，幸好，现在白如风，冰凤他们已经在逍遥门，不然的话，真的不好办。

    “院长，难道就任凭这个洛天如此对我精武外院呵斥么？这口气我实在咽不下，”

    东部妖族外面，返回的途中，牧野清风身后几名长老，愤怒不已。

    牧野清风神色阴沉的可怕，精武学院外院院长的风光，他是一点也没有展现出来，反倒被人呵斥，这次之行，他丢尽了人，不光是洛天，他连东部妖族也恨上了。

    “放心吧，这件事我们以后会慢慢的和他算，现在就赶到学院，查清一切和那个神体洛天还有东部妖族有关的长老和弟子，严加整顿！”

    牧野清风冷声哼道。

    “可是，院长，这样的话，怕会引起那个神体的不满，毕竟此人现在的实力强大，而且此人极重感情，这万一——”

    跟随牧野清风的有一位长老，此人一直没有说话，此刻，听到牧野清风如此说，不由的有些担心的说道。

    “嗯，本院长整顿自己学院的弟子，还要经过他的同意么？”

    牧野清风眼睛一瞪，一股强大的压力压向那名长老，那名长老脸色大变，急忙告罪，这才作罢。

    “另外，这个洛天势力如日中天，我们目前不易轻易得罪，不过他也并非无懈可击，现在天下大势，强者林立，出现了太多不世出的强者，那个星辰仙府的出世，就是一个例子，不怕实话告诉你们，我精武学院也有这样的人物，一旦融化了那仙府的能量，实力必将一飞冲天，一个小小的洛天又算得了什么，”

    看到身边的这几个长老一副忧心忡从的模样，牧野清风傲然道。

    “什么？你是说我们精武学院也有人得到了仙府之一?”

    果然手下的这几句长老听了精神不由的一震，眼中出现一丝喜色，毕竟现在洛天背后的势力太大了。

    “之一？呵呵，是两个，只不过这两人都在内院闭关修练，过不了多久，就会出世，另外，我内院也收拢了一些上古封印的妖物，一点也不比那个霸王龙差，”

    看到这几个长老惊喜的模样，牧野清风又抛出一个重磅炸弹，惊的几名长老说出来话来。

    “这样一来的话，我们就不怕那个神体洛天了，只不过他们是内院的人，我们是外院，如果他们——”有长老提出异议。

    “不用担心，他们不久都会来到我们外院，天地大劫还有几十年就要到了，为了抗过这次大劫，我们精武学院可是做了不少的准备，据闻，我们内院的院长大人，还和一处禁地有往来呢，”

    牧野清风神秘的说道。

    “咝，禁地？”

    几位长老脸色同时大变，禁地的恐怖他们可是知道，只看今天仅仅出现的两个年轻强者，一个是迷仙公子，一个是梦幻公主就明白了，一时间，这几个长老心中涌起无穷的信心。
qL11

    “这等消息，属于绝密，万不可外传，你等回去后，要找到那些和洛天有关的人，好好的整顿一下，记住，不可乱来，一切要有规可依，不然的话，弟子会发生哗变的，”

    最后牧野清风淡淡的说道。

    “是，院长，”几人同时答道。

    “嗯，走吧，”牧野清风最后看了一眼东部妖族的方向，冷哼一声，然后几人极快的消失在原地。

    再说洛天。

    大婚到了现在，他知道也已经没有必要再举办下去了，反正已经接接近了尾声，在接受完天宫，紫薇圣地，万佛宗，还有诸多势力的祝贺后，最后，洛天把目光望向了中西部妖族的这些人身上。

    云天际自然会意，他知道重头戏开始了，轻咳了一声，然后看向金鹏王还有神鸦朗声道：“两位道兄，金月大陆天地大劫即将到来，而我妖族却是四分五裂，屡屡被人欺压，如果我妖族团结起来，那么势必会形成一股强大的战力，不知道两位道兄对此事有何看法，”

    “果然来了——”

    金鹏王那金发下的一双凛冽的眸子不由的一凛，看向云天际道：“道不同，不相为谋，想我妖族，在上古时期就问鼎天下，人族只是我们的食物而已，你东部妖族屡屡和人族交好，我们管不着，不过我中西部妖族却是一直秉承我们的宗旨，不敢苟同！”

    很显然，金鹏王毫不客气的拒绝了云天际。

    “哼，金鹏王，你是不想把妖族的大权交出来吧，你这样做，将来会害了你整个妖族部落的，难道你想让你西部妖族的整个妖族到时为你陪葬么？”

    苍穹之熊冷笑道。

    “苍穹之熊，我看你是被镇妖塔震傻了吧，我劝你不要听信谗言，搞的我妖族不愉快，反而便宜了他人，”金鹏王冷眼望向苍穹之熊哼道。

    “阿弥陀佛，苍穹大圣在我万佛宗是接受佛法洗礼，弘扬佛法道统，并不存在什么镇压一说，金鹏大圣，还请不要妄下结论，”

    万佛宗主双手合十，有些虚伪的说道，不要说别人，就连苍穹之熊心里都翻白眼。

    “金鹏王，神鸦两位大圣，天下合久必分，分久必合，你们都具有妖族强大的血脉，天地大劫将至，我希望你们能够团结起来，一起来渡过天地大劫，才是上策，上古时期，人族是示弱，不过现在已经变得强大，我想，你们不应该把以前那种对人族的敌意再牵扯进来，天下大势，万族共存，不是很好么？”

    洛天看向向金鹏王和神鸦淡淡的说道。

    “和他们说的废话太多了，不服杀掉即可，一只鸟人，一只乌鸦而已！”

    此刻，一个不和谐的声音响了起来，正是迷仙公子，此刻，他玉树临风，端坐在那里，自顾自的饮酒，目不斜视，只不过说出来话的话，却是让金鹏王还有神鸦脸色大变。

