    看他的样子，

    似乎是完成了一个看起来很平淡的动作。

    可却又不像是仅仅那样。

    似乎不只是那一颗药丸，连带着怀中禁锢的人和那一颗真心，都践踏成最不堪、最狼狈、最一文不值的样子。

    而染白自始至终都没有因为墨离衍的这个动作有过任何的动作，她闭着眼睛，长睫在眼睑处垂落下细碎的阴影，似是失去了所有的力气。

    雨幕模糊了人的视线，仿佛周围的一切都开始变得陌生而遥远。

    蛊毒的发作，伤口的撕裂，耳边是暴雨倾轧。

    这一切的触感似乎都不及心口泛起最深的尖锐刺痛，血涌骨裂，锥心刺骨，像是一颗真心被轻贱到最一无是处的模样，绞痛得仿佛得整个人随时都会被吞噬。

    眼前的世界随着心脏的寸寸骤痛被崩塌毁灭开来，仿佛一切都是错的。

    原本鲜活的、跳动的心脏重归于冰冷的死寂，似是灼烈燃烧的烈焰被覆灭，化为灰烬的那一瞬间。

    再也升腾不起。

    那存于黑暗缝隙中的一抹光终于消失了。

    原来，

    也如此的，

    不堪一击。

    墨离衍一直很平静，也漠然置之。

    他没有再问染白错没错，因为他知道，无论怎么样，得到的答案始终都不会改变，也就失去问的意义。

    “疼就哭出来。”墨离衍轻轻挑起少女苍白纤巧的下颌，看着那一张脸，这么跟染白说，像是一时兴起的趣味：“本王似乎从来没见你哭过。”

    闪电划破层层阴云，惊雷轰鸣扎于天际。

    耳目有片刻的空白。

    少女眼中的光被黑暗湮灭的不见踪影，仿佛从未存在过。

    染白缓缓的一字一顿，似乎是从刀刃上擦过般：“瑾王以后也见不到了。”

    “是吗？”墨离衍神情稍微敛了敛，不以为意的，“那你怎么样才会哭啊？”

    似乎不管他怎么折辱她，让她疼，她都不会哭。

    这个问题，

    并没有得到任何的回答。

    自然也成了一个没有答案的问题。

    不过墨离衍也并没有继续追问的意思，不轻不重的推开了怀中的人，站在雨幕中理了理衣裳。

    “把她关押昭云阁，没有本王的命令不可踏出昭云阁半步。”墨离衍淡淡命令了一句，然后并没有任何犹豫或者说是留恋的离开了这里，从容又冷酷的，径直回了书房的方向。

    控心蛊没有解药的压制，在十五发作一夜时，撕心裂肺，摘胆剜心之痛难比。

    生不如死，真的会令人发疯。

    这早已超过了五十鞭子所带来的疼痛，且是难以想象的切肤之痛。

    若涟咬牙，胆战心惊的应了一声。

    “小、小姐，我送你回去。”若涟愣了好久，她狠狠咬牙，走上了前，想要扶住染白，低声说道，即使见惯了腥风血雨，却依旧不敢直视少女现在浑身浴血，像是从地狱里爬出来的模样，哪都是伤。

    只是若涟的手伸到了半空中，却已经被人避开，她怔怔的看着少女从她面前走过去，背脊孤挺笔直，线条凌厉，像是一根绷紧到了极致的弦。

    就这样径直走过去，一步又一步，消失遥远在视线当中。

    若涟愣住了。

    甚至不知道该说些什么。

    雨依然在下，永不停息，一遍又一遍的冲刷了这时间一切不为人知的阴暗，仿佛是上天的恩赐和仁慈。

    冰冷刺骨的雨水划作寸寸利刃，明明是如料峭冰雪般的温度，可是染白却感觉浑身都很热，如置冰火两重天中不能挣脱，步步沉坠下去，踩在坚硬的石板地面上，却像是踩着飘渺无力的云，意识模糊又昏沉。

    但是她背脊仍旧笔直，眼神冷的出奇，就那样一步又一步，极慢极缓极稳地走回去。

    若涟犹豫了下，还是低头跟在少女身后，但却没能跟着染白进房间，被直接关在了外面。

    窗户封严，门被关上，隔绝了天地，自成一方凄绝又冷寂的世界。

    房间中没有任何的声响，安静的吓人，仿佛是没有活人存在般。

    那烛台上的一剪烛火明明灭灭，左右摇晃着，投落下细微的昏暗的光。

    染白有些冷淡的厌烦，轻缓又艰难的走过去，微微俯身，吹灭了那一截烛光。

    角落中唯一残余的光线也消失了。

    房间中陷入了真正的黑暗，窥不见丝毫的光影。

    染白这才像是很满意般，孑然一人挺安静的靠在墙壁角落中坐下，她一只长腿微微屈起，单手就随意搭在了膝盖上，指尖还往下滴着血，鲜红如火的裙摆垂落在地面上。

    在这样的死寂的黑暗中，

    是前所未有的安静。

    染白逐渐有了某种安全感，像是就这样永远身处于如此深渊，只有自己一个人，不断的沉坠，再沉坠。

    不会感觉到害怕，不会感觉到寂寥。

    习惯孤独，习惯心安。

    总是在人前孤挺又平静的少女，缓缓用双臂圈住了膝盖，冰凉前额轻轻抵在了上面，闭着眼睛，长睫如枯翼般垂落下一小片的阴影。

    风很大，

    雨声也很大。

    在这样风雨交加的夜里，染白很平静的忍受着蛊毒发作时带来的锥心刺骨的剧痛感，疼的仿佛五脏六腑都被搅碎，四肢百骸不属于自己，整个人都快要死掉了。

    可她却感觉心口的位置更疼。

    是难以言喻，难以名状的疼痛感。

    陌生又难以适从。

    如同空气中蔓延开来，氤氲吞噬了所有不知所措的情绪，泛起最尖锐的无法控制的刺痛。

    没有办法挣脱，也没有办法冷静。

    甚至连努力摆脱的力气也完全丧失。

    如同被拉扯冰封在深海风暴中，呼吸被掠夺，窒息感涌入，而自己无能为力。

    染白有些茫然，又困惑，她左手抵在了心口的位置上，很用力、很用力的按了下去，指尖泛起苍白的色泽。

    为什么，

    心会疼啊？

    一波未平一波又起，沉溺在黑暗中的绞痛以绝对强势又汹涌的姿态将人撕碎。

    连呼吸在一定程度上都变得困难起来，仿佛每一次心脏跳动的力度都是恩赐。

    错了。

    一切都错了。

