    蚂蚱又叫蝗虫，是一种害虫，不过在有些落后和迷信的地方，则认为蝗虫是一种神虫。

    高老庄正好就是这种落后和迷信的地方。

    高欢毕竟是高有才的儿子，王家屏倒是不敢打高欢，色厉内敛的放了句狠话，就带着人回去告状了。

    高欢母亲在高欢很小时就得病死了，高有才的小妾王氏便成了女主人，而这个王氏并非省油的灯，表面对高欢不错，可实际上却一心想置高欢于死地，让她的儿子高镰继承高家的家业。

    登封一个土财主家，也算不上啥豪门，也有这种狗血争斗，是高欢没有想到的。

    他穿越过来时，只知道自己被老管家从水缸中捞起，才救回一条性命，不过这次事故也让高欢失去了一些记忆，忘记了许多关键的东西，不知道自己因何穿越。

    在高欢醒来后，曾经说了许多与他三岁年纪不符的话语，惊得家里以为他中了邪，请来和尚、道士，把他五花大绑，身上贴满了符咒给他做法，不过这些方法自然没有效果。

    高欢依旧抗拒，最后家里请来一个叫宋献策的游方道士，给高欢灌几碗符水，打几顿棒子，起初还拼命反抗，尽说胡话的高欢，几碗符水下肚，几顿板子一打，便被治得服服帖帖，疯正彻底好了。

    姓宋的道士，拿了高家一大笔钱，便不见了踪迹，而高欢也想明白了自己的处境，没人会相信一个小孩，便不再闹腾，接受了现实。

    在高欢从新做回一个小孩后，本来是想做个天才儿童，不过事情却并没有他想的那么简单。

    这时高欢看着王家屏的背影，目光中露出一丝寒意，十年前就是这厮想杀了他，将他推入缸中。

    此后，高欢又多次遇到危险，虽都侥幸化解，但是一个三四岁的小孩，不可能每次都那么幸运，躲过一个成年男人的谋害。

    后来高欢发现身边几乎没什么人能帮自己后，便不再读书，开始胡闹，才平安活了下来。

    以前他小，没有能力，不能轻易输掉上天给的这次机会，不能死在一个无名小卒之手，所以选择隐忍。

    现在他十四岁，有了反抗的能力，而且上天留下的时间已经不多，所以他决定不再容忍。

    这时待王家屏走远，高欢收回思绪，才转身看着被抽哭的伙伴，“没得出息！”

    “少爷，老爷不会打俺们吧！”赵宪摸着被抽肿的脸，一脸的恐惧。

    杨彦抽泣着，肩膀一耸一耸，“王管家告诉了老爷，俺爹知道俺闯祸了，会打死俺的~”

    几个孩子被王家屏一吓，都觉得自己闯了大祸，一个个都抹起眼泪，害怕的哭了起来。

    从古至今，蝗灾一直是中国最严重的灾害之一。

    早在春秋战国时，诗经中就有“去其螟螣，及其蟊贼，无害我田稚。”的记载。

    那时蝗虫被归为害虫，不过自汉代天人感应之说盛行后，人们将天灾、蝗灾等灾害归咎于上天给人们的警示。

    在这种观念之下，若是哪个地方发生蝗灾，便是哪个地方的人失德，上天要降下惩罚，要是蝗灾闹大全国都是，就连皇帝也需要下罪己诏，祈求上天原谅，退去蝗灾。

    长久之后，蝗虫就从害虫成为神虫，逐渐有了神格，而一旦出现蝗灾，百姓们便聚集在一起焚香祭拜，祈求蝗神退去。

    因为百姓将蝗虫视为神虫，不敢灭蝗，所以到唐朝时，蝗灾越来越频繁。

    每隔几年就来一次蝗灾，皇帝下罪己诏也很烦躁，到唐太宗时，官府便终于开始主导灭蝗，可是依旧有许多老百姓，认为蝗虫是神的化身，不敢伤害蝗虫，害怕触怒神灵。

    现在也就是这些小孩们，不懂这些忌讳，被高欢一鼓动，才敢跟着他来抓蝗虫。

    高欢看着伙伴们哭起来止不住，恐吓道：“恁们还是不是俺的兵？哭哭啼啼跟女娃儿一样，以后别跟俺混了。”

    小伙伴们很听高欢的话，杨彦抹了把鼻涕，“少爷，恁不怕蝗神，不怕老爷发怒。”

    高欢从网兜中抓出一只蝗虫，直接放进嘴里嚼了起来，嘎嘣脆，还爆一口浆。

    “狗屁蝗神，恁们看俺有啥事情？”高欢生吃蝗虫，把几个小伙伴都看愣了。

    高欢又吩咐道：“赵宪、黄廷，恁们去把俺带的东西拿过来。”

    几个孩子早就习惯听从高欢的指挥，从麦田里将一个铁锅和一罐油抱了过来，高欢又指挥他们在田埂上搭土灶，找来柴火，把锅烧了起来。

    锅和油都是高欢偷拿出来，没一会儿锅热了，高欢倒了一些油，等烧到冒烟，从网兜里抓了一把蚂蚱捂死，然后丢入锅中。

    不一会儿，蚂蚱被油炸得金黄，喷香的香气令少年们肚子不争气的“咕噜”叫着。

    近些年来，河南连连大灾，登封一县，在豫东又穷得独树一帜，地主家日子都不好过，这些佃户家的孩子，就更加没吃过一顿饱饭。

    高欢折了一段树枝，做为筷子，夹起金黄的蚂蚱，递给年龄稍大的赵宪道：“尝一尝。”

    赵宪却摇了摇头，不敢吃蝗虫，高欢把脸一板，“怂货！”

    一旁小些的扬彦却忍受不住香气的诱惑，用手拿了过来，放入嘴中，闭眼咬了一口。

    这一口下去，满口留香，杨彦嘴就停不下来，吧唧吧唧的咀嚼，一双乌黑的眸子瞬间明亮了。

    “怎么样？”伙伴们不禁问道。

    杨彦吃完砸吧嘴，意犹未尽，“真香，跟吃鸡肉一样。”

    “吃鸡肉？”赵宪、黄廷等几个小伙伴忍不住了。

    他们都不记得自己什么时候吃过鸡肉，大概是很小很小的时候，吃过那么一次吧。

    少年们正是嘴馋，长身体的时候，瞬间就将大人们的恐吓和耳光抛到脑后，用树枝当做筷子，便往锅里夹。

    嘎嘣脆，满口留香，怎么会有这么好吃的东西，真像吃鸡肉一样。

    虽然他们也不知道鸡肉是什么味道，但真太好吃了。

    他们全然忘记了什么蝗神，不一会儿，就把锅里的蝗虫吃完，又把网兜内的蝗虫全部吃了个干干净净。

    一共七个孩子，一网兜蚂蚱根本不够吃，他们吃完最后一锅，一个个却意犹未尽。

    “都怪王管家，要不是他们，俺们还有几网兜了。”杨彦抱怨道。

    高欢站起身来，忽然严肃道：“以后跟着俺，可不能那么怂，再有人敢打恁们，打不过就找准机会直接掏裆。”

    高欢做了个动作，小伙伴们都用崇拜的目光注视着，把老大的话记在心里。

    高欢有些无奈，眼下只能收这些小娃儿，混得如此凄惨，真是穿越者之耻。

    这时，他们玩了一会儿，将麦田里的蝗虫赶走，高欢抬头看了看西面天空，估计王家屏已经在村口等候，遂即吩咐道：“收拾一下，回去吧！”

    杨彦和赵宪帮他拿着铁锅和油罐，高欢便领着大家唱着歌儿，往村子而去。

    少年们很天真，没心没肺，也不太记仇，没太将刚才的事情放在心上，一路打闹着回到村口。

    这时，前面抱着铁锅的赵宪，忽然站在原地不动，小伙伴们撞在他身上，正要骂人，却看见村口牌坊下聚集的人群，立时都呆呆站在原地。

    空气一下安静，只剩虫鸣，本来开开心心唱着歌的孩子们，才想起王家屏放的狠话，一个个呆立在村口。

    村子附近出现蝗虫，让大人们十分紧张，族里的老人们为了祈求蝗神放过庄稼，备好了香案和黄纸，准备在族长的带领下祭祀蝗神。

    谁知王家屏回来告诉他们，高欢带着一群孩子抓了蝗虫，可把老人给吓坏了，要求高有才妥善处理。

    这时一群人聚集在村口议论纷纷，王家屏看见了站在远处的高欢等人，冷笑着对高有才道：“老爷，他们回来了！”

    高有才阴沉着脸，声音冰冷道：“欢儿，恁过来！”

    高欢和少年们站在杂草中没动，小伙伴的家人们，却小跑着过来，揪住他们的耳朵就是一顿削，打得他们杀猪般嚎叫。

    大人们将小伙伴们拖到高有才面前，扬彦性子倔，还想挣扎一下，给他老爹杨树林来了个掏裆，没想惹得杨树林大怒，一个大耳刮子过去，立时将扬彦收拾得服服帖帖。

    高欢没想到杨彦这小子这么狠，暗暗决定以后要好好培养。

    大人们将少年们抓到高有才面前，按着犯错的孩子磕头求饶，“老爷，孩子们不懂事，老爷原谅他们一次吧！”

    高有才看着跪地求饶的村民，无动于衷，并不说话。

    王家屏跳出来，指着跪地求饶的众人，冷笑道：“得罪了蝗神，给庄子招来灾祸，庄子不能留恁们。今天恁们就给俺全部滚出庄子！”

    如今外面兵荒马乱，流贼四起，离开了庄子，就是死路一条，大人们有的连忙磕头，求高有才开恩，有的则边哭边揍起了孩子。

    少年们听说要将他们赶出村子，看见父母磕头不止，也都吓坏了。

    王家屏脸上露出得意之色，赶走了这些与大傻子亲近的人，看谁还敢和大傻子玩，谁敢支持大傻子继承家业。

    王家屏冷笑连连，“哼，不要白费力气了！今天必须滚！”

    这时事情的始作俑者，高欢看见王家屏，与这些村民完全对里，终于冷哼一声，毫不畏惧的上前，大声呵斥道：“高老庄什么时候轮到恁这老奴做主了！”

