    

    “追杀宁辰？”

    陆瑾和张之维相视一眼似笑非笑，亏王蔼能做出这中决定，真是找死都不嫌事大。

    宁辰的实力这二人再清楚不过了，张之维都撼动不了宁辰，就凭王蔼和王家那些不入流的角色？

    近几年，王家的手伸的越来越长，现在更是伸到龙虎山上，天师选拔大会都要根据他的意愿改变，要不是顾忌太多张之维都想杀杀王家的威风。

    现在，这种事由宁辰代劳了！

    能通知到的弟子张之维都通知了，但对他们张之维下了同一个命令，那就是发现宁辰也不要声张。

    做做样子糊弄王蔼就行了！

    风正豪因风星潼的缘故焦头烂额，王并毕竟死在风星潼手中，所以天下会不得不配合王家抓捕宁辰。

    密林之中，人影攒动！

    “前面有人！大家快将他包围住！”也不知是谁喊了一嗓子，天下会的高手和王家的高手一拥而上。

    王蔼缓缓走到近前果然看到一人，此人一袭白衣躺在大石头上闭着眼睛似乎在睡觉。

    然而这是人迹罕至的龙虎山后山，正常人怎么可能跑这来睡觉？至于他是不是宁辰，还得风正豪来指认。

    风正豪打眼一看不由得面色一紧，风星潼更是直接开口，一下子就确认了此人的身份。

    “是宁辰！”

    风正豪见风星潼道破宁辰的身份，心里不由得叹了一口气，也不知道宁辰会不会因此怪罪于风家。

    “你就是这把剑的主人？”

    王蔼阴测测的问道，宁辰没动静，被这么多人围着还能呼呼大睡，这是得多不把众人放在眼里啊！

    “来个人给我抓住他！”

    王蔼一声令下，一道人影窜出来，他轻轻一跃跳到大石头上，照着宁辰的脖子猛的一抓。

    然而宁辰身上突然射出金色神光，猝不及防之下来人直接被金光振飞摔在地上。

    “噗！”一口鲜血喷出。

    王蔼微微惊讶，竟然是护体金光，怪不得张之维会有那个反应，感情这人和天师府真有关系。

    “大梦谁先觉，平生我自知！”

    一道悠扬的声音传进了众人耳中，王蔼冷笑道：“真是死到临头也浑然不知，还大梦？知不知道，你下半辈子只能做噩梦了！”

    “做噩梦？凭你们几个臭鱼烂虾，别开玩笑了！哦，风正豪也来了，不好意思啊，误伤你了。”

    宁辰信口说道，风正豪脸色尴尬，而王蔼还是头一次见到宁辰这么嚣张的人，胡子都气的翘起来了。

    “这把剑是不是你的！”

    宁辰顺着王蔼手指的方向看过去，“不错，是我的剑！咦？怎么有点脏了，是杀了什么畜生吗？”

    王蔼：“……”

    正说着宁辰伸手一招，剑光一闪，诛辰剑被宁辰稳稳的握在手里，王蔼目光阴冷，别的不说，这把剑可真是百年难得一见的神器啊！

    “看来杀我孙子的始作俑者是你！就是不知道我那可怜的孙儿与阁下到底有什么仇！竟然连尸体都没剩！”

    “我和王并这种角色能有什么仇，就他也配？看不顺眼罢了，一副什么都是他的模样，他不死谁死？”

    宁辰都不爱说起王并，这种垃圾，不配被自己谈起，说到这里，王蔼已经忍无可忍了！

    “一起上！让他死无全尸！”

    王蔼一挥手，周遭无数高手涌出，箭矢、暗器纷纷射来，宁辰挥动诛辰剑在身体周围建起一层剑网。

    只听一阵叮叮当当的声音传出来，地面上堆积起来一堆破损的箭头以及各类暗器。

    宁辰屹立不动，傲视群雄。

    “风正豪，你们还想置身事外吗，我孙儿的死跟你儿子也有关系，还不快一起杀了宁辰！”

    王蔼看向风正豪说道。

    风正豪一脸坚定的摇了摇头说道：“王蔼老爷子，现在事情都已经查明了，星潼根本没想啥王并，所以这件事跟风家没有关系。”

    开什么玩笑，围攻宁辰？

    当初宁辰在天下会总部斩出一剑，墙上的那些窟窿现在还没修好呢，他又不是傻子。

    “知道王家为什么会拘灵遣将吗，这都是你爷爷风天养在我爹面前一个头一个头磕出来的！

    是我们王家保住了你爷爷风天养，所以你风家才能传下拘灵遣将，而作为报答，你爷爷风天养发过誓言！

    永远不传风家后代完整拘灵遣将，所以风家不会服灵之法，所以王并才能轻易打败风星潼。

    真是可笑，风家能有今天的一切，都是我爹给你们的，现在我只想让你们一起围攻宁辰你都不愿意？你个狼心狗肺的东西！”

    王蔼指着风正豪劈头盖脸的骂道，风正豪身子一颤，他万万没想到风家和王家之见还有这层关系！

    “王蔼老爷子…”

    风正豪声音都变得哽咽。

    王蔼看到风正豪变成了这副模样，还以为风正豪是认清了现实，打算帮助王家一起围攻宁辰。

    却没想到风正豪下一秒怒从心起，竟然一巴掌打在了王蔼的胸口，直接将王蔼打飞出去。

    “风正豪，你在干什么！”

    王蔼捂着胸口难以置信的问道。

    风正豪面目狰狞：“踏马的王蔼，你个老逼登的，王家干出这等恶事你还好意思炫耀？

    要不是你爹威胁我爷爷他老人家，他会将拘灵遣将传给王家？占了便宜还让我感谢你，你还要脸不！

    宁前辈，风家这一次站在你这边，咱们一起铲除了王家可好？”在王蔼错愕的目光中，风正豪直接反水。

    “哈哈哈哈！算你小子脑袋灵光，在必要的时刻做出了正确的选择，不过区区王家还用不着我与人联手。”

    宁辰一脸自信，哪怕此刻被围攻，他依旧谈笑风生，而他话音一落，围攻宁辰的人同时心中悸动。

    “怎么回事，为什么我感到危险！”其中一个人突然开口，其他人纷纷回应，他们都有这种感觉，好像有什么不可描述的危险降临。

    “乾字！障眼法百花缭乱！”

    宁辰突然动了，然而在众人眼中，宁辰竟然在一瞬间幻化出百八十个一模一样的分身。

    “坤字！土河车！”

    一道三四米粗的土柱子拔地而起，王家十几个高手仅仅惨叫了一声便宣告死亡。

    其他人瞬间反应过来，或躲或闪，总算活了下来，然而还没等他们有所动作就发现，自己的身体变慢了。

    “这…我的速度被放慢了！”

    在场的所有人都发现了这个问题！没错，此刻宁辰手掐印诀，一招乱金柝直接镇住了几十个高手。

    “御剑术！疾！”

    宁辰伸手一指，诛辰剑激射而出，就像是砍西瓜一样，一串的人头砰砰砰地砸在地上。

    “王蔼，现在轮到你了！”

    宁辰纵身一跳落在王蔼身边。

    ………

    十老之一的王蔼率众人围攻宁辰，也不知道发生了什么，王蔼老爷子一去不复返，和王蔼同行的风正豪回来之后却对此事闭口不谈。

    ………

    天师继承大赛继续进行。

    今天的比赛是由张楚岚对阵王也，王也是一匹横空出世的黑马，因为上场比赛王也竟然打败了夺冠热门的武侯派传人诸葛青！

    人们这才发现，王也同样是术士，而且在奇门术法上的造诣比诸葛青还要深厚。

    比赛临近，张楚岚率先入场。

    王也迟迟未来，张楚岚非常放松，“以宝儿姐的实力，王道长只怕是已经被埋了，哎，又是一场朴实无华的比赛！”

    “王也！速速入场！”

    “王也！请速速入场！”

    “王也！再不入场就算你弃权！”

    张楚岚露出了歪嘴龙王般的笑容，时间回溯到半天以前，王也出乎意料的打败了诸葛青，这下可引起了众怒。

    诸葛青的那些脑残粉全都发飙了，如狼似虎的追杀王也，冯宝宝混在其中一脸懵逼。

    “怎么办，要不一起埋了？”

    最后王也跑到林子里才躲过追杀，此刻已经夜半三更了，明天要跟张楚岚比赛，可王也实在是太累了，无奈之下便找了一颗大树往树杈上一躺。

    一个小时后，王也陷入了沉睡中，这是他最放松的时候，根本不知道会有人从树后面钻出来绑他。

    迷迷糊糊中，王也觉得很不舒服，手脚竟然都动不了，最终他一脸困意的睁开了眼睛。

    “卧槽！”

    映入眼帘的是个身穿制服的女人，此刻她正专心致志的挖坑，坑边还放着几桶水。

    王也低头一看，似曾相识的绑法，苍天啊，大地啊！他王也竟然又被人给绑起来了。

    “那坑是给我准备的吗？”

    王也废话似的问道，冯宝宝点头，余光瞥到旁边的几桶水，王也下意识的问道：“这水是要与泥巴混合成一定比例然后卸掉我身上的太极劲吗？”

    冯宝宝放下锹脸上闪过一丝惊讶：“哎呦，连我们得工作流程你都知道？难道你还有应对措施？”

    “没！没有！”王也连忙说道。

    冯宝宝怕出意外，又在王也身上，连续绑了两条绳子，整得王也跟个大麻花似的非常滑稽。

    “上次被宁辰绑了没什么好说的，他的实力太过强大，可这次又被一个瓜兮兮的女人绑了，难道我王也就是好欺负的吗？”

    这一刻，王也怒了！

    一个个都来绑他，都在打他的脸，趁着冯宝宝不注意，王也瞅准时机伸出双指口中低喝：“乱金柝！”

    这么长时间以来，王也用乱金柝，那叫一个屡试不爽，就算是老天师张之维也能被镇住一瞬。

    至于宁辰，他的实力王也看不透，应该不仅是实力问题，王也估计是宁辰的命格太硬。

    不然至少能镇住一瞬。

    至于冯宝宝，说她实力高深莫测，或者是命格太硬，王也都不信，然而等他抬头看去。

    冯宝宝一点反应都没有。

    “卧槽！乱金柝竟然也镇不住她，难道我修炼的风后奇门是假的？怎么是个人都镇不住呢？”

    冯宝宝根本没有理会王也的震惊，依旧在挖坑调和水土比例，王也喉咙上下滚动，只能拼了！

    “艮字！地龙游！”

    王也一个猛子直接扎进了地底下，冯宝宝一回头发现王也突然不见了连忙凑过来检查，却被早有准备的王也一把抓在了脚踝。

    “嘿！原来你没有宁辰那么厉害！既然如此，那你就别怪我了！坤字！土河车！”

    王也直接施展风后奇门将冯宝宝，埋在了为自己准备的坑里，这就叫自食其果！

    然而王也还没得意一会，下一秒，只听砰的一声冯宝宝破土而出，土河车根本困不住他。

    “虽然不如宁辰，但也是怪物啊！”王也转身就跑，和这种人硬拼估计一点好处都没有。

    “乾字！障眼法百花缭乱！”

    王也幻化出几个一模一样的分身，向着四面八方逃去，王也死活也不相信冯宝宝还能追上他。

    可让他发狂的是冯宝宝耳朵微动，就立即锁定了自己的真身，然后拎着铁锹毫不犹豫的追了过来。

    “这倒霉玩意到底是什么来头啊！风后奇门都不管用，拳脚功夫怕也不行只能用灵符了！障目香！”

    这可是太师爷送给王也的灵符啊，王也也没几张，现在就这么用在冯宝宝身上了。

    被灵符打中，冯宝宝的身子一顿，王也面色一喜，还真管用，想着此地不宜久留，王也继续狂奔。

    然而还没跑出十米，一股劲风袭来，王也下意识的往旁边一避冯宝宝的铁锹应声而下。

    “大姐！你玩真的！”

    王也万万没想到这一跑就是一夜，整整一夜！他都在被冯宝宝追杀！终于王也看到了希望！

    眼前就是比赛场地！

    这个疯女人总不会追杀到赛场吧，裁判的声音不断传来，王也终于在最后一刻踏入赛场。

    砰！冯宝宝铁锹落下！

    骇然的力量直接把铁锹拍断！

    “大姐！你清醒点！看看这是哪！”王也连忙解开灵符然后急赤白脸的说道。

    看台上，包括老天师张之维在内，所有人都震惊了，徐三、徐四不约而同的一巴掌糊在脸上。

    冯宝宝茫然的看了看周围，完了，任务失败，没埋得了王也，冯宝宝连忙撤退，跑了两步又反身回来，将拍断的铁锹捡走。

    不得不说，讲究！

    遭了一夜罪的王也看向张楚岚：“孙贼！你挺会玩啊！来参加比赛还随身带着打手！”

    一时间，张楚岚后背直发凉！

    ps：四千字，求月票~        

