    几架战斗飞舰出现在夜空的浓云上，飞舰上有着威廉家的标志，五架飞舰在云层上投入一抹浓郁的阴影。很快，飞舰开始下降，它们穿过了云层，下方则是灯火明亮的啤酒城。

    　　为首一架飞舰上，驾驶员看着下方的城镇笑道：“这是个好地方，现在地表像这样的好地方不多了，难怪少爷家都不回，专程到这里渡假。”

    　　这个驾驶员还很年轻，不过脸上已经有一条像蜈蚣似的伤疤。他一说话，肌肉扯动之下，那条伤疤就像活过来了一般，说不出的狰狞。那是战争留下的徽章，只要参加战争，男人们或多或少都会留下这样的标志，当然，这也是他们引以为豪的“纪念品”。

    　　另一边的座位上是个中年人，戴着眼罩。眼罩上有金色飞鹰的图案，他的胡子和头发已经灰白，和他黝黑的皮肤形成鲜明的对比。他有一只灰蓝色的眼珠，眼神如鹰，两边薄薄的嘴唇像军刀一样锋利。这个人浑身透着一股锐利和肃杀，那是从战场上才能磨砺出来的气质。他手上正把玩着一把军刀，军刀在他手中灵活地转动着，刀尖在空气里留下圈圈银光。他说道：“那确实是个好地方，我曾经在那个镇上干过一打姑娘，也杀过一些不长眼的混蛋。少爷去那里没什么，可有人敢对威廉家下杀手，那么这个镇子就该给端掉了。”

    　　他说得杀气腾腾，仿佛飞舰里也泛起一片滟红的萤光，宛若翻涌的血液。

    　　“莱昂少爷不会这么做的，你又不是不知道他。”驾驶员笑道：“再说端了这个地方，以后我们上哪找乐子去？去你家吗？”

    　　“你敢来，我就也剁下你那玩意。”中年人嘿嘿干笑。

    　　“得了吧，我才不会打你那三个女儿的主意。”

    　　“别说了，降落吧。”

    　　

    飞舰降落在了啤酒城外，这支小队的指挥官，那个皮肤黝黑的中年人站了起来，背上装备走下飞舰。队伍迅速在空地上集合，这支二十人左右的小队人人武器精良，分工明确，即有负责近战的持刀战士，也有保证火力掩护的射手，还有两名狙击专家和观察员，除此之外，还有追踪大师、战场医生以及信息员。

    　　这是一支标准的独立战斗小队，这支队伍以那名指挥官的源力最高，有二十二级。其它的队员，那几名负责近战的好手均是二十级的标准，射手和狙击专家则是十七八级不等。余者最低也有十五级，所以在这支队伍里不存在累赘。

    　　艾伦看过这支队伍，不由暗中点头。这支独立战斗小队非但来自威廉家，还直接由莱昂管理，这也是莱昂在几年在地表战斗积累下来的成果之一。像这样的队伍还有三支，他们是莱昂手上的王牌。

    　　这么一支队伍足以完成一个区域战场的潜入和击杀首领这样的任务，大型战役里效果不大，可在区域战场上，却能够发挥惊人的作用。事实上，独立战斗小队可以完成的任务还很多，从突击到营救，他们几乎是战场上的全能者。

    　　因此也可以相像，要培养这样一支队伍需要花费多少金钱和时间。

    　　“怎么样，我跟你说过，他们都是好手。”莱昂捅了捅艾伦的胳膊，然后走向那名指挥官：“晚上好，拉斯克。”

    　　所有士兵伸出手，握成拳头锤了锤自己的胸口，然后向有躬身。名叫拉斯克的指挥官才抬头道：“晚上好，莱昂少爷。”

    　　“本来让你们放假的，不过就你们离这里最近，所以把你们叫过来了。”

    　　“没关系，少爷。我们喜欢这份工作，已经习惯了战场，放假什么的反而别扭。”拉斯克眼中又翻涌起那种杀气，在他身边几乎可以闻到令人作呕的血腥味。

    　　这样的人可能等级不高，可杀起人来绝不含糊。

    　　“很高兴你这么说，今天有几个不开眼的家伙找我麻烦，听说幕后主使是布莱斯汀那个老小子。怎么样，有没兴趣跟我起一趟？”

    　　“乐意之至。”

    　　莱昂便回过头，朝艾伦打了个手势：“走了，兄弟。”

    　　指挥官以意地看了艾伦一眼，然后低声问道：“少爷，那边的难道是贝思柯德的那一位？”

    　　跟莱昂久了的士兵都知道，自己少爷有一个好兄弟，而且那个人在之前尼尔姆人的入侵里还做出了巨大的贡献。和贝思柯德的霍恩一样，那个人已经成为万众瞩目的名星，更是众多战士心中的偶像。

    　　毕竟不是随便哪个地球人都敢直接杀进魔索星里，还杀掉尼尔姆人的皇帝，致使那个混乱种族陷入长期的内乱里，无力再对其它行星实施侵略。

    　　莱昂点点头，一脸自豪地说：“没错，就是他。”

    　　于是当艾伦走过这些士兵的时候，包括指挥官在内，所有士兵都站得笔挺，向艾伦致礼。

    　　艾伦和莱昂坐上一架飞舰，看着舷窗外的地面渐渐缩小，艾伦问：“这布莱斯汀是什么人？”

    　　在莱昂得知幕后主使之后，便叫来了自己这支小队，并让阿黛儿和金连城不要参与。阿黛儿是狙击手，没有武器在手战力可以忽略不提。金连城则因为家族的关系，不便参与到地面这些争斗里。当然，如果在之前杀手的袭击里受了伤，那就另当别论。

    　　现在两人留在镇上的旅馆，艾伦则和莱昂一起去找主谋算账。现在听艾伦问起对方的身份，莱昂一边打开个手提箱，一边道：“布莱斯汀是一个家族的族长，那个家族依附在史密斯家的名下。在去年一场战争里我杀光了他的军队，那老小子对我一直怀恨在心。期间找过我麻烦，都让我给狠狠打了回去，已经有半年没敢露面了。

    ”

    　　“没想到这次他还敢雇杀手来对付我，我看这件事背后一定有史密斯家参与，如果没有史密斯家首肯，给布莱斯汀十个胆也不敢这么做。”

    　　手提箱里是一些手枪零件，莱昂很快把它们装好，这把口径不小的魔能手枪让莱昂晃了晃道：“所以我要亲自去给布莱斯汀一个教训，同时也警告史密斯家。”

    　　艾伦点头，这合乎贵族一向的行事手法。

    　　在飞舰开始升空的同时，距离啤酒城足有两千多公里之外，在一个山谷里有一座小镇。小镇以山谷为自然屏障，在各处制高点上都安排了重火力把持。

    　　虽然是夜晚，小镇仍是灯火通明，特别是小镇后的一座城堡更传来阵阵欢声笑语。那是镇上的主人布莱斯汀的私宅，虽然布莱斯汀以古堡的要求去建设这座城堡，可只用了为时一年的工期赶建出来的城堡，无论规模还是格局都远达不到布莱斯汀的要求。

    　　当然，布莱斯汀自己也清楚这一点，所以也没有强求。在城堡建造完工后，他就摆了进来，并且命令堡内平日使用的必须是油灯或蜡烛，出于他这份独特的嗜好使然，让城堡里犹如处于旧时代十八世纪的时光一般。就连布莱斯汀的服装，也是参考那个时代设计的。

    　　今晚在城堡里有一场宴会，人们透过城堡围墙处那扇黑铁大门看进去，可以见到主楼前面的小广场上聚集了不少人，广场上有乐队在演奏，有厨师在现场烹饪着美食，男人女人在亲密交谈着。

    　　不过这些人并非主要宾客，主要的来宾正在城堡主楼的大厅里，大厅中灯火明亮。旁边一个小舞台上歌手正在献唱，而在会场里只有三三两两的几个人在低声交谈。因此，大厅显得空旷，却也更显得这几人的身份特殊。

    　　“维格先生，很荣幸今晚可以见到你。”

    　　在大厅一扇落地窗前，年过半百的布莱斯汀满脸笑容地举起高脚杯，向眼前这个高大的男人致意。来自史密斯家的维格是那个家族的二把手，史密斯家的事务大多数都交给他来打理。无论走到哪里，维格都是一个举足轻重的人，所以今晚能够和这个史密斯家的权贵站在一起，布莱斯汀相当兴奋。

    　　“祝你晚上愉快。”刚刚抵达的维格在银灰西服上披了条红色的围巾，他举起高脚杯道：“恕我问一句，那件事不知道布莱斯汀先生处理得如何？”

    　　“放心吧，维格先生。按照你的吩咐，我找了一个最笨的杀手团去招呼威廉家的少爷。莱昂他肯定能够轻易问出是谁指使他们，所以现在，他应该已经在赶来找我麻烦的路上了。”布莱斯汀笑容满面地说：“我很清楚那个年轻人的性格，他不会调集大量军队过来，大概只会在附近找一支私人队伍就杀上门来。”

    　　“正是要他这么做。”维格眼睛微眯：“如今卡普罗答应联邦的二次谈判，在此之前，我们需要做些事情给联邦施施压。例如威廉家的继承人落在我们手里，想必他的父亲在谈判席上，会替卡普罗元帅争取一些必要的利益吧。”

    　　“肯定会的，维格先生，有你主持，我敢说这件事万无一失。”布莱斯汀笑了起来，能够为史密斯家服务，并且在这件事上做足表现，以后他可就前途似锦了啊。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

