    <!--go-->        壁画上是位金甲武士，色彩逼真浓郁，线条舒张，仿佛即将破壁而出，冷不丁看到还以为是真人出现。

    “哇……救命啊！”

    两人正说着，托马斯也降到地面，一回头看见有位武士举斧劈来，扯开嗓子开始鬼喊。

    “不要惊慌，这只是壁画而已，不是真人。”四目飘身落地，一把扶住向后跌倒的托马斯。

    “这是秦国武将翁仲的画像，传说鬼神都畏惧与他，所以自唐开始，很多墓室选择把他画在墓道入口处，作用就是守护墓室，相当于普通人家贴的门神。”了尘大师最后落地。

    他见到众人惊叹这副壁画，一口道破这金甲武士的来历。

    不愧是摸金校尉，不光需要懂得寻龙点穴的手段，对历史和文物来历也随口捻来。

    刚开始的星象风水四目还能与了尘大师相互印证，后面关于墓**部构造和历史演化的知识，就只能听别人讲述了。

    一般倒斗的土夫子都是将盗洞直接打到墓室，不管从侧面还是底部，很少有从正面直接进入墓穴的情况，所以这翁仲像比较少见。

    “这墓门后面的墓道通常有流沙掩埋，绝难打开，不过这里好像没有。”了尘大师指指墓门下方的缝隙。

    鹧呼哨附身贴地，用手在缝隙处轻轻摩挲，没有发现流沙的迹象。

    “可能是因为没有墓主，作为藏宝洞的话将来还要取用，所以并未用流沙封死，”鹧呼哨拍干净手。

    古人为了防盗，会将流沙至于墓道两侧连通机关，当墓主下葬后，只要关上墓门，墓道两侧的流沙就会自动填满墓道，这样的话外力就无法推开。

    此处既然没有墓主存在，那这个防盗措施也就没有启用，毕竟作为藏宝之地，将来还要回来，不可能直接堵死。

    听到两人的判断，大家一齐合力将石门推向两边，果不其然，石门应声而开。

    出现在众人眼前的是一条二三十丈长度的墓道，四周平整，通道的尽头是道大门。

    “此处非同寻常，恐有机关暗器，我先探路，各位在此等候。”鹧呼哨说完撑开金刚伞走进墓道。

    “这里有什么问题吗？”四目也是觉得新鲜，这正经还是他头一次下墓道。

    “古人的防盗的机关暗器多半置于墓道中，看上去四周规整无物，平平无奇，实则机关算尽，暗藏杀机！”了尘长老出声解释。

    杨帆不由撇撇嘴，话虽是这么说，但这种设计在土夫子眼中根本就是摆设。

    倒斗之人也不会硬莽，明知你这有陷阱还生趟，当然是想办法从侧面获底部挖掘盗洞绕开。

    所以历史上真正能起作用的防盗措施不多，仅仅只有几种。

    要么开山而建，用巨量条石灌以铁水大树大封，规模大到土夫子根本无力进行下去。

    要么就是像元墓一般，不封不树没有任何地面标致，让你根本无处可寻。

    要么就是利用地理变化，让墓穴在几十上百年后沉入水底。

    单单像这种机关暗器的防盗措施根本不管用，基本上稍加试探就可以破解。

    他感觉最奇怪的就是卸岭众匪，为什么要用人命去试探这些陷阱？

    跟其他两派独来独往不同，动不动就是几百上千人出动，养几十条狗来试探机关不香吗？

    也许是对自己实力过分的自信，又或者是根本没想到，原因未知。

    杨帆打算以后若是遇到陈瞎子，必须就这个问题探讨一下。

    狗子：“你特么有礼貌吗？”

    “这里安全，墙上的机关没有启动。”鹧呼哨折返回来。

    他已经仔细察看过墙上露出的洞口，洞内的机括机构已经锁止，没有填装箭头一类的暗器。

    众人放下心来，纷纷走过墓道，来到尽头的大门处。

    这道大门与整个山体连在一起，上面有把巨大的铜锁，奇怪的是两侧各有一个拱形圆洞。

    “上面有把锁，没有钥匙怎么开？”托马斯说着就要去碰门上的巨锁。

    “啪！”杨帆手疾眼快，一巴掌拍掉托马斯的手。

    “墓中有各种机关陷阱，想活就别乱动！”托马斯的举动让他吓了一跳。

    托马斯自知动作鲁莽，悻悻的向后退去，脸上有些尴尬。

    “说得对，在墓道里设置如此显眼的铜锁，纯属画蛇添足之举，相传北宋有连心锁，专门勾连机关施放暗器毒烟。”了尘大师也认为是个陷阱。

    “没错，这铜锁与门上的铜梁连为一体。”鹧呼哨仔细检查了铜锁的构造。

    “那我们怎么才能进去，都已经来到了这里总不能放弃吧。”托马斯又冒出头来。

    他是被西方各种探险故事熏陶长大，这也是他不远万里来到中国的重要原因，费劲功夫后，还看不到墓穴中的景象，显然对他来说无法接受。

    “别急，这道门是个陷阱，想来我们脚下的墓砖是活动的，下面必有入口。”了尘大师指指脚下。

    鹧呼哨恍然大悟，直接掏出飞虎抓，勾住地砖边缘，将其一一启出，果然露出个巨大的洞口。

    “我的天，你是怎么知道的，仿佛修建的时候就在现场！”托马斯难以置信的看着了尘大师。

    “很简单，前面是已知陷阱，西夏人要折返拿取宝藏，必定留有通道，前路不通，那无非就是上下左右。”杨帆淡淡的解释。

    “不错，大致就是这么个意思。”了尘大师轻笑。

    “……”托马斯突然感觉自己的智商不在线上。

    继续由鹧呼哨开路，众人钻进洞口，地道中央倒悬着一团石头，像是个巨大的蜂巢，仔细观察又非石非玉。

    “全部后退！”杨帆的警告声在通道内突然响起。

    他知晓剧情，了尘大师就是命丧于此，只不过因为他们并非主角，所以杨帆早已经忘掉具体细节，直到这块黑色的巨石出现。

    虫子！

    这特么是个虫巢！

    原剧情中他们就是遭遇这些虫子的攻击，最后一死一伤。

    众人听见杨帆警告，来不及多想，迅速的朝来时的洞口退去。

    【作者题外话】：二更送到,感谢各位客官老爷的支持,正在三轮希望能冲一冲。

    <!--over-->

