    相比于白银学院这边的欢呼，石英学院那边就比较安静了。

    　　虽然只是一个平局，但是最后一场尤莉的实力给了她们一个深刻的影响，尤莉学姐说实话在一些方面和明美还是很像的。

    　　两者都是漂亮而强大，区别在于明美是高傲而强大的，而尤莉学姐则是温柔的强大。

    　　明美原本以为接下来都没有什么好注意的人，所以她从开始到现在都一直在发呆。

    　　不过现在尤莉的表现吸引了她的注意，她也发现了这个尤莉的实力非常的不错。

    　　在她不远处坐着的阿森则是绕有兴致的看了一眼尤莉，但也只是稍稍的注意了一下。

    　　雷克斯有些丧气，但是很快就调整了心态，微笑着对尤莉说道：“我输了，我心服口服，你很强大。”

    　　尤莉也说道：“谢谢，你也很不不错。”

    　　说完两人就友好的下了台，尤莉学姐一下场，他动二年级的就围了上来，各种祝贺的声音都出现了。

    　　附近英士他们也起身看着他们，旁边的小哲感叹道：“尤莉学姐真的强啊！”

    　　“两只神奇宝贝都太强了吧！，平时看尤莉学姐温温柔柔的，没有想到实力这么恐怖。”

    　　“这和小琳老师一模一样啊！”

    　　他周围的几个人也是很赞同的点了点头。

    　　小叶说道：“是啊！多亏了尤莉学姐，我们才和石英学院打平。”

    　　“不然，明天的比赛都不用比了，我们都没有用了。”

    　　“是啊”

    　　主席台上柳主任看到尤莉赢了后，点了点头，露出了赞赏的神色。

    　　其它几位领导也是微微露出了喜悦之情。

    　　柳主任还看了一下旁边的石英学院的主任，不过他看上去面无表情的，也不知道他到底在想什么。

    　　而坐在主任左边的副主任，则是有些担心，他知道主任现在这个样子是生气了。

    　　副主任有些恼怒的看了一眼二年级的学生，他们现在都低着头，全部脸上写的都是后悔二字。

    　　事实他们也是刚刚发现，白银学院的二年级，整体的实力是比他们弱的，如果他们不大意的话。

    　　这局他们是赢定的，根本不需要第三局，但是由于他们的大意，输掉了整个比赛。

    　　虽然是平局，但是可能下一局就被白银学院给翻盘了。

    　　……

    　　晚上，招待所，主任的房间中，里面此时站满了人，学生和老师都在。

    　　里面的氛围有些紧张和压抑，将时间差不多了，主任开口说话：

    　　“今天的比赛都看到了吗？”

    　　众人点了点头，主任继续问道

    　　“你们发现了什么问题吗？”

    　　话音刚落，周围沉默了一阵，大家都没有开口说话，虽然大伙都知道是什么问题，但是都不愿意说。

    　　于是主任说道：“石垣你来说一下。”

    　　副主任早就料到主任会让自己说，于是走上前来说道：“二年级最大的问题就是太大意了，”

    　　“大家应该也看得出来，我们的整体实力明明比对方强，但是最后只是一个平局的结果。”

    　　“不知道有多少人是因为自己大意而输的。”

    　　“昨天晚上，主任叫我将二年级的召集起来开会，叮嘱他们不要大意，千万不要大意。”

    　　“但是他们把我说的话都当做耳旁风了。”

    　　“现在还算好，只是一个平局，我们还有机会。”

    　　“只要下一场不要输，哪怕是平局也是我们赢，明白了吗。”

    　　石垣说完后，主任开始说话：

    　　“这次比赛很重要，关乎我们学院的荣誉，所以我希望大家不要掉以轻心。”

    　　见主任难道如此的严肃，一年级的学生都脸色凝重的点了点头。

    　　接着主任又插了一句嘴

    　　“明天的比赛，如果大家赢得胜利，我承诺所有的奖励都翻一倍，而且再加上一个团体奖励。”

    　　“真的吗？主任，这可是你说的。”

    　　“明天我要大干一场，谁都别想阻挡我那奖励。”

    　　“我一定要拿奖励。”

    　　主任内心道：果然，还是奖励来的实在一些。

    　　……

    　　另一边的柳主任办公室中，英士等十人都在办公室中。

    　　在他们的面上几位领导包括副校长都在里面。

    　　现在氛围也是有些压抑和凝重，英士几个也是感觉到了紧张的氛围。

    　　这次是副校长开口说道：“明天的比赛是非常关键的一场。”

    　　“我只有一个要求，只许胜不许败，平局也不行。”

    　　“我们现在是一负一平，明天要是平局了，我们就输了。”

    　　“所以明天就靠你们，我们学院的荣誉也靠你们了。”

    　　英士他们还是感受到迎面扑来的了压力，连松本都是一脸的凝重。

    　　柳主任可能看现在氛围有些太过凝重了，就说道：“你们也不要走太大的压力，尽自己的全力就足够了。”

    　　不过他这话明显没有什么用，大家还是一脸严肃的样子，这让柳主任有些尴尬。

    　　会开完后，英士，佐藤，小南被留了下来。

    　　等人全部走后，屋子里的领导都还在。

    　　这下柳主任说道：“英士，佐藤，小南，明天的比赛，你们三个务必要赢。”

    　　“英士的实力我不担心。你们两个也要发挥出自己的全力。”

    　　佐藤和小南也知道事情的严重性。

    　　佐藤认真的说道：“主任，我会赢的。”

    　　小南也认真的说道：“英士，佐藤，能行，我也可以。”

    　　副校长他们点了点头，柳主任说道：“你们有信心就好，回去吧，好好休息一下。”

    　　等他们三个走后，柳主任说道：“明天的比赛我们的胜率还是蛮高的，我对英士他们还是有这个自信的。”

    　　小琳老师也说道：“他们经历了那件事，相信他们的实力都有了很大的进步。”

    　　副校长点了点头。

    　　……

    　　交流赛第三天，战斗馆的氛围有些凝重，石英学院和白英学院双方中间好像有无形的火花在碰撞，火药味十足。

    　　坐在位置上，对面就是石英学院的一年级，英士感觉有一道目光在自己的身上。

    　　找到目光的主人，是是阿森，英士好像看到了他眼中的战意。

    　　英士笑了一下，没有说话，就这样静静的看着他。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

