    “赞助商酒会？”

    云端俱乐部，那里好像挺高端，设施齐全，一直以保密严格而闻名。对影视类的投资，他一直是没多少兴趣。

    “是啊！估计是想争取角色，让你给撑个场吧！”

    虽然云赢国际不赞助，但她若是跟云赢的老板扯上点什么关系，其他大小公司指不定就排着队巴结呢！都是各自的裙带关系，那个圈，勾心斗角的，真说不准。

    “你的意思呢？”

    “恩！答应她！”

    点了下头，汤子辰忍不住多看了他两秒：“如果没其他事儿，我先出去了！”

    还以为他对倪朵上了心，可事实上，他对柳茜也挺好的，经常跟她出去吃饭，偶尔有什么要求，他也不怎么拒绝。连上次在美国遇到了，宴会，也陪她才加了。

    这一下子，汤子辰着实有些弄不明白他的心思了：他到底是几个意思？雨露均沾？也不是啊！连电话都没留给人家，更别说其他的了！这不接受也不拒绝的，心思当真是有些难猜了！

    “恩！下了班一起去！顺道，你也放松下！”

    “好！”

    ***

    博通外事翻译公司，每天下午三点，都像是约定俗成的下午茶时段，每到这个时间点，大家就会不约而同地放下手中的工作，或是泡杯茶，或是冲个咖啡，吃点点心，大家也会就工作闲聊上几句，放松下心情。

    倪朵刚端了咖啡回来，就听到董弯弯在哭天抢地：

    “你们说这个大学教授是不是不想借驴拉磨白使唤啊？一万多字，全是医学术语，害我查了一个多礼拜的字典，来回检查，说得好好的，零头去了，五千块，隔天结算！泥马，前前后后这加一句，那少一句的！这一周我大约数了下，又额外加了一千多字了，财务却还打电话催我收尾？我都想骂人了！五千块，还付了一千订金了，你说至于吗？真不想伺候了！神烦人！”

    “林子大了什么鸟都有！我跟你说这个跟身份地位、有没有钱还真没什么关系！全在人品！弯弯，你最近的人品…貌似不太行啊！别惆怅了，来，赏你两块饼干…期待下一个人品更爆棚！”

    “喂，你还有没有同情心！我要夹心的！”

    吼着，董弯弯已经抢了程锦的饼干去吃，隔断一角，两人小闹了下。

    端着咖啡闪开，倪朵轻轻摇了下头：

    “哎，注意点！上班呢！小心，被抓着立典型！弯弯，想要钱，其实很简单啊！教你个法子！晚上过了十点，你就给他打电话，一晚上打上个几次，可以喝点酒，开口就要钱，但是不能生气，最好还能带点撒娇的口气，他爽快最好，他不急，你就跟他含糊，反正你就当自己醉了…保管不用三天，他立马跟财务结账！”

    倪朵话音一落，程锦就窜了过来：“奥，倪姐，你好坏啊！这是要扰人清梦还是要给人家夫妻制造矛盾？”

    抬头，倪朵笑得灿烂：“哪有？我只是在教弯弯…收账！光明正大！”

    对付赖皮的人，就得用赖皮的方法。有些人，你越讲道理，他越得寸进尺！

    “倪姐！你可真聪明！谢谢！难怪曲总总夸你脑子活！”尖叫一声，董弯弯脸上的阴霾瞬间一扫而空：

    “耶！对啊！反正喝醉了，说什么都可以不认！白天工作没空，晚上要也合理啊！我有个小姐妹学表演的，正在我这儿住呢!今晚开始，给她个机会练手！保佑我赶紧解决这个麻烦，要不，不被他烦死也要被曲总骂死了…”

    她刚吐了下舌头，一道男声突然响了起来：“说我什么坏话呢！我可都听到了！”

    瞬间，众人都站直了身子：“曲总!”

    “曲总！没有，我们在说工作任务的事儿呢!”

    “嗯，最近大家表现都不错！今天下午茶，我请！”说着，他已经掏了几张大钞出来交给了程锦：

    “半点必须结束！”

    “谢谢曲总！”接过钱，另一名刚来的同事勤快的揽下了跑腿的活。

    转身，曲总便把一张邀请函给了倪朵：

    “今晚云端俱乐部有个酒会，听说军越的赵总也会去，上次的合作，他对你赞不绝口，应该是很满意的！据说他们最近又签了一个大单，可能还是出口德国，你去了解下，如果是的话，看看能不能争取过来？赵总这个人是很爽快、也很念旧的，要是能争取长期的合作就更好了！军越，也是个大企业啊！”

    “好的！云端俱乐部？”

    接过，望着那烫金的名片，倪朵突然感觉沉甸甸的，这邀请函，一看就感觉十分上档次！

    下一秒，程锦已经凑过来尖叫了：

    “哇，云端吗？听说那里是个私人会所，出入的都是政商名流！很贵的！曲总，还有没有，我也想去…”

    “你也说了很贵的！千辛万苦才弄来的一张！想去，下次也接个军越这样的大客户，少给我出几次纰漏！或者，你能保证拿下赵总，就给你啦？”

    打趣着，曲总又把倪朵手中的请帖夺过，在她眼前一放。

    程锦还真不敢接，嬉皮笑脸地，当即就摆了手：“别啊，曲总，我就是…开个玩笑，这么重要的事儿，别因为我耽误了！我突然想起今晚还要赶件，要加班呢！曲总，这么辛苦，吃个饼干吧！”

    这担子，可太重了。

    “你啊！就知道耍嘴皮子！”

    笑着，把请帖给倪朵，转身之前，曲总还真拿了个饼干吃了起来：“对了，那里很高档，记得回去换身衣服！”

    他的背影一消失，正好同事也买了下午茶回来，瞬间，整个工作厅又沸腾了起来。

    捧着请帖，倪朵低头看了看自己的衣着：其实，这种酒会的应酬，若非工作需要，她真没什么兴趣。

    ***

    跟倪朵的再遇，两人错综又有些微妙的关系，也扰乱了齐司明原本的生活。以至于接连很长一段时间，他都有意无意地避开了田蕊。

    他的心思，他自己也有些不那么确定了。

    这天，办公室里，一闲下来，这些琐事又萦上了心头。其实他知道，当前最好的状态，真得就是诚如倪朵所言的——不提过去，各自安好。

    但心里，却始终像是有些什么东西怎么也放不下。

    窗前，眺望着远处的风景，翻搅着咖啡，齐司明却只觉得生活一片黯淡，曾经的抱负、规划的宏图，而今却都变得无所谓了一般。

    其实，一直以来，他更喜欢设计，喜欢自由，而非管理，呆板的规律，他出去进修，也是学的技术，可是，回来后，他却没有创办自己的设计公司，而是接手了家族的管理，不，更准确的说，他是半路改变了计划，放弃了筹备的公司，而这一切的改变，就是从遇到她开始的！

    他的决定，倒是让他的母亲十分欣慰、高兴。

    可是，就算他接管了自家的公司，大展宏图，又能如何呢？他们——

    沉思间，手机突然响了起来，回神，齐司明便走回了办公桌，看到上面跳跃的名字，他的心又是一沉，片刻后，还是接了起来：

    “田蕊？”

    “司明，今晚你有时间吗？很久没有一起吃过饭了，今晚还有个酒会，我很想去！”

    电话里，温柔的嗓音传来，下意识的拒绝又到了嘴边：“我最近有些忙！”

    “还没适应啊？连吃饭的时间都没有吗？算了，你好好照顾自己,工作总是做不完的!以后再去也可以…反正来日也方长…”

    明显听出了她的失落，她的通情达理突然让他也很是愧疚，转而，齐司明便道：“你说得对，总要吃饭，工作也做不完！既然你想去，就去吧！”

    虽然，他很明白，自己对田蕊，并没有对倪朵那样的深爱，但不得不说，这三年，她对他，的确太好了，好到他不能不感动。

    三年前，他不知道发生了什么事，只是，因为面试的事儿忙碌了几天后，他打给丁小满转交倪朵的钱又全部退了回去，那一刻，他才知道，他联系不上她，不是因为时差，不是因为她在忙，而是她消失了。

    他不是没想过回来找她，不是没托各种关系联系她，而是他身体突然不适进了医院，等他再联系到她的时候，得到的却是‘她要分手’的答复，近乎没有理由，只是一句‘不爱，等不起’然后就彻底像是断了线的风筝。

    因为还要等面试，身体检查结果没出来，他的护照又丢了一时补办不出来，他回不来。等他有条件回来的时候，脊椎一侧却被查出长了一个瘤，压迫到神经的缘故，才让他双腿不知道什么时候会发软，偶尔还会眼盲耳聪，各种无法预料的突发状况，为了他的身体着想，医生建议立刻手术，以免引发更大的后遗症。他想先找她再安排手术，可一次偶然的眼盲差点出车祸，撞了头，进了医院后，医生便直接给他安排了手术。

    可是这一场手术，他就躺了三个月，三个月，黄花菜都凉透了。

    也就是那段时间，他偶遇了田蕊，异国他乡，她每天都去看他、照顾他，在他最痛苦的时候，她陪在他身边！

    这份恩情，不管如何，他今生都不会忘记！所以，一直没有倪朵的消息后，不知道是出于感恩，还是望梅止渴，他还是不忍拒绝地接受了她！

    他想要要给她一个未来的，可是回来后，又碰到倪朵，他才发现，他的心里就从来没有放下过她，不管多亲近，他对田蕊似乎只有感激，从来没有欲念，可是看到她，他的心肝肺都是疼的澎湃的，明明是种血淋淋的感觉，却像是让他又活了过来！

    想到田蕊，说不愧疚，是骗人的，他的确又于心不忍。

    他把自己困住了！

    ***

    因为要参加酒会，倪朵便提前下了班，回家换了身衣服，做了些准备。不想太过招摇，她并没有选择礼服，而是选了一身蕾丝修身的黑色中裙，及膝的长度，不会过短也不至于繁琐，一字领的设计，锁骨小露，略显性感，没有多余的缀饰，只是搭配了条金色的细腰带，换了双细高跟鞋，她便将头发挽起，画了个淡妆，点了红唇，随即，便拿了手包跟邀请函出了门。

    到了云端俱乐部，倪朵才发现原来是个里外联通的酒会，灯光袅袅，百花芬芳，水晶琉璃，金光璀璨的，衣香鬓影间，尽显低调的奢华，更不乏明星名人，还颇为隆重。

    端了一杯红酒，循着目标，倪朵便直接走了过去：“赵总！”

    正好，此时男人身边有一个德国友人，倪朵一过来，瞬间就打入了一片，顷刻欢声笑语，气氛很是不错。

    服务生端了特供的酒杯状蛋糕过来，倪朵便拿了一个：“库恩先生，SchwarzwaelderKirschtorte(黑森林蛋糕)，是德国有名的甜点吧，不知道我们这里的，是否还正宗？”

    “VeryGood!巧克力多了一点点…”

    说话间，不经意地一抬眸，猛然对上一道炙热的目光，倪朵才发现，原来齐司明跟田蕊也来了，此时，田蕊一身素雅的白裙，正跟一个女人说笑着什么，齐司明站在她身边，正好也抬眸看她。

    眸光一个交汇，倪朵本能地朝他点了下头，还没从震惊中回神，一阵窸窣声突然传来，下意识地，她便也侧转了身躯，脑袋顿时‘翁’的一声：

    只见门口处，一袭淡粉蓝性感长裙的柳茜挽着傅戚被半堵在了门口处，女人抬手浅笑，面带娇羞，傅戚微微扭头看着她，两人俨然一对热恋的情侣，一边，还有人拿着手机在拍照。

    手一顿，倪朵唇角的笑意有些皲裂了开来。

    不是不知道他有女人，也不是不明白自己的定位，但以前，对他的绯闻，更多的也都是从八卦道听途说，偶尔有个图片就那么回事，她很少往心里去，去，也就是去一下下，转眼也就忘记了。正面的碰撞，这似乎才是第二次，而且，还全都是在最近这段时间。

    看新闻图片，跟正面交锋，终归还是不一样的！

    倪朵以为自己能坦然，但这一刻，心里竟有些莫名地冒酸水。特别此时两人一个高雅唯美，一个鹤立鸡群，那样的登对。

    很快，倪朵便收回了目光，偏偏着落的一点，又是齐司明跟田蕊交头接耳的画面。

    顷刻，她的心都拧了起来：

    看来看去，她却像是多余的！明明曾经跟她最亲的两个男人，这一刻，每人的怀中却都有了别人的位置。

    三年，结婚了，跟一个人没什么太多的区别，倪朵也一直以为自己不在意，一个人也可以很好，但这一刻，她心里竟然十分的难受，无尽的疲累孤独感竟像是瞬间涌上了心头，顷刻泛滥成灾。

    这一刻，她唯一的感觉就是——她也想要一个怀抱，一个属于自己的怀抱！

    可是现在，连目光似乎都没有着落之地，最后，她强逼着自己将视野局限在了眼前几个聊天的人身上。

    此时，库恩突然道：“Nicole，可以请你跳个舞吗？”

    回神，倪朵笑了笑:“荣幸之至！”

    放下手中的杯子，倪朵将手递了过去。这一刻，她只想离开这个被包围的视线圈。

    门口处，视线被挡，傅戚并未注意到倪朵，但随后跟来的汤子辰却一眼就看到了，所以，待人群一散去，他便轻咳了下：

    “咳咳…”

    随即，眼神便示意地扫向了一边。

    心领神会，一边端着酒杯，傅戚眼角余光一扫，就捕捉到了，手下的动作不自觉地却也稍稍顿了下，转而还是跟一边上来搭讪的男子也聊了起来。

    而另一边，自次看到倪朵，齐司明就跟丢了魂似的，聊着什么也是心不在焉，目光根本收不回来。

    开始，田蕊还十分兴奋，一个人聊得十分开心，片刻后，她的心情也不怎么好了。

    但是碍于公众场合，她也不好说什么，只是眼底忿忿地，咬得牙齿咯咯作响，服务生端来甜品，她便随口道：

    “好漂亮的点心！司明，你想吃什么口味？草莓芒果？”

    根本就没听到，齐司明的目光还是定在一处，只是本能地回道：“喔！好！”

    瞬间，田蕊的脸色就阴沉了一片，嗓音加大了几分：“我问你吃什么口味？”

    蓦然回神，齐司明看了下：“都好！”

    等田蕊拿了草莓的小杯子给他，却是擎了半天，根本就没人接。顺着他的磨光定在远处偏偏起舞的人身上，田蕊咬得牙齿都咯咯作响：

    ‘明明就是一身黑，明明那么不起眼，为什么就能虏获他全部的目光？’

    这一次，她没再出声，反倒收回手，舀了一大匙，塞进了自己口中！

    跳着舞，倪朵其实也有些心不在焉，所以，并未察觉，一直都两道火热的目光都是直直定注在自己身上的！但毕竟还是应酬，所以，她嘴角始终挂着笑意，对庫恩先生偶尔的搭话，她都会礼貌的回复。

    但两人的笑意，在外人看来，那就是十分的愉悦和睦了。

    跟几个赞助商应酬着，傅戚心里也不痛快，因为刚刚进门时的骚动，甚至一度明显的静谧，他不相信她没有察觉，没有看到，但是，从他的目光放过去，她却没有回过一次头，没有看过他一眼——

