    车子很快就到了路的尽头。

    一行人下车。

    木桃夭抬头望远，天边是一座座火山和高耸入云的冰川。

    一冷一热交织在一起，居然不觉得难受。

    “没想到这环境和天气居然不恶劣。前面都没有活物，我以为会不太友好呢。”

    月亮笑道：“月神山很神奇的，很多现象都解释不清楚。”

    木桃夭点头。

    月之光看着宝贝妹妹说：“小夭夭……”

    “彩光！快看，冰川顶上出现了彩色的光圈！”木桃夭激动得都拔高了音量。

    她从没见过如此漂亮的光晕！

    就是从书上也不曾见过有此类七彩光圈的描述！

    众人随即向冰川顶望去。

    红橙黄绿青蓝紫，一圈套一圈，不断地向外扩大、扩大，持续了五六分钟左右，才按顺序从紫蓝青绿黄橙红逐渐一个圈一个圈地隐没。

    月家父子仨全都激动得要蹦起来了。

    这就是月狼族每一位酋长所期待的七彩圣光啊！

    史记中，第一代老祖带着族人来到这片蛮荒定居开拓，在老祖去世之前上天降下了七彩圣光，之后再无第二人有此殊荣。

    虽然每一代的酋长大多数都会有幸见到圣光，但那都是白色的盈柔之光，与七彩光根本就不是一个档次的，就如茅屋瓦房对比皇宫楼王一样。

    现在小夭夭一来就有七彩圣光降临，可想而知这位未来的酋长肯定会比开创月族的老祖更伟大。因为老祖是去世前的最后一次进入月神山才被眷顾的。

    木桃夭还没看过月族的私人族史，并不知道这种七彩光圈意味着什么，只以为是跟其他难得一见的奇景一样而已。

    月家父子仨眼里都闪着水光，连月亮的眼眶都微红了。

    木桃夭满头雾水地问：“你们怎么了？”

    难道是月族人不爱出去，所以奇景见得少了就格外地激动？

    呃……月家人又不是没见过世面的人，怎么可能是这个原因。

    木桃夭停止了猜测。

    月亮看了眼还在平复情绪的父子仨，对不明所以的小姑娘说：“小夭夭，你会是啸月狼族史上最出色的酋长。”

    “未来的事哪能预测。姑姑怎么这么说？”王婆卖瓜？

    月狼已经很好了，她还能做什么？把世界各国变成月狼的版图吗？

    她可没这个能力！

    也没这个可怕的想法！

    世界和平，天下大同不香吗？

    若非有母后，她就是认亲了，也不可能去担月狼族的责任。

    毕竟她之前的愿望是带师父们去环游世界之后，就窝在桃源村里当个简简单单快快乐乐的小村姑、小老师。

    月朗的大手放到木桃夭的头顶揉了两下，说：“宝贝，你一来就沐浴到了七彩圣光，是被上天选中的人。”

    “……那姑姑和爷爷以前都没见过吗？”

    月亮满脸温柔地看着上一世的女儿这一世的侄女说：“月狼史上，只有第一任酋长在去世之前的最后一次进神山才被七彩圣光所眷顾。你是第二个。”

    “第一代？不是说我们只有五千年的史记吗？”

    “七彩圣光是每一代酋长在上任之后，由前酋长口口相传的。只有月族人自己知道，不记入史中。”

    木桃夭：“……就不怕有意外突然……那啥，没来得及相传吗？”

    上一世的这种“意外”非常之多。

    不过她这里所说的意外就只是字面上的意思，比如有个天灾人祸就刚好倒霉死了那种，不是指上一世“暗杀”啥的那种意外。

    月亮笑笑说：“小夭夭，月狼史上的每一代酋长都是寿终正寝的。就是生病，也不会突然就去了。”

    木桃夭哦了一声，表示明白，却也打从心底有些小羡慕月族。

    这是一个被天道宠幸的民族。

    也难怪以前部落的管理是外紧内松的。

    嗯，那她小时候的失踪，很有可能不是因仇。

    也许，就真如三师父所说，因爱生恨啥的？

    木桃夭不自觉地看向月朗。

    月朗并没发现自家宝贝女儿的目光中带着八卦的兴味，所以他很开心地说：“宝贝，你就是天意和命运注定的人。你爷爷奶奶不知能否刚好看到七彩圣光？他们也会为你高兴和自豪的。”

    从月宫那里是看不到月神山的，一是距离太远，二是月宫的建筑群并不算高，外面有比月宫更高的山和楼挡着了。

    但是，圣光在天边，不管从哪个方向，不管什么人，只要抬头就能看到，只不过是巧和不巧而已。

    时间那么持久，见到的人肯定也不会少。

    月家几人都十分骄傲。

    月朗弯着剑眉星目道：“宝贝，呆会儿出去后我就告诉妈妈，让你妈妈也开心一下。”

    “……好。”

    月亮抬手摸摸侄女黑亮的长发说：“等你忙完了你的事情之后我就退位给你。”

    “……姑姑，我有很多事情要做，需要不少的时间，短期内真不行。”

    其实她还真想早些接手，好让姑姑卸下担子，可在没与月家人相认之前，她就已经计划好未来10年要做的事情了。

    不过，她也是可以加快速度或者砍掉一些，把时间缩短到七八年这样。

    想想雁行要来，她就恨不得马上接过姑姑肩上的担子，这样姑姑就能把心思更多放在雁行身上，以弥补上一世的遗恨。

    “没关系，就等你忙完。姑姑和爸爸妈妈哥哥都会帮你的。你不是孤家寡人。”

    父子仨点头点头。

    他们还真舍不得累到宝贝女儿/妹妹。

    月朗：“宝贝儿，你慢慢长大，咱们不着急。该吃吃，该喝喝，该玩玩。咱们是做酋长的又不是做牛做马。”

    木桃夭噗哧一声笑出来。

    她上一世可不就是做牛做马吗？

    若非为了他们姐弟和外祖一家的活命，她还真不想争那个要给天下人做牛做马的位置。

    月亮看小姑娘笑，一下就明白了她的心理，既高兴又难过。

    高兴的是这一世同是“皇帝”，但没有宫斗，没有随时要掉命的危险，不用对自家人设防。

    难过的是上一世她没有护好女儿和儿子，导致一双儿女每天都生活在阴谋和算计之中。

    有愧，有悔。

    “嗯，以后的事以后再说吧。咱们先进去，免得出来太晚让爷爷奶奶外公外婆和客人等我们吃晚饭。”

    大家一齐点头，拿好自己的外套拾步往前。

