    “这是什么东西！？”

    沈清月看着眼前的巨龙，瞳孔骤然一缩。

    闻言，王者无双脸上露出了一抹嘲弄之色，开口说道：

    “这是我老大的坐骑，它是当之无愧的龙王，你觉得它出现后，这些巨龙会怎么样呢？”

    听到王者无双的话语，沈清月猛然惊醒。

    和人类的生活习性不同，巨龙一族，阶层制度更加明显。

    血脉越是高贵的上位龙族，对于其他巨龙的压制就更大。

    这种压制，不仅仅是血脉压制，同样是灵魂压制。

    果然，在龙宝宝出现的瞬间，三种巨龙突然偃旗息鼓。

    它们瞪着金色的瞳孔，满脸震撼地看着星空之城上空的龙宝宝。

    尤其是为首的三头巨龙，它们是各自族群中的王者。

    本来，以它们的血脉之高贵，这个世界上根本没有任何一头巨龙能够压制它们。

    但是，当它们看到龙宝宝的一瞬间，只觉得体内的血脉沸腾，灵魂之中更是不断冒出臣服的念头。

    “吼！”

    就在这时，龙宝宝再次发出一声巨大的咆哮声，恐怖的龙威朝着四面八方扩散。

    沐浴在龙威之中，除了三头龙王之外，其余巨龙纷纷臣服。

    它们拍打着翅膀，快速飞到了龙宝宝前方的地面上，伏倒在地，口中不断发出低沉的呜咽声，似乎在宣誓臣服。

    看到自己的族人们纷纷臣服，三头龙王对视一眼，随后也纷纷加入了臣服大军。

    眼看这一幕的发生，沈清月脸色瞬间难看无比。

    这些巨龙，可是他们主城联军花了不小的代价，好言好语这才勉强邀请过来的。

    本来，沈清月是打算让他们对付还没出场的万象公会的。

    可是如今，万象公会依然还没有出场，但是他们这一方的巨龙援军，却全部叛变。

    这还打个屁！

    想到这里，沈清月连忙大喝一声道：“撤退，全体撤退！”

    ……

    最终，这场攻城战，刚刚开始就宣布了结束。

    王者无双并没有乘胜追击，没有那个必要，只会徒增伤亡罢了。

    如今已经不是在游戏世界，死亡之后，还能够复活。

    这一战过后，炎国政府也曾向王者无双发送请求，希望王者无双能够出手对抗主城联军。

    但是却被王者无双委婉拒绝了。

    他深知，主城联军的实力十分的强大，如果自己答应了炎国政府，一定会有巨大的伤亡的。

    如果是其他国家，或者邪神信徒入侵炎国，王者无双大概率还会出手相助。

    但是主城联军，虽然生活的历史不同，但是不论从语言还是肤色，又或者是一些文化习俗来看，其实都和炎国相差不大。

    主城联军和炎国政府的战争，最多算是内战，对于这种内战，王者无双并没有太大的兴趣。

    “这个王者无双，狼心狗肺，国家生他养他，如今需要他了，他竟然拒绝出手！”

    “哼，等我们镇压了主城联军，一定要将星空之城一起镇压了！”

    “还有那李武，关键时刻竟然失踪，莫不成是害怕了所以躲起来了？”

    “李武？什么跳梁小丑，也就是我没在游戏中遇见他，不然以我的神级天赋，他算个屁？”

    “……”

    一间会议室内，一众炎国高层正端坐其中，其中几人脸色难看无比地发言着。

    如果仔细看的话，能够发现，这些人的面孔，大多是一些陌生的面孔。

    乱世一出，各路牛鬼蛇神通通出现，哪怕是炎国政府也早已不是当初。

    除了最重要的几位高层，其余人纷纷都被强大的异能者所顶替了。

    要不是如今的炎国战乱纷纷，需要这几个广为人知的高层稳定民心与军心，说不定就连他们都已经不会在出现在这里。

    即便如此，没有强大力量的他们，也全部被架空，沦为了傀儡。

    几个高层看着其他人发言，纷纷对视一眼，脸上浮现出一抹苦笑。

    虽然坐在这里，但是他们却完全就是局外人，根本没有一个发言，就算发言了，基本上也没有人愿意听他们的话。

    就在这时，一个花甲老人淡漠开口道：

    “好了，关于李武的话题就此打住吧，我们现在更应该考虑怎么应对主城联军。”

    “照这个节奏下去，估计用不了几天，我们就连首都都得丢掉，到时候你我要么臣服，要么就只能落荒而逃。”

    听到老人的话，会议室瞬间安静下来。

    “唐老，那你说，我们应该怎么办？”

    其中一人看向花甲老人，开口询问道。

    唐老算是为数不多能够保留下来的原炎国高层。

    同时，要不是因为他的庇护，曾经的那些炎国高层下场恐怕并不会好到哪里去。

    之所以如此，也是因为唐老不仅仅是史诗级异能者，本身就具备强大的个人实力。

    同时，他还是曾经的三神公会，如今的三神军团的最高领导者。

    所以，面对唐老，在场的所有人都是十分的敬畏的。

    唐老的目光看向会议室的角落，在那里，正端坐着一道身影。

    “黄峰，你和李武也算是老熟人了，我想你亲自出面，请求王者无双出手。”

    “如果能够找到李武就更好了，如果他愿意出手，我可以承偌，将亲手帮助他坐上炎国的第一把交椅，并且将三神军团的掌控权赠送给。”

    闻言，在场的所有人脸上都露出了震撼的表情。

    不是他们觉得唐老的话语太狂妄，相反，他们相信唐老有这个实力。

    三神军团，就是炎国如今的顶梁柱，而掌控三神军团的唐老，是完全有资格坐上炎国的第一把交椅的。

    但是，他现在却说，要将这个位置拱手相让，甚至还要交出三神军团的掌控权。

    “唐老，不妥！”

    “唐老，你的决定未免太过草率了，还请你三思。”

    “唐老，请你收回你刚刚的那句话。”

    “……”

    一时间，会议室内，大部分人都站起身来，纷纷开口劝阻唐老。

    “聒噪！”

    唐老大喝一声，他的目光冰冷地扫视着会议室内的众人。

    “如今已经到了国家生死存亡之力，你们不为国家着想就算了，还一个二个都在算计着自己的利益，别以为我不知道你们内心在打什么小九九。”

    “如果你们中谁能够出手将主城联军给击退，我同样可以将这个待遇赠送给他。”

    听着唐老冰冷的声音，所有人都噤若寒蝉，不敢再说话。

    ……

    （我理解你们想让主角快点出现的心情，但是剧情写到了这里，也不能随随便便乱来不是，我今天承偌，主角今天不出场，我就不停下，一直写，写到主角出场为止）

