    “秦老板，我真不是故意的，你就放了我们吧，我们都是女人，你总不会跟我们女人斤斤计较是吧，你大人有大量，放了我们，如果你不嫌弃的话，我们可以为你做任何的事情。”

    这个时候，这个女人居然还想用美色来诱惑秦风，真以为秦风跟别的男人一样，只要是有点姿色的就想入非非了。

    别说是他们这样的残花败柳，就算是美女来了，秦风也不会放在眼里的，有孟可在，他就满足了。

    “秦风，我看就算了，没必要对他们怎么样，让他们知道错就行了。”旁边的孟可说道，她还是这样，不想惹事。

    那吴美琪一看孟可求情，也立刻说道：“就是，我和孟可也是朋友，就算刚刚我嘴巴臭，你就当是有个屁把我放了就行了。”

    吴美琪本来就丑的脸，因为这假笑就更丑了，秦风都懒得看，不过他必须要惩罚这样的恶妇，否则的话，又会去祸害别人了。

    “你安心，我不会要你的命的，怎么说也是在华夏，杀人偿命的，不过教训还是要有的，老王，你们道上的规矩，女人嘴巴恶毒，怎么惩罚？”

    那老王呵呵笑道：“老规矩，割舌头，然后扒光衣服扔到大街上去。”

    吴美琪几个人听到这个话，吓得是魂不附体，几乎都是同时跪在了秦风的面前，一个劲的给秦风磕头求饶。

    “秦老板，你放过我们吗？我们真的知道错了，求求你了，我们真的错了。”吴美琪和李香巧等人都哭了，哭的那个伤心呀，就像是家里死人了。

    不过秦风对这样的人没有任何的同情，他们和那王力一个货色，只要得到势力马上就会咬人的，他就说道：“割舌头就算了，扒光衣服也不是我们这样的人做的，这样吧，你们三人就在这酒店的门口跪下，一个小时之后，就可以滚了，如果不跪的话，就按照王老板的规矩办。”

    让他们三人在酒店门口下跪，那也是丢人的事情，大街上人来人往，他们跪在那里，算是什么。

    吴美琪还在求饶，秦风冷笑了道：“看样子不行是吧那好，王老板，你看着办吧。”

    王老板呵呵一笑道：“来人，将他们拖下去吧。按照规矩办。”

    一句话，三个人顿时就同意了，连连点头，那李香巧忙道：“我们这就去跪在门口，现在就去。”

    三个人居然是连滚带爬的到了酒店门口，他们不敢跑，因为他们都知道，王霸天的势力，还有秦风是什么人，他们都得罪不起的。

    王老板还对身边的人说道：“你们几个去给我看住，如果他们敢跑的话，马上就抓回来。”

    几个手下马上就去看住三个女人了，等他们出去之后，孟可还是有点担心道：“秦风，这样是不是太过分了。”

    秦风哈哈一笑道：“我就知道你会这样说，你是好人，可是别人却不是，这样的女人就要好好的教训教训他们，否则的话，好人都会被他们欺负的，好了，不说他们了，这个酒店我买下来了，以后也算是你的产业，有时间就帮我打理一下，好吗？”

    孟可正要说呢，一听这话，就装作不高兴的说道：“你买了这个酒店这样的大事，居然不跟我说，你还当不当我是你的老婆呀。”

    秦风呵呵笑道：“当然是老婆了，你不管是什么时候，都是我的老婆，这个酒店也是我一时兴起买的，你不喜欢的话，我可以卖掉。”

    那孟可赶忙说道：“你说买就买，说卖就卖，你真当我是个摆设吗？以后这个酒店就是我的了，必须要经过我的同意，你才能决定知道吗？”

    秦风一看她高兴了，忙道：“那是那是，以后这酒店和我都是你的，连我你赌可以卖的。”

    孟可脸一红，没想这个家伙还在调情，忙羞涩道：“坏蛋，囡囡在这里呢，你胡说什么？”

    囡囡更是开心道：“妈妈，爸爸值多少钱呀？”

    这话就让孟可和秦风哈哈大笑了起来，不过在他们笑的时候，三个女人却跪在了大门口，周围不少的人都在围观，不知道发生了什么事情，很多客人都出来看看，就询问那保安。

    一个路人就对看守的保安说道：“他们三个人是干嘛的呀？怎么跪在这里？”

    那保安嘿嘿笑道：“这三个女人居然敢在酒店偷东西，被我们抓住了，我们也想好好的改造他们，就不送他们去派出所了，毕竟会留下案底，就让他们跪在这里接受教训。”

    旁边的人听的都是有道理呀，你去派出所，以后就有案底了，一般人情愿跪在这里，也比去派出所强了，不过还是有人不相信，一个老头有点怜悯了，毕竟是三个女人，他就上前对那吴美琪说道：“妹子，他说的是真的吗？如果不是真的，你放心，我给你们做主，他们也不敢欺负你们。”

