    江继站起身伸个懒腰，孩子不多，总共也就二十二个，从四岁到八岁不等。

    不过测根骨有些繁琐，再加上江继还是第一次实践，所以很是花了一些时间。

    其中根骨好的一个没有，还凑合的只有两个，其他的人根骨很是普通。

    这结果没有出乎江继预料，若是能那么轻易就找到很多天资好的孩子，那很多门派就不会为招收门人弟子东奔西跑了。

    当然，像少林寺这种大派，慕名而来的人很多，可供挑选的人数多，所以一般都要精挑细选。

    不仅要求资质，还要家庭清白，当然要是孤儿更好。

    “后生，这天色也不早了，不如今晚就在这里住一宿？”

    老头的提议正合江继的心意，于是他点点头：“好，那今晚就打扰了。”

    “不打扰，老头子还没感谢你帮孩子们测资质呢。”

    老头回身对着其他村民说道：“你们去弄点好菜过来，好好招待人家，酒就不用了，我那里还有一坛子老酒。”

    没多久，一桌子菜就弄好了，鸡鸭鱼肉都有。

    菜式这么豪华，可以说是下血本了。

    要知道普通老百姓要吃一回肉可不容易，更不要说都是满满一大碗。

    酒足饭饱，江继望着老头欲言又止的样子，微微摇头：“老爷子有话就直说吧。”

    “嘿嘿……是这样，今天不是有两个孩子资质还行吗？后生你能不能教他们一点东西，让他们以后被选上的几率大一点？”

    老头说完又连忙补充道：“老头子也知道这事不好办，我们这些老东西在地里面刨了一辈子食，有少林寺的庇护，勉强能混个三餐温饱。

    但我们不想看到我们的子孙也跟我们一样，辛辛苦苦一辈子，勉强养活自己。

    这俩孩子就是村里的希望，说不定以后能让大家好过一些。”

    其实除了练武，还有读书这一条路，但是老头从来没想过。

    穷文富武，听起来学文好一些，但是对于没有任何门路弄到藏书，请不起教书先生的村民来说，还不如练武来的好。

    至少村民们还能给练武的人挤出一些口粮，偶尔还能买些药材辅助一下，效果还快。

    不像学文，若是科举考试不行，仍然没什么大作用。

    江继不忍心打击这个老泪纵横的老头。

    以这两人的资质虽然能练武，但是要是没有什么机缘，也就只能在江湖最底层混日子。

    不过江继还是答应了下来：“好，接下来我会在这里待几天，能不能学到什么本事，就看他们的悟性了。”

    “谢谢，大恩大德老头子没齿难忘。”

    老头一把鼻涕一把泪，又哭又笑。

    江继笑了笑：“老爷子，那个叫乔峰的孩子天资非凡，不如一起叫来吧？”

    想起白日里乔三槐的话，老头有些犹豫，但是转念一想，少林寺的高僧应该不会介意，便点点头答应下来。

    “好，麻烦你了，后生你真是心地善良，以后必定会长命百岁。”

    江继有些哭笑不得，主世界见神强者都能活到二百岁，有了试炼令这个外挂在，江继很有信心能够达到见神之境。

    “老爷子不必客气，接下来就打扰了。”

    “应该的，老头子巴不得你多留一些日子。”

    江继之所以会答应下来，自然是为了接触乔峰，以及馋少林寺的武功。

    说到天龙八部，就不得不提起天龙四绝。

    而其中的萧远山与慕容博，两个人在少林寺藏经阁待了十几年，少林寺的武功基本被两人看了个遍。

    是以江继便也想要去少林寺打打秋风。

    他现在的武功或许不如两人，但是轻功方面，江继对自己很有信心。

    潜入戒备不够严的少林寺藏经阁应该没问题。

    至于扫地僧，只要江继不做什么伤天害理的事情，基本不用管。

    “我到要看看，这个少林寺的金钟罩与金刚不坏神功又是怎么样的。”

    上个世界得到的金钟罩给了江继惊喜，让原本的金钟罩得到了提升。

    这次他自然也心怀期待。

    到了半夜，江继偷偷的溜到屋外，望着天上密布的云层，心中一喜。

    这种天象无疑给他的潜入提供了更多的便利，让被人发现的几率更小。

    江继化作一道黑影消失在村庄之中，没有惊动任何人，甚至狗，直奔少室山而去。

    很快江继就来到了少林寺，围着围墙四处看了看，在用耳朵倾听过里面的动静之后，他找到了一个很安静的地方。

    而后他悄无声息的翻过围墙，进了少林寺。

    江继开始小心翼翼的在少林寺中穿行，而后发现除了重要的地点，其他的地方基本没人把守。

    “怪不得萧远山和慕容博藏身少林十几年，除了扫地僧，没有一个人发现。

    就这警惕性，守备力量，能发现才怪，不过这倒是便宜我了。”

    虽然心中吐槽，但是江继没有大意，仍然小心谨慎。

    没用多久，江继便找到了藏经阁的位置，然后在不惊动守卫的情况下，进了藏经阁。

    顺利的让江继都有些难以置信。

    “还是先找金钟罩吧。”

    江继没有多纠结，很快就在藏经阁之中翻找起来。

    过了一刻钟左右，江继找到了金钟罩的秘籍，然后塞到怀中，直接离去。

    藏经阁中的武功秘籍，是为了传承所用，主要是怕会的人死了，让武功失传，记录成武功秘籍就不会有这样的忧虑。

    当然，这也不是没有缺点，比如说像现在这样，被人偷学。

    平时年轻的弟子们都是长老、师父传授武功，根本用不到秘籍，就如同江继第一次普通试炼时一样。

    所以江继并不担心少林寺的和尚们，会发现少了一本金钟罩，只要明天还回去就好了。

    等出了少林寺，江继回到村庄，迫不及待的翻看起来。

    然后江继发现，这本金钟罩大体，与之前江继获得的差不多，只是细节处有些不同。

    江继不由有些失望，不过他又转而想到一个问题：“为什么这三本金钟罩都差不多?就感觉有一个原始版本，然后后人在这个基础上进行了创新优化，成了现在的样子。

    如果真如同我猜想的这样，这几个世界莫非有什么隐秘的联系？又或者跟达摩这个开创少林寺的人有关？”<!--over-->

