    安娜眉宇微颦，捕捉到了林克话语中的关键：“你又要出去吗？”

    “恩，大概早上就走，快的话下午可以回来，怎么了你有事吗？”林克好奇问道，主要是距离死亡泥潭投递已经过去一个多月，林克准备看看自己的“绿化工程”长势如何。

    安娜眼神中掠过一丝慌乱，挽了一下鬓角细散的头发道：“没有，就是觉得新年第一天就这么忙，一直也没有休息过。”

    林克望着远处戈壁，轻叹一口气：“现在内忧解决，外患未平，紧追慢赶才营造出目前略微优势的局面。站的越高，看的越远，想的也越多，眼前和未来的威胁，就像是一种鞭策，一直催促着我不断前进、变强。”

    这是林克第一次坦露心声。

    虽然重生给他带来了很多先知先觉的优势，但是随着自身实力到达一个更高的层次，眼前需要考虑的事情和直面的危机，也比前世更复杂。未来各个版本，就像是悬在头顶的达摩克利斯之剑，让林克时刻保持警醒，想要获得超越版本的力量，来从容面对这些危机。

    安娜侧看林克，眼含温柔与心疼。

    以往她看到的林克都是雷厉风行，干脆利落，便觉得他内心和外表一样刚硬如铁，借着今天这个聊天，她才意识到从贫民区一路崭露头角走到今天这个位置，林克每一步都噤若寒蝉、小心翼翼，生怕一步踏错万劫不复。

    安娜不由自主地伸出手，想要轻轻拍拍林克的背，但是手悬在空中，却又犹豫了。

    一番天人交战，安娜收回了手，挤出一个笑脸道：“那等你回来，我们找个时间去冬游吧，哪里都行~”

    “没问题，等我回来了看一下时间。”林克不疑有他，心想到时候冬游还能带着宠物出去游玩，交流一下感情，顺便观察一下有什么可以凑CP（羁绊）。

    见林克答应，安娜紧张的脸上终于出现笑容，宛如寒冷中绽放的冰山雪莲，清澈洁净，一尘不染。

    “一言为定。”

    安娜明白，林克需要的不是安慰，而是陪伴。

    年会最后，林克展望了新一年的计划，毫不掩饰的表示新一年的首要计划就是铲除沙漠势力，让烈风沙漠重新回到沙都怀抱，这被称之为“南下计划”。与此同时来年的重中之重就是“走出去”。

    怎么走出去呢，就是大力发展沙都特色，以荒原狼和各类特定需求的宠物为核心竞争力，在其他势力的地盘上建立怪物安保公司分公司驻点，以白金酒店的任务接单模式，连带租赁模式，还有香猪宴、安保三宝等产业，一并推向市场，站稳脚跟。

    “所以明年开始，你们这些给我发牢骚在沙都闲的蛋疼的家伙，就需要走出去开拓市场，大展手脚了。一个个都夸下海口，等收拾了沙漠势力，是骡子是马，拉出来溜溜。”

    林克的一番话惹的台下众人哄笑不已。

    怪物安保公司的几名中层，相互之间已经有了竞争“敌意”。

    艾伦、西蒙、龟老、米娜眼神里散发着强烈的竞争意愿，唯独鲍勃疯狂摆手：“别看我啊，我还要守着沙都这一亩三分地呢，不掺和你们之间的竞争。”

    林克扫了一眼台下众人，望向企鹅珀尼：“珀尼，龙城和法夜的商务部沟通的怎么样了？”

    珀尼听闻工作，瞬间进入状态：“意向合同都已经签好了，因为半个月前哭泣山谷战斗，我找了个借口延缓了一下。结果哭泣山谷大捷后，两方又加紧催促，提心吊胆生怕我们反悔临时加价，我就明说了年后开始交接事宜。”

    荒原狼骑兵的战斗力惊人，连机械神教和废土帮都直接撕碎。要是能得到这种强力生物组建骑兵，绝对可以在各自遭遇的战斗中提升战斗力。

    林克点头表示了解：“那就以年后和龙城、法夜商务部对接为契机，将怪物安保公司的名号打出去，借着这个机会把分公司开到龙城和法夜，并且可以提供技术指导，他们肯定没理由拒绝，也不敢拒绝。”

    开疆拓土这种事情，总是容易让人热血沸腾。

    怪物安保公司众位中层，此刻眼神热切，一个个摩拳擦掌准备大干一场。

    现在沙都安稳，头顶还有一堆“大神”，发展前途渺茫。一旦走出去，自己就是分公司领导，具有决断权，迎接新的挑战。

    “我就说这么多，新的一年我与诸位共勉。”林克说完举起酒杯，一口干掉了杯中浅酒。

    台下众人也都端起酒杯，一饮而尽。

    对于新一年的计划和展望，林克暂时只能说这么多。

    但其实铺开来说，收复整个沙漠只能算作是明年第一季度的工作任务，甚至连目标都算不上。怪物安保公司在法夜和龙城站稳脚跟，也只是一个踏板，不是终极目标。林克真正的目的，是要找到合理的借口涉足龙城的【兽潮】和法夜与【幽暗森林】之间的战争。

    这两项事件作为1.0版本检验玩家实力的“敲门砖”，具有重大意义。

    解决龙城和法夜问题的过程中，就是林克势力不断变强的过程。只有强大的实力，才是完成隐藏主线任务【曼陀罗的复仇】的必要条件。

    除了上述之外，林克还有一个重要任务，拔除沙都白金酒店这个眼中钉。

    想法一经产生，系统便给林克回应。

    [你触发了主城任务【沙都·白金酒店】]

    [任务提示：沙都的白金酒店对你发布最高通缉令，你对沙都的掌握已经达到历届最高程度，现在是时候拔掉这根眼中刺、肉中钉了！（注意：此任务难度高，且有概率触发连锁任务和特殊剧情，请慎重）]

    [任务奖励：50万经验，随机紫色材料，激活史诗事件【刺客联盟】]

    林克看了一眼任务，这种奖励已经不会让他产生波动，反倒是任务提示中的注意事项引起了他的兴趣。连锁任务和特殊剧情，林克脑海中已经大概有数了。

    白金酒店是废土星的刺客联盟，势力遍布整个废土星，消息流通性极强，组织性也极强。

    虽然沙都的白金酒店对林克下达了最高级别通缉，但自林克上任沙都领袖以来，白金酒店完全不敢动，没有任何针对林克的行动，就像是吃了个闷亏，或者忘记了这茬。杀手们也很有逼数，根本没人敢把林克当做刺杀的目标。

    加上重创沙漠势力的消息，现在林克的声望在废土星都到达一个新高度，所有自由联邦的民众第一次感觉沙都有希望干掉机械神教和废土帮，收复整个烈风沙漠。届时就有机会腾出手援助龙城和法夜，让自由联邦重归安宁。

    林克的实力，已经和沙都、乃至自由联邦的气运联结在一起，发出了最高通缉令的白金酒店，只能自己尴尬。

    林克明白，一旦动手将沙都的白金酒店连根拔起，那么就是与整个白金酒店为敌。

    不过谁叫林克喜欢主动，不喜欢被动。

    与其被动等待不知道何时何地出现的杀手，不如主动出击，从源头解决问题。

    当然，这些在众人听起来“惊世骇俗”的想法，林克不会直接说出来。

    路要一步一步走，饭也要一口一口吃。

    当林氏财团和沙都不断提升之后，再回过头看现在觉得惊世骇俗的目标，就会平淡许多。

    随着呼啸古堡准时敲响跨年的钟声，一簇簇烟花自神木城升起，远处的沙都上空也绽放出璀璨烟火，在一起的人们相互之间互道新年快乐。

    站在林克身边的安娜抢先说道：“林克，新年快乐。”送上了新年的第一声祝福。

    紧接着海伦，其他人……

    与此同时，林克的系统上又一项任务显示完成。

    [恭喜你完成C级任务【被废土盯上的猎物】]

    [根据动态评定，你在任务持续期间获得极高声望，极大的震慑了废土帮追杀你的嚣张气焰，迫使废土帮改变了对你的任务态度，本次任务评定为“完美”]

    [你获得20万经验，随机绿色武器2把，随机蓝色装备1件……]

    林克看了一眼任务，这个任务是他穿越到《命运》之后得到的第一件任务，现在也得以完成。

    废土历42年4月13日-废土历42年12月31日。

    见证了他从一介奴隶逃亡沙都，成为沙漠皇帝的的历程。

    至于任务奖励，都是20级左右的绿色武器和蓝色装备，对现在的林克而言全无用处，倒是可以找个理由奖励给玩家。

    ……

    清晨。

    “只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。”

    “人生，就要闯出条路来！”

    “奋斗没有终点，任何时候都是一个起点。”

    在向日葵的热血鸡汤中，林克迎来了新的一天。

    揉了揉脑袋，林克长吁一口气：“呼，天天早上被鸡汤叫醒，我真怕啥时候突然尿酸过高痛风了。”

    林克洗漱后径直换上外出的干练服装。

    有了上一次的经验，林克这次再去死亡泥潭做足了准备。

    因为合成了双色藻这种天然克制死亡泥潭灰雾的植物，林克对防毒面具也进行了改造，直接在净化层中加入了双色藻，如此一来防毒面具就没有时效限制，可以一直使用。净化层中的双色藻，可以直接将灰雾转化为氧气。

    林克穿戴整齐后，一手三明治一手牛奶，刚走到古堡客厅，就看到头顶摄像鸡，斜跨小水壶，双翅插在胸口闷闷不乐的金刚鹦鹉。

    “我都说了不会再去死亡泥潭了，为什么还要叫我？”金刚鹦鹉活脱脱像一只生气的蛤蟆，腮帮子和肚子气鼓鼓。

    “我可是在死亡泥潭投放了不少双色藻，难道你就不想过去看看变化吗？我这次过去，可是要见那本炼金手记的作者，你就不好奇嘛？”

    金刚鹦鹉听到炼金手记的事儿，果然眼神中的坚持有所松动。

    《格蕾丝的炼金手记》里面有很多古怪奇妙的东西，讲究等价交换的炼金术也一直是作为一门高深神秘的学识出现，和占卜、通灵齐名的存在。

    “那我先说好，这次我只去死亡泥潭，不去地下基地。”

    对于阴森的地下基地，里面各种稀奇古怪的东西，金刚鹦鹉早就受够了。

    过了一会儿，所有人员集结完毕，黑隼运输直升机也就位。

    这次林克的定性是“考察”和“交流”，所以带的人不多，也没有叫玩家。

    林克领队，金刚鹦鹉负责拍摄和翻译，金刚是保安兼打手，银色行军蚁、阵壁蚁和钴甲虫，是为了凑【铜墙铁剑】的羁绊带上的，最后外加一个人体导航、幸运之星、福将、行走的背包、抬棺行者阿福。

    半小时后，当众人乘坐黑隼运输直升机飞抵死亡泥潭上空的时候，林克惊奇的发现死亡泥潭的陨石坑中，原本被灰雾笼罩的森林地带，此时灰雾的浓度已经锐减了许多。

    在直升机上，甚至可以看到稀薄灰雾下生意盎然的绿色植被。

    眼前这种程度的灰雾，就像是偶尔空气污染时期的沙都，蒙上了一层淡淡地气体。

    这还是在高空视角，如果进入死亡泥潭，那这种效果只会更低，甚至肉眼难以察觉。

    但随之而来，赤地所在的地方，上空依旧有浓郁的灰雾，只是看起来似乎比往常有所稀释。

    林克进入【虫群指挥官】视角，旋即看到以赤地为界，一边光芒璀璨，另一边黯淡无光。

    情况已经很明显了。

    一个多月的时间，双色藻、向日葵和迷幻藤组成【绿意盎然】羁绊，已经对死亡泥潭进行“降维打击”，除了温度极高不适宜植物生存的赤地，死亡泥潭其他部分已经全数被绿色植物占领。

    按照现在的规模和比例，虽然植物进不去赤土，但是依靠双色藻强大的转化能力，死亡泥潭的灰雾迟早都要被转化为氧气。

    看似“划江而治”，充其量不过是“慢性死亡”。

    林克嘴角不由上翘。

    “绿意盎然”组合的强势，让他已经先一步赢得了和“素未谋面”的鹰身女巫格蕾丝的谈判筹码。

    直升机驾驶员回头问道：“将军，我们还是在死亡泥潭外等待吗？”

    林克俯视死亡泥潭，摇头道：“不，这次你们直接找空处停在下面森林。”

    飞机缓缓降落在森林一处地势平坦、上空开阔的地方。

    一切如林克所料，当落地后，在天空中看起来稀薄的一层灰雾，此时已不见踪迹。树林里地面和小水塘，到处都是蔓延生长的双色藻，迷幻藤缠在树上，有的像蛇一样在移动。

    而在不远处，林克隐约听到了一阵向日葵们齐声合唱的歌声……

    “太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上小书包……”

    金刚鹦鹉已经完全傻眼，忍不住挠头，戳了戳林克：“你到底对这里施了什么魔法，就感觉死亡泥潭经历了一场颜色革命。”

