    唐奕绝非危言耸听，政策、法规，即使不能超前，最起码要保持同步，慢一拍.....

    是要送命的。

    ......

    大宋正处在一个变革的时代，海外贸易的崛起，新兴产业的不断涌现，在给大宋带来无限机遇、无限可能的同时，也存在着无限的危机。

    刚刚与范师父和贾相爷的那段对话，唐奕还只是急智之下想到的一些可能，回去细想之下，他越想越心惊，越想越后怕。

    因为，单单是农庄这一遭，还远不止他与老贾陈述的那些弊端。

    比方说，童工。

    对，大宋这个时代根本就没有童工的概念，可是，唐奕在这个时代的所做所为，已经把大宋缓缓的从原始经济的泥潭之中拉了出来。

    所谓文明进阶......

    大宋其实正在经历着文明进阶，而不可避免的，资本的罪恶性很快就会显现出来。

    一但处理不好，那这只巨兽还没来得及训化，就将化成践踏一切的毁灭之力。

    童工、血泪工厂、剥削、压迫，如果当权者反应慢了，在没有任何束缚力的情况下，资本是没有任何道德性可言的，自然而然会因资本的不断整合、进化而越来越失去人性。

    百姓们都是懵懂的，他们不知道，现在把自己的孩子送进作坊，会滋生出怎么的贪婪；他们更不知道，没有律法保护的用工关系会发展到什么样的恶劣程度。

    而当其发展到无法遏制的程度的时候，劳苦大众与资本家之间，新兴的经济组织与政权之间，又会爆发什么新的矛盾，唐奕几乎不敢去想。

    谁也不知道，在十一世纪的大宋会不会来一次“法国大革命”，更不知道，会不会还没等到大宋称霸世界，就已经从内部土崩瓦解了。

    此时此刻，甚至唐奕有了一丝胆怯，继而生出一股冲动，他要把资本巨兽重新关回笼子里......

    实在太难操控了！

    ......

    事到如今，这个时代已经被唐奕弄的面目全非，除了一个个熟悉的名字，与原本的那个轨迹已经没有任何交集。

    唐奕发现，他这个穿越者的优势已经越来越少，剩下的资本不过就是一点点的预见性。

    他实在不知道，这一点点预见性够不够推着大宋继续向前。

    而此时，唐奕越加佩服后世华夏的那些伟人。

    只有真正的身处洪流之中，才明白那些人是多么的惊才绝艳，多么的雄韬伟略，可以把资本巨兽玩弄于一个根本不适合资本生长的环境里。

    唐奕现在甚至生出了和后世的西方人相同的想法：

    “他们....到底是怎么做到的？”

    没错，就是这个想法！

    其实，所谓的社会主义只是一个理想国，真正落于实践，弊端之多根本无法克服。

    正如后世西方的所谓政客，所谓经济学家预言的那样，一党天下的政体很容易滋生腐败和独裁，更容易走向偏执，亦无法保持长期的活力。

    而且，经济发展与其中心思想有着根本的冲突，必然导致衰败。

    事实也正是如此，毛子就是用这套东西拖散架的。

    曾经占据了半个世界的政体，也是随着时间的推移，不是自生自灭，就是军政府独裁了。

    但是，唯独华夏，西方不但没把她拖垮，靠黄，反而拖着拖着西方自己开始大衰退了。

    “华夏是怎么做到的？”

    没人知道他们是怎么做到的。

    更没有理解，华夏是怎么不断的保持活力，一路开挂的。

    一个国家有凝聚力，有向心力，有上升力，有活力，最主要的是，不独裁，却敢号称是“家国机器”。

    放眼后世，只此一家，稳的一逼。

    从哲学的角度来说，这特么就是个悖论。

    唐奕现在就是和那些西方人一样的想法....

    他想过学这个，学那个，学君主立宪，学工业革命，甚至想过学小鬼子明治维新，到最后....

    发现最牛的还是咱们自己人那条开挂之路。

    但是，太特么难学了！！

    从哪儿下手啊？？

    ......

    ——————————

    纠结了整整一夜，也没彻底理顺，不过，倒是有了一些思路。

    所以，一大早，天还没亮呢，范老爷和贾相爷就被唐奕从被窝里拉了出来。

    “咱们这样太累了！”

    两个老头儿本就迷迷糊糊，被唐奕这没头没脑的一句弄的更是云山雾罩，对视一眼，皆是茫然。

    “怎么太累了？”

    “零碎，拆东墙补西墙。”唐奕顶着个黑眼圈，眼神却是坚定异常。

    “永远都是出了问题解决问题，却没有一个长远的规划。”

    贾昌朝更是不解，“朝政历来如此，不就是这么过来的吗？”

    皇权天下，说好听点儿，天下就是皇帝的。说不好听点，皇帝是大家长，他们这些当官的就是杂役，存在的意义就是帮皇帝和百姓解决问题嘛。

    可是，唐奕显然不太认可，缓缓摇头。

    “应该有一个规划......”

    另一边，范仲淹沉默了，唐奕既然这么说了，说明他心里已经有规划了。

    “大郎，不妨说来听听，怎么样的规划。”

    “二老且看！”

    唐奕来了精神，在二人面前展开一张山河图。

    “这是大宋所在，中原本域，那些海外飞地暂且不管，只说中原。”

    “嗯。”二人点着头。这图上有一条红线，正好在长江以北把大宋一分为二。

    只见唐奕只着红线以北，“依现在大宋的实际情况，北方地区是主要的粮产地，而南边因岭外尚未开发，除巴蜀、荆湖、江南，也就是长江沿线，皆不产粮。”

    “但是呢....”唐奕话锋一转。

    “如今北方毛纺和正在试植的棉花正在缓缓崛起，而长江一线河网密布，航运之务又极为发达，致使在不远的将来，几乎可以预见，棉毛纺织，还有航运用工，必然要抢夺农事之劳力。”

    范仲淹和贾昌朝听得眉头紧皱，这个问题，昨天唐奕就已经说了，只不过从图上再看，却是身临其境得多。

    “这就是大郎所说的长远规划？”

    “只是一部分。”唐奕继续道。“这还只是个开始....”

    所谓规划，可不是走一步看一步，而是要走一步看五步、十步。

    “且先别说以后。”范仲淹指着山江图一脸严肃。“只这工与农争之危，你待如何解决？”

    唐奕道：“单是这个问题，只要咱们早有预见，其实很好解决。”

    “一方面，可以降低农税，给予农户更多的福利，尽量留住耕种劳力。”

    “另一方面，则可大力扶植岭外的农垦，开辟新的粮食产地。”

    “嗯。”范仲淹点着头。

    “可行！！”

    大宋的农税早在数年之前就已经被商税超越，而从去年的税收来看，农税甚至只占了三成。

    这种情况下，即使轻赋农户，也不是接受不了。

    “那下一步呢？”

    “下一步？”唐奕淡笑。“二位且看！”

    再指山河图，“长江一线，乃至沿海各州，航运的兴起必然带动周边商货的兴盛。”

    “不难想像，将来那些制造生活日需、瓷茶百货的作坊，必然向这些地方靠拢。”

    “沿着江淮，海岸将成为大宋的商品集散地，从这里把小到针头线脑，大到车船重器的各种货物运往全宋，甚至全天下！”

    “这个时候，朝廷就更应该因地制宜，把制造业区分开来，集中建设，为各州各府做好规划，最大限度的节约成本，形成规模。”

    “而北方！”唐奕一刻不停。

    “随时棉毛产业的壮大，也将会越来越集中，越来越抱团！！”

    “您二位知道，这样的后果是什么吗？”

    “.....”

    二人不说话了，看着地图发呆。

    后果是什么？后果就是星星点点的纺织作坊大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，不断合并壮大。

    最后...

    最后形成无数个纺织城，纺织镇。

    “大郎的意思是，我们要提早预防，阻止这种无序吞并？”

    “不！”唐奕的回答出乎二人意料。

    “我们不阻止，而且要推波助澜。”

    见两个老人家还是有点不明白，唐奕只得解惑道：“重点不是融合，重点是城镇！！”

    “纺织业必然造就更多、更大规模的城镇，彻底脱离农耕的城镇！”

    “而这对以商税为主要收入的朝廷来说是好事，何乐而不为？”

    在粮食够吃的情况下，把农户引到城里去，加快大宋的城市化建设，这样一来，商税才会越收越高。

    而农税的比重进一步降低，到最后，免除农税，甚至倒贴，都不是问题。

    那么问题来了，如果农民种地不收税，甚至有补贴，这个不论什么年代都是国家中坚的群体没了后顾之忧，那么稳定还有什么不容易吗？

    “所以....”

    唐奕转过头，“在刚刚的第一个问题上，朝廷就不能只是减税那么简单了。”

    “一方面减税，一方面则是控制粮价。”

    “朝廷要把种地的利润控制在一个既可以把一部分人引去城镇，又可以留住一部分人保证粮产的范畴之内。”

    “......”

    “......”

    两个老头儿都听傻了，终于明白，这就是唐奕所说的宏观调控。

    用政策来引导百姓.....

    贾相爷下意识发问：“那再下一步呢？”

    只闻唐奕淡然作答：

    “先把大宋的小商品百货卖到全天下去，用廉价劳动力和数量为大宋和百姓积累财富，这个阶段主要靠朝廷和观澜民学。”

    “民学？”二人不解。

    “二老忘了？民学里可是有很多好东西、好技术没拿出来用呢。”

    “那接下来呢？”

    “接下来就是城镇的兴起，必然带动城市房产、路桥、水利的大规模建设。”

    “这此东西虽然费钱，但是...这可都是重工大业！！”

    “有了整个中原这么庞大的需求，水泥、路桥工程，还有相应的器械也就成了急需。”

    “到时不用朝廷出马，民间就会为了更快更省钱而想方设法的改进技术和器械。”

    “等城镇和道路建的差不多了，估计咱们大宋也能形成一整套重工业体系了。”

    唐奕一脸的憧憬......

    大宋现在还算是技术匮乏时期，不知道经历这些之后，所谓的重工会是什么样儿。

    当然，肯定达不到后世的水平，但是....

    也足够期待了吧？

    哪怕到最后只造出一个齿轮组，那也是划时代的。

    “再然后.....”

    唐奕高深一笑，“有了钱！”

    “有了重工业支撑的船舶与军队！！”

    “那就到了咱们拿着银钱和大刀出去闯世界的时候了。”

    “即使现在欧州和西亚我们没有建树，光是用钱买，也能买断天下！”

    “买出一个大宋全图！”

    “......”

    “......”

    范仲淹一阵无语。

    贾子明一阵愕然。

    “这....”

    这听着有点玄乎，可是怎么就....

    怎么就这么有道理呢？

    “那再然后呢？”

    贾相爷还真就不信了，唐奕这脑袋差不多想出一百年了吧？他不信这个妖孽还有下一步？

    果然，贾相爷这么一问，唐奕还真就窘迫的一挠头。

    “下一步....”

    “还没想好...”

    好吧，不是没想好，是特么没得抄了。

    后世的华夏也就才走到这一步，这个无耻的家伙可没有毛爷爷和邓爷爷的智慧，能看透人家已经落子的步数已经很不容易了。

    让他自创......有点难。

    但是话说回来，能行得通吗？

    在唐奕看来，还真有可行之处！！

    首先，大宋的人文环境很好，百姓和官员还是比较容易接受的。

    其次，世界环境也不错，唯一的威胁大辽已经被大宋掐住了脖子。

    欧洲市场，还有西亚的阿拉伯市场也已经打通，更没有后世那么复杂繁琐的贸易协定来制约。

    ......

    而现在的大宋也没有后世米国那样的强敌增加难度，唯一不同的是，十一世纪的世界得大宋自己来培养市场。

    不过，大宋只有一亿多人口，没有后世华夏那么大的体量，但在这个不算发达的十一世纪，一亿人口足够享受“人口红利”了。

    这一二三步走....

    应该办得到吧？

    ......

    ——————————

    先自己承认吧，这章有点无耻了。

    水的很....

    其实，苍山只是借着大宋的地盘，想讲明白当下的事情....

    不过....明天的结尾，可能是个“，”

    