    “糟糕！”

    将自己的大半体力都耗费在这突然的一击之上，所以在看到被自己劈飞到半空的佐伊是一个成熟的美人，并且对着自己伸出了手之后，李珂也只来得及将只剩下半截的破魔剑艾丽丝挡在了自己的面前。然后他整个人就被一枚燃烧着蓝紫色火焰的陨石砸飞了出去。

    灼热的星火带着某种不为人知的力量迅速的灼烧着李珂的身体，而就当他觉得自己即将被砸到大沙漠当中，所以准备将剩下的力量来保护头部，好在之后恢复的时候，他的背后就猛然出现了一道蓝色的通道，然后在他的身体进入其中之后，就猛然关闭，将他传送到了瑞兹的身边。

    但就算是有瑞兹帮助，李珂在冲出传送门之后还是在大地之上横飞出了十几米才停下来，而当他站起来的时候，远处的一个沙丘也出现了一声响彻天地的撞击声，以及那将黑夜都照亮了一瞬间的强光。然后，就是一阵熟悉的爆炸声，和强烈的冲击波。只不过这一次他的身上出现了一层完全是蓝色的护盾，将他和他脚下的大地完全的保护了起来，让他可以无视那些冲过来的冲击波。

    “你应该照着脑袋砍下去。”

    瑞兹的声音带着点无奈，李珂刚刚展现出来的速度实在是太快了，在他没有针对性的准备的时候，他根本没办法做出帮助，不然只要他稍微用出一个法术，那么佐伊就会被直接杀死。而不像是现在这样，只是将其击伤而已。而对此，身体大半被掏空的李珂也只能一边喘气，一边催生一些植物变成斧头和钉锤的形象，好让自己不至于一点反抗之力都没有。

    “我已经瞄准了。”

    然后，他还不忘记反驳一下。

    他的确是瞄准了的，但是谁知道佐伊竟然会突然变大，这种事他怎么可能会知道，所以砍错了也是很正常的。瑞兹也清楚，但是真的是太可惜了。所以他就一边加固自己的防护法术，一边忍不住的吐槽李珂那对魔法的粗暴使用，还有那粗糙无比的使用技巧。

    “哈，另外你的魔法真烂，我要是你的老师，我甚至会羞愧的自杀。”

    李珂再一次听到这种吐槽的时候，他只是摇了摇头，然后颠了颠长出来的橡木锤，橡木斧。

    “我可没有老师。”

    自学？

    瑞兹惊讶了一下，但是下一刻他就没空惊讶了，因为那个被李珂狠狠的在胸膛处开了一道口子，就连美好的艺术品都被那狂暴的力量摧毁了大半的佐伊就出现在了他们的屏障之外。并且脸上很明显是带着愤怒，而她身上虽然衣服已经没剩下多少了，但是从她体内不断溢散出来的彩虹色的力量，却还是让瑞兹忍不住的在额头上出现汗水。

    “如果不动用那些禁忌的力量的话，恐怕我们是没办法解决这个问题了。”

    想到这里的瑞兹，他的身边悄然漂浮起了一枚枚的亮白色的符文，但是这并不是世界符文，而是他从世界符文上领悟到的东西，虽然同样是堪称禁忌的力量，但是却还是要比世界符文的力量来的要安全无数倍。毕竟只要他背后的卷轴并不被夺走，那么自己的这种符文魔法就不会泄露，符文的真正力量，也不会被滥用。

    “看起来，你真的以为你，还有那个想要独占符文的法师能够挡住我？啊，当然，我只不过是一个神明的信使而已，只懂得一点小小的，在众神当中不起眼的魔法。”

    佐伊也看到了瑞兹的动作，但是她却没有什么太大的反应，而她身上那可怖的伤口，在她不计代价的驱散了李珂附加在上面的能量之后，就迅速的恢复了起来。而她更是轻轻的一挥手，她的身上就裹上了一层仿佛薄暮一样的紫色的长袍不说。李珂他们所在的天空也瞬间张开了一个圆圈，露出了一个漆黑的空间。

    然后，身处在瑞兹护盾当中的卡萨丁等凡人就瞬间开始了吐血，尤其是那些佣兵，他们的脸颊在这个漆黑空洞出现的一瞬间就开始了腐烂，而他们本身的身体也开始了异变。瑞兹迅速的将自己的护盾增加了一个符文，这才止住了那些看不见的东西对这些凡人的伤害。

    “不好！她打开了星界的大门！那里的能量和看不见的光会把他们的身体直接摧毁！我必须把剩下的人全部送走！不然他们会在这里直接死去！”

    拖油瓶太多了。

    瑞兹原本准备好用来攻击的魔法只能够再一次进行了防御和转移，那些佣兵们瞬间被转移到了一个只有瑞兹知道的地方。但是很奇特的是，体质已经变得异常脆弱的卡萨丁一家人，却再这样的情况当中毫发无损，甚至连一点感觉都没有。而和他们有着相同感觉的则是手持着十字刃的希维尔，这把十字刃闪烁着银白色的光芒，将这个还在自责的少女笼罩了进去，保护着她的身体，让她在这看不见的攻击当中安然无恙。

    “啊哈？都这个时候了你还有空管这些凡人？！”

    但是佐伊却不会看着他们进行转移，她再一次举起了自己的手。

    “好吧，既然星界的力量无法杀死你们，那么，就让我看看你们能够承受几分太阳的力量吧！”

    她的脸颊变得有些疯狂了起来，而且在再一次打开了一扇门的时候，她原本成熟的身体也开始了缩水，变回了那副娇小的样子。这个变故让她的脸色更加的难看了，因为她说真的很喜欢这个成熟的样子，但是一想到自己变了回去，并且还是一个差一点杀死自己的凡人让自己出现的这样的变化，她就有一种愤怒的感觉。

    她的愤怒和情感没办法影响到李珂他们了，因为就在这扇门打开的一瞬间，一种难以想象的高温就席卷了整个恕瑞玛，在李珂的眼中，一个闪耀着无尽光芒的世界也出现在了那扇门当中，而且正在朝他们释放无数的光和热。现在做什么都来不及了，因为即将摧毁他们的力量，来源自太阳。

    但是就在这个时候，一杆长枪插在了他们的面前。

    而后。

    大荒星陨。