    第5931章 不再保留

    萧叶和洛琉璃的加入，让白鹿书院一方，战况大为改观。

    特别是洛琉璃的束元锁，更是发挥出巨大的用处。

    半炷香的功夫。

    第一区域，已有十几尊幽域强者，受到束缚后，被打得喋血当场。

    “哈哈哈，没想到这两个小家伙，这般厉害。”

    “痛快，实在太痛快了！”

    三十多位书院天才，都是精神振奋了起来。

    对于萧叶和洛琉璃，再无此前的轻视。

    十几尊幽域强者被格杀，让他们收获颇丰，战意高昂，要继续斩获。

    只不过。

    洛琉璃呼吸急促，如此大范围施展束元锁，让她吃不消了，混力都要枯竭了。

    “接下来，势必会是一场苦战啊。”

    萧叶身形闪动，守护在洛琉璃身边，在环顾全场。

    厮杀到现在。

    第一区域中的幽域生命，加起来还有一百五十尊左右。

    大部分生命的混力，都在七、八百滴左右。

    凝练出九百滴混力的十大强者，被庞峰三人，逼入到了远处。

    他们想要在这种情况下胜出，难度依旧极大。

    随着激战的持续。

    洛琉璃如法炮制。

    幽域生命，又折损了十几位。

    一百二十多位幽域生命，混力在体内闪耀，将洛琉璃视为巨大的威胁，悍然杀来。

    萧叶也在狂暴出手，将太清战法发挥到极致。

    可面对群攻，他的身躯不断崩开，血雾蒸腾间，被打出了条条裂痕。

    在发现洛琉璃气息衰退后。

    这群幽域生命，放缓了攻势，在等待着时机。

    战况一度胶着之际。

    洛琉璃身形一个趔趄，混力彻底枯竭了。

    “不好！”

    萧叶顿时心头狂跳了起来。

    此时此刻。

    眼前的幽域生命，同时而动。

    最起码有数十股混元气息冲来，化为各种攻伐之术，如滚滚洪流澎湃而至。

    “开！”

    萧叶大喝，矗立在洛琉璃面前，手中混元之兵疯狂斩去。

    随着锵锵声不断。

    只见萧叶的混元之兵震颤，直接被震飞了出去，连双臂都被粉碎。

    他咬牙坚持，以太清战法支撑身形，去硬撼余波，身躯顿时被打的千疮百孔。

    至此。

    萧叶再也扛不住了，被击得横飞了数百丈，这才停了下来，黄金丝线铺展，在重塑身躯。

    这时，其他书院天才，受到幽域生命反击，当场陨灭了三尊。

    随着嘶吼声回荡。

    又有四十尊幽域生命，撕开了书院天才的队伍，要先行解决洛琉璃。

    “糟糕！”

    萧叶大惊失色。

    他顾不上伤势，体内混力闪耀，在舒展归海剑芒。

    洛琉璃对他有恩，他绝对不能看着对方遇险。

    “萧叶，你还是先顾好自己吧。”

    洛琉璃挣扎起身，制止了萧叶。

    话语落下。

    她玉体被一种神秘气焰所包裹，直接化为一只身长百万丈的仙凰。

    此仙凰超脱一切规则，舒展羽翼朝着前方冲去。

    放眼看去，四大区域全部在震颤，连七色星河都疯狂摇动了起来。

    杀向洛琉璃的四十尊幽域生命，全部都是神情大变，气息都变得紊乱了起来，感受到了死亡的威胁。

    没等他们回过神来，身形已被仙凰所笼罩。

    嗡！

    神秘烈焰升腾而起，化为一片火海席卷而开。

    “啊！”

    只见这四十尊幽域生命，在火海中痛苦的打滚着。

    神秘烈焰，并没有灼伤他们的身躯，但却霸道钻入体内，在焚煮他们的意志、混力。

    只是眨眼之间。

    惨嚎声陆续消失。

    四十尊幽域生命，保持上一刻的动作，凝固在原地，面庞扭曲。

    呼！

    一阵微风吹过，四十尊生命全部化为流沙，消逝于天地间。

    “堕元仙凰！”

    “这是堕元仙凰的本体！”

    “她的堕元之火，混力低于九百滴，根本挡不住！”

    正在凶猛反击的幽域生命们，直抽冷气，然后疯狂朝后退去，满脸的惊骇之色。

    只是一次冲击。

    直接灭杀四十尊七阶巅峰强者，这是怎样的概念？

    在电光火石之间，身长百万丈的仙凰，已经呼啸着俯冲而来。

    “啊！”

    令人头皮发麻的惨叫声，再次响彻而起。

    又有二十尊幽域生命，躲闪不及，就此被堕元之火笼罩，然后化为了飞灰。

    恐惧！

    从未有过的恐惧，蔓延各方生命的心头。

    就连庞峰等人，都是心头狂跳。

    他们还是第一次见到洛琉璃的本体，那等威能，实在恐怖。

    “这丫头竟是堕元仙凰，难怪天赋惊人。”

    “不过她还驾驭不了，本体的力量！”

    无相子对堕元仙凰，显然有些了解，看出了端倪后，神色凝重。

    他们三人。

    竭力挡住十尊气息最强的幽域生命，已属不易，无法腾出手来了。

    无相子的话语，很快就成为了现实。

    发动两次攻势后，那只仙凰一阵哀鸣，直直坠落了下去，重新化为黑袍少女。

    她满脸都是鲜血，身躯处于崩溃的边缘。

    “杀！”

    惊退的幽域生命，反应过来。

    其中两尊，凝练出八百滴混力的生命，已经催动混元之兵逼来。

    就连被庞峰、无相子、宁悲虹，逼到远处的幽域强者，都在暴动。

    让洛琉璃恢复过来，连他们都危险了。

    生死，就在一瞬间！

    “我已经尽全力了。”

    “你要是还要保留实力，我们都要交代在这里了。”

    洛琉璃咳血的同时，朝着萧叶望去。

    瞬息间。

    那两尊催动混元之兵逼来的生命，神情一凝。

    萧叶的确是他们的目标。

    不过威胁远不如洛琉璃。

    洛琉璃，认为萧叶还有所保留？

    “洛琉璃能看出我的深浅？”

    萧叶的神色有些古怪。

    他的第二形态，关乎到鸿龙一族。

    若非必要的话，他根本不想暴露。

    但此刻。

    似乎没有其他选择了。

    “你们想要在渊域逞凶，先过我这一关！”

    萧叶发丝展动，身形腾空，挡在洛琉璃面前。

    他直面两尊，掌八百滴混力的幽域强者，战意冲天，扎根体内的参天大树摇曳。

    轰隆隆！

    萧叶的身躯随之共鸣，整个人形态大变，化成了龙形。

    长达万丈的龙躯横陈第一区域，长达万丈，闪耀不朽光泽，每一寸肌体都能压垮无尽天道，其龙尾卷起，狠狠朝着前方扫荡而去。

    (本章完)

