    姜芸芸把今天卖的钱分给了王敏兰三成，然后就把姜老四和姜志明还有何丽萍叫到了自己屋里。

    姜老四和姜志明过去还很正常，可何丽萍被姜芸芸叫过来的时候还有些发蒙。

    “怎么了芸芸？把我叫过来是有什么事情吗？”何丽萍坐下后疑惑的问道。

    “没什么事儿就是把今天赚的钱给你们分了。”

    “不用不用，你们分就行，我又没干什么。”

    何丽萍说着就站起身准备出去，不过被姜芸芸给拉住了。

    “大嫂，包子就是你和我一起做的，你付出了劳动，当然要跟着分钱啊。”

    姜老四也上前跟着劝了劝，“大嫂，你就听芸芸的吧，不然我也不好意思坐这儿了。”

    姜芸芸和姜老四轮番上阵，终于说服了何丽萍，姜芸芸这才说起了今天的战况。

    “今天卖包子一共卖了七块二毛钱，不过里面有买肉的一块钱本钱还有家里的菜和白面，妈说我都分给她三成钱了，用的家里的东西就不用给钱了。

    分给妈三成，再去掉买肉的一块钱，赚的钱还剩四块三毛四，分给你们一人一成吧。”

    姜芸芸说着，递给三人每人四毛四分钱。

    何丽萍看着被塞到手里的钱，好像被烫了似的，就想再塞回给姜芸芸。

    姜芸芸早就想到了何丽萍可能不想收，看到她的动作立马就按了下去。

    “嫂子，你就收着吧，你不收，四哥和志明还怎么好意思收，还是说你嫌钱少？”

    “不是不是，这已经不少了，我就跟着忙活了那么一会儿而已。”

    “那嫂子，这钱你就收着吧。”姜老四也跟着劝。

    姜志明接到钱显然也是心动的，不过鉴于自己老妈的淫威，就没有出声，可那期待的眼神也让何丽萍压力不小。

    最后何丽萍还是收下了分给她的钱，不过她还有别的活儿要做，所以收下钱后就出去了。

    留下的三人又开始分卖冰棍儿的钱，老规矩，姜志明分得了一成，不过姜老四因为只跟着卖了半天，所以姜芸芸分给他半成。

    姜芸芸她们卖冰棍已经掌握了规律，每天就卖三百根左右刚刚好。

    今天也是这样，姜芸芸一共卖了315根，赚了十块二毛钱，分给姜志明一块零两分，姜老四五毛零一分。

    姜老四看着手里精确到分的钱，对于自己小妹又有了更加清晰的认知。

    他刚才和姜芸芸说了分他五毛就行，那一分就不要了，他下午也没出上力，不过被姜芸芸给否了。

    姜芸芸坚持就事论事，该是多少钱就是多少钱。

    姜老四看着认真的姜芸芸没敢说话，他觉得姜芸芸好像算错了，应该按照上午卖冰棍儿的钱给他分的，这样小妹不是亏了吗？

    他这么想也就这么说了，不过姜芸芸完全不在意，把钱分给他们后就让他们出去了。

    不过，姜老四不大一会儿又回来了。

    姜芸芸挑眉看向姜老四，“四哥还有事吗？”

    姜老四从兜里掏出两块钱递给姜芸芸，“你让我买东西一共花了三块钱，剩的钱忘记给你了，这不才想起来。”

    “哦。”姜芸芸伸出手接过姜老四递给她的钱。

    发现姜老四还是站在那里不走，姜芸芸疑惑的看向他。

    “四哥，还有别的事情吗？”

    姜老四伸手挠了挠头，有些不好意思的问道：“芸芸，你说，我能不能也自己去干点啥啊？”

    就这几天，姜老四已经发现了去县里卖东西挺赚钱的，他今天又跟着姜芸芸卖了一回包子后，想要自己做点什么的想法越来越强烈。

    自从昨天姜老四提出要和她一起去县里后，姜芸芸就已经发现了姜老四的小心思。

    不过有这种想法也正常，谁让姜芸芸这几天卖什么东西都能赚钱呢？可不就让人也动了心思嘛。

    之前姜老五就是一个例子，现在多了个姜老四，对于姜芸芸来说也无所谓。

    毕竟现在这个年代，赚钱的方法有的是，只要你敢想敢干。

    所以在姜老四问出那句话之后，姜芸芸点了点头，“可以啊，你想干点什么？”

    看姜老四还站在那里，姜芸芸指了指炕沿，“四哥，坐着说吧。”

    姜老四依言坐下，还有些不好意思，“我想着你今天的包子卖的挺不错的，你说我能不能去卖饼啊？”

    姜芸芸：“可以啊，不过你会烙饼吗？”

    “这不还有你四嫂嘛。”

    “你确定？”

    姜芸芸这略带疑问的话一问出来，就让还在幻想着的姜老四顿住了。

    好像，也许，大概，他媳妇真的不太行。

    虽然姜老四很喜欢自己的媳妇，可他也不能昧着良心说自己媳妇做饭的手艺有多好，只能说她做的饭菜能吃而已。

    这下可把姜老四难住了，他看了看姜芸芸，发现姜芸芸正一脸笑意的看着他呢。

    “好吧，你四嫂做饭确实不太行，那这样的话，我就不能去卖饼子了。”姜老四有些沮丧的说道。

    他也没说自己干，因为他的手艺也不咋地。

    姜芸芸忍不住摇了摇头，“不是啊，四哥，你可以和别人合作啊。”

    “合作？怎么合作？”姜老四精神了，双眼放光的看着姜芸芸。

    他觉得最近自己小妹变得特别聪明，胆子还大，都敢去县里卖东西了，现在听到能合作，立马追问。

    “你可以找嫂子们帮你做出现成的馅饼，然后趁热你直接拿到县里去卖就好啦。

    就像我卖的包子，不也是在家里做好了拿到县里的嘛。”

    “那我也要带着炉子去县里？咱家也没有多余的炉子啦。”

    “四哥你怎么死脑筋了呢，我带炉子是因为我一早就得去县里卖冰棍儿，中午要是不把包子加热一下，冰凉的怎么卖？

    你就不一样啦，你可以快中午的时候过去，咱这儿离县里也不是特别远，你到地方的时候馅饼肯定还是热的。”

    姜老四听到这里忍不住点了点头，“说的对啊，这样看来，这买卖还是可以做的啊，小妹你真聪明。”

    姜芸芸不好意思的摆了摆手，“哎呀，你快去找人吧。”

