
"是，微臣自然是安心多了，多谢王爷挂念。"刘恒见到宇文向吉若有深意的看了自己一眼自己，顿时心里还紧了一些，面对宇文向吉眼神似乎是天生就带着王者气息的，让他有些不寒而栗，不过他并不后悔对陈书岩告白也正是如此，才会让宇文向吉更是对陈书岩更加珍惜不是么。

"嗯，既然如此的话，那你们先回去准备准备去边疆的事，何时回来待本王的消息，你们回来之日，便是他宇文向勋退位之时。"宇文向吉甚是狂拽的吐出了一句话，让三人都佩服不已。

"是，王爷，我等定然会遵从王爷的意思，祝王爷早日功成。"三人异口同声道。说完，宇文向吉挥了挥手，示意他们可以退下了。

而此时的陈书岩，还在悠哉悠哉的坐在锦瑟宫里饮茶，似乎是在等人一般，这一次，只要她没有算错，便可以一举将宇文向勋搬倒。

正这般想着，忽然锦瑟宫门外涌进来十余名侍卫。陈书岩听到门外传来响动，本是想要站起来出去看一下外面到底是发生了什么，为何会突然间这么吵。

不过她转念一想，还是坐在里面等着吧，于是乎又待在房里看着外面，反正若是发生什么的话，他们也应当会自己进来的。"什么人在外面？"陈书岩启齿问道。

此时忽然间见到十余名侍卫带着刀走了进来，有些不屑的说道："对不住了，陈大人，您胆敢隐瞒身份混进朝廷，谋害污蔑皇后，诽谤皇上，害得皇上背黑锅，你知道你这是犯了死罪吗？我等是奉了皇上之命来将陈大人捉拿归案的。"

陈书岩并没有说什么，他自嘲的笑了笑，宇文向勋这么快就等不及了吗？他是怕当年的真相传开来了，将他所做所为，所有的罪恶全都公知于众，害怕了才这么着急想要除掉自己吗？

"倘若本官今日不跟你们走呢？"陈书岩坐在一旁，端起桌上的茶杯慢慢的品尝着，看着这一群侍卫时，眼里流露的尽是不屑和嘲讽。

"陈大人，今日走不走可由不得你了！"带头的一位带刀侍卫也甚是不屑的看着陈书岩，若是之前，陈书岩还得到皇上赏识的时候，他们倒是有些忌讳，就如今来说，不过是被皇上囚禁在后宫的一个微不足道的人罢了，也没有什么好忌讳的，故看向陈书岩时，态度也没有半分尊敬的意思。

"呵呵，那就要看看你们的本事了。"陈书岩甚是不屑的看着这一群侍卫，手里的茶杯来回的摩挲着，

"哼，既然陈大人是决定要为难我我等了，那就休要怪我等不客气了，众侍卫听令！"带刀侍卫给身后的侍卫们一个眼神，和一个手势，顿时侍卫们声势浩荡，异口同声齐刷刷的应了一声"在！"

接着便一个个凶神恶煞的朝着陈书岩走了过去，看着陈书岩这，顿时心里边暗自得意了起来，心想着就陈书岩这样一个手无缚鸡之力的女子，也敢跟他们抗衡，那不是找死么。此时气焰也更是嚣张了一些，似是已经在等着看陈书岩恐怕马上就要跪在地上求饶了，这样一个弱不禁风的女子，若是被打的皮开肉绽倒还有些可惜了。

在他们还未曾踏进陈书岩寝宫大门一时，只见陈书岩顺手将手里的茶杯直接扔向了门口的侍卫。只听到一声杀猪般的惨叫，门口的两名侍卫便倒了下去，睡在地上哀嚎着。

一时之间后面的侍卫也有些恐慌了起来，此时倒是更加警惕了些。看来他们分才到是低估了陈书岩，原来这个臭丫头竟然是会武功的。"陈大人，想不到你到时还有两手，不过今日过后，你那点三脚猫的功夫便留着去见阎王爷吧！"

一旁的带刀护卫故意羞辱着陈书岩，实则只是在壮侍卫们的士气，毕竟方才陈书岩就那一两下，一个小小的茶杯便直接将它的两名打了滚倒在地上。这是带刀护卫也不曾想到的。

"哦？本官今日倒是要看看谁去见阎王爷，阎王爷恐怕还收不了本官！"说罢，陈书岩就继续将桌上剩余的几个茶杯一一扔向了门口，每一个茶杯都稳，准，狠，打在了侍卫的膝盖，顿时带刀护卫，看到自己的侍卫们都跪下了一大半，瞬间也有些恐慌起来。

不过为了不在自己的侍卫面前丢脸，他还是故作镇定的恶狠狠的朝着陈书岩警告的说道："陈大人，你这是要忤逆皇上的意思吗？如果陈大人依然要如此执迷不悟的话，那看来本将就得去请示皇上了！"

"怎么，护卫大人带着这么多的手下连一个区区的小女子都打不过吗？刚才那嚣张的气焰哪去了？不是说要送本官去见阎王爷吗？倒是上啊，站在门口磨磨唧唧的，算什么男子汉，拿出你们的本事，让本官瞧瞧。"陈书岩各种变着法的羞辱着带刀护卫和他的属下们。

"陈大人，你别太过分了，今日你有多得意，信不信本将明日你便有多落魄？"带刀护卫依然站在门口不敢进去，只是感呈口舌之快。

不然见到陈书岩再次拿起了桌上的茶壶和茶杯，门口的侍卫下意识的往后退了一步。有些胆怯忌惮的看着陈书岩。

"慌什么，本官不过是口渴了，想要倒一杯茶喝。哎，你们倒是进来坐呀。别站在门口，还以为本官不待见你们似的，来来来，进来坐。"陈书岩从凳子上，站起身来，朝着门口走了出去，侍卫们一见陈书岩朝着门口走了出去，急忙齐刷刷的往后退着，还不忘警惕的看着陈书岩，只要看到陈书岩手上稍微有那么一点动作，就会被吓的个半死。

陈书岩干脆站在门口斜靠在门上，双手环胸，似笑非笑的看着门口的侍卫们。这宇文向勋就派这么几个废物来捉拿自己，那是太高估了他这些饭桶手下的实力，还是太低估了自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666011"  chaptername="第六百五十一章  看你们本事">加入书签</a>
</div>
