    “爸爸，你真厉害，那个小胖的爸爸那么厉害，你竟然能够和他打……”

    回去的路上，姜浪浪兴奋不已，不停的手舞足蹈的说着。

    父亲不愧是家里的天，真厉害，小胖的爸爸那么高，那么胖，小胖的妈妈同样是那么高，那么胖。

    但是父亲竟然还能够把小胖的妈妈给打了，还能够和小胖的爸爸打个平手。

    虽然自己父亲脸上也受伤了，不过对方小胖的爸爸也受伤了，这对于他来说，就是爸爸赢了，爸爸厉害。

    姜小白笑呵呵的，其实今天这是不能够说有没有赢，重要的是没有输，这一点很重要。

    回到家，姜小白直接拿着钥匙打开门。

    想着媳妇不在家，也不用遮掩什么，和儿子两个人在家里上点药就好了。

    但是没有想到，一推开门，赵心怡竟然抱着闺女姜歆坐在沙发上，姜小白顿时就愣住了。

    但是同样，坐在沙发上哄闺女的赵心怡看着姜小白和姜浪浪这爷俩也同样愣住了。

    这爷俩脸上都是鼻青脸肿的，那嘴角一抽一抽的模样都一模一样。

    她就没有想明白，这爷俩怎么都搞成这样呢，在外边和人打架了。还是爷俩一起上的。

    姜小白不至于这么不靠谱吧，这是亲儿子啊，这么大点就让他打架。

    要说是两个人分开打架的，也不至于就这么凑巧吧，正好在一天打架，还打成这么模样。

    李龙泉呢，李龙泉不是整天跟着姜小白的嘛，去哪里了？

    “心怡，你们厂子今天不是上市……不对以后不能够叫厂子了，应该是你们魔都柴油机股份有限公司，你们公司上市怎么回来的这么早？”

    姜小白有些疑惑的问道，赵心怡是改制小组的人，这个时候不说在厂子里，也应该在吃庆功宴啊，这怎么跑回家里来了。

    赵心怡没有回答姜小白的问题，而是把闺女交给一旁的小阿姨李兰，然后朝着姜小白和儿子姜浪浪走过来。

    一边查看两人脸上的伤势，一边疑惑的问道：“你们俩这是干什么去了？怎么脸上鼻青脸肿的，和别人打架了。还是摔的？”

    “摔的。”

    “打架。”父子俩异口不同声的说道，说完互相对视了一眼，然后……

    “打架。”

    “摔的。”

    姜小白无奈了，在儿子后脑勺轻轻的拍了一下，苦笑道：“和老子一点默契都没有，心怡你先给儿子擦点药吧。”

    说完以后，姜小白往旁边走去，一屁股坐到了沙发上。

    一旁的李兰，帮着弄了一点水过来，姜小白“咕咚咕咚”的喝了大半杯。

    这才感觉舒服了很多，往沙发后边一靠，感觉脸上的伤也不是那么疼了，

    舒服的环境还是能够安抚人的心情的。

    “先说好，这件事和我没有多少关系的，我也是去学校接儿子的时候才知道的，儿子在学校里和别人打架。

    因为要在班里保护一个挨欺负的女生，所以对方先动手以后，儿子也就还手打回去了，我去了以后，和对方的家长理论了一下，结果发现是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，真的是上梁不正下梁歪，他们家长也是那样，我气不过就和他们争吵了两句……”

    姜小白吭吭哧哧的解释着，赵心怡有些无奈。

    “只是争吵了两句，就鼻青脸肿了？”

    “后来也动手了嘛！”姜小白低声说着，现在已经是两个孩子的父亲，还出去和人打架斗殴，就是赵心怡不说，姜小白也觉得有些不好意思的。

    “唉，真的是……”赵心怡是哭笑不得，她都不知道应该怎么说了，姜小白这么大的人了，在家是两个孩子的父亲，自己的丈夫。

    在外边华青控股集团规模庞大，是国内各个行业的领头羊，姜小白作为华青控股集团负责人，那是威风凛凛。

    可是姜小白总是有孩子气的时候，和人打架，这种事完全不符合姜小白的身份啊。

    其实赵心怡不知道，就因为姜小白这个举动，薛怀民才怀疑姜小白解决这件事情的能力。

    “妈妈，你不知道，爸爸可厉害了，今天下午就在我们学校门口。和小倩的爸爸联手，把小胖的爸爸打的落花流水……

    小胖的爸爸很胖的，有这么胖……”姜浪浪一边说，一边手舞足蹈的比划着。

    到底有多胖，姜浪浪还小，没有办法形容出来，但是可以比划啊。

    足足走了三四步的距离才停下来绕圈。

    把赵心怡看的目瞪口呆……

    “小胖的妈妈，也很胖，有……”

    这一次，赵心怡不等儿子姜浪浪比划完，就直接把姜浪浪给拖了过来上药。

    “好了，消停一点，明天上不上学了，这个样子怎么见人。”赵心怡嘴里絮絮叨叨的说着。

    给儿子上完药，又给姜小白上药。

    “对了，你今天怎么回来的这么早？”姜小白好奇的问道。

    “最近忙，也没有怎么顾上家里，今天结束了，他们去喝酒，庆祝，我就回来了，忙了这么长时间，这点要求不过分吧？”赵心怡笑着说道。

    魔都柴油机股份有限公司上市成功，她心底的一块大石头算是落地了，这么长时间忙活的工作，也算结束了。

    马上要过年了，总算是能够消停消停了。

    两个人正聊着，姜小白的电话就响了起来。

    “喂。”

    “姜董，那个王野打听到了。”电话里传来了李龙泉的声音。

    “打听到了，什么情况？”姜小白直接问道。

    “这王野原来就是一个杀猪的，这两年发展的好一点，承包了一些菜市场和大饭店的猪肉供应，也算是有点财力……

    平时为人横行霸道，被人称为王屠夫，名声不是太好，邻里之间都惹不起他……”

    李龙泉说完以后，姜小白也没有多问，一个杀猪的而已。

    “给他点教训，让他知道知道花儿为什么这样红。”姜小白直接开口说道。

    “好的，姜董您就放心吧。”李龙泉一字一句的说道。

