
　　天道之门前，伴随着四十九根接天连地的巨柱陡然浮现，恐怖的轰鸣声响彻天地，化为了如同钟响般的撞击声，辐射向了诸天万界。

　　宇宙中的绝大多数生灵对这巨响都充耳不闻，仍旧过着往日般的日子。

　　但一些掌握着深邃知识，参悟了天道奥妙的存在，却已经感受到了这巨响以及巨响所带来的变化。

　　也有少部分的生灵似乎在这巨响中微微颤动，一个个睁开了眼眸，如同从那漫长的沉睡中苏醒了过来。

　　……

　　宇宙一角的某个世界内。

　　天空中是一个个巨大的黑色空洞，如同一排排黑色的太阳般笼罩着整个世界。

　　空洞中不断流出一股股黑色的虚空脉冲，宛若泥水般落向下方浸泡着无数血肉的海洋。。

　　无比浓烈的魔染充斥在这一方天地间的每一个角落。

　　一只奇形虫卵刚刚孵化，转眼就被一只多头多体的怪鸟一口吞下，但没多久怪鸟便又身体爆裂，浑身血肉、骨骼被密密麻麻长着奇诡人头的黑虫噬咬。

　　而在这片畸变海洋之中，类似的场景每时每刻都会出现。

　　除此之外，在海洋深处的一个个巨大漩涡中，时不时能看到来自诸天万界的智慧生灵跨越时空，被漩涡席卷而来。

　　其中有普普通通的动物、有知识渊博的生灵、武功高强的人族，甚至还有道术高深的仙人、身体大如山岳的妖物、长达数百公里的飞船……

　　不论是误入还是被抓捕进来的生命，一出现在此界，便往往在激烈的魔染侵蚀中发生了异化，成为了新的畸变体。

　　无穷无尽的畸变生物便在这片海洋中诞生、进食、进化、死亡……形成了一套极为复杂多变的生态环境，也因此诞生出了难以计数的畸变体生命。

　　而随着虚空中传来的轰鸣，整片血红色的畸变海洋都逐渐沸腾了起来，无数畸变体朝着深海的方向游去，就像是有某种神秘在呼唤着他们。

　　他们在下沉时张开嘴巴，一同发出空灵、寂诡而又令人难以理解的呼喊声。

　　而在那海洋的最深处，看不到一丝微光的幽深黑暗之中。

　　一道长叹缓缓传来。

　　“天变终至……属于我们的世代来了。”

　　……

　　漆黑而冰冷的金属星球上。

　　随着阵阵轰鸣声自虚空传来，整颗星球像是苏醒了过来。

　　星核内部的反应堆再次被点燃。

　　狂暴的辐射逐渐照亮了整个星球内外。

　　如山般的金属结构拔地而起，化为了化为了造型各异的机械生命。

　　而位于星球极点的合金王座上，一双充斥着电芒的双眸缓缓睁开。

　　“一如周白所说。”

　　“我等所待之变已经来临，是时候苏醒了，同胞们……”

　　“伟大文明已经逝去，仙道国度也随之腐朽。”

　　“按照约定，原始天尊再也不会阻止我族。”

　　“接下来的宇宙属于我们。”

　　刹那间，无数嘶吼、尖叫、欢呼响彻了整片星空，如果无数被可怖的野兽挣脱了牢笼。

　　……

　　遥远的皇天之星内。

　　伴随着那浩大的轰鸣声传来，天地间的阵阵玄黄之气陡然沸腾了起来。

　　道道浩大、光明的玄黄光芒也跟着笼罩天地，像是一根根天柱一样，重新定住了皇天之星，似乎也抵御住了那阵阵轰鸣之声带来的污染。

　　在皇天的领导下多年来四处镇压邪神的詹天猛地抬起头来，叹息道：“那是……皇天上神苏醒了。”

　　“祂所预见的魔潮终究还是来了吗？”

　　“我们还是晚了一步。”

　　一旁的苏醒来自于一个有着强大虚拟技术的世界。

　　多年来他和詹天一同在宇宙中四处狩猎邪神，保护无数文明免受邪神引发的灾害。

　　但此刻看到皇天之星中的变化，他同样是脸色骤变，喃喃说道：“末日之潮，宇宙中一切智慧生灵最可怕的劫难。”

　　“唯一的方法，就是从源头上阻止污染的到来……”

　　詹天一脸杀意地说道：“一定要镇压所有的邪神，毁掉他们的老巢，彻底斩断循环。”

　　就在两人说话的同时，相似的说话声在空间中回荡，似乎有无数个詹天、苏醒在做着类似的回答。

　　最后这些声音像是从一条条平行线汇合成了一条直线，在缓缓合而为一后，化为了同一个对话声。

　　与此同时，整个皇天世界也泛起了耀眼的金芒。

　　“准备……”

　　“即将进入第二循环带。”

　　……

　　虚渊。

　　那巨大的轰鸣之声同样跨越虚空，传递到了这曾经的宇宙中心。

　　无数神秘、强大的存在被那轰鸣所惊醒，从悠长的梦境中醒了过来，继而意识到了天道所发生的巨大变化。

　　天元界，三十二万九千下界中排名第一的世界。

　　刺目的阳光正照耀着整个世界中的上百颗星辰。

　　而如果能穿越这无尽光明，望见太阳深处的话，便能看到一道人影浮现其中，正在不断吞噬者从无数世界送来的灵机和恒星的力量。

　　随着人影的每一次呼吸，半个已知宇宙的星辰似乎都在微微晃动。

　　而在巨大轰鸣降临后，那太阳中的人影缓缓睁开了眼眸，露出了一张和楚齐光一模一样的脸庞。

　　下一刻，无边强横的意志从中暴涨而出，一瞬间扫过了虚渊内的无数世界。

　　那一个个从梦中惊醒的远古存在亦同时给出了回应，带着无穷奥秘的意识纷纷降临到了天元世界，环绕在那人影周身。

　　“内战的余波……终于还是泛起了。”

　　“楚齐光，你所犯下的错误，应该由你来亲自进行纠正。”

　　“季无烦想要混乱，那我们就给他极致的混乱。”

　　有着楚齐光脸庞的人影倾听着众多古老存在的回应，最后淡淡说道：“如你们所愿……”

　　“我宣布，第三循环正式发动。”

　　……

　　未知的空间。

　　未知的时间。

　　热闹的街道尽头，一间普普通通，空无一人的茶馆内。

　　随着一名相貌帅气的青年踏入其中，整座茶馆像是真正活了过来，瞬间吸引了许多路人的注意。

　　“借诸位记忆一观。”

　　伴随着青年的低语，无数的记忆从整座城市中所有人的脑海里跳跃了出来，涌向了他的元神。

　　但哪怕帅气青年翻遍所有人的记忆，也没有找到关于茶馆的任何线索。

　　在这些人的眼中，这座矗立已久的茶馆宛如是突然出现，翻遍过去的记忆也想不起任何与这茶馆有关的信息。

　　“季无烦，你为什么要躲在这里呢？”

　　没能从记忆中找到任何线索，青年目光一动，似乎便扫遍了整个茶馆的每一个角落。

　　“借此地过去、未来一观。”

　　下一刻，在他的眼中，关于这茶馆过去、未来的种种信息不断跳跃了出来。

　　就在帅气青年寻找线索的时候，一只白白胖胖的猫跟在他的身后，蹦蹦跳跳地走进茶馆。

　　白猫在茶馆里来回走动，东闻西嗅一阵，最后一脸鄙夷地说道：“他喵的，跑得真快。”

　　青年走向茶馆后院的位置，随口问道：“有没有什么发现？”

　　白猫一边嗅一边走到了后院内，说道：“妖圣、季无烦都来过这里，还有一种……说不上来的味道，像是被污染的灵机，又像是痛苦的记忆，没埋的沙坑。”

　　青年摸了摸猫头：“应该是太初道宫的新成员，恐怕又是一个来历神秘的家伙。”

　　白猫的眼睛突然微微一眯，抬头望天说道：“天道运转有了新的变化了？”

　　青年点头说道：“嗯，我们进入茶馆之前，太上那家伙就挣脱了天道之门，重新回到物质界了。”

　　“啊？！”白猫一脸震惊地说道：“太上老贼出来了？”

　　青年皱眉说道：“我说了多少次了，别老是动不动就那么震惊，让人看到了还以为我们是龙套，没见过什么世面呢。”

　　白猫不服气道：“可是……那可是太上跑出来了啊！你忘了当初你怎么害他去守天道之门的？他会不会已经回地球找你去了？”

　　青年满不在意道：“那是季无烦和妖圣一起干的事情，和我周白有什么关系？”

　　“何况太上从天道之门中出来，说明天变已至，季无烦的计划又达成一步。”

　　“对太上来说，地球上的那些恩怨早就不算什么了。”

　　“不用担心他会报复我们，甚至我们可以找到他，拉他入伙。”

　　说话间，只见周白手掌展开，眼前已经浮现出一本书册来。

　　白猫担心道：“周白，你又要找那些……朋友啦？”

　　周白点了点头：“这是最快找到太上的办法。”

　　白猫紧张道：“可是你说的那些朋友……”

　　周白打断道：“季无烦既然敢放他出来，代表这必然也是回滚计划的下一步。”

　　“克莉斯缇娜，这混蛋的计划之缜密，你应该也很了解了……到目前为之，他还没有失败过。”

　　说到这里，他的眼中似乎闪过了许多过去的幻影，接着深吸一口气将心绪平复了下来。

　　“必须快点找到太上。”

　　“而最快的办法就是找‘他们’帮忙了。”

　　一旁的白猫担心地晃动着尾巴，欲言又止地说道：“周白，不要勉强，万一你又发病的话……”

　　周白微笑道：“放心吧，我已经将天人九灾彻底重组，这次一定不会发病了。”

　　“因为我就是这个宇宙的九灾。”

　　下一刻，便看到眼前的书册猛地翻开，一行行的信息正在书页上跳动。

　　而随着周白心念一动之间，一行字迹也出现在了上面。

　　群主：我的好朋友们，有件事情要你们帮忙。

　　……

　　佛界。

　　娑罗宫内。

　　楚齐光正处于最深层的修炼状态之中。

　　他在消化虚道宫一行所得的收获，并将之转化为自创参幽正法的资粮，就像是一块块砖石垒砌一样，渐渐化为了一处庞然大物。

　　此时此刻在他的脑海之中，一门史无前例、亘古未有的正法在一点一滴的成型。

　　而以楚齐光如今的境界，完善这门功法的同时，他也同样察觉到了天道的变化。

　　想起了虚道宫大战中所出现的太上天尊，他明白其中必然有着某种联系。

　　他立刻查看了一下自身所掌握的愚之环，发现没有出现异常。

　　显然因为他已经彻底控制了愚之环的关系，愚之环并没有因为太上天尊的变化而失控。

　　“虚道宫这一战结束之后，恐怕季无烦、太上天尊都有了极大的收获。”

　　“还好……我总算也有所突破。”

　　“终于创出了这门参幽正法……大解脱虚空仙账。”

　　就在天道变化的同时，楚齐光敏锐地感觉到自己那原本已经逐渐完善的参幽正法，伴随着他对于天道新的参悟，也跟着发生了奇异的新变化。

　　就好像是猎手等待到了一个千载难逢的机会，终于猎杀了原本万万不可能收获的猎物。

　　一点黑光从他眉心间绽放开来，四周围的时空微微波动起来。

　　接着四周围的物质世界就像是一场梦境般破碎、落幕，露出了一个异常的世界。

　　一望无际的白骨大地，耀眼刺目的灼热太阳，还有空气中那似有似无的奇诡呢喃。

　　眼前的这个世界，正是楚齐光在虚道宫时曾经创造出的‘鬼界’。

　　只不过那个时候的鬼界还是一个雏形，现在才称得上是真正的完成品。

　　并且在刚刚的变化之中，楚齐光能够洞察出眼前的鬼界和他最初的设计已然有所不同。

　　如果说佛界、玄元神界，还有各种虚道宫仙道体系所创造的罗天界，都是一个个紧贴在物质界上的泡沫的话。

　　那么眼前的鬼界便像是一个紧贴在物质界和虚空之间的泡泡，一个在特殊时间节点所开辟的奇异世界，同时蕴含了物质界和虚空两边的特性。

　　与此同时，求道者眼眸微微一热，一行行关于鬼界的信息便要涌出。

　　如今的楚齐光对于求道者眼眸的掌握，已经不像过去般一无所知。

　　他能清晰的洞察到自身的眼眸正在与虚空进行着信息交换，然后按照某个风格化为具体的信息浮现眼前。

　　虚空中蕴含了过去未来的无数信息，求道者眼眸正是据此来进行信息归纳。

　　‘求道者眼眸，是太上天尊的造物。’

　　‘太上天尊将求道者眼眸赐予了诸天万界之中，一些他所看重的天才，并以之来收集知识。’

　　想到太上天尊在虚道宫大战中的表现，楚齐光眉头微微一皱，决定稍稍改造一下求道者眼眸的力量。

　　只见他双目紧闭，两颗晶莹剔透的眼珠已经落在了自己的掌心之中。

　　紧接着一道道气血力量涌入其中，在眼珠中留下一道道玄奥的咒文。

　　求道者眼眸瞬间发生了巨大的变化，被去除了向太上天尊传递知识的力量，保留了单纯从虚空中进行信息查询的能力。

　　至于其进行信息描述的风格，和本身的能力紧密相连，是眼眸所代表的仪式的一部分，楚齐光并没有进行干涉。

　　于是下一刻，伴随着楚齐光的双眼睁开，求道者眼眸已经回到了他的眼眶之中。

　　一行行关于眼前鬼界的信息也再次跳跃了出来。

　　“鬼界。”

　　“据说在物质界和虚空间的夹缝中。”

　　“存在着一个从未有过的世界。”

　　“属于某位求道者的世界。”

　　“曾经是为了完成最终交易而被创造的世界。”

　　“但门已打开，以血肉为名的恶潮正在天地间传播。”

　　“鬼界也将因此被污染。”

　　“从那以后，跨越历史的隐秘交易便络绎不绝。”

　　阅读着求道者眼眸中所获取的信息，楚齐光结合自身对自创正法的了解，眼中闪过若有所思之色。

　　就在这时，一人一猫两道身影跑了过来，闯入了楚齐光的闭关之所。

　　感应到这一点的楚齐光也从鬼界退出，回到了物质界内。

　　闯入的一人一猫，正是娇娇和乔智。

　　楚齐光看着一左一右，抱在自己大腿上的小女孩和大橘猫，便开口说道：“你们两个……都是多大年纪了，能不能别老是想着抱我大腿了。”

　　“很多时间都冬眠去了，我还年轻着呢！”娇娇说道：“而且我是察觉到娑罗宫出现严重魔染，怕你出事才赶紧来看看你的。”

　　乔智伸出猫头就是一顿猛蹭，一边蹭一边关心问道：“你没事吧？”

　　虽然楚齐光一直表现出一种对于魔染近乎无限制的抵抗力，但随着他的境界日益高深，逐渐驾驭虚空的力量，他所接触的魔染也越发浓烈和危险。

　　不论是娇娇还是乔智，又或者身边的其他强者们始终会有一种担心，那就是如果有一天楚齐光遇到了无法承受的魔染……

　　作为如今大汉世界的掌舵者，名副其实的天下第一强者，他若是走火入魔……光是想一想便让诸人的背后被冷汗浸透。

　　楚齐光闻言说道：“我当然没事，方才的魔染是因为我最近的道术又有所突破，创出了一门参幽正法，继而引动虚空所致。”

　　虽然他看上去一片淡定，但心中还是浮现出了一丝丝涟漪，有着些许对魔染的思考。

　　毕竟对于自己完全无惧魔染的状况，楚齐光一直以来也是有着疑惑的。

　　特别是随着他的境界不断提升，对于魔染的危险了解越深，对于自己身上的这种情况就感觉到越发惊奇。

　　‘以常理来说，不论多高境界的修炼者，必然都会面对魔染的困扰。’

　　‘就算是太虚道祖、太上天尊那样的存在，也不可能无视魔染的影响，毕竟天道本身便是混乱、扭曲的代表，要不然当初虚道宫也不用进行天道封装了。’

　　‘但是我身上的状况，明显不合常理。’

　　这段时间，楚齐光也洞察自己周身上下多次，细细检查了一番自身无惧魔染的因由。

　　‘不论是知识产生的魔染，还是虚空脉冲带来的扭曲，此类种种负面效应都会在作用之前就消失无踪……’

　　‘原本哪怕我观照自身，洞彻入微，也无法弄明白这些效应去了哪里……’

　　在这次虚道宫大战，天道发生奇异变化，楚齐光再次突破之后，他对于天道、虚空、时空的理解都再次加深，开始隐隐约约能感觉到其中的奥妙之处。

　　‘我对于魔染的超强抗性，恐怕和时空变化有关，那些负面效应也许已经在未来一一显现。’

　　而另一边，听到楚齐光终于自创出了参幽正法，娇娇、乔智这一人一猫都是心肝一颤。

　　特别是回想起楚齐光过去自创的三门正法，心中就忍不住地涌起各种想法。

　　娇娇：‘好耶！又能大发一笔了！’

　　乔智：‘收入、房子、灵感……都已经被榨出来了，还能收什么啊？’

　　楚齐光：“你们来的正好。为了发挥这门参幽正法的威能，以后有许多工作要你们配合。”

　　“这一次我要造福大众的，是未来。”

　　乔智心中一惊：“这……他喵的连未来都能收割了？”

　　他的脑海中一幕记忆浮现，突然想起了过去曾经听人说过的一番话。

　　乔智心中暗道：‘真正的万众一心，汇聚天下苍生之力量，然后对抗天外之敌，并不是‘我’一个人汇聚天地苍生九成九的资源。’

　　‘而是‘我’一个人就占了十成，天地苍生再倒欠五成……’

　　乔智打量着眼前越发深不可测的楚齐光，心中感叹道：‘看样子……这好日子还在后头呢。’

　　楚齐光接着说道：“这一门参幽正法名为大解脱虚空仙账，乃是以虚空为依托，未来可以让众生都通过虚空进行跨越时空交易的平台。”

　　“我想要做到的，便是让天地众生，每一个人都能和未来进行交易，提前享受自己未来的力量。”

　　“还有这种好事？”娇娇连忙问道：“那如何与自己的未来进行交易呢？”

　　楚齐光微微一笑，便看到眼前时空变化，他已经带着乔智、娇娇再次踏入了鬼界之中。

　　接着道道灵机和虚空力量一起，伴随着若有若无的呢喃声不断汇聚，化为了一枚硬币的模样。

　　“这里是鬼界。”他开口向一旁的娇娇和乔智介绍道：“这个叫做楚币，能够通过在此界中参悟天道而获取。”

　　“楚币凝聚天道之奥秘，诞生于虚空和物质界间的夹缝，同时拥有两边的特性，既能存在于物质界中，又能于虚空中传递。”

　　“而且因为被虚空所记忆，作为一种记录在虚空中的信息集合，任何楚币的交易和挖掘都需要经过虚空的验证。”

　　“所以无法作假，无法修改，拥有极高的安全性。”

　　“除此之外，借助虚空的特性，楚币能够在任何时空进行交易，有着极高的自由行、便捷性、隐匿性。”

　　“不过毕竟只是参幽境界，如今的楚币还有许多限制。”

　　“现在只能通过付出楚币，向未来十年内的自己交易自己的力量。希望以后等我创出更高一境界的正法后，能够交易类型能够得到进一步扩充，以造福诸天万界的苍生。”

　　说罢，只见楚齐光指尖轻轻一弹，楚币周边便猛然裂开一道道虚空裂隙。

　　紧接着硬币落入其中，消失无踪。

　　而一道道赤红光芒则跨越虚空，降临到了楚齐光的身上。

　　看着缠绕在自己指尖的赤色光芒，楚齐光眉头微微一挑：“噢？”

　　娇娇在一旁看着说道：“哥，这是你未来掌握的力量？这是什么啊？”

　　乔智看着那赤光，感受着其中蕴含的惊人热量，若有所思道：“这……莫非是气血力量？”

　　楚齐光点了点头：“我之前闭关修炼的时候，便感觉到气血力量的运行方式随着境界的提升，始终不得质变，已经越来越不合时宜。”

　　“看样子未来的我已经在这方面有所突破，气血力量也获得了新的形态。”

　　“以光的方式进行传播吗？”

　　楚齐光虽然暂时还彻底破解其中的奥秘，但眼前的赤光却已经为他点亮了又一个前进的方向。

　　他暂时将赤光收起，看向了娇娇和乔智。

　　“接下来我们要做的事情，就是将沟通鬼界、参悟天道、挖掘楚币的一些列仪轨都传播向诸天万界。”

　　“而未来不论是挖掘楚币，还是以楚币进行任何交易，都不会收取任何利息，只需要一点点的手续费。”

　　“我只希望尽可能的推广下，楚币能在诸天万界被使用，未来能成为流通最为广泛，最受苍生认可的货币，真正的造福苍生。”

　　乔智则惊讶道：“你说诸天万界？”

　　“不错。”楚齐光说道：

　　“为了应对未来宇宙局势的变化，接下来我们也该要加大对天外世界的开发了，将更多的福祉带到天外世界的千家万户，楚币的传播只是其中一项内容……”

　　这次虚道宫的经历，不只是让楚齐光的修为有所突破，更是让他认清楚了宇宙中的局势。

　　在有着季无烦、太上天尊、虚道宫等等势力的宇宙，他和大汉世界想要独善其身早已经不可能。23sK.com

　　特别是想到了自己参与虚道宫大战的过程，还有季无烦所谓的回滚实验，楚齐光更是明白自己和这方世界恐怕早已经身在局中。

　　为了抵御未来可能遭遇的各种风险，楚齐光需要不断发展自身，发展大汉世界。

　　而随着楚齐光的出关，以及他的意志运转，整个大汉世界就像是一头逐渐苏醒的妖兽，准备向诸天万界伸出了自己的爪牙。

　　……

　　兴汉18年，3月。

　　“……南海州的第五期福地房建设完毕，全国福地房建设计划已经初步完成，今年人均住房面积增长25%。”

　　“……全国第二期福地建设项目正式启动，以越州、东海州、雍州、京州、蜀州五大城市圈为核心，以高速商道为网络……”

　　“……今年的城市人口数量增长数量同比达到21.2%，各州各司都在按照计划完成迁移工作……”

　　烬女正向眼前的楚齐光报告着最近大汉世界的建设进度，就在楚齐光这些年不断攻略多个世界以及虚道宫的时候，整个世界也在按照他的计划高速发展。

　　而如今楚齐光要开启攻略天外世界的计划，首先要做的就是再次详细了解大汉世界的现状。

　　凭借着发达的气血技术，如今大汉境内的耕种工作已经大部分都换成了气血机在做，粮食产量连年攀升的同时，各地农村、乡镇所需要的人力则日益减少。

　　反倒是随着交通和商业的不断发展，各大州、府内开设的工厂越来越多，提供了大量工作岗位，收入也对农民们很有吸引力，每年都在不断吸引人口进入城市。

　　楚齐光听着烬女的报告点了点头：“做好监督工作，不要让各地政布司为了政绩，搞出些强拆、强迁之类的破事。”

　　烬女接续说道：“……京州、蜀州、东海州的道院，今年的魔染增长迅猛，学生的入魔率同比增长12%……”

　　道院是如今大汉朝廷设立在各地的学习武功、道术的学校，因为不论出身向全天下招揽学生，并且同样可以向商会的知识库兑换知识，每年都能为楚齐光培养出大量的人才。

　　但因为魔染的关系，道院也成为了魔物的温床，这些年来各地道院都时不时有学生甚至老师入魔。

　　烬女补充道：“……当地道院在发现魔染事件后，都立刻采取了封院措施，并对全院人员进行隔离和魔染检测，追踪了过去一月内所有进入道院的人员，并进行了检测和驱魔仪轨……”

　　“知识的相互吸引吗？”楚齐光眉头微皱，他明白魔染永远是悬在所有人头顶上的利剑，并且随着技术的发展，带来的威胁也将越来越大。

　　他叹息一声道：“加快分院的建设吧，每所道院的人员控制在500名以下，入道强者不能超过3人，聚会需要向朝廷报备，所有接触人员都需要定时检测魔染……”

　　“……继续严格控制知识获取额度，遵守《神京议定书》中的内容，提倡绿色学习模式，严打非法学习、地下修炼组织……”

　　虽然魔染像是一团永远难以消散，汇聚在诸天万界的上空的阴云，但楚齐光不可能因为魔染的关系，就像大汉过去那样封闭知识的流传，以愚昧和信仰来进行抵抗。

　　而且如今的大汉世界，凭借更加先进的武功、道术，朝廷的掌控力远超以往，通过更加合理的行政手段，也算勉强能压制魔染随着知识传播而导致的扩散。

　　谈完了道院的事情以后，烬女继续报告道：

　　“……天下通行今年在大泰一共开设了24个分行，目前大泰民众接受度良好，西方各国原本的货币正在被逐步淘汰。”

　　“……梦网用户数量突破200万，主要年龄分布在30到50岁之间，主要用于加班、学习以及商业活动，不过……”

　　烬女看向了楚齐光，开口问道：“乔总用梦网的资源打造了一些美梦进行贩卖，需要管一管吗了？”

　　楚齐光微微一笑道：“噢？这也算是梦网的娱乐萌芽吧。”

　　楚齐光明白像是梦网这样的存在，也许一开始只会被用在商业、军事、研究等领域，但随着梦网的资源逐渐富余之后，必然会有人想要将之应用在娱乐上面。

　　而且因为梦网的特殊性，楚齐光知道这个世界上发展出来的娱乐内容，必然和他前世在地球见到的大不相同。

　　楚齐光想了想说道：“让乔智跟去正式申请一份梦网资源，把这个生意正规化吧，以后每个月发一份月报给我，具体的经营暂时随便他折腾。”

　　烬女接着报告道：“……众妙之门为了节省资源，结合各派抽取蜕变的方法，新增了献祭虚空、食用妖魔圣餐两大新渠道……”

　　“……娇娇总的元神切割验真完毕，计划下个月开启第一期试点……”

　　楚齐光听了微微点头，娇娇原本已经掌握了元神切割的能力，在拥有了梦网之后，更是能够将这一能力和梦网相结合，以极少的负担让人连接梦网。

　　在经过了多年的测试，修正了种种问题后，终于开启了第一期试点，将在一处县城内进行元神寄生计划，所有县城内的居民和未来十年内的新生儿都会被切割一小部分元神，以达成随时和梦网连接的效果。

　　若是此次试点也没有问题的话，元神切割将在更大范围进行试点，未来的目标是大汉世界的所有民众从出生开始便连入梦网之中。

　　在报告完了元神切割的情况以后，烬女又送上了一份名单。

　　看到名单上的内容，楚齐光的眼睛微微一眯：“最近一年偷漏赋税的名单，都在这了？”

　　看到上面几个熟悉的名字，楚齐光叹了口气：“该怎么办就怎么办吧，不要顾忌任何人的面子。”

　　烬女点了点头，下一刻突然微微一愣，似乎在接受某个信息：“楚总，密思日病危，打算进入长期冬眠了，他想要见一见您。”

　　楚齐光眼皮微垂，淡淡道：“又一位老朋友要休息了吗。”

　　……

　　万佛新区。

　　借贷数据中心。

　　江龙羽坐在椅子上，双目微闭，看上去似睡非睡，实际上却是在通过梦网连接气血池，对气血运转进行操控。

　　如今的他看上去身形越发雄壮，身上的每一寸血肉似乎都蕴含着移山倒海般的力量，时不时还能看到金光流转孕育在皮下，那是从众妙之门中借出来的多种神通。

　　良久之后，他睁开眼眸，双眼之中道道精芒一闪而逝。

　　“这个月我的气血增长一定超过雷玉书。”

　　追不上楚齐光的现实已经被江龙羽逐渐接受，但被雷玉书超越的事情，江龙羽是万万不能接受的。

　　“等我拿了今年的销售冠军，就摘星楼的广告位，好好报道一下……”

　　就在这时，他的房门被人打开，一队全副武装的气血机兵走了进来。

　　“江龙羽，跟我们走一趟吧。”

　　看着对方递上来的文件，江龙羽眉头猛皱：“我的个人私产都是交给管家打理的，他偷漏税赋关我什么事情？”

　　“这就要抓我？哪里有这种事情？楚齐光在哪里，我要见他……”

　　他是真的不知道管家的这些作为，因为江龙羽平时大部分经历还是放在了修炼上，做惯了甩手掌柜，早就将手上的产业都包出去了。

　　气血机兵的身上涌出道道热浪，黑色的魔染气息在他们的眼中涌动，那是最新一代的魔染武器。

　　看到这一幕的江龙羽深吸一口气，他如今的境界已经越发接近参幽，眼前这些气血机兵足以镇压入道武神，对他而言却不算什么。

　　他所忌惮的是对方背后所代表的势力，以及更背后的楚齐光。

　　于是片刻之后，在众多人的瞩目之下，江龙羽被带走了。

　　同一天，大汉世界内的数十个地区都发生了类似的事情，引发了一连串的震荡和忌惮。

　　对于楚齐光的雷霆手段，许多人心有怨言，也有许多人拍手称快，一月之内就有众多大人物都抓紧时间补齐了赋税，使得朝廷这一年的赋税则有了巨大的增长。

　　……

　　兴汉19年，7月。

　　佛界某处。

　　天仙道主揉着眉头，看向眼前的众人说道：“楚齐光他说了，他一会就到了，我们有半个时辰的时间可以和他谈话。”

　　此刻站在天仙道主面前的，除了赤魃，荒，觉空这三位来自遥远过去的天渊强者之外，还有另外七人也全都散发着深不可测的气息。

　　这七人都是在楚齐光的援助下，被天仙道主依次复苏的绝代强者，每一位都是在历史上的顶尖高人，称霸一个时代，在生前几乎无有敌手的‘世间最强’。

　　其中一人冷笑一声道：“好大的架子，要我们等他？现在的年轻人就这么不懂规矩吗？”

　　另一人淡淡道：“听说他是如今的天下第一，有这么大的架子也很正常，换作我那个时候，估计都不可能轻易见上一面。”

　　又有一人平静道：“他将我们叫醒，无非是想要利用我们的力量来达成某种野心吧？”

　　“但想要这样就控制天渊境界的存在，他未免也太过异想天开了。”

　　另一旁的赤魃微微皱眉，说道：“几位，我知道你们生前都是了不得的高手，但楚齐光如今能镇压天下，打遍天下无敌手，自然是有他的道理的。”

　　对方笑了笑说道：“那就让我们拭目以待吧。”

　　至于天仙道人则没有说话，觉空双目紧闭，处在深度的冥想之中，还有武神‘荒’则在默运气血，似乎对眼前的争端毫无兴趣。

　　他们全都没有出声纠正对方的想法，因为这种前辈看不起后辈的状况实在太常见了，他们自己新来的时候也是这么个心态，特别这七个前辈还是每个都曾经无敌天下，称雄世间的存在。

　　甚至他们其中有四位还都是创出了天渊正法的高人，心中更是会有一种后辈都是在学他们所创之法的傲然。

　　天仙道主心中暗道：‘不被楚齐光打上一巴掌，他们是没办法明白……这个时代已经变了。’

　　就在这时，一道人声宛如雷震一般，从那天际处远远传来，落入在场诸人的耳中。

　　“神仙道，景清子，由《不死药》入道，创出天渊正法《道原》一篇，还暗中操控大魏王朝，并且以一具不死人拜入天剑宗，差一点成为了天剑宗代掌门，还修成了天剑宗的天渊正法《太皓星河天剑》”

　　“圣火宗，姬源，大夏皇族的叛国太子，夜盗《月图》，创出天渊正法《彻尽万法根源智经》。”

　　“宋辰星，曾经的大夏第一武神，以如今龟山学派的《空殛论》入道，在80岁高龄逆返先天，突破气血、体力之限制，创出了天渊正法《无相混元气》。”

　　“大楚开国皇帝，张邦，开创楚朝，行酷吏严法，鞭笞天下，为黎民所唾弃，但暗中其实是为了对抗皇天上神而兵行险招，只可惜最后功败垂成，年轻时以剑术纵横天下，三十岁时便创出天渊正法《圣灵三十六剑律》……”

　　随着那来自天际的声音传入他们耳中，并且一一报出了在场诸人的底细，众人脸色各异，有的惊讶、有的皱眉、有的则是若有所思……

　　景清子笑了一声道：“好一个下马威。”

　　一旁的姬源歪了歪脑袋：“既然是后世之人，那想要调查清楚我们的一些底细，倒也不是件难事。”

　　“说吧楚齐光，你复活我们到底打得什么主意。”

　　下一刻，天际的声音继续传来。

　　“我想要诸位与我一同前往天外，败尽仙神，渡尽苍生，补足正法，了悟天道。”

　　听到楚齐光的这一回答，在场的几位复活者都是脸色一惊。

　　只有大楚皇帝张邦目光一动，抬头望天，不知道在想些什么。

　　曾经的大夏第一武神宋辰星一脸怀疑地说道：“你要打去天外？”

　　大夏皇族的叛国太子姬源冷笑一声道：“狂徒，你可知道天外是什么情形？你以为这世间为什么会有罡气层？”

　　神仙道的景清子微笑道：“看样子如今这个时代断绝了很多传承，以至于对天外已经一无所知了，才会说出这等话来。”

　　楚齐光继续说道：“我知道诸位心中必然还有着种种疑惑，毕竟你们都是已经被时代淘汰的老家伙。”

　　他的这番话立刻引得在场几人脸色一阵变化。

　　“你说什么？”

　　“楚齐光，你在挑衅我们？”

　　“现在的后辈，真是太狂妄了。”

　　就连一旁的天仙道主也微微皱眉，心中为楚齐光捏了一把汗：‘楚齐光是不是太托大了，毕竟都是过去的绝代高手，他真身也不到场就想说服他们……’

　　楚齐光却接着说道：“我知晓诸位于长眠中苏醒而来，一时间难以接受世间之诸多变化。”

　　“所以我认为我们还是不要浪费时间，用一个最快、最传统的办法让你们接受事实。”

　　“我对你们的实力毫无兴趣，我只是可惜诸位的天赋、才能因为生不逢时，而被埋没在了历史之中。”

　　“赤兄，借你肉身一用。”

　　赤魃点头说道：“拿去吧。”

　　只见站在一旁的赤魃身形一震，浑身血肉扭动、变化之间，转眼竟已成了楚齐光的模样。

　　楚齐光扫了众人一眼，淡淡道：“一起上吧，我没时间玩车轮战。”

　　宋辰星眯了眯眼睛，冷冷说道：“你真的以为自己一个人，还是借别人的肉身，就能打我们七个……”

　　宋辰星话还没有说完，大地猛地一震，在一股火山喷发般的气血暴动中，一道狂暴的意念已经猛地扑面而来。

　　“我说了没时间了，直接开始吧……”

　　轰！

　　只见楚齐光一把捏住了宋辰星，轻轻一甩，便将这位天渊武神一口气甩飞出了数千米的距离，一路上破碎大气、撞飞山峰……

　　其他六大高手猛地吃了一惊，正要齐齐动手，却见楚齐光身上猛地亮起了刺目的虹光。

　　与此同时，一股意念携带着汹涌的信息朝着他们袭来，瞬间便已经传入他们的脑海之中：

　　“肉身，乃是先天之基。”

　　“此界武功道术，便是以天道求人道，以外术求己身。”

　　觉空立刻反应了过来：‘这是虚道宫那些道祖交流的方法，直接意识交流，超越了一切文字、语言的交流方式……楚齐光也已经掌握这点了吗？’

　　另一边，在场的其余六大高手原本都想要动手，但此刻随着楚齐光身上那刺目的虹光亮起后，扑面而来的威压实在是太过于强烈，以至于他们心中都被狠狠震动了一下，没有在第一时间继续出手。

　　而楚齐光的意志夹杂在暴涨的虹光之中，继续传来他所要表达的内容。

　　“赤兄、觉空兄、荒兄……前段时间与三位一游天外虚道宫，观诸天仙神之战，相信三位都和我一样收获巨大。”

　　“不过我观三位连日来一味模仿道祖之法，而舍弃自身正法之长，未免本末倒置。”

　　只见眼前的楚齐光肉身猛地崩解、碎裂，化为一道道纯粹的赤色剑光覆盖方圆数里之地。

　　一时间，天地间剑气呼啸，道道剑痕洒遍大地。

　　看到这一幕的荒神情一震，自从在虚道宫驾驭天演兽血脉一路进化，辅助楚齐光补完正法，又目睹了道祖们化身天地的战斗场景，他们三大高手回到大汉世界后便一直想要学习、模仿其中的精妙之处。

　　特别是道祖化身天地的战斗，更是深深震撼了他们。

　　毕竟在他们看来，道祖已经是宇宙中的至高存在，他们前进的方向必然有着极大的参考价值。

　　所以他们一直补完各自正法的过程中，试着将肉身转化为自然现象般的状态进行战斗。

　　而眼前的楚齐光以赤魃肉身化为剑光覆盖天地……

　　荒的心中狠狠震动了一下：‘这分明是赤魃一直在苦苦追求的成果，楚齐光竟然早已经达到了吗？可是他刚刚说……’

　　另一边的景清子同样面带讶色：“这是天师府的《开天辟地剑》？其中竟然还有此等法门？是他自创的？”

　　另一边的姬源等几大高手听着楚齐光诉说的内容，特别是什么诸天仙神之战，脸上都是一阵怀疑和不信。

　　与此同时，只见漫天赤色剑光陡然收敛，再次重新凝聚为一体。

　　“我等血脉肉身，乃是道祖也难以模仿之法宝。”

　　“如此宝藏在身，岂能舍近求远？”

　　“于是我补完《开天辟地剑》后，创出这门天地铸我之法，就请几位品鉴一番了。”

　　只见重组后的赤魃肉身不断散发出微微的赤光，忽隐忽现之间，整个人的气息都变得若有若无，像是介于一种存在与不存在之间的状况。

　　下一刻便看到赤光一闪，楚齐光已经出现在景清子身后，一指点出，带起夺目剑光斩向了对方。

　　不只是景清子，此刻的楚齐光竟然同时出现在了在场七大高手的背后，同时朝七大高手出手。

　　而在七大高手各施手段想要反击的时候，他们却齐齐吃惊地发现，自己已经中招了。

　　刺目的赤色剑光贯穿了他们的识海，瞬间便破解、封锁了他们的一身武功、道术。

　　饶是姬源这样的大夏皇族叛国太子已经称得上见多识广，察觉到这一幕也不由得目瞪口呆：“你这是什么武功？”

　　楚齐光轻笑道：“我说了，是我补完《开天辟地剑》创出的天地铸我之法。”

　　“一经施展后，肉身与天地相合，无所不在，不所不至。”

　　“念动即剑动，剑动既命中。”

　　下一刻，却见刚刚被甩出数千米外的宋辰星已经怒叱一声，带起漫天风暴、火焰、雷霆跨空袭来。

　　但见楚齐光身形如剑光一闪，漫天风暴烟消云散，宋辰星已经如流星落地，在地上砸出了一个大坑来。

　　不过下一刻，楚齐光就解开了在场七大高手体内的剑光，接着说道：“若是不服气的话，你们可以继续出手，我还有一些时间。”

　　“你们放心，今日不论结果如何，我都不会追究你们。”

　　刚刚说完这句话，便看到宋辰星这位大夏武神已经再次一跃而起，无相混元气演化出山崩、洪水、飓风、海啸等等天灾，轰杀向了楚齐光的位置。

　　其余高手也各自施展武功道术，翻翻滚滚杀向了楚齐光。

　　宋辰星驾驭的无相混元气刚刚接近楚齐光，就被一道赤光再次贯穿胸膛，浑身气血一泻千里。

　　大楚的开国皇帝张邦的《圣灵三十六剑律》化为三十六道奇形剑气刚要发动，却是还未成形就被一击打散。

　　神仙道的景清子试着以《道原》之法攻略楚齐光的意识，却直接陷入了一连十二重梦境，宛如在异界渡过了成千上百年，醒来之后仍旧恍恍惚惚，难分真假。

　　大夏叛国太子姬源施展《彻尽万法根源智经》，元神化为百丈高的水火巨人，刚要吞吐日月神光，便被一道剑光斩碎，元神瞬间萎靡起来……

　　在七大绝世高手的围攻之下，楚齐光却是以一敌七，瞬间占据了绝对上风。

　　而围攻他的七大高手，越打越是感觉到了一种无比的挫败感。

　　不论是他们中的谁出手，往往在他们没能彻底出招之前，楚齐光都能瞬间击溃他们的攻势，招招都占尽了先机。

　　这种连真正出手的机会都没有的情况，还是他们第一次遇见。

　　在他们的认知中，这原本是根本不可能的情况，特别是七个围攻一个，任何天渊境界的高手都应该被打得还不了手，只能被动防御。

　　而眼前的楚齐光却是反了过来，凭借一己之力打得他们七个还不了手，简直就像是大人打小孩一样。

　　姬源再次被打散元神，心惊不已：“这人的出手为什么可以这么快？简直是无所不在……”

　　大楚开国皇帝张邦深深地看向楚齐光，心中暗道：“这个时代的武功，已经进步到了这种程度了吗？”

　　宋辰星同样一脸不可思议：‘我们到现在为止有打中过他吗？他的肉身飘忽不定，每次被命中前都会消失，每次打中我们前才会出现……’

　　与此同时，他们发现自己的头上不知道什么时候多出了一个数字，姬源的头上是7、宋辰星的头上是12，还有景清子的头上是5……

　　然后他们就看到，再次被剑光贯穿身躯的宋辰星头上跳了跳，从12变成了13。

　　众人立刻明白了过来，楚齐光竟然是在记录他们被击溃的次数。

　　宋辰星看到自己头上的数字最高，看向楚齐光的眼中满是愤恨之色。

　　他被击溃的数字最高，并非因为他实力最弱，而是因为他最头铁，朝着楚齐光突脸的次数最多，几乎每一次刚被打趴下就要再次跳起来冲锋。

　　看着自己头上的数字，宋辰星猛地坐了下来，冷哼一声道：“不打了，我服了，打不过你。”

　　看到宋辰星的动作，其他六大高手也都各自停了下来，他们相互对视一眼，忍不住苦笑一声，竟然都有一种惭愧却又轻松的感觉。

　　事实上他们都明白，这场战斗继续打下去，也不过是自取其辱。

　　只不过他们都不想做第一个投降的人，这才只能硬着头皮战斗下去。

　　现在宋辰星带头放弃，瞬间都让他们感觉到一阵如释重负。

　　同时，七个打一个还败给这么一位后辈，想想自己刚刚的自负模样，姬源、景清子等人都感觉到一阵扎心。

　　姬源吐了口气，按下心中的羞愧感觉，开口说道：“从古至今的历史上，你这样的实力也称得上独一份了。”

　　景清子的脸上闪过一丝落寞，叹道：“你赢了，说说你具体想要我们干什么吧。”

　　此刻的他们或多或少都感觉到一种被时代淘汰的失落感，心中甚至怀疑是不是当今世上很多新一代高手都超越了他们，他们是不是真的成了老古董了。

　　却见赤魃的肉身一阵起伏，已经再次变回了原来的模样。

　　看到这一幕，几位古代高手的心中一阵刺痛，这才想起来楚齐光还是真身没有到场，借他人肉身来进行战斗的。

　　这对他们原本的傲气、自信又是一阵剧烈的打击。

　　楚齐光的声音再次从天际传来：“如诸位所见，刚刚我所施展之武学，便是补完《开天辟地剑》后所创。”

　　“当今天下二十六正法，领悟各有不同，境界上也层次不齐，即便达到天渊境界，也始终未有圆满。”

　　景清子满脸惊讶：‘已经有二十六正法了？’

　　他来自近四千年前的神仙道，那时的入道正法全天下不超过十门，听闻此言最是惊讶和感叹。

　　楚齐光接着说道：“各派正法不得圆满，究其原因，盖是因为各派高人从《天书》、《地书》、《月图》、《星经》上自创正法之时，限于一人之力，终究难以面面俱到。”

　　“而我要做的，便是像《开天辟地剑》一般，将二十六正法尽数补完，推演至圆满之境，甚至突破原有四大经王之桎梏。”

　　“为了达成这一愿景，我欲集合古今之智，唤醒历史上的各代豪杰，各路人妖仙神，一同共襄盛举。”

　　“更要博采众长，亲率各派高手远游天外，融汇诸天万界的各派学识。”

　　“这便是我想要带各位一起来做的大事。”

　　如果楚齐光之前说出这番话，在场的各派高人们恐怕只会一笑了之。

　　但是在被楚齐光用铁拳打服，被楚齐光那神乎其技的武功给狠狠震慑了一番后，他们面对楚齐光的态度已经不知不觉带上了几分敬畏和尊重。

　　如今再听到楚齐光这番话后，他们首先感觉到的便是一种雄心勃勃和青云之志。

　　历朝历代的帝王在一统天下、汇聚权力并且国力强盛以后，几乎都会开始收集四大经王，创出新的正法。

　　自创正法，本来就是一个王朝实力强大、国泰民安的标志。

　　而自创天渊正法，往往都是有前人数代积累之功，以及各种太平盛世才有可能做到的事情。

　　可如今楚齐光要做的在他们看来却更进激进了一大步，竟然要补齐各派的天渊正法，甚至超越四大经王的局限。

　　大楚开国皇帝张邦肃然道：“补正各派正法，耗费资粮、时间之重，所需高手之多，可不是一个小数目。”

　　叛国太子姬源说道：“远游天外，你们已经有了切实的办法了吗？诸多外神怎么办？特别是皇天上神，此神深不可测，且对此界一直虎视眈眈……”

　　其他人也提出了各自的疑问，楚齐光对此只是淡淡一笑道：“诸位，关于你们心中的这些疑惑，接下来可以用你们自己的眼睛，亲自来寻找答案。”

　　说话间，一道道通天宝钞横跨长空，落在了众人面前。

　　“不过如今的时代，没有宝钞寸步难行，诸位在离开之前，先开一个天下通行的账户吧。”

　　……

　　佛界西部。

　　一处巨大的猫佛雕像面前。

　　楚齐光眼中金芒闪烁，散发出道道佛光，不断扫过眼前的佛像。

　　突然间的目光一凝，一旁的乔智问道：“怎么了？”

　　楚齐光随意说道：“复苏的那边已经搞定，过段时间应该就能出发天外了。”

　　“不过人数还是不够，希望接下来有神仙道的景清子加入之后，能复苏更多历史上的强者吧。”

　　不论是研发新的技术，补足二十六正法，攻略天外……楚齐光都需要大量的高手，而复苏历史上的这些高手，则是目前效率最高的做法。

　　楚齐光相信接下来适应一段时间后，这些高手们很快就能为这个世界创造极大的价值。

　　“娇娇，你确定就是这里吗？”

　　空气中传来娇娇的回应：“就是这里，我能感觉到此地便是佛界的真正中心……我能感觉到这里非常重要。”

　　楚齐光在虚道宫的时候学习了许多仙道体系的知识，其中自然也包括了关于仙神们开辟罗天界的知识。

　　而在楚齐光一番检查之后，他认定佛界便是罗天界的一种。

　　虽然以他二十六正法的体系，仍旧没办法像仙道那般开辟罗天界，但却已经足够他用来对佛界进行一些改造，以便彻底掌握这一特殊时空。

　　“按照佛门的传说，佛界本是佛祖降服一头大妖之后，用大妖身躯所化。”

　　“这么看来的话，那头被佛祖降服的大妖，修炼的便是虚道宫的仙道体系，并且还达到了开辟罗天界的水准？”

　　乔智看着那巨大的猫佛雕像，突然说道：“你们说佛祖会不会是个猫？”

　　娇娇说道：“怎么可能！”

　　乔智说道：“佛界可是有好多猫佛的雕像。”

　　娇娇：“可是猫妖都很废物啊，怎么可能是佛祖！”

　　乔智怒道：“猫族可是第一个统一世界的种族！”

　　楚齐光没管他们的争论，而是一指点出，鬼界的力量便从天而降，宛如一片油彩画一般浸染着眼前的世界。

　　他虽然没有开辟罗天界的力量，却开辟了鬼界，此刻便是以鬼界的时空特性，根据虚道宫所学的知识，旁敲侧击地改变整个佛界。

　　数日之后，佛界的所有居民都感觉到世界似乎震动了一下。

　　而在娇娇的眼中，整个佛界一分为二，像是被一双无形的大手给生生撕裂。

　　但接下来的日子里，佛界的剧烈变化仍旧在继续，很快两个又变成了四个，四个变成了八个，八个变成了十六个。

　　分裂为十六个的佛界相互叠加，就像是一层层薄膜一样，全都汇聚到了蜀州佛界的部分。

　　娇娇还能看到这些分裂的佛界间有个一根根丝线般的连接，就像是一个个管道一样相互贯穿。

　　除此之外，她还看到了一个个佛界大门陡然矗立，同时浮现在现世和佛界之中，两个世界隐隐约约有了半融合的迹象。

　　于是原本平面结构的佛界变成了立体结构，并且和物质世界逐渐形成了新的循环关系。

　　娇娇心中若有所思：‘哥哥是在学虚道宫的那一套，这样一来佛界各处联系越发紧密，不但各层间四通八达，交通便捷，而且和物质界也处处相通，以后佛界的每一层都能当作一个核心来发展了。’

　　除此之外，楚齐光接下来还为佛界进行传送系统、权限系统、佛火传输系统、内外循环系统……等等改造。

　　在物质界中则增建仪轨，于各个府县增设投影系统，加大各项政策宣传，加强对基层的控制。

　　在技术方面，则放出了大量属于虚道宫的法宝打造技术，增强大汉世界的气血技术……

　　在楚齐光的一番操作下，又是革新吏治，打击豪商，又是引进技术，传播知识，唤醒强者……

　　除了他自己以外，整个大汉世界都在不断消化虚道宫一行的收获，天下间一片欣欣向荣，以前所未有的高速发展起来，为接下来楚齐光攻略诸天万界的行动做着准备。

　　……

　　这天夜晚，李妖凤急匆匆地来到娑罗宫内，向楚齐光报告最近工坊内出现的一些异状。

　　“最近的血池之中出现了一些奇怪的现象。”

　　“许多魔物……似乎有了些灵智……”

　　“这是一次清理池底发现的东西……”

　　楚齐光看着眼前有些粗糙的骨器，眉头微皱道：“这是？”

　　李妖凤以血幕播放了一段画面，上面是一只长着七只眼睛，拥有四双大手的鱼怪，正在研磨一节骨头，将之打造为骨剑。

　　李妖凤说道：“一些魔物暗中制造的剑，他们在制造工具。”

　　楚齐光眼睛微微一眯：“这种情况多吗？”

　　李妖凤说道：“现在还不多，但这很奇怪，过去的魔物就算拥有一些灵智，也不可能出现这种现象。”

　　“如果越来越多魔物开始拥有这种智慧，我想我们应该早做对策了。”

　　一番商谈之后，楚齐光让李妖凤暂时不要有所动作，只是继续监控这些出现异常的魔物。

　　而就在李妖凤离开几天之后，楚齐光突然感觉到空虚之书一阵异动，竟然自行翻开了。

　　群主：我的好朋友们，有件事情要你们帮忙。

　　看到这句留言的楚齐光微微一惊：“群主？这里竟然还有群主？”

　　群主的留言，似乎一瞬间就引爆了整个空虚之书内的所有人，一条接着一条的发言不断跳出来，像是瀑布一样不断刷新。

　　皇帝：哈哈哈！我没看错吧，你在求我们？

　　群星美食家：自诩为理智、正常的你，也需要向怪胎求助吗？

　　狂嚣夜穹：先跪一个看看！

　　贪婪王：求人是需要诚意的，不先发个红包吗？

　　未来魔：听他说。

　　不过随着未来魔的发声，所有人的留言全部停下，整个群也在此安静了下来。

　　楚齐光心中暗道：‘我果然没看错，未来魔在这个群里的威信真的很高，甚至感觉比这个群主还要高啊。’

　　群主：你们应该都已经感觉到天变了，污染之潮已经开始，接下来的十个千年之内，所有的畸变体都将逐渐变成这个世界的主角，整个宇宙将逐渐退回黄金时代的环境。

　　群主：帮我，也是帮你们自己。

　　就在楚齐光惊讶地看着群主和其他群友的对话时，对方却突然点出了他的名字来。

　　群主：楚齐光，你也在这个群里吧？

　　群主：你在虚道宫留下的傀儡可是对你虎视眈眈，在加上皇天的话，你哪怕躲在第二循环里也不好过，要不要我帮你一把？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第921章 天变、筹备和循环免费阅读。https://xs.23sk.com 