    炮灰团还是被打了一个措手不及。

    再加上又是夜间，视线也不太好。

    一时之间，只见日军从四面八方蜂拥而来，炮灰团很快就顶不住。

    龙文章明显感觉到了炮灰们的士气的变化，而王岩看得就更直观，炮灰们的士气正在以惊人的消耗快速消褪。

    不到两分钟时间，炮灰团就已经处于崩溃的边缘。

    龙文章当机立断，大吼道：“钻林子，到林子里去！”

    在阵地的右侧就是一大片茂密的树林，龙文章一声令下，已经处于崩溃边缘的炮灰们便跟兔子似的窜进树林。

    ……

    这下，却是大出日军所料。

    日军追到林子边缘便停下来。

    逢林莫入这道理，无人不知、无人不晓。

    何况这伙国军已经军心瓦解，不足为虑。

    于是日军便停下来，开始构筑防御工事。

    ……

    日军没有追进林子，给了炮灰们宝贵的喘息之机。

    经过大半夜的厮杀，炮灰团大概还剩下四百多个。

    刚才一场短兵相接，大概又损失了一百多个，现在还剩下两百多个炮灰。

    两百多个炮灰虽然已经崩溃，却还是下意识的聚集在龙文章的身边，并未像其他战场的国军溃兵一样四散而逃。

    这就给了龙文章逆袭的机会。

    龙文章转身回头，大声说道：“鬼子绝想不到我们还敢杀一个回马枪！”

    “这个时候，真是小鬼子精神最懈怠的时候，我们这时候杀回南天门，绝对可以反过来杀他们一个措手不及！”

    “回去，打回去！”

    一边说，龙文章一边挨个拍打炮灰们的钢盔。

    “跟我打回去，咬死他们！咬死他们！妈妈呀！”

    龙文章的吼声，就像一颗火星扔进一个干柴堆，一下就点燃了炮灰们的斗志。

    王岩定睛看去，只见炮灰们的士气值又在以肉眼可见的速度快速上升，这真是无比神奇的一幕，龙文章仅只是一席话，就又重新点燃了他们的斗志！

    “妈妈呀，咬死他们！”龙文章拍完最后一顶钢盔，身先士卒冲出丛林。

    紧随龙文章身后就是王岩，左右手分别反握着一把正滴血的三八式刺刀。

    王岩身后，则是迷龙、不辣、要麻、崔勇、丧门星、蛇屁股、豆饼、康丫等炮灰，甚至于还有郝兽医。

    两百多个炮灰，逃命的时候像兔子。

    但是一个转身，就成了两百多头嗜血野兽。

    野兽们嚎叫着，呲出了锋利的獠牙，扑向对此毫无心理准备的日军。

    不到十分钟之前的一幕再一次上演，不过，双方的处境却掉了个个，日军反过来被国军打了一个措手不及。

    面对两百多头临死反噬的嗜血野兽，日军的表现也没能强到哪儿去。

    还不到五分钟，战斗便结束了，冲上南天门的日军没来得站稳脚跟，就又被炮灰们恶狠狠的撞了下去，而且死伤过半。

    龙文章甚至亲手格杀了一个日军中佐。

    这会，孟烦了正在翻找这个日军中佐的军官证。

    “立花奇雄。”孟烦了道，“哟喂，竟然是中佐！搞不好还是联队长呢。”

    “副的。”龙文章沉声道，“这要是真的联队长，底下的鬼子早乱套了，可你看他们乱套了吗？没乱。”

    “那也是一个中佐。”孟烦了说道。

    说话间，东方天际露出一丝鱼肚白，天色渐渐的亮了。

    “团座，鬼子又来援军了！”眼尖的丧门星忽然再一次大叫起来。

    龙文章、王岩还有孟烦了等炮灰急扭头看，便看到南天门下的公路上，又浩浩荡荡的开来一支车队，不少卡车后面还各拖着一门大炮。

    看到这，孟烦了脸上便再也没有一丝血色：“哟喂，150mm口径重炮！”

    “这玩意儿劲可大，一颗炮弹下来，轰隆，就是一直径上百米的大坑。”

    “但凡是在坑内的，甭管你是人还是蟑螂，都会被炸得渣都不剩半点。”

    伴随着孟烦了调侃般的话音，炮灰们的脸色一点点变白，士气值又一次以肉眼可见的速度快速消褪。

    “旗语！”

    龙文章便立刻叫道：“林营长，快打旗语！”

    “我们要求过怒江，通知对面守军，我们要求过江！”

    王岩便立刻掏出之前的两百信号旗，向对岸打出旗语要求过江。

    ……

    “不允！”

    虞啸卿背负着双手，目光阴冷的道：“我辈退已失据，强行渡江必被倭军追而歼之，甚至怒江天险亦为敌所趁！”

    “如此，不如决死山头。”

    “若得成仁，当可一振颓丧之友军。”

    “此役过后，吾当率虞师数千将士，于怒江东岸祭奠尔等英灵。”

    “百年之后，中华英烈碑上亦当有尔等一席之地，如此，方不失为中华之军人气概！偌还有富余之时间，可速报上姓名而记之。”

    张立宪便立刻拿出本子，准备做记录。

    何书光却道：“师座你看，他们回信了！”

    说完，何书光下意识的将对面的信号大声念出来。

    “巩固怒江江防乃是首要，过江增援确属强求了。”

    “但日军攻势越来越凌厉，我方人员却越来越少。”

    “为了尽可能的迟滞日军，为虞师固防赢得时间，请求师座给予一点远程炮火支援！”

    “若得师座远程炮火支援，我等还有信心再坚守一上午，虞师便又多一上午的时间，用来巩固怒江江防。”

    “不允！”虞啸卿冷然说道，“既知固防乃是首要，当知炮弹数量有限，无炮即无防！”

    何书光便立刻挥动信号旗，将虞啸卿的意思一字不落传达给对面知道。

    虞啸卿则又将眼镜凑到炮队镜后面，静等对面回复。

    透过炮队镜的视野，虞啸卿可以清楚的看到，对面一个像是军官的家伙突然就对着横澜山这边跪下，连连叩头。

    这时候，何书光忽然愤怒的骂出声。

    “妈的，这也太无耻了吧？”何光光大怒道。

    虞啸卿眉头微微一皱，将炮队镜的视野转向那旗语兵。

    只见旗语兵再次回复：“师座之意，吾等尽知，怒江江防既固，则吾等亦大可不必继续死守南天门，为替党国保存有生力量计，当暂避之。”

    “啪嗒！”虞啸卿手中的马刺狠狠的抽在沙包上。

