    为什么要亲她？

    这根本没法解释啊！

    真的解释了，他所有的一切计划不就暴露了？

    坦白说想要亲的是太阳树守护者？怕不是要被小雀女给活活打死！

    安林一脸委屈地望着小雀女，这种委屈可不是装的，他真的很委屈，有苦说不出那种。

    小雀女看到安林的模样，微微撇嘴，娇哼一声，将脚从安林的胸口挪开，双腿并拢，侧跪坐在安林身旁，有些生气地问道：“有难言之隐？”

    安林听到这句话，感动得眼泪都快要掉下来了：“是啊！要是能说我绝对不会瞒你的，我绝对没有玩弄你情感的意思！”

    “但你的确是亲了我！”小雀女依旧很生气。

    安林：“……”

    这妹子虽然有时候很羞涩，但在情感较真这方面，她真的很直白，很勇敢，很泼辣……

    两人就这样陷入了沉默之中。

    安林把血魂玉棺拿了出来，一边躺棺材，一边磕着灵丹。

    小雀女脸上红霞渐褪，明眸大眼凝望着安林：“流氓安，我觉得你该给我一个合理的解释与赔偿，毕竟，我的精神受到了重创。”

    安林一脸无奈地望着小雀女：“你这打也打了，骂也骂了，还没有解气吗？精神受到重创又是什么鬼？”

    小雀女呵呵一笑：“你想想，你要是被猪亲了一口，你会觉得什么事情都没有吗？”

    安林：“……”

    这话听起来，咋这么伤人呢？

    小雀女脸微微一红，撇嘴道：“当然，也没我说的那么严重，不过大概就是那个意思，所以，你得跟我说亲我的动机。”

    是的，做什么事情都是有动机的。

    “就……就算你说，你是喜欢我，情难自已，我，我也认了……”少女说到后面，声音渐渐小了起来。

    安林听到这句话，顿时紧张起来，对待感情他是非常慎重的，自然不会说喜欢小雀女，这样就真的成了玩弄感情的渣男了。

    “不是……”他摇了摇头，望着面前神色有些疲惫落寞的女子，目光坚定道，“算了，这事是我做得不对，我不该瞒着你。”

    “我选择坦白！之后你继续打我骂我，我也认了，但你要保证，不能将这件事告诉其他生灵！”

    小雀女不假思索地点头，答应了下来：“好！”

    “你发誓。”安林还是不放心。

    小雀女没有迟疑，伸出食指和中指，对着道心发了誓。

    告不告诉其他人真的不重要，她现在只想知道真相。

    安林见状深吸了一口气，开口坦白道：“其实，我有一门功法，需要亲吻太阳树守护者，才能修炼成功。要是十天后无法亲吻太阳守护者，我将变成弱智……”

    “我之前亲吻你，是因为我以为你就是太阳树的守护者。对不起，小雀女！”他再次真诚道歉。

    小雀女微微失神，睫毛低敛，轻轻颤动。

    “原来是这样……认错人了吗？你的回答虽然有些离奇，但却也合理。”

    随后，她似是想到了什么，一脸难以置信地望向安林，失声道：“你竟然要亲吻太阳树守护者？！”

    小雀女像看着疯子一般，看着安林。

    安林就知道她会有这种反应，很是淡定地点了点头：“是的，为了不变成弱智，我必须这么做。”

    小雀女：“……”

    “这是听到过的，最疯狂的举动！”少女望着安林，脸色似乎缓和了不少，“不过，你愿意将这种事情告知于我，也算是十分诚实了，至少，没把我当敌人。”

    “我不想骗你。”安林笑了笑，“朋友之间，多一些坦诚吧。”

    他其实在赌，赌某件事。

    “朋友吗？”小雀女神色微微一动。

    “是的，不打不相识的朋友。”安林点头道，同时在心中补充，虽然现在他只能单方面挨打……

    女子明眸闪烁，嘴角不经意间勾起，好似想到了什么好玩的事情。

    她收敛神色，盯着安林，认真道：“你真的要亲吻太阳树守护者？”

    “这不是没办法的事情嘛。”安林一脸愁容。

    “既然如此……我和你也是朋友了，朋友之间就应该互相帮助。我知道一个秘密通道，就在这附近，可以通往第九层，让你见到太阳树的守护者！”小雀女一脸神秘，悄咪咪地说道。

    安林闻言脸色大喜：“真是太好了，小雀女你真是我的福星！”

    “好说，好说，等你养好伤我们就出发。”小雀女笑盈盈地回答道。

    “不过……我不能露脸，你可别把我供出去哦。还有，到了第九层遇到任何困难，自己去应付，我可帮不了你。”

    安林连连点头：“我懂！你放心好了！”

    小雀女纳戒一闪，一枚白芒闪烁的果物出现在手中，将其抛给了安林：“吃一个吧，补阳补血的。”

    “这……”安林感应了一下果物的气息，赫然是一枚七品仙果，价值不菲，“这么大方？”

    “毕竟把你暴揍了一顿，这枚第七层的太阳果，就当作我的赔礼了。”小雀女满脸洒脱地说道。

    安林也心疼自己，于是躺在棺材上吃了起来。

    太阳果的味道和苹果很像，酸酸甜甜的。

    果物中的阳之力化作暖流流遍全身，极为舒畅，不仅让自身的炎力有了小幅增长，就连身体的伤势，也以极快的速度在恢复着。

    “嗯，真好吃！”安林忍不住赞叹道。

    “嘻嘻……我还有不少太阳果喔，等我什么时候开心了，再送你一两枚。”小雀女得意道。

    “小雀女，你这个朋友，我交定了！”安林肃然道。

    没多久，安林的伤势便恢复完全。

    小雀女在前方迈着轻快的脚步带路，安林跟在后方。

    两人越过了小雀女之前洗澡的小湖，顺着一条小溪流的方向逆流而上，穿过了七个禁制，最后看到了一个荡漾着波纹的大门。

    就算是安林那强大的神识，也是无法穿透大门，窥探里面的情况。

    小雀女拉着安林，穿过了大门。

    一阵天旋地转的空间变换后，他们来到了一个黑色的大地上。

    许多地方有彩色的仙气萦绕，好似暗夜释放美丽光华的明珠，还有各种散发着极强能量波动的地域，似乎是特殊的秘境。

    小雀女脚步不停，拉着安林进入了一个白色的光圈上，并亲自为其装上一双白色的翅膀。

    “流氓安，有了这个翅膀的庇护，你就不怕会遭遇太阳树的禁空惩罚了，它能载着你飞到第九层，那么，祝你好运！”小雀女笑着挥手告别。

    “小雀女，真的非常感谢！”安林十分感动。

    面前这个女子，可以说是为他摆脱弱智之危，提供了的最为关键的帮助。这个恩，他记下了！

    白色翅膀开始挥动，安林渐渐升空。

    小雀女看到安林消失在视野中，终于是拿出了一个投影水晶，狡黠地舔了舔樱唇：“流氓安，没料到我会在翅膀安装录影水晶吧？好戏就要开始了，真让人期待呢，嘿嘿嘿……”

    （月票超给力，排名已经三十多了，大家月票多投投，再加把劲就上啦！）