    楼道另一个方向通往厕所，同样遍布黏腻的分泌物。

    阿达一刀扎进墙壁里，使劲一撬！竟撬开一扇隐形门，门后堆积着各种清洁工具，这里是大厦保洁人员使用的工具间。

    三人立即躲进去，严严实实关上门！

    只隔了三五秒，一阵急促且杂乱的脚步声沿着墙壁走廊涌来！仿佛外面飞快爬过一群变异虫子！

    它们嘶鸣着，愤怒着，一只只扑进火海企图挽救巢穴最最珍贵的卵，于是空气中除了腥臭，[文学馆 www.wxguan.xyz]又多了令人作呕的焦糊。

    三人屏息敛声，大气不喘。

    白幼薇紧靠着沈墨，黑暗中她感受到灼热的温度，心里不禁怀疑火势会蔓延过来，但很快，那股热度又降了下去。

    又过了一会儿，外面的动静小些了，阿达打开手电筒，照亮狭窄逼仄的工具间。

    光照使紧绷的神经放松下来。

    白幼薇背后是墙，左侧是沈墨，右侧是一个放置消毒水等物品的金属架，小小空间里气息浑浊。

    沈墨用耳麦联系尤里：“我们在32层东侧走廊的工具间，暂时安全。”

    也许是藏得格外隐蔽，尤里的回应显得低闷而模糊：

    “我和娜塔莎在7层西南角的卫生间，这层楼的异种正往楼上去了……你们小心点，尽量不要弄出动静。”

    这些躲藏的地点，都是他们上次进副本时勘测过的，大厦里怪物虽然多，但能藏人的边角旮旯也不少。

    阿达轻轻吐出一口气，背靠着墙慢慢坐下，同时保持一只耳朵贴近门口，随时注意外面的动静。

    白幼薇看看阿达，又看看沈墨，很小声很小声的问：“我们要在这里呆多久呀？”

    沈墨低声回答：“等大部分异种集中到32层，我们会在这里安装炸|药，尤里和娜塔莎负责接应我们。”

    为了对付副本里的怪物，他们准备了大量火力很猛的武器。

    白幼薇轻轻“哦”了一声。

    狭小空间里，三人静默无声，唯有一束手电筒的光亮照着灰白墙面。

    外面时不时传来胡乱抓挠与爬行的声音，伴随皇后那一声又一声不甘的嘶吼，反反复复，回响不止。

    若是患有幽闭恐惧症的话，呆在这种地方恐怕会疯掉吧。

    白幼薇一直没作声，沈墨多少有些担心，揉了揉她的发顶，嗓音低柔的安抚：“抓紧时间休息，等会儿跑起来，要一口气到一楼。”

    白幼薇点点头，从背包里拿出两个软垫，放在地上，然后拉了下沈墨，示意他坐下休息。

    阿达瞧见了，顿时睁大了眼睛，仿佛在无声询问：我的呢？

    于是白幼薇又拿出一个抱枕。

    阿达更吃惊了，一面接过来垫屁屁，一面小声道：“你这背包里装的东西，也太随意了吧……”

    人家都装武器或者求生工具，她居然塞了一堆抱枕。

    白幼薇笑笑，没说话。

    她跟着他们从1层爬到32层，接着马不停蹄泼汽油玩火，确实有些累了，既然现在要休息，她肯定不会亏待自己。

    于是又拿出几瓶能量饮料，分别递给沈墨和阿达。

    阿达接过饮料，一言难尽看向她：“你不会还带零食了吧？”

    白幼薇微愣：“你想吃吗？”

    她看了眼背包，“只有棒棒糖和草莓干了，你要想吃别的，我再想想办法。”

    阿达：“……”

    她居然还“只有”！

