
楚风早就习惯易容成为各种各样的人，可是跟在他身边的无言却不太喜欢带着人皮面具，他总是不喜欢脸上贴着东西，虽然那层东西薄薄的如同轻纱一样，他也不喜欢。

既然他不喜欢，在离开襄阳之后，楚风就没有让无言再贴上人皮面具，只是他自己易容罢了。此刻他易容是一位二十多岁的年轻富家公子，无言自然是他的护卫。

这是一家客栈和酒馆的结合体，及经营客人的伙食，又招呼客人的住宿。位置就在枣阳城里，不偏不倚，客人还很众多。比起前几个月，楚风来枣阳所感受到的荒凉，此刻枣阳让楚风感觉到的不再是荒凉，而是一种生机勃勃的朝气。在枣阳，你会看到百姓们忙忙碌碌的身影，听到孩童们追逐打闹时候笑声。

楚风喜欢这种安逸的生活，倘若这个世界上永远那么安逸，他觉得自己这个所谓的太子当一个为人治病的大夫，那也是一个好的选择。

无言看到楚风在吃饭的时候，目光还是留恋街上的繁华，还是在看来往的行人，他不由咳嗽了一声，然后说道：“大哥，你快些吃，你说过，我们今天还要赶路的。”

无言的话一下子将楚风的思绪拉回到了现实。楚风这个时候才回过神来，继续吃饭。吃午饭之后，楚风看看已经是晌午过后了，不由让小二准备好干粮，来到了马厩前，就要拉马继续赶路。

“大哥，你看我们的马，好像不太对劲！”无言指着在马厩里跪躺在地上的那两匹马说道。这两匹马似乎是又累又困似的，没精打采的，竟然还跪躺在来了，这说明这马不是受伤了，就是生病了。

可是今天早上这两匹马还活蹦乱跳的、赶路的速度也十分的快，根本不可能经过一个午饭就生病了。

“伙计，我们的马这是怎么了？”无言当下生气了，一把将负责看护马厩里的马的伙计给叫了过来，指着跪躺在地上的马质问道。

伙计听到这话，看到这两匹马成为这个样子，他的脸色顿时难看了，连忙挥手说道：“两位客官，这两匹马刚才小人喂他们草料的时候，它们还好好的，现在怎么会成为这个样子，小人真的不知道，真的不知道……”

无言生气就要挥拳揍这个伙计，在客栈的掌柜见状赶紧冲了出来，然后陪着笑脸，拉住无言的手说道：“这位壮士，这位壮士……”

无言说道：“你们这是什么店？我们的马刚刚来的时候还好好的，才一顿饭的功夫就成这个样子了，你给我们的马吃了什么东西？”

掌柜的连忙说道：“误会，误会……这位爷，这位爷……我们客栈是打开门做生意的，怎么会做这样的事情呢！我看八成是两位连日赶路，马匹劳累过度，所以休息下来，就病倒了，就病倒了……”

这个时候，也有不少听到吵闹的客人围了过来。

有客人就指着别人的马说道：“你看，如果是伙计的草料问题，别人的马也吃同样的草料，你看别人的马好好的，就你们的马病倒了，这根本不是客栈的问题，是你们的马匹的问题啊。”

“没错，别人的马都好好的。”

一时间，有不少客人当下为客栈的伙计鸣不平。

实际上，在这马厩里不只是楚风和无言两个人的马匹，还有别的客人停留的马匹，他们的马匹也吃了客栈的草料，可是都没有问题，就他们两个人的马病倒了。

这样的情况确实让人看一眼，就认为是楚风他们的马匹本身就存在的问题。

无言十分委屈地看着楚风说道：“大哥，你看他们……”

“无言，不怪他们”楚风冷笑地说，“是我们的马的问题。”

“可是……”无言还想说什么可是看到楚风摇头，他还是乖乖地闭嘴了。

楚风皱眉，叹了一口气说道：“这个如何是好啊，我们又急着赶路，马又累病了。这可如何是好？”

就在这个时候有个年轻的姑娘走了出来，她看着楚风和无言两个人说道：“两位是急着赶路吧！你们二人的马都累成这样了，只怕要耽误赶路的吧！要不这样，你们将这两匹病马卖给我，我的价格最为公道了，你们拿着我给的钱，去东边的马市还可以买两匹马。这样就不耽误赶路了。”

楚风听到这位姑娘的话，不由抬头起来，他的目光扫过了那位姑娘。她长了一张可爱的娃娃脸，脸上还有一些婴儿的肥嫩，看起来有些稚气未脱，可是那双乌黑的大眼睛却让楚风读到了狡黠。

无言看到那个说要出钱买马的姑娘，不由骂道：“这两匹马都是沙里飞，万中挑一的。再多的钱也不卖。”

那位姑娘马上笑着拍了一下无言的肩膀说道：“诶呦，我说这位大哥，你说这是什么话？如今这两匹马都病了，你们难道还要骑着病马赶路吗？我给的价格绝对是公道的，钱也足够你们去东边马市上买马了。你们两匹马，我给一千两如何？”

无言哼了那位姑娘一声，然后对楚风说道：“大哥，这两匹马可都是上好的骏马。而且都是陛……比普通的骏马还要贵的。”他想说是陛下御赐的，可是看到楚风的眼神，他还是把这个词给改了。

楚风看了一眼那位姑娘说道：“这两匹马是好马，五百两一匹，姑娘你就想要将它们买走，未必太过压价了吧！”

那位姑娘也看出来了，眼前这个二十多岁的青年人才是这两匹马的主人，而那个粗壮有力的少年是一个护卫摸样的，她马上一脸笑容都走了过来，温柔可人地看着楚风说道：“这位公子，你这两匹马若是好的时候，自然不只是五百两那么简单，可是它们两个不是都病了吗？看它们的样子，应该病的不轻，你们又耽误不得，所以这五百两一匹，已经是高价了。公子觉得如何呢？”

她说着就温柔地拿着手帕撩了一下楚风的脸，可是就在她的手帕就要撩到楚风的脸庞的时候，楚风轻巧地闪开了，她扑了一个空，她十分的尴尬。

楚风说道：“马我是不会卖的。我这两匹马也没有生病，它们只是被某些有心人下了麻药，才成这个样子的。”

楚风哼笑了两声，然后从怀里拿出了一盒银针，当着众人的面，他双手飞针，银针插在了马的脖子的几处穴道上，顿时，那两匹马就嘶叫着从地上爬了起来，一点也不像是刚才那种萎靡不振、昏昏入睡有病的样子。

那位姑娘知道自己今天是踩到了铁块上了，马上尴尬地笑了笑，然后趁着众人惊讶的时候，赶紧偷偷溜走了。

楚风看到那位姑娘要溜走，马上目视无言。无言自然明白楚风的意思。他也偷偷跟着那个要溜走的那位姑娘的后面。

楚风走过去，把马脖子上的银针拔了之后，两匹马都健康活泼了，众人爆发出了一阵掌声，一个个都称道楚风的针法高超，医术过人。

那位姑娘很快就发现了跟在她身后的无言，她皱眉头，知道自己的把戏被人拆穿了，今天遇到的人比她想象的要厉害。绝不能带她回自己住的地方，那么就想办法把他带到人多的地方，好好戏耍他。

又不是没有遇到过硬钉子。自己这么多年，什么人没有见过？

想到这里，那位姑娘就朝着热闹的地方走去。

就在人多热闹的市集上，她故意停了下来，让无言追上她。就在无言出手拦住她去路的时候，她故意倒在了无言的怀里，抓住无言的手，大声叫道：“非礼啊，非礼啊……来人啊，有人非礼良家妇女啊……”

光天化日之下，竟然有人当众非礼良家妇女？

听到这话，不少人马上驻足观看，而那些有良知的正义之士，马上就拿过了扁担之类的东西冲了过来。

无言毕竟没有楚风那么淡定，他还真的没有见到过这样的阵仗，很快的他为了不惹麻烦，就抱着头跑掉了。

看到无言跑掉了之后，那位姑娘哼笑了一声，然后说道：“想跟老娘斗，你还嫩了一点。”

回到看客栈门口，无言看到了楚风，他很是尴尬地把自己的遭遇告诉了楚风，然后气愤填膺地说道：“大哥，那个丫头简直是太可恶了，如果不是人多，我真的很想揍她一顿。哼……”

楚风听了之后，忍不住笑了起来，然后说道：“你不是不揍女人的嘛？”

无言说道：“那个丫头……实在太可恶了。”

楚风虽然对那个姑娘感兴趣，可是毕竟赶路要紧，他说道：“无言，我们不要理太多了，现在赶路要紧。马匹既然没有什么问题了，我们继续赶路吧！”

无言很不甘心地问道：“就这样放过她……”真的叫人不甘心。

他说到这个看到楚风牵着马走了出去，他也只好跟着出去了。

离开枣阳后，一路之上，无言还是闷闷不乐的，似乎还在计较在枣阳被那个丫头当中戏耍的事情。楚风看到无言这个样子，人不主说道：“你不要生气了，在江湖上，女人和孩子要行走的话，如果不是本身的武艺特别厉害，就是因为他们的心思特别的活跃，只有这样，他们才能够活下去。”

无言说道：“大哥，若是下一次遇到她，我一定好好教训她。”

就在无言说完这话的时候，他看到了前面的路中间竟然躺着一个人。他不由惊讶地指着那个人对楚风说道：“大哥，你看，前面有一个人！”

无言说着就要拍马过去，却被楚风拦住了。

要知道，楚风等人为了赶路，走的不是官道，而是抄近路，走的是山道。在这样两边树林密集的山道上，就是白天，来往的人就不多，到了晚上更是一个人也没有。这样一条人迹罕至的山道上，怎么会有人躺在路中间呢？

“大哥，那个人似乎是喝醉了，所以躺在这里的。”无言指着那个人对楚风说道。远远地就看着躺在道路中间的那个人脸色潮红，侧卧在山道中央，而且在的脑袋下还枕着一个酒坛子。

那个人是面对着楚风等人侧卧的，楚风可以看清楚那人脸色，也看到那人穿的是一件糟蹋得不能够再糟蹋的破道袍，头发上还沾着不知道从哪里弄来的树叶和草籽，整个人的扮相真的是太过糟蹋了。

“大哥，这人是什么人？”无言很想说这个人是乞丐，可是乞丐的话怎么有钱喝酒？而且还是喝那么多的酒？远远地就闻到了酒味，这酒的味道分明就是竹叶青。这样的好酒，怎么可能是一个乞丐可以喝的。

楚风对无言说道：“这条道上来人稀少，这一个喝醉酒的道人，竟然卧在中间，分明是有意要拦住我们的去路的。”

无言听到这话，就要去找那个道人的麻烦，却被楚风用手拦住了。楚风对无言摇了摇头说道：“不要莽撞。”

行走江湖，有几种人不要得罪，一种是老弱妇孺，一种是出家人，这两种人今天楚风都碰到了。

楚风跳下了马，把马交给了无言，让无言牵着马在旁边等着，他亲自走了过去。整理了一下衣冠，正色躬身拜道：“小子打扰了道长的美梦了。”

道人似乎不想理会楚风，而是转过身，背对着楚风，继续枕着他的酒缸睡。

“小子打扰道长的美梦了，道长，如今虽然还是白天，可是在这山道上，山风寒冷、地面阴凉，道长久躺在这里只怕会生病，道长如果想要睡觉，换一个地方睡，可好？”楚风继续抱拳说道。

道人还是不理会楚风，继续呼呼大睡。楚风不由皱眉头。

他一时间也不知道这个家伙到底想要做什么，就在这个时候，那个道人坐了起来，打了一个哈欠，伸了伸腰身，看了一下天色，喃喃地说道：“天亮了……哎，可惜肚子饿了，没有什么好的酒菜下肚，可惜，可惜……”

“哎，可惜，这坛子的竹叶青没有了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952099"  chaptername="第三百五十五章：疯道人（二）">加入书签</a>
</div>
