    莲台宗，不对应该是景阳观下院。

    昔日的莲台宗已经彻底烟消云散，这座莲台宗留下来的寺院陆凡并没有浪费，而是找来工匠，将这座寺庙改造成了道观。

    寺庙和道观在建造的时候有很多相似之处，毕竟佛教在融入中土的过程中吸收了大量关于中土的东西。就比如木鱼，这东西原本是道教法器，结果那些和尚看着好用，就直接拿去用了。

    当然也可以认为是佛教本土化，毕竟最原始的佛教和现在的佛教几乎是截然不同的两种宗教了。

    景阳宗再次建立下院，自然是要留下足够自保的力量，景阳宗现在的实力两极分化严重，高阶修士有陆凡在，但是中低阶修士却几乎为零，陆凡只能用护法神将，或者敕封神灵来增强实力。

    平梁城虽然看繁华，但是这繁华只是那世家大族和莲台宗的繁华，于那些贫苦百姓毫无关系，在这繁华之余，充斥这日薄西山，江河日下的暮气。

    只要来到这里，揭开那层华服，就能清楚的看到这里真实的样子，僧众肆意妄为，富可敌国，高门大户歌舞升平，醉生梦死，百姓困苦，食不果腹，完全没有蓬勃的朝气和勃勃生机。

    平梁城中有不少乞儿，陆凡准备将这些乞儿收下，同时再招收一些百姓的孩子，当然城中那些世家大族也会主动将孩子送来。

    陆凡趁着下院改建的时候，开始在城中转悠，准备找那些乞儿前来。

    没有了莲台宗盘剥之后，再加上陆凡刻意约束那些世家大族，平梁城现在总算是有了几分生机，再加上这段时间改造景阳宗下院，各种物资粮食花费出去，让百姓手中多了一些钱财。市面上也繁华了许多。

    “苏州来的上等绸缎哟！”

    “胭脂水粉，名玉坊的胭脂水粉便宜卖了！”

    “冰糖葫芦，好吃的冰糖葫芦！”

    “羊肉泡馍，喝一碗浑身都舒坦！”

    小贩的叫卖声，说书的，唱戏的，卖艺的，街边不断传来各种吆喝声。

    到处都充满了烟火气。

    陆凡随意的在街上闲逛，看到那卖冰糖葫芦的小贩，还童心未泯的买了一串。

    一边逛街，一边买上些各种灵石小吃尝鲜，就在这个时候，前方突然聚集了一群人，看上去很是热闹。

    看热闹是人的天性，就算陆凡已经是金丹真人依旧如此。

    人群之中有个看台，看台上站着一个身材精悍的汉子，手中更是拿着一根油光发亮的鞭子，只见其手臂微动，一声清脆的鞭响就传了出来。

    伴随着鞭子声响，旁边的一个笼子里立刻就钻出来几个毛茸茸的猴子来。只见那汉子又是两声鞭响，那些猴子立刻就开始进行表演。

    这些猴儿一个个都身怀绝技，表演的很是精彩，围观的百姓是叫好声不断，更有一些家庭富裕百姓的直接取出一些银钱进行打赏。

    很快，表演结束，旁边另一名汉子将众人打赏的银钱全部收集起来，然后冲周围的人道谢。接着那手持皮鞭的汉子再一次抽响鞭子，只见那些猴儿立刻再次表演起来。这些猴儿很通人性，只要那手持皮鞭的汉子一个动作，这些猴儿立刻就进行相应的表演。看的周围的百姓叫好声不断。

    有几个百姓看的高兴，忍不住将手中的几个枣子丢给了那些猴子，其中一只猴子刚捡起来想要往嘴里塞，只听见一声鞭响，那猴子立刻发出一声惨叫，被鞭子狠狠抽了一下。猴子一脸畏惧的看向那名汉子，再不敢去捡那枣子。

    “诸位父老乡亲，这猴子可不能喂，你们要是喂了，他们吃饱了可就不表演了！”旁边另一名汉子连忙冲周围的百姓解释道。

    如此表演了三次之后，另一名汉子也受到不少银钱，那名汉子这才一甩鞭子，刚刚结束表演的猴儿们立刻排队回到了刚才的笼子里。

    看到表演结束，周围的百姓也渐渐散去，那几名汉子将东西收好，笼子装上一辆板车，这才转身离去。

    陆凡看着那些人离开的声音，眉头紧皱，眼神中闪烁着一抹寒光。

    刚才那些猴子表演的时候，虽然他离得有些远，但是依旧在第一时间发现了那些‘猴子’似乎并不是真的猴子。

    “原以为那些采生折割只是传闻，没想到今天居然让贫道给碰上了！”陆凡冷笑一声道。

    虽然那些猴子看上去的确和猴子一模一样，但是假的就是假的，根本骗不过陆凡的眼睛。

    那所谓的‘猴子’分明就是用了造畜之术，将那孩童变成了猴子。然后用这些孩子来赚取金钱。

    看着那些人离开，陆凡也跟了上去，前面的那些人先是去食肆里买了一些吃食，然后拉着板车来到城南。

    这平梁城的城南原本是一处好去处，春日里绿树环绕，繁花似锦，城中的高门望族在这里圈了地，依山傍水的修起了院子，只是这已经是好多年前的事情了。

    那家高门大户后来被皇帝问罪下狱，一家老小也流放岭南，这几千里路，说不定就死在路上了。接下来世道一天天的败坏，这园子也就渐渐荒废下来了。

    于是乎，曾经的春光明媚，繁花似锦，亭台楼阁，都化作了荒郊鬼林，断壁残垣。往日里，这里多时一些无家可归的乞儿们的居所，只是今天，那些乞儿都已经消失不见。

    那几名汉子买了食物，然后一路向这里走去，似乎是因为今天赚了不少钱，几名汉子很是高兴，其中一人还打了一壶酒，看上去是准备庆祝一番。

    绕过一片灌木丛，又走过两道倒塌了一般的围墙，一座房子便塌伏在这荒废的院子中。

    这房子左边已经倒塌了，好在中间还算完整，只是门板歪歪扭扭，看上去似乎一碰就掉。

    那几名汉子走进院子，就开始将东西从板车上搬了下来。陆凡就那么随意的跟着后面，眼神在这里来回扫视了一番，顿时在其眼睛闪过一道冷厉的目光，一股令人心悸的气场出现在陆凡身上。

