
　　龙辰到达人丹境，不像黄飞扬那样，肆无忌惮的炫耀着自己的强大，而是收敛了气息，他现在心里有了依仗，轻松许多，笑吟吟看着文崖等三人走过来。

　　“龙辰，你现在准备好了吧？”

　　看到龙辰仍然是一副不怕死的样子，黄飞扬心中暗自嘲笑。

　　龙辰却没有看他，而是对燕北天道：“燕镇主，我因为一些重要事情，耽搁了时间，实在是对不住。”

　　就这样被龙辰忽视，黄飞扬心里自然非常不舒服，不过他早就过了冲动的年纪，此时眼睛眯了起来，眼缝中一丝丝冷光出现。

　　“这小子，看起来有些不同的，不过，却看不清楚到底什么不同……”

　　阴沉看着龙辰，黄飞扬心中汹涌着杀意。

　　“这小子，之前还一副不愿意的样子，现在却笑脸相对，铁定是装出来，被我强逼，他心中一定对我恨之入骨，想要把我千刀万剐吧，但是小家伙，真正的折磨，过一会就会降临在你身上了啊……”

　　黄飞扬的心思，龙辰一下就猜得出来。

　　听到龙辰竟然先对自己说话，燕镇主有些郁闷。

　　他也是老奸巨猾之辈，知道龙辰这是故意会惹怒黄飞扬，看着稚嫩的龙辰，燕北天心中有些惋惜。

　　不过女儿的性命迫在眉睫，他连忙道：“三位已经准备好，那就赶紧上燕东山吧！”

　　“好。”龙辰点点头。

　　“在我面前装淡定，到时候看你怎么死！”

　　黄飞扬想到这里，再看到燕北天着急的神色，大手一挥，道：“我们现在就出发去燕东山，龙辰，这次你可要好好表现！”

　　龙辰懒得去理他。

　　他虽然一脸淡然，但是心中对黄飞扬的杀意，并不比黄飞扬对他的少。只是他掩饰得，比黄飞扬更好而已。

　　在黄飞扬的吩咐下，燕北天留在燕罗镇，而龙辰三人，则根据燕北天的指示，朝着燕东山而去。

　　燕东山并不远，很快龙辰三人就来到了这深山野林，人迹罕至的地方。

　　“我们三个人分开行动，往三个方向寻找，尽量弄出多点声响，若是有高手出现，只要你大声呼喊，我们肯定会在第一时间保护你！”

　　黄飞扬一副师兄应该有的样子。

　　龙辰回过头，对他冷冷一笑，然后什么都没说，就走到前面去了。

　　等龙辰走远一些，文崖才皱着眉头问道：“我老觉得这小子怪怪的，现在还不杀死他的话，恐怕会夜长梦多！”

　　“跳梁小丑，在我们面前装镇定而已，我估计，现在他其实已经吓破胆了，在这杳无人烟的燕东山，在我们，两个人丹境小成的强者手中，这小家伙，又能蹦达成什么样？”

　　黄飞扬嘴角挂着笑容，胸有成竹。

　　“我所要做的，就是让对方的人杀死他而已，文崖，到时候若是他们人多，尽量不要全部杀死，让消息流传出去，好让执事大人真正相信，龙辰也不是我杀死的！”

　　文崖只能点点头，道：“好吧。不过执事大人确实很看重他，我们这样做，会不会有风险？”

　　“看重？”

　　黄飞扬嗤笑一声，“再看重，能够比得过凤舞天老大么？我们有凤舞天老大罩着，执事大人看在他的面子上，是不会因为一个死人，对我们怎么样的！”

　　看到龙辰已经走远，黄飞扬和文崖两人，连忙悄悄跟了上去。

　　黄飞扬在打什么主意，龙辰知道得清清楚楚。

　　“看这样子，估计是想借赤血圣教的手除掉我了。想要做得神不知鬼不觉，不过你制造了这么一个环境，难道我就不能利用？”

　　首先，是要将赤血圣教的人吸引出来，这可不是一件容易的差事，不过龙辰想来有些小聪明，这燕东山中也有不少黄阶一二品的妖兽，当龙辰找到一个黄阶二品的犬类妖兽的巢穴着，便把十数头妖兽赶出。

　　这些低阶的妖兽一片慌乱，在这燕东山中闹出了不少的动静，龙辰也不停去招惹其他妖兽，顿时燕东山差不多都乱了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边，看到龙辰在折腾着，黄飞扬顿时笑了起来，道：““若是强者出现，我们还是别先出手，等找到他们巢穴，事方才好办一些，你也好一举两得！”

　　文崖拍拍黄飞扬的肩膀，道。

　　这燕东山，还没有大荒山大，不过低阶的妖兽倒是不少，龙辰很快就造成了大半的低阶妖兽暴动，没过多久，龙辰就注意到，除了黄飞扬两人之外，有其他人在盯着他了。

　　“这些赤血圣教的孙子，果然还没有离开这里！”

　　虽然不知道是哪个方位，但龙辰感觉依然非常强烈。

　　一会儿，就有个邋遢的中年男子，披着一身血色的袍子，修为也不过是龙脉境八重左右，远远看到龙辰，他顿时两眼放光，赞叹道：“好标致的少年郎，正和我口味，竟然是要便宜了我吗？看来老天真是对我不薄啊！”

　　“这家伙眼神怎么那么恶心？”

　　龙辰本来就憋了一肚子气，黄飞扬现在还不能对付，看到这个猥琐的中年人似乎是眼馋，留着口水看着自己，对方还没靠近，他已经化成一道旋风，朝着他冲去！

　　这中年人眉心中，确实有一红点。

　　“赤血圣教，我们又见面了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第87章 诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 