    城市之光大赛。

    被劫持的考核副本之中。

    枪声突然出现，把陈铭和小甜甜吓了跳！

    小甜甜禁不住伸出手，紧紧抓着陈铭的手臂！

    要知道，这个考核副本可是被封锁了！

    位于这个副本里面的所有人都无法下线！

    一旦在这个副本里面遭遇死亡，可是会造成脑神级受损！

    也就是说，在副本里面死亡，也会导致人在现实之中死亡！

    在这样的情况下，一定要保护好自己，绝对不能遇到危险！

    “你先躲起来，我去看看情况！”陈铭有些担心林中虎和韩英才会遇到危险。

    “不要去！”小甜甜十分害怕，“我们再等等吧，一旦城市之光大赛的主办方发现考核副本出现问题，他们肯定会尽快处理！”

    “所以，我们只需要等待副本恢复正常就行了！”

    陈铭很清楚，他们应该躲起来避免遭遇危险。

    但是，林中虎和韩英才还不知道考核副本出现了问题。

    如果陈铭不及时通知他们，一旦遇到危险，他们将会在现实之中死去！

    “你躲起来不要乱跑，之后我会过来找你！”

    “不要，我要跟着你！”

    也不知道这个考核副本存在怎样的危险。

    小甜甜不敢一个人躲起来，她只能跟随陈铭下楼。

    林中虎和韩英才，自然也听见了枪声。

    此时，他们两人藏身在一处废墟。

    朝着枪声传来的地方看去。

    听见身后传来脚步声，他们扭头一看尽皆被吓了跳！

    他们竟然见到陈铭牵着网红主播小甜甜快步走来！

    “这是怎么一回事？”林中虎疑惑万分，“小甜甜怎么也进入了考核副本？”

    陈铭神情严肃，轻声快速向他们解释，“小甜甜进入考核副本，想要对我们展开直播！”

    “但这个副本出现了问题，她现在无法与外界联络，也无法下线，她和我们一起被困在这个副本了！”

    得知这件事，林中虎和韩英才被吓了一跳！

    他们不是蠢货，他们可是深海市最强的高中生！

    他们很清楚被困在副本，是多么凶险的一件事！

    韩英才目瞪口呆，“这个考核副本，该不会是被劫持了吧？”

    林中虎不敢相信这件事，“这不过是区区一个考核副本而已，谁会这么无聊，劫持这个副本？”

    “更何况，劫持副本可不是好玩的一件事，劫持副本可是一项重罪！”

    小甜甜惶恐不安的看向陈铭，她有些怀疑，副本劫持者是冲着陈铭而来！

    毕竟，陈铭可是被唐破虏给关注了！

    虽然她也不知道唐破虏的身份。

    但她很清楚，唐破虏来头极大！

    被唐破虏关注的少年人，势必会前途无量，绝对会成为国家栋梁！

    所以，肯定会存在别有用心的人，想要将陈铭这样一个天才少年给扼杀！

    这可不是小甜甜在胡乱猜测，毕竟，这样的事情并非没有发生过！

    赵沧澜应该发现了这件事吧，以赵沧澜的手段，她应该会及时将这件事解决吧！

    此时，林中虎和韩英才，尽皆知道了这件事的严重性！

    如今的情况，可不是能否通过副本的考验！

    而是一不小心，可是会有生命危险！

    就在这时，前方再度有枪声传来！

    陈铭透过废墟的缝隙朝前看去。

    他见到有两个人在破碎的街道上追逐躲闪！

    那两人身着相同的校服，如同没有搞错的话，他们是同一个团队的人！

    很有可能，他们也接收到了自相残杀的任务，所以才会出现这样的情况！

    见到那样的情况，林中虎和韩英才的神情变得无比的凝重！

    看来，其他城市的参赛选手，也进入了这个考核副本！

    而且，已经有人率先找寻到了武器！

    一旦与手持武器的团队相遇！

    绝对是危险至极的一件事！

    陈铭轻声快速地说道。

    “也不知道考核副本所遭遇的情况，什么时候能够被修复好！”

    “在副本被修复好之前，我们绝对不能遇到任何危险！”

    “当然，我们也需要收集武器进行自保！”

    “我们尽快找寻武器，并且还要找到个安全的藏身之地！”

    不管是林中虎还是韩英才，尽皆认同陈铭的决定！

    副本被劫持封锁可不是小事！

    在这种情况下，一不小心可是会死人的啊！

    他们三人轻声快速地商议了一番，就在这时，远处传来一道脚步声。

    不等陈铭一行人反应过来，有人在远处大喊起来！

    “小甜甜，能看到你真是太好了！”

    “呜呜，这到底是怎么一回事啊？”

    “我是来做直播的，可怎么无法与外界联络……”

    远处有道人影，一边大声嚷嚷着一边快步朝陈铭他们这边跑过来！

    突然出现的大喊声，把小甜甜吓得半死！

    扭头过去，她见到个少女跑来！

    那个少女也是一个网红主播。

    她名叫喵喵酱！

    很显然，她也是想要直播城市之光大赛，结果被困在了考核副本之中！

    伴随喵喵酱大喊，前方那个持枪的人，已经发现了这边的情况！

    持枪的人，疑惑看向陈铭一行人所在的方向。

    因为被大片废墟阻挡，他什么都看不到！

    犹豫了下，他警惕地朝陈铭一行人藏身的废墟走来！

    目睹这一幕，林中虎和韩英才尽皆被吓得魂飞魄散！

    此时，喵喵酱哭丧着脸已经跑了过来，她想要扑进小甜甜的怀中撒娇寻求安慰！

    小甜甜伸出颤抖的手，死死捂住喵喵酱的嘴，喵喵酱搞不懂情况，她条件反射地挣扎起来！

    “笨蛋，不要发出声音！”小甜甜快要被喵喵酱吓死了，她惊恐地解释，“我们被困在了考核副本，考核副本被劫持了！”

    听到劫持两个字，喵喵酱被吓了跳！

    她想要询问一些事，但陈铭朝他们竖起食指，示意她们禁声！

    安静下来的喵喵酱，听见了一道脚步声！

    她透过废墟的缝隙看了眼！

    见到有人手持枪械正朝他们走来，她被吓得魂飞魄散！

    林中虎和韩英才捡起地上的砖块，他们额头上渗出了细密的冷汗！

    对方手里可是有着一把枪，他们用手中的砖块肯定无法战胜对方！

    一旦展开战斗，他们这些人绝对是凶多吉少！

    这该怎么办才好啊……

