    她后来想想自己也真是够丢脸的。

    这种时候有什么好夸他的？

    不过宋诗雨总是改不掉这样的毛病，一紧张就会乱说话！

    但她这话说得令贺少锋格外的兴奋，吻得她更加激烈了。

    房间里还开着灯，宋诗雨伸手摸到开光，下意识地就想将这盏台灯关掉。

    黑灯瞎火的，做这种事情更方便一些，她也不必承受贺少锋赤果目光地注视。

    可贺少锋偏偏不让，他宁可用她的睡衣蒙住她的眼睛，也要看着她。

    宋诗雨拗不过他，最后只能妥协。

    薄而柔软的蕾丝睡衣，并不能遮住所有的光线，宋诗雨透过它，还是能看到贺少锋英俊的脸部轮廓，但却看不清楚表情。

    可宋诗雨分明感觉到他那一双邪惑的眼神，是灼热而慑人心魂的。

    他对她仿佛有一股狠劲，动作看着不粗鲁，但每一下都用尽了力气，似乎想要得到她的回应。

    可宋诗雨偏偏不可能回应他。

    于是两人就较上劲了。

    再后来，宋诗雨透过睡衣，从贺少锋眼睛里看到那种感觉，仿佛是烈焰焚身般的纵情一娱，过了今晚他们就不会再有交集了一样。

    第二天贺少锋醒来的时候，已经是正午了。

    他的嘴角边噙着一抹满足的笑容，下意识地伸手去搂住旁边的女人，却扑了个空。

    他诧异地睁开双眼，惊讶地发现自己身旁早已经空空如也，诺大的床上只有他一个人。

    贺少锋猛然意识到了什么，骤然掀开被子，在整个套房里找了一圈。

    除了空气中还残留着昨晚旖旎地气息，哪里还有宋诗雨的影子？

    “Shit！”贺少锋皱紧眉头，狠狠地低咒一声，一拳重重地捶在墙壁上。

    不仅找不到宋诗雨的人影，就连她的行李也一并消失了。

    除了他身上还有她的一丝气息外，都叫人怀疑，昨晚的一切到底是不是一场梦境？

    他们这些天一起伴游，难道又是他一厢情愿的做梦？

    她居然一声不响就这么溜走了，连跟他一声招呼都不打？

    宋诗雨，这个可恶地女人！

    *

    因为没有买到当天直飞回去的飞机，宋诗雨转了两趟机，才飞回了原来的城市。

    飞机降落的时候，已经是夜晚了。

    宋诗雨托着行李，出了机场大门，叫了一辆的士，将她载去“翠景园”的公寓。

    回到家，看着熟悉的布景，宋诗雨顿时有种松一口气的感觉。

    她收拾好行李，洗了个热水澡，把换下来的衣服，丢到洗衣机里去清晰。

    拿起手机点了一份外卖，随便吃了一点就睡下了。

    旅途的疲惫，让宋诗雨睡得格外的深沉。

    这一觉直接睡到第二天早晨，竟连一个梦都没有。

    宋诗雨睡饱了起床，整个人顿觉心旷神怡，精力十足。

    原本还打算回来后，再休息个一两天，再去公司的。

    今天她的状态不错，宋诗雨打算她用完早餐以后，就去“金池”看看。

    没想到她一到金池，所有人看到她就像是见到了救星一样。

    “老板，你终于回来了！”秘书小张一看到她，率先迎了上来，就差没热泪盈眶了。

    “发生什么事了？我今天回来，怎么看公司里的人士气都不怎么高啊？”宋诗雨疑惑地询问道。

    小张一脸忧郁的表情：“老板，你有所不知啊，自从Henry选择了跟我们地竞争对手芭拉合作后，我们的许多大客户都纷纷转为跟芭拉合作，芭拉仗着有Henry这张王牌，抢走了我们不少客户跟生意，再这样下去我们金池要撑不下去了。”

    宋诗雨心下一震，表情沉郁。

    没想到她这段时间休假，没有亲自坐镇公司，“金池”这边竟然出了这么大的状况。

    她早料到Henry选择跟芭拉合作，会给他们金池的生意造成影响，却没想到影响会这么大。

    “老板，你赶紧想个办法啊。”小张着急地说道。

    “你先帮我通知各部门的经理，召开紧急会议！”宋诗雨低声命令道。

    “是！”小张离开了办公室。

    开了一天的会议，宋诗雨听取了各部门经理的意见，也了解了最近金池的运作情况。

    金池的情况确实不容易乐观，大客户流失严重。

    如果再不想办法解决，后果不堪设想。

    各部门负责人纷纷发表自己的意见，提出了他们各自的解决方案。

    宋诗雨初步确定了几个解决方案，分别交代下去，命下面的人去执行。

    就这样一忙碌起来，时间过得很快，不知不觉已经到了晚上了。

    宋诗雨昨天飞回来之后，给闺蜜顾心瑶发了信息，约她今晚一起吃饭的。

    她看了看手表，时间已经快到了。

    宋诗雨连忙开车，往她们约定的餐厅赶去。

    可她赶到餐厅的时候，还是迟到了，闺蜜顾心瑶已经坐在那里等了她半个多小时了。

    “不好意思，心瑶，今天公司事情太多，我忙得忘了时间！”宋诗雨走过去，立即道歉。

    “什么？你昨晚才刚回来，也不休息一下，今天就回公司上班了？”顾心瑶心下一惊，有些心疼她如此劳累辛苦。

    “没关系，我昨晚睡了一觉，精力已经恢复得差不多了！而且我也休假这么久了，金池最近有很多急事等着我去处理，早一天回去上班，早点解决完。”宋诗雨坐了下来，要强地说道。

    “你呀，就是事业心太重了，赶紧点东西吃吧，别再饿着了。”顾心瑶叹了口气，忙把菜单递给了她。

    两人点了餐，又聊了起来。

    “霍宇霆最近有联系我，打听你的下落？”顾心瑶突然提道。

    “他竟然联系你？”宋诗雨一怔，有些不敢相信。

    “是啊，我也没想到他会直接给我打电话，询问你的情况。”顾心瑶摊了摊手，也是意外的表情。

    “你怎么跟他说的？”宋诗雨连忙问道。

    “我跟他说你在那边玩的还不错，暂时还没打算回来。”顾心瑶扯了扯唇，说道。

    宋诗雨轻轻地“嗯”了一声。

    让霍宇霆觉得她现在还在外面挺好，免得他得知她现在人已经回来的消息，又该上门来找她了。

