    “公主，东主吩咐，看到你就给你吃饺子，牛肉大葱馅的，我们都准备好了，到地方之前就蒸着，现在正好吃。”

    羽林飞骑的人在不到三分钟的时间内就把大帐篷给搭好了。

    邀请金城公主等人进去，对尺带珠丹的态度一样平和。

    不卑不亢，把对方当成大唐的姑爷。

    吐蕃有资格过来观看的贵族们基本上都盯着樱桃树，寒瓜什么的你种它就长。

    樱桃不一样，它属于树。

    夏天结过一次樱桃的话，冬天如何再结一次？

    尺带珠丹一脸好奇，有樱桃吃了。

    他今年才十四岁，虚岁。

    金城公主大他六岁，现在金城公主的宫里东西最丰富。

    牛肉大葱馅的饺子端上来，有资格一起吃的人纷纷拿起筷子。

    牛并非牦牛，大唐的黄牛。

    为了金城公主，专门杀了一只小牛。

    同时还有路上炒好的菜，摆出来一大堆。

    很多菜用有辣椒，吐蕃人很爱吃。

    金城公主吃得文雅，她明白，这哪里是吃饭？属于震慑。

    保证自己在吐蕃的地位，同时告诉吐蕃，别惦记着再跟大唐打，你们打不过。

    吐蕃人的心情并不是很好，尤其是大论乞力徐，他一直在琢磨怎么才能弄到大唐的领土。

    他的行事风格与尺带珠丹的母亲没庐氏不一样，没庐氏是先想发展吐蕃内部。

    对大唐的时候总是采取求和的态度，准备把尺带珠丹给熬大了。

    乞力徐想趁尺带珠丹年岁尚小，自己获得更多的权利。

    对大唐发动战争，可以缓和内部压力。

    包括会盟什么的，他主持过许多次，尺带珠丹的权利小。

    大唐越强大，他的压力则越大。

    吃了一个饺子，乞力徐向金城公主微微行礼：“赞蒙金城公主，如今大唐技术多，若我吐蕃能够学会，吐蕃的百姓自会感激不尽。”

    他以百姓的名义逼金城公主管大唐要技术。

    大唐送来的好东西多，不会造，拆了也造不出来。

    高压锅这东西，看着挺简单的，一个锅、一个盖，扣上一拧，就能煮开水、煮饭、煲汤。

    可是排气阀咋做？锅盖与锅自己造的为啥扣不严，用得可是脱模的技术。

    金城公主微微颔首，却露出遗憾的神色：“技术并非大唐所有，乃长安城东灞水李家庄子拥有，大唐朝廷总不好夺民之技。”

    她成熟，晓得怎般应对。

    技术能给你吐蕃？大唐还造枪和热气球、窜天猴、炸药包呢。

    你们是不是也想要？哼！

    乞力徐郁闷，什么叫夺民之技？李易在大唐的地位如何你不清楚？

    要是没有他李易，我吐蕃会连连战败？

    “辣椒不错，赞蒙金城公主，能否帮助讨要种子？”乞力徐退而求其次。

    本地天冷，吃辣椒最好，可惜只有辣椒面和没磨成面的辣椒，里面一粒种子都找不到。

    不，有能看见的种子，辣椒油和辣椒酱中存在，都熟了，根本无法种植。

    “待我写信多讨要辣椒面，种子乃李家庄子求活之物，从不对外出售，失了种子，李家庄子难以度日。”

    金城公主再次拒绝，别想从我这里给你们弄好东西。

    辣椒面不错了，想吃的话，换。

    大唐需要药材，吐蕃的药材，种药材呗，牦牛也不错，还有羊。

    要不打猎，用皮毛和能当药的动物骨头换。

    她就喜欢上辣椒了，尤其是辣椒酱，用高压锅下面条，舀一勺辣椒酱，吃着爽口。

    或者烤肉的时候刷辣椒酱，吃完了感觉浑身暖和。

    乞力徐再次遗憾，问：“棉花可能种植？”

    金城公主这回没否决，因为别处种了，棉花种子估计有吐蕃的人收集过。

    只是她并不清楚，想来没种成功。

    “我写信要棉花种子，若能种好，当属我吐蕃百姓之幸事。”金城公主答应。

    “要能长出棉花的种子，有过往商人曾带种子到此，种下去后，难以存活。”

    乞力徐终于说实话了，他不要随便的种子，要能在吐蕃种的种子和技术。

    金城公主点头：“问问看能行不。”

    等吃完饭，金城公主开始写信，主要写自己怀孕的事情，还有当下吐蕃的局势，再提提要求。

    顺便问大唐需要吐蕃的什么东西，换。

    包括黄河源头的土地合作的问题，让大唐快一点赚钱。

    乞力徐又让金城公主问问本地有没有好的煤矿，他已经听说过，李易似乎知道各地的矿产。

    现在只有从大唐那边送来的煤块和焦碳，金城公主分他们一点，用来烧火炕，很暖和。

    那么远，运输不便，反正吐蕃不可能派出队伍去拉煤。

    金城公主答应，问一下，估计即便有，李易也不会说。

    送东西的羽林飞骑在外面安营，警戒级别为最高。

    他们为金城公主的人分发东西，以送礼物的名义。

    不能直接给金城公主，金城公主拿一堆东西，自然要分给其他吐蕃人。

    由羽林飞骑给陪嫁的大唐人，东西就属于他们自己，跟金城公主无关。

    辣椒面、辣椒酱、香皂、护肤品、军大衣、棉被、烈酒、搪瓷的套装器皿。

    吐蕃人其实很能吃辣的，尤其是朝天椒。

    现在还属于吐蕃领土的以后李易那时的不丹国，那时吃辣椒当菜，主菜。

    天天吃、顿顿吃、当零嘴吃，要是没有辣椒，估计日子没法过。

    ……

    弘农县，李易吃完饭，吃水果，吃一个冻秋梨。

    冻得黑黑的，放在冷水里泡，梨的外面便结出冰壳。

    不能拿热水泡，热水能泡，李易小时候泡过，解冻的速度并不比冷水快。

    而且泡完，梨软囊囊的，吃着也不甜了。

    “给金城公主送东西的队伍想来应该已抵达，这回送了许多辣椒制品。”

    像心有灵犀一样，李易就能猜测出来羽林飞骑的速度。

    永穆公主用手在梨上捏，把冰壳捏开，然后继续泡，还会出冰壳。

    “李郎是想卖辣椒给吐蕃？”她想到了。

    “是呀，明年要增加种植面积，找个别人无法偷着进去的地方，种子一旦流出去，咱家就赚不到大钱了。”

    李易宁肯自己圈地大量种辣椒，也不给旁人种。

    不吃辣椒又死不了人，以后辣椒甚至可以与其他东西一同出口。

    不晓得突厥人爱吃不？

