    邓蓉蓉俏脸一红，急忙捂住了双眼。

    王小帅的话太羞人了。

    她娇羞的说道：“人家才不要听你上课，你这个流氓，一看就不是好人！”

    王小帅见状，知道她已经被撩拨到了。

    邓蓉蓉要是真的讨厌他，早冲出去了，至于在这里待着吗？

    王小帅没有真的把门锁死，而且也让开了离开房间的道路，邓蓉蓉随时可以走。

    如果王小帅想要留下她，邓蓉蓉插上翅膀都飞不出去。

    既然邓蓉蓉没有那么抗拒，王小帅也放得更加开了，逐渐靠近了邓蓉蓉。

    就在邓蓉蓉想要跑路的时候，被王小帅按住了。

    邓蓉蓉并没有激烈的动作。

    王小帅心中了然，这美女今天就能吃了！

    结局已经注定，王小帅反而不着急了，而是温和的说道：“蓉蓉，我的宝，你亲过嘴不？”

    我的宝！

    邓蓉蓉心头一颤，这个称呼就像一股暖流，让她幸福到了极点。

    所以她一点犹豫都没有，便羞涩的摇了摇头。

    王小帅坏笑道：“那就让我来教教你吧，好嘛？”

    “这可是最幸福的味道！”

    邓蓉蓉羞涩的瞟了一眼王小帅，便低下了头，不敢再看他。

    王小帅见状，心中一软。

    这个女孩子太可爱了，一定要温柔的对待才行，绝不能让人家有半点的不愿意。

    尤其是第一次，必须要让人家感到幸福！

    王小帅勾起邓蓉蓉的下巴，深情的看向她，柔声说道：“我的宝，你先闭上眼睛。”

    邓蓉蓉，就像是中了邪一样。

    王小帅让她怎么做，她就怎么做，很快就闭上了那双美眸。

    王小帅知道时机成熟，急忙跑去锁好门。

    “我的宝，告诉小爷，你想体会做女人的感觉吗？”王小帅调笑道。

    小爷虽然喜欢女人，但也要你情我愿。

    你想要，小爷就陪你，你不想，小爷也不勉强。

    可到目前为止，还没有哪个女人，知道了王小帅的厉害后，还能够拒绝的！

    邓蓉蓉羞涩的娇声道：“你好坏哦！”

    “明明啥都懂，还故意问人家，哼！不理你了。”

    话音落下，邓蓉蓉把脸别向了一旁。

    王小帅看到她这幅可爱的样子，忍不住继续逗弄道：“小爷可不是那种大男子主义的人，一向尊重女性的选择，特别是对自己心爱的女人。”

    邓蓉蓉听到这话，风情万种的白了一眼王小帅，娇嗔道：“切，要我看，你才不尊重人家的选择呢！”

    “从一开始你就设好陷阱等我了。”

    “而且还老是引诱我，你以为我傻，看不出来你的鬼把戏吗？”

    王小帅抱紧了邓蓉蓉，一脸坏笑的说道：“我的宝，虽然你不傻，但你肯定也想了。”

    “而且，你不是喜欢我就像我喜欢你一样吗？”

    邓蓉蓉俏脸上出现两个小酒窝，娇笑道：“真不要脸！”

    “你这流氓，鬼才喜欢你呢！”

    “我只是不小心中了你的圈套而已。”

    王小帅直勾勾的盯着邓蓉蓉，反问道：“是这样吗？”

    邓蓉蓉被看的俏脸愈发通红，目光看向了一旁。

    王小帅说道：“如果你不喜欢我，为什么不拒绝我？”

    邓蓉蓉娇羞道：“你……哼，人家不理你了，就知道欺负人！”

    随后邓蓉蓉神情肃穆的看向王小帅，说道：“王医生，我知道你没有成家，所以有一个问题，你要老实告诉我，不能骗我。”

    王小帅见状，调笑道：“问吧，对喜欢的美女，肯定说实话！”

    “你有没有想要结婚的女人？”邓蓉蓉认真的问道。

    王小帅听到这话一怔，有点发热的脑门，瞬间清醒了。

    邓蓉蓉又继续说道：“刚才我已经说了，我只在大学谈过恋爱，但是手都没有牵过就分了，更没有过男人。”

    “所以我虽然愿意给你，但你跟我好了就得娶我过门！”

    “不能要了我就不认账！”

    这番话落在王小帅的耳朵里，让他犹豫了。

    你爷爷的，这代价也太大了，要了就得娶过门？

    现在李玉芬跟赵小莹想要我娶赵小雅这事，我都还没有个交代呢！

    小爷最大的梦想，就是娶李玉芬，这咋那么难实现？

    连她们都没有想清楚，更何况认识一天不到的邓蓉蓉？

    王小帅松开了邓蓉蓉，他没有办法负责，给不了邓蓉蓉想要的，只能满脸无奈的叹息道：“邓蓉蓉，小爷很喜欢你，真的很喜欢你，看到你的第一眼就想要你了。”

    “可是没办法娶你，对不起，你走吧！”

    瞬间，邓蓉蓉泪流满面，泪眼朦胧的看了一眼王小帅，哭道：“为什么？”

    “那个女的是谁？”

    “她到底哪里比我好了？”

    王小帅无奈的解释道：“蓉蓉，这不是好不好的问题。”

    “我满足不了娶你过门的前提条件，所以就算是想你想得发疯了，我也会控制自己。”

    “虽然我喜欢美女，但还是很靠谱的。”

    “你走吧，快走吧！”

    “我是男人，要是等下控制不住自己，你就真的走不了了！”

    邓蓉蓉不依不饶的追问道：“我不走！”

    随后邓蓉蓉猛地起身，冲着王小帅逼问道：“她是谁？”

    “你夺走了我的初吻，现在说让我走就让我走，把我当成什么了？”

    “你必须给我一个交代！让我知道，到底输给了哪个女人？”

    邓蓉蓉情绪很激动，本来还羞涩的到处遮挡，现在已经顾不上在乎这些，都豁出去了。

    王小帅看着这一切，恨不得扑上去吃了。

    但终究是理性战胜了一切，觉得还是说清楚了再下手好一点，她想要交代，那就给她交代。

    王小帅便说道：“我有个一起长大的姑娘，她一直在等我，叫赵小雅……”

    然而，邓蓉蓉越听，美眸越瞪越大。

    到最后，邓蓉蓉直接打断了王小帅的话，追问道：“小帅哥哥，你说的那个赵小雅，是不是还有个叫赵小莹的双胞胎姐姐啊？”

    王小帅更加震惊了。

    你爷爷的，邓蓉蓉该不会跟赵菁菁一样，跟赵小莹姐妹认识吧？

