    江小白自己工作时是不好直播的，直播需要有互动来带动气氛，但她工作起来就会专注于眼前的事，当然没有精力去管网友了，所以是在中场休息时打开了直播。她休息时，上场的是两个配角演员的对手戏，别的工作人员各就各位，时不时有人急匆匆的来去，但可能是有了潘导的交待，所以大家在有需要时也都没有像往常那样大声叫喊，有事都是凑到跟前悄悄说的。

    直播开始后，江小白就拿着明珠给她准备好的自拍杆，对着摄像头的位置摆了摆手，跟大家打了招呼。

    直播间的人很多，有打招呼的，也有问这是在哪里的，但更多人却是直接就是一句：“今天抽手绳吗，会抽多少个，什么时候抽？”

    弹幕内容五花八门，有的可以略过不管，但是多数人问的重复问题还是得回应一下的，所以江小白就答道：“今天会有手绳抽奖哦，数量二十个吧，至于时间……时间随缘。”

    这个时间是不能说的，如果她给出一个准确的时间，很可能就有人溜了，到了点才会过来抽奖。

    如果一早就抽完，那大家仍然会早早离开。

    所以时刻保持神秘就挺好的，反正总共就只有半小时。

    江小白看到弹幕询问地点，就给他们大概介绍了一下自己的剧组，还有场地上的情况。

    她没有坐下，而是拿着自拍杆时不时的走走看看，有时看到网友的问题就会回答一下，倒也不会枯燥无趣。

    弹幕上有夸她漂亮的，有问她口红色号的，但还有很多人则是在问最近发生在她身上的新闻——

    “那个快递员赔钱了吗？你打算让他赔多少钱？”

    “你这么有钱为什么还要难为人家快递员啊，普通人赚个钱多不容易，哪像你们明星似的轻轻松松就成了富豪。”

    “手绳真的丢了吗？找不回来了吗？”

    这些问题问的人很多，江小白也看到了，但并没有回复。

    看看时间过去了十来分钟，人数比起刚开播时稍微少了一点，不知道是不是有人等不急抽奖先退出去了。

    于是江小白就笑了一下，“现在来抽第一次奖，我问个问题，你们把答案用弹幕发送出来，我会截图，截到的ID即为中奖，截图页面等到直播结束后会公布在我的薇博上。”

    她一说抽奖，很快的，弹幕上都在刷着“终于抽奖了”、“老天保佑我中奖”、“什么问题”之类的，还有人问手绳是什么功效的。

    只是功效这个，江小白还没有想好，所以暂时不急着回答。

    “我的问题是，我现在正在拍的电影名字是什么？大家把弹幕刷起来，我随时会截屏哦。”

    说完后，江小白心中倒数了几个数，然后就用自己的手机截了屏。

    在准备截屏的过程中，她把自己的手机对准了正在直播的明珠手机的摄像头，所以大家都看到她是随意按了一下截图键，并不会有黑幕放水的问题出现。

    截完图后，她就把页面对准了摄像头，念了一下发弹幕的那六个人的名字。

    “……恭喜这六位小伙伴，直播结束后请留意我薇博的公告。抽奖还没有结束，之后我还会不定时的抽奖哦。”

    抽完这一波的奖，江小白就发现直播间人数暴增。

    “啊，我是不是来晚了？”

    “我刚才只是接了一通电话，等我回来就抽完了？？我哭辽！”

    江小白看的好笑。

    只是这时，她忽然看到了一条评论——

    “人家快递小哥工作不易，你的手绳本来也是用来送人的，对别人来说是很值钱，可对你来说应该也不是什么贵重东西吧？为什么非要揪着别人的小错误不放呢？非得把人家给弄的倾家荡产、折腾辞职才罢休？就这肚量还当明星，真是丢人。”

    这个人的弹幕发的很长，他一个人的一条消息就几乎占满了屏幕，而他并不是只发这一次，而是刷屏似的发，所以哪怕发弹幕的网友有很多，滑动的速度也很快，但江小白还是留意到了他的发言。

    看到这个人的话，江小白只想叹气。

    都说一样米养百样人，这话真是一点不假，否则为什么明明大家都是人，都吃着一样的五谷杂粮，但三观却会有那么大的不同呢。

    他的话，让江小白都觉得无从反驳。

    在开播前江小白和董冉明珠都明白今天肯定会有不少人追着丢手绳的事件追问，她们的打算是对此不去回应。

    这次直播的目的很明确，那就是唠嗑送福利的，整体气氛就是要轻松，所以没有必要牵扯到别的事情。

    但是看到这个人的话，江小白却有了别的打算。

    她朝旁边招招手，本来就在身边的明珠赶紧走过来，“小白姐？”

    “你去安排一下……”江小白凑到她耳边小声嘱咐了几句。

    明珠一愣，然后点点头，忙小跑着去忙活了。

    才过了两三分钟，江小白就拿着自拍杆上了车，出了剧组。

    “这是要去哪？”

    “要去外面吗？”

    网友一愣，纷纷问道。

    “我们现在要去一个地方，至于去哪……暂时保密。”

    江小白解释了一下，然后就开始当着众人的面开始裹厚衣服了。

    先是戴上了厚厚的毛线帽子挡住了额头，然后是大围巾，还用围巾挡住了鼻子以下的部位。

    瞬间，她的容颜就被遮挡了大半，再加上她身上那件厚厚的黑大衣，整个人完全看不出来是一个明星。

    但要说普通，也不普通，因为她露在外面的眼睛清亮有神，且即使裹着大衣也仍然挡不住的气质还是那么突出。

    这一点看看镜头里的江小白，再看看江小白侧后方的明珠就可以知道。

    有时候的对比真的是很让人很无奈的，虽然现在的明珠已经不复当初的不修边辐，在玲珑和季文的提点下有了些知性内敛的秀气美，但是跟江小白站在一起时大家仍然只会盯着江小白看，而把她给忽略的彻底。

