
“没能发挥它的价值？”恩佐微微皱眉。　　他展开手中的人皮纸，发现上面斑驳的写满了未知文字，扭曲的形态如同一条条小蛇，而且记录的内容并不完整，有很多缺失的部分。　　“芯片，搜索一下上面的文字。”　　恩佐心中命令道，芯片很快对人皮纸进行扫描，而后通过数据库分析对比，得出这是一种古老部族流传下来的文字，起源于第二纪元初期。　　随后，芯片开始翻译人皮纸上的内容。　　“蓝色水晶与宝石之龙药水......”恩佐心中一动，猛地抬起头，问道“：这上面的内容，难道是一种魔药的配方？”　　“不错，这的确是一张残缺的魔药配方，而且是一种古代魔药！”萨拉眸光闪烁。　　“古代魔药配方？”恩佐眼神一闪。　　所谓古代魔药配方，顾名思义，就是从远古时代流传下来的魔药配方，在那个年代，巫师文明尚未完全崛起，但在人类部族之间，就已经有了魔药师的概念。　　先民利用各种方式，炼制一些拥有奇异功效的魔药。　　比如服用后可以令懦弱者生出勇气的[虎狼之血]药剂，或者赋予普通人水下呼吸能力的[水手之歌]药剂。　　然而，随着时间的流逝，许多古代魔药配方都消失在了历史的长河中，直到后来，魔药师协会成立，为了保护魔药配方，颁布了专利权条约，这种情况才得以改善。　　“当初得到这张魔药配方时，我简直是欣喜若狂。”　　萨拉幽幽开口，叹息道“：本以为凭着配方上面残缺的信息，我可以研发出古代魔药[蓝水晶与宝石龙药水]，然而，那一场实验最终却以失败告终。”　　“而我，也几乎失去了一切。”　　对于一名魔药师来说，得到古代配方后，肯定会想尽办法进行研究，只要能重新炼制出古代魔药，就可以向魔药协会进行申请，获取它的专利权。　　这是除自主研发以外，另外一种获取专利权的方法。　　“原来萨拉学姐是为了研究古代魔药，才导致的实验事故。”恩佐心中一动，问道“：这种古代魔药的效果是什么？”　　“辅助冥想，提升精神力！”萨拉缓缓开口。　　恩佐眸光一凝，迟疑道“：您是说，[蓝水晶与宝石龙药水]可以辅助冥想，来提高使用者的精神力？”　　“不错，正是如此。”萨拉眸光闪动，沉声道“：得到这张古代魔药配方后，我便一直寻找关于古代魔药的信息，最终在一本古书中，查到了配方上记载的魔药。”　　“蓝水晶与宝石龙药水，简称[蓝宝石之水]。”　　“这是一种可以辅助冥想的高级魔药，可以提升使用者的精神力，而且没有任何副作用，唯一缺点是服用次数有限制，每个巫师一生只能使用一次！”　　“巫师！？你是说......”一旁，艾萨克猛地瞳孔一缩。　　“你猜的没错，就是这样！”萨拉眸中泛起一丝狂热，摊开手掌道“：这种古代魔药可以提升精神力，不但适合学徒，连正式巫师都能使用。”　　听到萨拉的介绍，恩佐内心顿时掀起一阵波涛。　　“可以为正式巫师提升精神力的魔药，蓝宝石之水！”他的眸光闪烁，眼神中泛起一丝炽热光泽，灼灼望向萨拉，道“：不知这张魔药配方，学姐是否愿意出售？”　　“哈哈，我就知道一定会这样。”　　萨拉一阵怪笑，神色复杂道“：任何一位魔药师，都无法抗拒古代魔药的魅力，更何况是一种连正式巫师都能使用的高级魔药！”　　恩佐沉声不语，目光望着萨拉。　　“我想你应该很清楚，对于一个魔药师来说，古代魔药配方意味着什么。”半晌后，萨拉幽幽开口道“：你凭什么觉得，我会把它卖掉呢？”　　“再珍贵的魔药配方，也有一份属于它的价格。”　　恩佐微微摇头，沉声道“：萨拉学姐既然把这张配方拿出来，那就一定是愿意出售，只需要有人给出一个令你满意的价格而已。”　　萨拉没有说话，浑浊眼眸中闪烁着异样光泽。　　“你说的没错，我可以把[蓝宝石之水]的配方卖给你。”过了一会儿后，萨拉面无表情，开口道“：但前提是，你能付出足够的代价！”　　对于一名魔药师来说，古代配方的确价值连城。　　但前提是，你拥有足够的能力，可以将配方上的魔药炼制出来，要知道，从古代流传下来的魔药配方，上面记载的很多材料，都已经十分稀少，甚至是已经绝迹。　　所以，想要配制古代魔药，只能寻找一些代替品。　　然而这么做，无疑非常考验魔药师的能力，有很多材料看似性质相同，但实际的作用却差之千里，稍有不慎，就可能像萨拉一样，引发一场可怕的实验事故。　　也正是因为如此，萨拉才愿意将古代魔药配方卖掉。　　“萨拉学姐请说一个数字，我会尽量让你满意的。”恩佐道。　　“两千魔石，或者与之价值相等的物品。”思索片刻后，萨拉缓缓开口道。　　一旁，艾萨克倒吸一口冷气，对于一名学徒来说，两千魔石绝对算是一笔巨款，即便是肯迪家族出身的他，也感到有些暗暗心惊。　　“萨拉学姐，请不要开玩笑。”恩佐摸了摸鼻尖，苦笑道。　　两千魔石的价格太过恐怖，即便恩佐对这张[蓝宝石之水]的魔药配方势在必得，也根本难以接受，因为这几乎是他全部的身家。　　“我可没有心情开玩笑。”　　萨拉眉头一皱，不悦道“：[蓝宝石之水]的效果是提升精神力，连正式巫师都可以使用，难道你认为这张配方不值这个价？”　　“如果是完整的魔药配方，我很愿意付出两千魔石的代价。”　　恩佐不为所动，摇了摇头，道“：不过可惜，学姐手中的配方已经残缺，上面记载的信息也不够完善，所以我无法接受这个价格。”　　萨拉眸光转动，片刻后，开口道“：既然这样，你说一个价格吧。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366112"  chaptername="第一百五十七章：蓝宝石之水">加入书签</a>
</div>
