    “霍总，您真的要放弃这个项目？”

    叶青看了眼霍彦琛，仍旧不能理解，这个马场的开发项目HU已经准备了整整一年之久，如今说不做就不做，损失的可不是一笔小数字。

    “你有意见？”

    “不……不是！”叶青迅速低下头，心里叹了一万口气，这霍总真的是越来越难以琢磨了。

    那份神秘的邮件已经被他删除，邮件内容指明这个项目HU不能接，否则就要让照片流传出去，霍彦琛双手握拳，薄唇紧抿，“叶青，关注这个项目最新的动态。”

    他要知道，他放弃这个项目最大的受益者是谁，或许可以找到蛛丝马迹。

    离着陆还有将近一个小时的时间，霍彦琛翻看着手机里夏子霆的照片，眉眼中毫不掩饰对孩子的宠溺，滑动的屏幕落到女人熟睡的容颜时，霍彦琛的动作微微一僵，情不自禁勾了勾唇角，这是他今天早晨偷拍的，她这是在流口水吗，本来想去和她道别，看她睡得正香，就没好打扰她。

    而此时

    霍彦琛的私人别墅

    夏千暖缓缓睁开睡眼惺忪的眼睛，目光落到窗外，立马嗖的一声从床上蹦了起来。

    “什么时间了？”

    哒哒哒，匆匆忙忙的下了楼，夏千暖甚至连头发都没梳，蓬头垢面的随便拉了一个佣人问道，“霍彦琛呢？”

    “少夫人，您醒了，霍少天刚亮就出门了，想必现在已经下了飞机了。”

    这么快……就走了。

    夏千暖瘪了瘪嘴，小声嘀咕着，“这人也真是的，走了也不说一声。”

    见她神色中的失落，一旁的佣人掩嘴打趣，“少夫人，霍少吩咐了，他不在的这几天您可以不用去公司工作，如果想他的话，可以随时和他联系。”

    开玩笑，她怎么可能想他，她只是突然觉得有点不习惯而已。

    “霍少还说了，让您尽量少出门。”

    直到三个小时之后，夏千暖终于明白霍彦琛不让她出门的理由。

    看着电视报道上铺天盖地的财经新闻，无不是关于夏氏企业破产的消息，不仅如此，甚至连夏氏集团总裁夫人，也就是孙丽也因为涉及故意杀人罪而被拘捕。

    如果她这个时候出去的话，一定会被记者围堵。

    啪嗒一声，电视遥控器掉落在地上，夏千暖心里五味杂陈，事情发展的太快，她根本没有反应过来。

    霍彦琛不是说还没有找到足够的人证指控孙丽吗，为什么这么突然就被逮捕了，虽然不知道他在其中使了什么手段，可无疑和他脱不了关系。

    不去想那么多，如今夏家可谓是真的完了，虽然此时夏千暖面无表情的坐在沙发上，可心里绝对没有表面上看起来那么淡定。

    心里这么想着，门外似乎听到了一片争执的声音，夏千暖收回自己的神思向门口走去。

    “你们反了，居然连老夫人也敢拦。”

    “老夫人，霍少吩咐过，在他出差的这段时间里，别墅不招待任何人，甚至……甚至……”

    “甚至什么！”

    佣人擦了擦额头上的冷汗，“甚至特意强调尤其是霍家的人还有夏家的人。”

    说完，站在门前的佣人大气也不敢出，纷纷垂着头汗如雨下。

    夏千暖怎么也没想到霍彦琛前脚刚走，后脚霍老夫人就带着夏千暖父女就找上了门，看这架势，似乎来者不善啊，怎么，是为夏家打抱不平来的吗。

    夏千暖思索再三，本着人不犯我我不犯人的原则刚准备上楼，便听到门外的人似乎看到了她的身影。

    “暖暖，等等！”

    她什么都听不见，什么也看不见，继续向前走，对于有些人，根本没有道理可说。

    夏千雪急红了眼，刚想挣脱家佣和保镖的纠缠，突然被人一个用力推倒在地。

    “小雪！”

    “丫头！”

    身后传来夏正海和霍老夫人的惊呼，夏千暖这才转过头，这画面似曾相识啊！

    勾起一抹冷笑，夏千暖想了想走了过去，如今的她早已经今非昔比，俨然一副女主人的架势看着门外的三人，不用说，霍老夫人也是夏千雪怂恿过来的。

    “有什么事？”

    “暖暖，看在我们父女的情分上，让彦琛放过夏氏集团吧，就当是爸爸求你了。”

    夏正海此时俨然痛心疾首的模样看着她，在外人眼中，她夏千暖反倒是像那十恶不赦六亲不认的蛇蝎女人。

    “夏总这么说，真是抬举我了，我有什么本事能够左右彦琛的决定，更何况，彦琛这么做肯定是有他的道理，如果没什么事情，你们请回吧。”

    说完，夏千暖就准备转身，却不防身后的夏千雪突然噗通一声跪了下来，“暖暖，我求求你，放过我妈妈吧，她是无辜的，暖暖，我知道你可以听到，我求求你了，暖暖。”

    “无辜？”夏千暖此时犹如听到了最大的笑话，“如果不是彦琛，开心都不知道死了几次了，她如果算是无辜，那我妈妈呢，我妈妈究竟做错了什么，夏千雪，你别在这给我惺惺作态。”

    霍老夫人听到夏千暖的话微微一皱眉，一脸不解的看着跪在地上的夏千雪，为什么她说的她一点也听不懂。

    “暖暖，无论如何，你先让我们进去，我知道你对我们有误会，我知道你恨我，只要你能让彦琛放过我妈妈这一次，放过夏氏企业，这霍家少夫人的位置我不和你争了……”

    夏千雪此时一副肝肠寸断的模样跪在门前，她表现的越卑微，夏千暖觉得越厌恶。

    因为知道她是做给霍老夫人看的，夏千暖也懒得再纠缠下去，“小翠，将大门关上！”

    不去看外面哭的快要昏厥的女人，夏千暖神色淡漠的仿佛没有任何的表情。

    “小雪！”

    突然，夏千暖听到二声惊呼，再回过头时，夏千雪已经倒在了血泊之中，额头上正流着汨汨的鲜血染红了整张小脸，不难看得出，这次苦肉计是她有史以来使得最狠的一次。

    夏千暖突然有点想笑，看着倒在血泊中的女人，冷冷的勾了勾唇角，一次是聪明，二次是偶尔，三次是心机，那这第四次就是愚蠢了。

    不再去看她一眼，夏千暖还没来得及转身，便听到门外夏正海略带威胁道，“暖暖，爸爸和姐姐都这样求你了，你居然还能无动于衷，好，好的很哪！”

    不愧是她夏正海的女儿，一样的冷酷无情，铁石心肠。

    “你难道就不管你妈妈了？”夏正海目光突然变得阴骘起来，收起原本的伪装，看她的眼神充满了厌恶，“你妈妈的骨灰如今可是在我的手中。”

    什么！

    夏千暖大惊失色的转过身，不可置信的看着他，人们都说人死之后入土为安，这种丧尽天良的事情他都能做得出来。

    夏千暖气的浑身发抖，眼圈也不由得红了一圈，可是转念一想，不禁生了几分疑惑，“你怎么知道我妈埋在哪？”

    “我自然有我的方法。”夏正海眸中威胁道意味不言而喻，突然勾起一抹冷笑，“暖暖，别怪我这个当爹的心狠。”

    见她似乎不信，夏正海缓缓吐出三个字，“含笑园。”

    这是母亲安葬的墓地，夏千暖隐忍着眸中的恨意咬牙看着他，“开门！”

    霍老夫人此时虽然对于夏正海的所作所为不赞同，可是一想到之前夏千雪和她说过的那些话，也就罢了。

    夏千暖将他们三人领至二楼客厅的位置，看着眼前的三人，夏千暖莫名觉得头皮发麻，那眼神仿佛她就是那十恶不赦的大罪人，恨不得将她生吞活剥。

    夏千雪此时受了伤，头已经重新包扎过了，脸色虽然仍旧苍白，可还不至于昏厥，此时正半靠在霍老夫人怀中。

    至于霍老夫人，一只手正搭在夏千雪的手上，看二人的亲昵，夏千暖冷眼相待。

    夏正海示意夏千暖禀退了所有佣人，然后将客房的门关上，夏千暖皱了皱眉，毕竟这里是在自己家里，他们即使再胆大，也不可能做出什么伤天害理的事情来，这样想着，也就任由他去了。

    可事情往往总是出乎她的意料之外。

    “暖暖，其实爸爸也不想做得这么绝，本来爸爸还对你有一丝愧疚，可如今爸爸没想到你居然会把爸爸逼到绝路。”

    夏正海说着说着，缓缓朝夏千雪逼近，眸中尽是阴骘的寒光。

    如今夏氏企业负债6800多万，如果他不好过，那么谁都别好过。

    夏千暖见夏正海终于卸下了伪装，他还真是十年如一日，一样的冷血，一样的无情。

    夏千暖就这样瞪着他，眸中的恨意有增无减，“善恶终有报，即使不是我，夏氏集团迟早也会有这一天。”

    “看你这样子，是不打算给爸爸一条生路了？”

    “那你当初可有给我一条生路！”

    夏千暖突然情绪激动失控的喊了出来，“爸，你可曾有将我当成是你的女儿，你可曾正眼看我一眼，四年前，是你亲生把我杀死了，不仅如此，我没想到四年后你们居然还敢对我的儿子下手，我告诉你们，即使不是我，霍彦琛也不会放过你们。”

    啪啪啪……

    夏正海突然拍起手来，目光落到夏千暖充满憎恨的双眸，眸中的狠厉一闪而过。

    “那可别怪爸爸狠心了！”

    话音刚落，夏千暖便被夏正海强行塞进一颗白色的药丸，入口即化，当她反应过来的时候，想吐已经来不及了。

    霍老夫人同样被这突发的情况震的说不出话来，“小雪，你们准备做什么？”

    此时的夏千雪哪有之前的温婉和柔弱，拿起一旁的水果刀用力捅在了霍老夫人的腹部。

    奶奶，对不起了，要怪也只能怪夏千暖那个贱人。

    霍老夫人震惊的看着她，布满皱纹的苍老面容难以置信的看着她，落下一颗泪珠，没想到她一心相待的可人儿，居然想要亲手杀了她。

    夏千暖想要惊呼，却发现此时的自己居然发不出一丝的声音，紧接着大脑一片空白，眼前一黑彻底晕了过去。

