    

    邱俨既然不肯说，赵乔也没有逼问，只是脸上的笑意愈浓。

    这不正说明了他对自己多多少少还是有点意思的么？看来网吧这个地方是选对了，面对面的交流接触他会不好意思，但有个东西遮掩一下反而容易暴露情绪。

    邱俨眼睁睁地看着屠夫把自己的小黑妹挂在绞刑架上，问：“学姐，我这是已经死了吗？”

    “不是，你等会，我马上过去救你。”赵乔操作着人物躲藏在茂盛的草丛中，刚刚因为邱俨一时大意，他操作的小黑妹直接成了屠夫的刀下亡魂，但游戏中设定人类要么上两次绞刑架、要么被挂上绞刑架和倒地后一直无人救治，最后鲜血流光系统才会判定死亡。

    所以邱俨还有活下来的机会，但这个机会得靠队友来给。

    可是……

    赵乔皱起眉，她这个号是跟粉丝借的，对方也和她一样是专门玩屠夫的，所以人类没怎么练，等级并不高，而邱俨又是新注册的小号，因此他们俩匹配到的队友和屠夫基本都跟他们一个水平线，也应该是萌新。

    而萌新屠夫就有一个非常让人头疼的地方——喜欢守尸。

    很多萌新屠夫觉得抓住一个人不容易，怕一离开人类就被救走，因此喜欢抓到一个挂上绞刑架后就在旁边守着，一直守到人类鲜血流尽彻底死亡才去追下一个。

    这种情况下被抓住的队友是最难救的，甚至贸然去救不仅人没救下来，还会把自己也倒贴了进去。

    很显然，他们这一场的屠夫就是一个喜欢守尸的屠夫。

    砍倒邱俨后他追了会附近的赵乔，但没追多远，见抓不到赵乔便及时返回把邱俨扛起来挂在了绞刑架上。

    然后魁梧的屠夫就一动不动地站在撕心裂肺尖叫的小黑妹旁边，像是挂机了一般。

    游戏中无法打字交流，队友的配合全靠运气。

    这种明显守尸的情况下想要救人必须和队友打配合，一个勾引屠夫一个去救人，可萌新人类恨不得离屠夫越远越好，见到守尸这种情况更是不会来救。

    看着邱俨越来越少的血条，赵乔心里着急，但却一时没有办法。

    “学姐，要不算了吧，别救我了，趁我牵住屠夫的时候你们赶紧修好电机出去。”

    赵乔道：“等等，让我试一试再说。”

    确认等不来其他人了，赵乔操纵着小黑妹从茂盛的草丛中跑了出去，跑动惊起了树上的乌鸦，它们嘎嘎叫着——赵乔这是故意在给屠夫爆点，告诉屠夫自己在这里。

    然而屠夫还是没有任何动静。

    邱俨的血线已经很低，顶多四十秒必死。

    她也不想太多了，直接朝屠夫跑了过去，故意在屠夫面前做各种挑衅的动作，又是蹲下又是起立，还围着屠夫转圈圈，可屠夫仍是一动不动，任由赵乔操作的小黑妹在他面前撒欢。

    赵乔皱起眉：“这不会是真挂机了吧？”

    邱俨：“……不清楚。”

    屠夫有可能在挂机，也有可能默默地在电脑后面看着撒欢的赵乔，就等着她救人的那一刻出手杀死她。

    邱俨觉得不踏实，建议道：“学姐你要不还是走吧？”

    “走什么走？来都来了，而且我说了要带你飞的，不能带你飞那就陪你一起死咯。”

    说时迟那时快，只见屏幕中的小黑妹停止了撒欢，直接跑到旁边的绞刑架处伸手救人，动作迅速没有一点停顿。

    然而就在这时候……屠夫动了。

    屠！夫！他！动！了！

    赵乔差点骂娘：“果然是这个骚套路！”

    这个套路实在是骚，不偏不倚就在她救人的那一刻出手，不仅打断她救人，还顺势砍了她一刀！

    人没救下来不说自己还受伤了，受伤就算了这么点时间哪里够跑？！

    十秒后，赵乔的小黑妹也被屠夫拎了起来，就挂在邱俨家小黑妹对面的一个绞刑架上。

    邱俨：“……”

    游戏里的人物挣扎尖叫，游戏外的赵乔却还有心情自娱自乐。

    她点了下鼠标，被挂起来的小黑妹做了个挣扎的动作，看起来就像是在跟对面邱俨家的小黑妹打招呼似的，赵乔还给配了音：“对面的那个，哈喽啊。”

    “……”

    “还有五秒你就要升天了哦。”

    “……”

    “再过三分钟我也要炸成天边的烟花了。”

    “……”

    “你先走一步，我们待会天上见！”

    话音刚落，邱俨的小黑妹鲜血彻底流尽，原本还在惊恐尖叫的小黑妹一下没了声音，脑袋一歪，四肢垂下，宛如一条死狗。

    这个游戏也着实变态，死了之后绞刑架上还会伸出铁钩子穿入尸体，铁钩子上还带岩浆，不仅要扎你还要把你的尸体烧成灰才肯罢休！

    从头到尾目睹自己人物死亡的邱俨胸口发闷，心情复杂。

    这个游戏视野灰暗，BGM惊悚，屠夫长相恐怖，人被砍中伤口会喷血，画面残忍，甚至死还不能痛快死，得血流干才能死，最过分的是——死后还要被挫骨扬灰！

    这到底是个什么变态游戏？

    邱俨心想，不愧是国外发行的游戏，这要是放在大华国根本不可能过审吧。

    他暗自腹诽，腹诽完忍不住地看了眼赵乔。

    她看起来好像还非常喜欢这个游戏的，什么类型的女孩子会喜欢这种恐怖血腥的游戏呢……

    妈妈说得对，女人心海底针，妹子也并不都是喜欢洋娃娃的。

    三分钟一到，赵乔的小黑妹也升了天。

    直到看完人物灰飞烟灭的全过程后赵乔才扭过头去看邱俨，结果一扭头便对上了邱俨那难以形容的眼神。

    这个眼神实在太复杂，赵乔看不懂。

    “你怎么这么看着我？”

    邱俨问：“你不觉得这个游戏很吓人吗？”

    赵乔道：“还好吧，恐怖的地方你还没见到呢，里面屠夫有一种道具，用了后可以把人就地处决，就是不用挂上绞刑架也不用血流干，就直接抓住人类就强杀。人类被处决的画面才叫恐怖呢，巫妖屠夫会把人类的肚子剖开吃掉内脏，刽子手屠夫会直接一刀把人砍成两半，还有人皮脸屠夫……”

    邱俨忍不住出声打断：“你怎么会喜欢这种游戏的？”这话说出来有些歧义，仿佛在歧视这个游戏，所以他赶紧又补了句，“女孩子不应该都喜欢那些比较可爱的游戏吗？”

    赵乔：“比如呢？”

    “嗯……暖暖换装、恋与制作人，还有阴阳师之类的。”

    赵乔笑笑，摘下耳机，慢悠悠地理着头发：“所以你喜欢萌妹子啊？”

    “这倒也不是。”

    赵乔忽然抬起头看着邱俨的眼睛，表情淡淡，笑容完全消失，语气也瞬间凌厉了几分：“就因为我喜欢恐怖游戏，所以你就不喜欢我了吗？”

    邱俨以为她生气了，心下着急，急忙摘了耳机说：“当然不是！”

    赵乔忽又勾起了唇，笑得一脸明媚：“那就是还喜欢我的咯？”

    “……”邱俨顿住，耳朵肉眼可见地泛红。

    这问题叫人怎么回答？

    赵乔像是听到了他内心的疑问，接着便说：“你只要回答是就可以了。”

    “……”

    赵乔微微蹙眉，叹息似的问：“你难道不喜欢我吗？说谎会变成小狗的哦。”

    “……”

    “那就是喜欢了。”说着赵乔璀然一笑，脚下一用力，椅子便哧溜一下滑到邱俨身旁。

    椅子碰上椅子的震动让邱俨惊了下，然而不等他作出反应赵乔就已经来到眼前，她笑颜如花，红唇醒目，微凉的手指一下扣住了他的下巴。

    带着香水气味的呼吸逼近，他瞪大眼，眼睁睁地看着赵乔在他唇角落下一吻。

    耳边一热，是她在朝着他耳朵说话——

    “笨蛋，喜欢两个字有什么难说的？”

    说完她退后一些，摆正他的脸，再次凑近后跟他面对面道：“我——喜——欢——你——”

    “……”

    “你看，这不就说出来了吗？一点都不难的。”说完她冲他眨了眨眼，眼里嘴角全是笑意。

    震惊！

    晕眩！

    懵逼！

    心脏狂跳，思维成了一团乱麻，热意从耳朵蔓延到脸颊，接着燎原似的迅速覆盖全身。

    邱俨双手紧紧抓住椅子扶手，他觉得自己的胸口很烫，像是有人在里面点起了一把火，水浇不灭土扑不灭，仿佛要活生生地把他整个人烧死才肯罢休！

    “你不知羞！这种话怎么能乱说？！”他似是气极，语气带上了些凶狠。

    “我不知羞？我又没对你做什么怎么就不知羞了？我一个女孩子家可不愿意平白无故被人说不知羞，除非……”

    一只手从他的衣服下摆里迅速钻入，摸了两把后又快速撤出。

    赵乔笑容满面：“好啦，现在你尽管说我不知羞都可以啦。”

    邱俨：“！！！！”

    疯了疯了疯了疯了疯了疯了！

    这个世界到底怎么了？

    女孩子家家的居然光天化日调戏男生，还又亲又摸的……脸皮呢？！

    “好啦，别惊讶了，也别生气了。”赵乔一手托着下巴，两边嘴角上挑，笑容看起来甜蜜极了，“邱俨，做我男朋友啊？”

