    

    “远儿小心...”

    见到这一击，即便是天星公爵，也不由出声提醒了。不是说，这一击令他都忌惮。而是这一击速度太快太快了，快到能令四环魂宗的江远，也可能反应不过来。

    所以，他才会出声提醒。

    要知道，他家孙儿江远可是四环魂宗，不管是什么原因。一旦要是输了，定然会成为整个皇城。不，是整个帝国，乃至整个大陆的笑柄。

    到时候，只怕他家孙儿，这辈子都不可能抬起头来。

    这个时候，他终于明白皇后的打算了。因为，这就是皇后的打算，想让杨威踩成他家孙儿的头杨威。

    何恶毒？

    即便是知道不妥，可还是忍不住，向皇后投去一个十分不善的目光。可是却没有想到，迎上的却是一个带着一点杀意的冰冷眼神。

    “咕噜...”

    天星公爵瞬间清醒了。

    而就在这个时候，江远在最后关头，终于反应过来了。身上的第四魂环亮起来：“第四魂技-星辰守护。”

    刷...神奇的事发生了，只见一道星光从天而降，穿过大殿的屋顶，落在了江远的身上。

    下一秒，杨威的两道斩击一左一右，狠狠的轰在了这道光柱之上。

    “这...”

    血侯白无、鬼不凡，还有其他贵族，甚至是雪星亲王、天马亲王、长公主雪芝，都看向了天星公爵。

    眼寒之中带着一丝惊骇。

    现在他们明白了，明白为何这家伙，会给自己的孙儿猎取一个百年第四魂环了。因为，这个魂技，对于天星公爵府的武魂星辰巨鹿而言，太合适不过了。

    因为，这个魂技，就是出自星辰巨鹿的。那可是鹿类魂兽之中的王，百年可抵千年，而且猎取与自身武魂一样的魂兽。

    所得到的好处，绝对要比猎取其它魂兽的多的多。

    最最关键的是，这一个魂技。要是其他武魂猎取到，顶多也就是一个相对不错的防御魂技。

    可是，对于能引动星辰之力的星辰巨鹿而言。这防御魂技就成为了无敌的存在。

    没错，就是无敌。

    要比小舞的无敌金身还要强大。无敌金身是，三秒内神级以下绝对防御，力量增强一倍，每增加十级增加一秒，无敌时间和力量增强时间相同。

    这就是小舞的无敌金身。

    而这个星辰守护，在星辰巨鹿武魂引动星辰之力的情况下，也可以达到神级以下绝对防御的程度。

    最关键的是，人家不单单是力量增强一倍，敏捷与各项身体反应都会增加一倍。

    所以，在拥有星辰巨鹿武魂的情况，这一招绝对是要比无敌金身，还要强大的存在。幼生期的星辰巨鹿，就是靠这一招保命的。是星辰巨鹿最先拥有的两个魂技之一，也是星辰巨鹿最强最重要的魂技。

    而星辰巨鹿身为鹿中王者，绝对是稀有之极。极难能遇到....

    众人之所以知道这一个魂技，那就是因为，天星公爵也是就是凭借着这一招，才能在众多魂斗罗之中立足。

    成为无人敢小觑的存在。

    没有想到，他给自己孙子也搞到一个。一时之间，众人不由面面相视...也是，这个魂技，百年、千年、万年之间的差距不大。

    都是神级以下无敌，唯一的差距就是时间。

    “呼...”

    见此天星公爵不由松了一口气，紧接着不由露出一个得意的笑容。随即，心中又有一些惋惜，因为他身上是千年。

    而孙子身上的只是百年。

    别看都是神级以下无敌，可是一个使用时间只有两秒，一个却足足有六秒。差了足足三倍呢！

    还在，有一点是一样的，那就是每增加一个魂环，这个时间会跟着增加一秒。

    所以，他家孙子到他这个实力的时候，无敌也能达到六秒了，算是够用了。

    “崩..”

    两道斩击，直接被崩飞。

    见此，作为裁判的长公主雪芝，不由撇了撇嘴。不屑的扫了一眼天星公爵，刚刚要为不对方提醒，这江远还真不一定能反应过来。

    何况...就算如此，这魂技也是有着使用间隔的。所以，一旦这魂技时间到了，以杨威的实力。还不是一样分分种秒了？

    不过...这家伙还真是走狗屎运啊！竟然，又碰到一只星辰巨鹿...

    杨威则是不由脸色变了变：“见鬼了..”

    在场所有人知道，那是因为他们有资格接触到这方面的知识。杨威，却只是一个小小勋爵家出身，哪里知道啊！

    所以，真是有些吃惊了。要知道，他表面看上去，只是二环大魂师，可实际却是一个五环魂王啊！

    是他在欺负小朋友，而不是别人在欺负他。

    “哼...”

    这个时候江远却是冷哼一声，之后双腿一个发力，直接向杨威暴射而去。这个时候，他可是无敌状态，而且还有各项加持。

    他怎么可能浪费掉中呢！

    “呃？”

    见此，杨威先是愣了一下，之后不由笑了。笑的十分的高兴，之后同样冷笑了一下。

    心中更是嘀咕了一句：“你还真当自己是能越环一战的超级天才了？即便真是， 我杨威也不是那种普通的魂王。今天就让你明白明白，你我之间的差距犹如一道鸿沟。”

    不过杨威也明白的，在江远身上的星光散去之前，只怕是伤不到他了。

    于是，双翅一震，整个人立马飞到了空中。

    江远硬生生的停了下来，一脸目瞪口呆的样子。

    “完了...”

    这不仅仅是江远的心声，更是在场所有人的心声。因为所有人都看得出来，刚刚杨威的那一招，速度真的太快了。

    下一次江远，真不一定还能挡下，或者躲开。可是，现在...江远在地，杨威在天。他甚至连翻盘的机会都有了...只要这个魂技时间一到....

    这就是所有能飞的武魂的优势，这也就是杨威这块魂骨的珍贵之处。只要对方不会飞，想走想留，想战想撤，全凭你的意思。

    “刷...”

    正如众人所料，在江远身上星光消失的一瞬间。杨威在空中双翅一震，急速向江远冲了过去。

    同时两道斩击暴射而出，这一次杨威飞行加持下，速度更快了。        

