    这片区域的房舍，目前大部分都是空置状态。

    房舍一共有三百六十间，而阳顶学府今年从岭南郡地域七十二城所招募的新学员，数量只有二百余人。

    就算这二百余人全部到齐入住，这里的房舍也足够使用。

    所有房舍的建筑风格都是一样，内部装饰也几乎相同。要说区别，可能就是位置上有一些不同。

    宁阑在居住上面没有什么特殊的要求，所以他随意选了一间尚未被其他武者占据的房舍，然后将房牌悬挂在外。

    如此，接下来的一段时间，这间房舍的使用权就归属他了。

    确定了住处后，余静又带着宁阑前往学籍室。

    因为宁阑刚刚前来报道，所以需要在学籍室登记造册。完成这一步后，他才算是阳顶学府的正式学员。

    从学籍室领取学府统一制服后，回到新学员居住区。

    余静并未就此离开，她开始向宁阑介绍阳顶学府的相关情况。

    她开口说道：“宁阑师弟，我们阳顶学府内部一共有五大学院。这五大学院，各有一位院长坐镇，院长是学院的最高领导，身份地位在大多数学府长老之上。”

    “五大学院的名字，分别是金辉学院、木春学院、水月学院、火焱学院、土游学院。”

    “每年新入学府的弟子，其中大多数人，会在新生入学大典上，被随机分配进入五大学院。五大学院之间并无高下之分，不过若是运气好能被分到火焱学院会相对好一些。因为，火焱学院整体实力确实是五大学院中最强的，学院每个月从学府分到的资源也最多。”

    “当然，能不能进入火焱学院，主要是靠新人运气。总之，其它四个学院也不差太多。就算没进火焱学院，也完全不必气馁。”

    余静向宁阑讲述着。

    宁阑笑了笑问道：“师姐是哪一个学院的弟子？”

    余静眼神闪了闪，露出洁白贝齿说道：“我是土游学院弟子，已在学院修行四年时间。再过一年，可能就要被动离开阳顶学府了。”

    进入阳顶学府的武者，可以在学府修行五年时间。超过五年的学员，将面临几个选择，其中只有少部分能够继续留在学府，大多数学员都必须离开。

    其实这也是正常的，一所学府，学员不可能只进不出。若是那样，用不了多久，学府内就将人满为患。再者说，学府也无法提供那么多的修行资源一直栽培弟子。

    宁阑道：“师姐是土游学院弟子，看来土游学院挺好的。”

    余静笑了笑，说道：“若是能选择，那大多数新人，都会选择火焱学院。我们土游学院虽然也很好，但相比火焱学院，确实还差了一点点。”

    顿了顿，她继续道：“刚才我说，绝大多数新人都会被随机分配到五大学院。却有极少部分，是例外情况。”

    “这例外的部分新人，会在新生入学大典之前，就被招入五大学院。”

    宁阑面露疑惑道：“为什么会有部分新人，会提前被招入五大学院？”

    余静解释道：“只有极少数是例外，也就是天赋最高的那部分新人。在我们阳顶学府，这部分例外的新人被称为天选之子！”

    她目光望向宁阑，轻笑：“不过那太难了，两三百名新人之中，可能只有个位数是天选之子。师弟，所有被选入学府的新人，都是从各个城市年轻武者中千挑万选招募的武道天才。而天选之子，又是这几百名武道天才中最顶尖的几个。”

    宁阑点了点头，明白了其中关节。

    见宁阑点头，余静继续说道：“五大学院每一个学院内部，也分为上院和下院两部分。新人进入学院后，就是下院弟子。待将来踏入先天之境，则可晋升到上院。上院弟子能获得的修行资源，远远超过下院弟子。一般来说，在下院修行一到三年时间，便能突破到先天之境，从而晋升上院。当然也有例外，有一些学员，可能修行五年直到被动离开学府，仍没有踏入先天之境。”

    “天选之子不同。如果是天选之子，则可以直接晋升为上院弟子，不需要经过下院。”

    宁阑说道：“明白了，多谢师姐解惑。”

    余静眯了眯美眸：“师弟不用客气，这是我应该做的。我引导新人，也能得到学分奖励。对了师弟，学分可以兑换修行资源。只要学分足够多，在学府的资源大殿，几乎可以兑换到任何我们需要的修行资源。”

    “另外，一旦进入学院，成为学院弟子，便立刻能够获得一百学分。我给你说一下学分的价值，举个例子，在资源大殿内，一点学分可以兑换一枚普通灵石。”

    宁阑心念电转。

    一点学分，能换一枚普通灵石。也就是说，一点学分的价值，相当于外面的一百枚金币。

    新人报道，在成为学院弟子后，立刻就能得到一百点学分，也就等于外面的一万金币。

    不得不说，六大学府真是财大气粗。就连没落的阳顶学府，都如此的阔绰。像那星南学府，恐怕更加富有。

    沉吟中，宁阑出声道：“师姐，若是天选之子直接进入上院，也是获取一百点学分吗？”

    听到宁阑这句话，余静略微愣神了一下。

    她抿嘴笑了笑，旋即才说道：“自然不是，天选之子有额外奖励，非常丰厚的奖励。不过想成为天选之子太难了，每年新人中，大概只有七八个天选之子。师弟，你莫非觉得自己会是天选之子？”

    没等宁阑回答，她又问道：“师弟可是先天之境？”

    宁阑摇头，他只是九重天巅峰，距先天之境，还差最后一步。

    余静似早猜到答案，故意叹气道：“一般情况下，只有先天之境的新人，才是天选之子。除非……你有非常特殊的地方，比如说品级极高的本命星魂。”

    “明白了，余静师姐，看来我离天选之子还差了一点。”宁阑笑了笑说道。

    余静站起身，道：“好了，就先对你说这么多。其它的，等到新生入学大典结束后，你自会慢慢知晓。宁阑师弟，那我就先走了。”

