    关外。

    秦桑循声望去，一眼便看到带着斗篷的晨烟。

    晨烟独自站在一处禁制屏障的边缘，凝望外面汹涌的灵潮，带着拒人千里之外的气质，看不到斗篷下的神情，没有人敢接近她。

    在晨烟左侧，有一位锦袍男子和一位长髯道长正在叙话。

    这二人身上没有丝毫波动，很容易被误认为两个凡人。

    以秦桑现在的修为，即使面对结丹期高手，在对方没有刻意遮掩的情况下，也能察觉到若隐若无的真元波动。

    不可能在这里遇到凡人，出现这种情况，那就是对方的修为超出自己太多！

    在看到他们的瞬间，秦桑心中为之一紧，感受到一种莫名的压力。

    他们就站在禁制屏障前，可怕的灵潮让禁制屏障动荡不止，仿佛下一刻就会冲击进来，而他们二人仍神态自若，对灵潮视而不见。

    出声的是锦袍男子。

    东阳伯！

    秦桑心中一动，感慨不已，入门近百年，终于亲眼看到自家祖师了。

    另一人能和东阳伯平起平坐，肯定也是元婴级数的大能，不知是太乙丹宗祖师冲夷道长，还是上元清静宫宫主铁冠子。

    东阳伯发话，刘姓金丹不敢再生事，乖巧的应了一声，便立刻放行。

    秦桑等人跟在风鸣师叔后面，快步走上前，向东阳伯大礼参拜，“弟子拜见祖师！”

    “起来吧。”

    东阳伯微微颌首，淡淡道：“风鸣带他们去一旁等候。”

    “是！”

    秦桑乖乖退到一边，悄悄打量场中人。

    云游子还没到，除了东阳伯、晨烟和神秘道长外，都是结丹期修士。

    其中有几位曾在乱岛水域露过面，有的出自太乙丹宗，更多的是来自驻扎悬颅关的其他宗门。

    这其中，少华山的竟然只有风鸣师叔一人，上元清静宫更是一个都没有，让秦桑暗暗奇怪。

    祁元狩刚结丹不久，不去紫微宫还情有可原。

    其他师叔都是老牌金丹，也没有人去紫微宫么？

    在秦桑暗暗打量场中局势的时候，那位道长也瞄了他们一眼，不禁有些疑惑，但并未直接询问东阳伯的意图，迂回道：“东阳道友，你带着这么多假丹境弟子，还有余力庇护其他弟子么？上元清静宫弟子，还有其他依附在贵宗麾下的宗门，也需要道友亲自庇护吧？难道都找了紫微秘箓不成？”

    东阳伯微微一笑。

    “冲夷道友没见我只带了两个弟子过来么？

    “为了保证公平，我等强宗不可大肆参与争夺紫微秘箓，我怎么会让自己处于众矢之的。

    “铁冠道友欲让宗门修生养息，此次只有他独自一人闯紫微宫，以铁冠道友的实力，无须我费心。

    “我有办法让他们五人联手，发挥出超出自身境界的实力。

    “至于其他宗门的小辈，也不会太多，我竭尽全力，应该还能护得住。”

    冲夷道长点点头，突然想起来什么，惊诧道：“铁冠道友独自离开上元清静宫，是不是快到时间了……”

    东阳伯轻叹一声，“不错，冲夷道友记得准。”

    冲夷道长嗟叹道：“铁冠道友结婴的几率，本应不小，再加上上元清静宫的独特密符，肯定不次于你我当年。却为了保全宗门，不惜断绝结婴之路，毅然舍身饲符傀，令人敬佩。铁冠道友独闯龙潭虎穴，恐怕是带着不成功便成仁的决心吧？却不知道有多大把握？”

    东阳伯摇头：“据我所知，铁冠道友怀有必死之心，临行前已经将宫主之位，传给他师弟公良宇……”

    话音未落，突然一道青光飘然而至。

    那刘姓修士恭立在城门前，不仅不敢拦阻，反而恭声道：“见过铁冠前辈。”

    青光散去，显露出身形消瘦，面色带有不正常的苍白，出现在这么高修为的修士脸上，着实令人意外。

    铁冠子向刘姓修士点点头，便走向两位元婴，拱手道：“铁冠子见过二位前辈。”

    秦桑悄悄打量铁冠子，心中好奇不已。

    看铁冠子的言行，不像是面对两个同境界修士，反而像是在以后辈自居，难道铁冠子并非真正的元婴大能？

    这其中的隐秘，却是他无法揣度的。

    “铁宫主不要拘礼。”

    冲夷道长和东阳伯纷纷拱手还礼。

    铁冠子到后，陆续又来了一些人，基本都持有紫微秘箓。

    终于，秦桑看到云游子匆匆而来。

    云游子似乎在太乙丹宗颇有名气，他的出现，不仅让刘姓金丹等人诧异不已，连冲夷道长也被惊动，把他叫到面前来。

    “你是我门下弟子？为何不再宗门好生修炼，筹备结丹，反让自己身犯险境？”

    云游子行过一礼，不卑不亢道：“回禀祖师，弟子想去紫微宫求一味灵药。”

    冲夷道长微微皱眉，却没有继续追问，淡淡道：“你且跟在你刘师叔身边，不必和那些散修站在一起。”

    ……

    云游子赶到后，后面来的人明显少了。

    不一会儿，景婆婆也到了。

    让一直翘首以盼的秦桑松了口气。

    景婆婆仍然是老妪模样，非常不起眼，在场的众人似乎都不认识她。

    景婆婆展示出自己的紫微秘箓，看了秦桑一眼，便找了个无人角落，双手拄着拐杖闭目养神。

    又等了一个时辰，天色将晚，已经酉时过半，又有两个结丹期散修姗姗来迟。

    东阳伯环视一周，沉声道：“时辰已到！尔等谁若还在犹豫，现在是最后的机会，一旦离开悬颅关，再无回头之路！”

    众人一阵骚动，却无人开口。

    东阳伯向冲夷道长点了点头，冲夷道长轻轻一抬手，从他袖中飞出一个玉如意，玉如意盘旋飞至半空，越长越大，最终竟和一艘飞舟一般大小。

    冲夷道长的身影一阵虚幻，凭空消失。

    接着，头顶传来冲夷道长的声音。

    “都上来吧！”

    众人震惊于冲夷道长的精妙遁术，不敢迟疑，纷纷飞上半空，玉如意装下所有人竟也显得颇为空旷。

    “东阳道友，贫道在前开路，你来坐镇后方如何？”冲夷道长问道。

