    “我吃饱了。”刘月敏赌气的放下筷子，转身回自己屋去了。

    没过多久，顾兴民从外面推门进来，看见她坐在炕边生闷气，笑呵呵的凑过去：“还生气呢？他们不去你自己去呗，要不我送你过去。”

    “你是心得有多大，还没看出来？”刘月敏抬头，愤声说：“这是都瞧不起我呢，大嫂现在帮三弟妹管着村里做成衣的活，赚的比之前还要多，老四现在也当官了，买了店铺不说，还在城里买房子了，两口子来年都要进城了，只有你，一样都是兄弟，咱们捞到啥好处了？”

    顾兴民倒没想那么多：“那之前不是你说要去镇上开店，才不做衣服了，再说了，虽然现在不开店了，冬天这阵收粮我不是也赚了好几百块了，都是一家人我看是你想多了。”

    刘月敏就气他这不长进的样子，恨声说：“你就得过且过，没看见老三两口子眼睛都要长头顶上去了，尤其是那姓陈的，原本这几天我一直想着搞好关系，说话处处都顺着她，可你看她呢？就去个乡里，还说要回娘家，这不是没瞧上我是什么？”

    顾兴民不以为意：“人家不想去就不去呗，再说今天都二十八了估计跟你一样想法的人肯定不少，能不能排上号都不一定，要不然烫头的事情就先放一放吧。”

    说实话，自家媳妇烫头他看着实在别扭，每年除了浪费钱，他没看出一点好看来。

    可依照刘月敏的性格，他要真说难看，估计肯定要炸毛，顾兴民只能委婉的表达一下意思。

    刘月敏：“没人去我自己也没意思。”

    听见她这话，顾兴民暗暗松一口气。

    “要不过了年咱们也去城里吧？”刘月敏突然开口，并且越想越觉得这主意不错。

    顾兴东和顾兴业都在城里，他们去了做兄弟的还不多照顾一二？

    顾兴民对她的提议不太感兴趣，径直朝后头的炕上仰躺过去：“去城里咱们能干啥？我觉得在家挺好的。”

    平时种种地，闲时收点粮，还能跟朋友耍耍牌，挺好的。

    刘月敏转头，没好气的说：“你就是得过且过，我还不了解你？不出力就这么懒着才好呢。”

    见顾兴民没说话，没多久推了下他身子：“三弟妹在城里不是也有个铺子，过了年四弟妹说要去卖菜，不如咱们跟老三两口子商量一下，反正租谁不是租，不如让他们把铺子租给咱们。”

    顾兴民翻了个身：“咱们去了住哪？再说俩人都去孩子咋办？两个大的都上着学呢，难不成丢给爸妈带？”

    刘月敏却并不认为这是问题：“妈和大嫂不是说三弟妹家住的是二层楼吗？那么大的房子他们家才几口人，咱们过去空闲还能帮她带孩子呢，不是都说城里教育好，要不然老四两口子也不能想着搬过去，等咱们安顿好站稳脚跟就把孩子也接过去，老四家盼盼有啥，咱们家凤儿可不能比她差了。”

    不管顾兴民同不同意，刘月敏已经打定主意，他们都进城了，自己也不能落后。

    吃过早饭，陈丽姝和顾兴东抱着孩子回娘家的时候，陈丽媛还没到家。

    吴春梅看见两人抱着孩子进来，赶紧上前一步去接孩子：“姥姥的小乖孙来了，快去炕上，今天柴火烧的多，炕上暖和。”

    陈丽妃忙去接另一个，几个小的顿时全都稀罕的围上来。

    才几步路的功夫，小城子被裹着十分不开心，一路上已经吭哧好几回了，这会儿被子一打开，立马一个翻身趴了过来。

    一双乌溜溜的眼睛东看看西看看，见这么多人围着也一点不怕生，甚至还‘啊啊’的和几个小姨聊起来了。

    小白也慢悠悠的翻过身子，不过跟哥哥的话唠不同，她就安安静静的看着周围的一切。

    “小城子这好动的性格跟丽姝小时候简直一模一样，不过模样倒是随了兴东，看这小鼻子，以后肯定是高鼻梁。”

    听见吴春梅的话，顾兴东转头看向陈丽姝的时候眉尾动了下，看吧，之前还一直冤枉我。

    陈丽姝上前一步：“妈，你是不是记错了？小白这性子才应该随我。”

    陈满囤正好从外面进来，笑着接话道：“你那会儿比小城子可难带多了，每天晚上都哭，我跟你妈从你生下来就没睡过一个囫囵觉。”

    “可不是。”吴春梅一旁应和道：“也怪那时候条件不好，房子四处漏风，柴火也少，大冬天晚上只能给裹好几层，然后把你放在我跟你爸中间，那会儿是真不敢睡实，生怕哪一下翻身就把你捂过去了。”

    不过好在一切都过去了。

    陈满囤脱了外衣，等到身体暖和了才凑到两个小家伙身边。

    林齐和陈丽媛下火车的时候已经上午十点多，大雪影响了火车速度，加上年根底下返乡人员增多，两人拿的东西也多，出站的时候费了好一番功夫。

    终于到了空地，陈丽媛把手上的东西放在地上，喘着气道：“说了让你别买这么多东西，你非不听，弄得咱俩这架势跟逃荒似的，这么多，一会儿咱们怎么往回拎？”

    林齐好脾气的笑说：“没事儿，雪下的这么厚，一会儿出了镇上我把他们串成串拉着，没准还能把你也捎带上。”

    陈丽媛顿时有些哭笑不得：“可别，都是吃的不禁压。”

    外面太冷，两人缓了一会儿，提起东西正准备往家走，结果一抬头正好看见陈满囤赶着马车过来。

    “爸？”陈丽媛立马提着东西过去：“你怎么来了？”

    林齐跟着叫道：“叔。”

    “哎。”陈满囤憨笑着点头：“外头冷，来的时候你妈特意给拿了床小被，快上车吧。”

    有了陈满囤来接，两人一下子轻省不少，回家的速度也快了很多。

    陈家，两个孩子有一帮小的帮忙照看，陈丽姝和吴春梅还有陈丽妃一起张罗起午饭。

    今天是林齐正式上门的日子，家里十分重视。

