    赵海卫禁要不住奕胜文的心理攻势。将发生讨的事情原原本本都说了出来，他花钱雇了一帮人劫持欧阳如夏，并给她拍了许多不雅照片，可事情的发展并没有在他的控制下进行。那帮人贪图欧阳如夏的美色，**了她，这才是导致欧阳如夏精神崩溃。最终走向自杀的根本原因。

    杂胜文知道案情严重，将这件事向省公安厅汇报，省厅又通报了政法委书记丁巍峰，丁巍峰知道这件事之后，只说了四个字天理难容！丁巍峰的愤怒不仅仅是因为很多人把欧阳如夏之死联系到他儿子身上。更是对赵海卫恶行的痛恨。

    赵海卫一案震动了整个平海，一个是省冉知名女主播，一个是常务副省长的儿子，他们之间的恩怨想不吸引别人的注意力都难。

    赵海卫同案的四名罪犯全都落网，其实这件案子本可以随着欧阳如夏的自杀永远埋藏起来，亲胜文当着赵海卫的面接的那个电话是真，可电话的内容却是假的，欧阳如夏的指甲缝内并没有发现什么皮肤组织，她体内残留的精液也因为过度冲洗，无法完成全面的分析，杂胜文利用一个电话将找赵海卫的心理一步步推向惶恐的深渊，最终导致赵海卫精神防线全面崩盘，主动将发生过的一切交代了出来。

    赵海卫提供的照片上记录了几人的罪行。这些他原本想用来威胁欧阳如夏的照片，最终成为了他们犯罪的证据。他虽然没有参予强暴欧阳如夏。可是他是整起事件的始作俑者，必将受到法律的严惩。张扬、梁成龙、丁兆勇、陈绍斌全都穿着黑色风衣、带着墨镜，他们拿着一个用百合编成的花圈默默来到欧阳如夏的灵堂，每个人的心情都如同步履一般沉重。

    挽联上写着：生如夏花，逝如冬雪！

    望着欧阳如夏笑容灿烂的遗像。梁成龙和陈绍斌眼圈都红了，他北的内心中充满了歉意，在欧阳如夏死后，他们并没有起到太多的作用，是张扬和丁兆勇联手将这件事查了出来。让欧阳如夏沉冤得雪。

    身后响起有节奏的高跟鞋声，张扬转身望去，海兰手捧一束白菊，含泪走入灵堂，她和欧阳如夏十分投缘，欧阳如夏在香港参观学习期间她们已经成为无话不谈的好朋友，本来她还约定过几天来内地的时候和欧阳如夏见面，想不到转眼间已经人鬼相隔。

    海兰向欧阳如夏的遗像鞠躬的时候已经泣不成声，欧阳如夏有着和她相似的经历，可是欧阳如夏显然没有她的幸运，她遇到了张扬，正是张扬凭着无畏的勇气和超人的胆识将她从噩运的深渊中拯救了出来，而欧阳如夏却被命运无情的吞噬。

    乔梦暖和时维也前来吊唁，当日来得人很多，白燕和黎姗姗也来了，欧阳如夏之死让很多人感到惋惜和伤心。一个正值韶华的美女主播。在事业上升期突然离世，这是多么可惜的一件事。

    海兰拉开房门，看到站在门外的张扬，她扑入张扬的怀中大声哭泣起来，张扬反手关上房门，紧紧抱着她，亲吻着她的秀发，她的额头，轻声道：“节哀顺变！”

    海兰抽抽噎噎道：“我看到如夏的遗像。总觉着那张照片是我

    “怎么会？傻丫头！”张扬挑起她的下颌，亲吻着她的柔唇，尝到上面沾满了泪水咸涩的味道。

    海兰再力抱着张扬，她感到一种说不出的悲伤和无助，这种感觉让她害怕，她颤声道：“要我，，要我

    夜色如此宁静，窗外的夜空宛如黑天鹅绒一般，上面没有一颗星。

    海兰晶莹白嫩的娇躯紧贴在张扬的身躯之上，这种肌肤相贴的感觉让她温暖而踏实，她轻抚着张扬健硕的胸膛，柔声道：“谢谢！”

    张扬爱怜的拍了拍她弹性惊人的**：“为什么要说谢谢？”

    海兰在他的身上蠕动了一下。轻声道：“如果没有你，也许我的命运会和她一样。

    张扬摇了摇头，用极其肯定的语气道：“不会！”

    “我知道。你会保护我！”躺在张扬的怀抱中，海兰仿佛躺在无风无浪的港湾，虽然张扬的年龄比她还要可是海兰对他的依赖感是由心而生。

    “真正把欧阳如夏逼死的是赵季廷！”海兰想起这件事仍然愤怒不已。

    张扬低声道：“他已经得到了报应”。

    赵季廷独自坐在书房中，面对着桌上的一盏孤灯，双手交叉在一起。目光始终盯在前方的照片上，那是他和欧阳如夏的合影，照片中的欧阳如夏如此鲜活，笑容如此灿烂。可他却已再也见不到她了，赵季廷的脸上流下一滴清泪，他慌忙用手擦去，很快他又意识到周围并没有人在。赵季廷拿起照片慢慢将属于欧阳如夏的部分撕去，声音低沉而充满忧伤：“再见

    张扬原本准备在第二天离开东江，可顾允知的一个电话让他不得不留下来，顾允知希望他能够帮助李萍看病，李萍是赵季廷的妻子，赵海卫的母亲，平心而论，张扬是不想和赵家发生什么关系的，可是顾允知既然提出了要求。他也无法拒绝。

    为了不至于显得太过突兀。顾允知让省委办公室主任夏伯达陪同张扬一起过去，夏伯达出任南锡市市长已经成为定局，组织部考察也顺利通过，人逢喜事情神爽，现在他是春风拂面。张扬也听说了这一消息，一见面就恭喜夏伯达道：“夏主任。以后要改口叫您夏市长了！”

    夏伯达笑了笑：“多亏领导看重！我现在诚惶川，生怕自只有负组织卜的重托！”

    张扬道：“夏主任在体制中修炼这么多年，我们年轻一代都把你视为我们的学习榜样，你不要太谦虚了。”

    夏伯达哈哈笑了起来，他清楚张扬和顾允知的关系，对这今年轻人他是敬畏而欣赏的，一个二十出头的年轻人，可以和省委书记省长之间的关系都相处的如此默契，这不能仅仅靠运气来解释，这次赵海卫的事情听说也是他一手揭发出来的。夏伯达对张扬的评价已经从后生可畏变成了深不可测。

    夏伯达邀请张扬坐进了红旗车内。张扬从号牌上认出这是顾允知的专车，看来顾允知对这次的事情很看重，张扬有些奇怪，赵季廷究竟做过什么事情，能让顾允知对他如此体恤？夏伯达最擅长的就是察言观色，从张扬流露出的困惑马上就猜到了什么，他微笑道：“顾书记妻子过世之后。明健和养养还多亏了李萍帮他照顾，在养养和明健心中。李萍就像他们的母亲一样。”

    张扬这才明白为什么顾允知会这样做，他低声道：“赵副省长最近应该不好过吧？”

    夏伯达知道张扬想探听到一些内幕消息，其实这些事也没必要瞒着他。他叹了口气道：“其实赵副省长原本很有希望走出去的，可惜这次的事情”说到这里他又叹了口气，夏伯达说话很有水准，到现在为止他都没有明确说什么，可已经把意思很完整的表达了出来。

    张扬听懂了，赵季廷必然受到欧阳如夏自杀事件的影响，看来他的仕途之路将会就此终结。这种终结并非意味着他要退下来，而是无法继续提升，有了这个污点，恐怕他想要翻身很难。

    夏伯达道：“顾书记在常委会上专门指出加强干部队伍自律性的问题，省内会面临一场整风运动了。”

    张扬笑了笑，顾允知提出这件事很正常，赵季廷的事情让领导干部家属的问题再度摆上了桌面，无论赵海卫的出发点是什么，他的恶行都是不可原谅的，法律面前没有人情可讲，欧阳如夏之死更激发了新闻界的同仇敌忾之心，最近舆论的压力很大。顾书记在这种时候整风。不仅仅是现实需要，也是为了平复民愤。

    赵季廷事件对顾允知的打击也是巨大的，他过去一直将赵季廷当成自己的接班人来培养，最终赵季廷带给他的却是失望，顾允知在过去对平海的未来有过一个完整的设想，他并非留恋权力，而是认为自己身为平海一把手，应该留给平海一个最具实效的领导团队，赵季廷是他设想中最重要的一环，现在赵季廷出了这么大的问题，顾允知深感失望。他意识到这件事不但毁去了赵季廷的未来，而且很可能成为平海未来政局的分水岭，此消彼长，宋怀明在平海的政坛上会占有越来越重要的地位。

    李蒋患的是甲状腺癌，这种癌症预后一般是很好的，她已经通过手术清除了癌肿组织，不过她的身体条件很差，加上儿子的事情让她深受打击，身体状况这两天急转直下。医院方面给她下了病危通知书。

    夏伯达和张扬来到病房内的时候。只有李萍的姐姐陪着她，从听到儿子和欧阳如夏的自杀案有关。李萍目前还不知道儿子入狱的消息，躺在病床上昏昏欲睡呢。

    夏伯达走入病房内，李萍认得他。挣扎着想要坐起来。

    夏伯达慌忙阻止道：“别起来，别起来。你身子虚弱需要休息。”

    李萍无力道：“夏主任，您怎么来了？”

    夏伯达将手中的营养品放在床头柜上：“顾书记本想亲自来看你的。可是这两天工作忙，他实在走不开只能委托我过来替他探望，他让你好好养病。今年等养养回来还要去你家给你拜年呢。”

    李集黯然道：“希望我能够撑到养养回来…”

    夏伯达道：“这高怎么说的，我问过医生。手术很成功，只是你的体质虚弱，李萍，不是我说你。做人一定要乐观，什么事都窝在心里当然容易得病。”

    李萍点点头。

    夏伯达把张扬介绍给李萍认识，不过他也没说张扬的真正身份。他微笑道：“这位是从北京来的营养师张先生。他过去都是负责给中央领导人营养保健的，顾书记让他过来帮你看看。”

    李萍十分感动，嘴里不停说着谢谢。

    张扬为了让自己的形象更符合，特地穿上了对襟棉袄，圆口布鞋，不过他仍然太年轻了一些，李萍对他的能耐半信半疑。这也难怪，在一般人的心里，有名的中医都是那种鹤发童颜仙风道骨的。

    张扬帮李萍诊了诊脉。李萍的确是体质虚弱。张扬根据她的状况开了一付补气益血、固本培元的方子。

    夏伯达和张扬离开病房楼的时候，夏伯达低声问道：“她情况怎么样？”

    张扬道：“没什么大问题，主要是体质太弱，只要注意调养就行了。”

    夏伯达叹了口气道：“她还不知道赵海卫的事情，如果让她知道，只怕又是一个刺激。”

    说话的时候，看到常务副省长赵季廷从停车场走了过来，赵季廷看到夏伯达和张扬不禁微微一怔，他已经知道这次儿子被抓，张扬起到相当大的作用。赵季廷缓步走向他们。向夏伯达点了点头道：“夏主任来了？”

    夏伯达道：“顾书记委托我过来探望一下李萍！”

    赵季廷低声道：“帮我谢谢顾书记！”他的目光在张扬脸上转了一圈，并没有说话，举步向病房楼走去。

    张扬等他走远不由得苦笑道：“看来他把儿子的那笔帐算在我头上了。”<!--over-->

