    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）

    吾养浩然气，咫尺可量天！

    随着苏乞年开口，他伸出一只手，掌心光明琉璃火涌动，一股浩然气息如星河沉坠，降临人间，相比于神族的光明火，少了几分神圣，更多了几分真实。

    须臾间，白金琉璃般的火焰，凝成了一柄晶莹的尺子，这尺子长达七尺，在苏乞年的掌心沉浮，只是看一眼，那晶莹的尺身，仿佛可以映照出整个天地，又好像可以照见心灵深处，一切阴暗与过往，善恶有界，生死有度，皆在这七尺之间。

    “量天尺！”

    圣儒失态，露出激动之色，整个人都有些颤抖，出身儒家，身为孔圣后裔，对于这柄追随了先祖一生的量天尺，早就神往已久，只可惜，这柄量天尺随着先祖病故之后，就消失无踪，没想到能在今日得见神形。

    这是烙印在血脉中的感应，只是看一眼，圣儒就可以肯定，那定是他儒道一脉的圣物量天尺，只是支撑起这柄量天尺的，并非是纯粹的浩然真气，但其中蕴藏的浩然正气，并不比他儒家正统逊色分毫。

    “苏先生见过量天尺！”

    这一刻，圣儒连称呼都变了，虽然不是真实的量天尺，但能够演化出量天尺的神形，必然是得到了他儒家圣物的认可，那浩如烟海，简直比他还要雄浑、纯净的浩然正气，绝不会出在一个心怀叵测，阴谋乱世之人的身上。

    “当年侥幸得以一观。”

    苏乞年亦感叹道，当初跨越时空，回到玄黄大地的黑暗岁月开端，哪怕到现在回想起来，那段经历也堪称玄奇，且弥足珍贵，若非如此，他也不会有今日的成就。

    “吾等求侥幸而不得。”

    圣儒苦笑着摇摇头，看向苏乞年的目光竟透着些许艳羡，对于儒道传人而言，这到底意味着什么，不言而喻。

    但身为称号武圣，一位活过了两百年的老古董，圣儒很快平复心境，再看向苏乞年，目光中就多出了几分亲近，郑重道：“既如此，老朽就用这残躯，来搅一搅这天下信仰，看看这诸多神迹背后，到底有多少魑魅魍魉！”

    眼下，对于苏乞年，圣儒给予了全部的信任，先祖孔圣不会骗他，量天尺不会骗他，那一身浩然正气更不会骗他！

    半个小时后。

    不等天亮，圣儒走出故宫深处，直入中枢，一下惊动了很多人。

    对于华国而言，圣儒就是定海神针，是不周山天柱，这一位常年隐居于故宫深处，镇压国运，就连联合国都不常去，眼下走出故宫，顿时引得整个高层注目，很多人从睡梦中惊醒，起身离开府邸公寓。

    这一下，足足过去了一个小时，直到接近凌晨四点，圣儒方才归来，回到故宫深处。

    同时被带回来的，还有一名宣传部门干事。

    这名宣传部门干事一脸兴奋与激动，更有些局促和紧张，他不过三十来岁，能够走到这一步不容易，放到地方上，就是地市级的领导，因为年纪轻轻，已经打破了四次人体极限，成了一名武术大师。

    但是现在他面对的，可是华国的神话，是圣儒他老人家，与这位定海神针级的人物如此靠近，直到走进故宫到此，他还有些像是置身在梦里。

    而在见到齐恒武之后，他亦是一怔，因为明日头条的主角，正是眼前这一位，他已经见过了虚拟人像，这可是昨日在金陵城中一刀破雷云，直入星空，得证金刚不坏的存在，是他华国第十位金刚不坏！

    要出大事了！

    自从凌晨被直系领导唤醒之后，他就得到了一切绝对服从的命令，因为明日头条之一要换成一条新的评论，讲述者，将以圣儒他老人家为主。

    要知道，圣儒他老人家可从未主动要求过新闻，也从未应允过任何一家新闻单位，当然，也没有哪一家敢冒然打扰他老人家，就算是平日里那些口无遮拦的八卦娱乐组织，也从来没有人敢拿真正的极道强者做文章。

    难道是金陵城那场变故？

    这名宣传干事猜测到，他看到虚拟画面，那名教廷的宗主教，以及那名教廷武院的交换生，可还跪在南京武院大门前，这要是一个处理不好，恐怕会引起世界级的风波，教廷可不是一般的古老传承，堪称是当今世界霸主之一。

    但若是有圣儒他老人家开口，倒是有把握大事化小，难道这就是这位新晋的金刚不坏连夜入京的原因？

    然而，紧接着，当他开始记录圣儒他老人家的话，并随着雷龙齐恒武身边一名不知来历的年轻人不时补充之后，他就感到自己背脊冒冷汗，这到底是怎样的一篇评论啊，根本不是和谈的节奏，而是彻底……掀桌子！

    甚至到后来，他已经开始麻木了，什么人当自持，崇信念，觅方向，聚意志，不求仙神神圣，这是要将天下信仰教派一网打尽吗？

    他已经可以预见，这一篇评论明日一旦发出来，必将掀起一场大动荡，尤其是一些信仰教派的狂信徒们，平日里或许感受不到，但一旦冲击了他们的信仰，才不管你是非对错，什么过激的事情，都有可能做得出来。

    只是这篇评论出自圣儒他老人家之手，或许能够让大多数人沉静下来思索，至于会有多少人认同，就不知道了。

    直到整篇评论都记录好，这名宣传干事再看向圣儒的目光，除了兴奋激动之外，更多出来几分崇敬与感动，也只有圣儒这种心胸，才能够将儒道过往，是非对错也拿出来举例，毫不避讳，是真正的日三省吾身，认为圣贤也会犯错，生命进化的道路上，称号武圣也要摸索前行。

    同时，对于苏乞年的身份，他也愈发好奇，因为发现哪怕是圣儒，在有些问题上，也要向其请教，尤其是涉及信仰与信念，武道与意志，一个真正有方向和信念的人，可以钦佩他人，可以向往美好的事物，可以借鉴他人的经历，唯独是不会有信仰的，因为他们相信自己的双手，可以创造未来。

    这才是真正完整的人，生命进化的道路上，容不得半点虚假与懦弱，能够支撑起灵魂的高度的，只有人类自己！

    ……

    晨曦时分。

    当第一缕阳光洒落在金陵城中，有吟唱声自远方来，初始还又有若无，很快就近了，有人惊呼，看远方渐渐变得一片炽白绚烂的天空，几乎将落入金陵城中的阳光都遮掩了下去。

    “神说，要有光；神说，诸水之间要有空气；神说，天下的水要聚在一处；神说，地要发生青草和结种子的菜蔬；神说，天上要有光体，地要生出活物……”

    吟唱声渐渐宏大而神圣，响彻在金陵城的每一处角落，将尚未苏醒的人们惊醒，那是《圣经·创世记》。

    教廷，到了！

    比想象中更快，事实上，在一些城中的宗师级人物看来，这动作并不快，想来教廷是在等待华国的反应，但很可惜，从昨日白天到现在，那位宗主教以及教廷武院交换生依然跪在南京武院大门外。

    真的，变天了。

    “那位老院长到底想做什么？”

    “教廷失了颜面，岂会善罢甘休，为何不见好就收。”

    “怎么收？如何收？已经死了一位宗主教，京城无声，到底是如何想的？”

    很多人不解，这种极端化的处理方式，怎么都有些不合常理，但即刻，还是有宗师级人物腾空而起，整个金陵城中的警备力量一下复苏，随时准备应对可能的变故，而一般来说，他国公民，尤其是极限武者入境，是要接受严格的审核的，到了宗师级，入境更是艰难，因为这种存在，已经足以造成极大的破坏，更可御空而行，极难抓捕……唯有一种人例外。

    “金刚不坏！”

    有世家年老的宗师的一字一顿道，顿时令得半空中寂静，不少宗师级人物都忍不住瞳孔一凝，的确，对于得证金刚不坏的人物来说，诸国已经难以有所限制，出入自由，连报备都不需要，只是需要遵守联合国的《金刚圣约》，金刚不坏境的存在，及称号武圣，不得向普通平民出手，一旦造成重大伤亡者，将受到诸金刚，乃至十三位称号武圣的联合制裁。

    那是……

    不多时，只见那漫天涌动的圣光中，天云裂开，一名身着金色圣袍，头戴荆棘冠，手握暗红色十字架的苍老身影迈出而出。

    “金色圣袍，荆棘冠，这是……枢机主教！”

    金陵城城墙上，驻守的一位师长目瞪口呆，那可是教廷中仅次于教皇的存在，真正屹立在世界之巅的大人物。

    “血十字吉鲁比斯！”

    半空中，有宗师级人物凝神打量，而后勃然变色，眼中浮现惊惧之色，怎么也没想到，居然是这一位到了，哪怕在枢机主教中，这一位也是了不得的存在，其手中的血十字，传闻就是当年钉死了天主之子耶稣，为世人赎罪的那座十字架。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）