    总之少年成名，得到了荣誉，也带来了一堆的麻烦，可以预料的话，若是他以后没有考上举人会有多少人会在背后嘲笑他。方如绣感觉好像自从这次考上秀才他变得更加的努力，每天除了学习还是学习，方如绣跟他说，只要一次次的成功，别人才会真正的承认你，甚至是仰慕你，而不是像现在这样只会说一些酸话，所以方以直他想要证明自己是名副其实。

    方如绣觉得他压力有些大，便也常常给他逗乐子，甚至还给他制作了几个圆圆的可爱的大笑脸，让他抱着、坐着、捏着、玩着的都有，每武者的心总是要豪爽豁达一些的，这样他心中的郁气才会得以宣泄。

    原本家里面准备给他办一桌升学宴，最后也办了，方如绣说没必要，等到考上举人在说吧，方以直自己也赞同。

    接下来在家休息了数十天，然后便收拾行囊准备去凤阳郡的白鹿书院求学了。

    叶氏看到方以直一个人去觉得有些不放心，方如绣便自告奋勇的过去陪着他，方如绣她本来是信得过的，但是毕竟她是一个女孩子，凤阳郡又是那种鱼龙混杂的地方，方如绣便说没关系，等下半年的时候，让方以正他们也去凤阳郡求学。

    可是这样叶氏便更加的伤心了，这样的话，那她的孩子们就都离开了她的怀抱了。

    方如绣完全理解她的这种心情，便说到时候买一栋大房子，大家都住在那里。

    这次去凤阳郡方如绣除了带上了方以直之外，还打算将他的小书童带上了，这样也可以带过去跑跑腿。

    叶氏就让她将大雅带上，方如绣却说到时候去凤阳郡买一个小丫头就可以了，这让大雅听到之后，晚上回到自己房间的时候便呜呜的哭了起来。

    慈姑问她为什么，她也一直不说，最后追问的狠了，她才说出实情：原来她也想去凤阳郡，但是方如绣却偏偏不带她，她怀疑是不是她上次多嘴说错了话，然后小姐就讨厌了她了。

    慈姑听到之后，便笑了起来，她说道：“咱们小姐还是喜欢你的，你看她上次做的漂亮的娃娃是不是也送了你一个？她不带你，主要是因为你对凤阳郡不熟悉啊，到时候若是小姐叫你去跑跑腿，你还东转西转的转不出来，那多不好。”

    “可是我会努力学的。”大雅抽泣着说道：“到时候一去郡城我就努力将这些街道全部都记住，而且我也很乖，很会干活的，肯定比新买的那些小丫头能干。”

    “那你还是想要跟着小姐去郡城？”慈姑问道。

    “是。”大雅点点头。

    “那你亲自去跟小姐说，你说你想要去，你好好说，说明原因，她未必不会带你去的。”慈姑便给她出了一个主意。

    “可是我若是这样去说的话，那小姐会不会就不喜欢我了。”大雅仍旧是有些忐忑。

    “那如果你没有这个勇气去说的话，小姐肯定就不会带你去了。”慈姑说道。

    大雅想了想之后，便点点头，明天方如绣就要离开了，所以她今晚上就会跟方如绣说。

    反正到时候方如绣会给一张纸给她们练练字，正好她趁着这个机会将自己的心思讲出来。

    方如绣听到后，便说道：“这家里面也很需要你，我是想到爹娘需要一个人陪，所以才不带你去的，既然你想去，那便去呗，明天我经过县城里面的时候，再买一个丫头来干活。”

    大雅得到肯定的消息之后，她心情便觉得云开月明，晚上干活的时候便殷勤了许多，一直给大家端茶倒水的。

    方如绣看到小雅开心的样子，心中也是开心的，不过她还是高阶了她几句：“大雅，我若是带你去了，你这次一定要听我的话，不要多嘴。”

    大雅听到方如绣浅淡的话语，轻轻的敲击在她的身上，她一下子就反应了过来，想起慈姑常常跟她说的不可得意忘形。

    “是，我一定会听小姐您的话的。”大雅连忙点头。

    “那就好，我一向是喜欢乖巧的姑娘，你知道的。”方如绣轻轻的说了一句，然后继续看着自己手中的书。

    第二天就是去凤阳郡的日子了，方如绣看了看抱着她的手的茵茵，叹了一口气，然后将她的手松开，她从床上爬起，穿好衣服，发现她仍旧是在沉睡，于是在她的眉间轻轻一吻，然后蹑手蹑脚的下床去。

    等到收拾好东西，套好马车准备上路的时候，大家掀起轿帘，才发现马车里面有一个人。

    “茵茵，你这么在这里？”方如绣有些奇怪的看着睡眼惺忪的茵茵，就要伸出手去抱她出来。

    可是茵茵却是往轿子里面躲了躲，撅起嘴，离方如绣更远了些。

    “哦，我说我昨天说要去凤阳郡，你却是一点反应都没有，原来早早的就想好主意了是吗？”方如绣看着眼前的这个小可爱，她还抱着她的大兔子不撒手，看着方如绣就好像看见了大魔王一般，将头别到一般去。

    “大雅，你去跟我娘亲她说一声，省的她着急。”方如绣对着大雅吩咐道。

    “是。”大雅一溜烟的就跑进屋子去寻叶氏去了。

    “姐姐又没说不让你去，你这么怕我干嘛。”方如绣爬上轿子。

    “可是你昨天都没有说要带我去，你说带大雅去，也没有说带我去！”茵茵跟方如绣发起了脾气：“你几次出去都不带我去，我不喜欢你了。”

    “哟，你还不喜欢我了？你不喜欢我就算了。”方如绣板起脸逗了她一句，然后她就大哭了起来。

    小孩子的法宝就是哭，偏偏方如绣是最见不得孩子哭了，最后不得已，她又只能够过来哄他，然后方以直也过来哄她。

    一直到了大雅过来说已经跟叶氏说过了，叶氏也同意了，她这才慢慢的停止了哭声。

    “你说你这小家伙，有多聪明啊，还知道拿姐姐来做筏子，知道哭了。”方如绣便笑着说了她一句。

    她这样说，茵茵便有些不好意思了起来，她平素不是一个爱哭的女孩，所以哭声才会这么的有用。

    “走吧。”最后方如绣说了一句，然后方以直的书童夏松便一挥马鞭可是驾马飞奔。

    去到了县城之后，方如绣便去了一趟乾中行的家中，她摆脱乾中行帮忙买一个丫头，又留下了十两银子作为买丫头的银钱，然后就离开了。

    如今乾子平跟方以致的亲事已经订下来了，双方已经交换了庚帖，想必不久就要办定亲宴，而根据这里的习俗，等真正的出嫁，想必是要等明年了。

    这些事也都是叶氏跟她说的，这段时间她不在家，对这些倒不是很清楚。

    从县城到郡城快马加鞭的话，应该两个时辰就差不多了，夏松也是回驾马的，他的鞭子舞的飞快，到了下午的时候，便到了凤阳郡了。

    一到门口，门房看到是方如绣等人便立马出门去给她牵马车，方如绣则是带着大雅等人来到了自己的院子。

    院子的门口是锁着的，不过她带了钥匙，将门打开之后，大家便进去修整一番，不多时，这门房牵着马车从中门进来了，大雅跟夏松便忙着去搬东西，不过方如绣跟方以直却是可以歇下来了。

    晚上是大雅做的饭，她的手艺还真的是不能够看。不过饭倒是烧的不错，只是菜却是淡而无味，油也舍不得放，好吧，方如绣看到这饭菜只能够是安慰自己，比自己刚来的时候喝的那疙瘩汤要好了不少了。

    “大雅，你这手艺真的要提高了。”方以直跟方如绣两个人都没有说她，不过吃完饭后，等方如绣跟方以直在客厅之中看书的时候。夏松倒是私下里提点了她一句：“你有没有看到两位主子难以下咽的神情。”

    “我以前就是这样做的。”大雅有些不好意思的说道。

    “那以前我们家里面不是没有吃的么，你是不是只放了一点点的油跟盐？”夏松问道。

    “是啊。”大雅点点头。

    “所以我教你一个快速做好菜的简单方法吧。”夏松神神秘秘的说道：“你做菜的时候，每碗菜放一勺油，然后半调羹盐，再用大火翻炒，这菜的味道就错不了了。”

    “一勺油这么多，你没有骗我吧？”大雅有些不信的说道。

    “你没有见过我娘烧菜吗？”夏松的娘亲也在方如绣家干活，如今专门是负责厨房的事情。

    “我没有看过夏大娘做饭，我这天天忙着呢，哪有时间进厨房啊。”大雅说道。

    “好吧，那你就相信我吧，我娘就是这样炒菜的，味道还不错吧？”夏松说道。

    “是的，那我们明明试试吧。”大雅点点头。

    ……

    晚上的时候，钟离得知门房说方如绣来了，于是便赶到了方如绣的屋子里面来，他这次来还带了一个账簿，主要是收租子的事情，然后这里的房租大部分都是签了一年的合同，然后房租也全部都交了，所以一段时间之内根本就没有方如绣跟钟离什么事情了。

    看了看账本，并没有什么问题，钟离也适时的将这段时间收的钱给方如绣递了过来，两人平半分之后，方如绣再扔给他二两作为他这段时间的辛苦费。

    这让钟离有了一种被侮辱的感觉，我又不是下人，你这给我钱干嘛呢？貌似这屋子是我的好不好！

    可是他却没有这个勇气反抗，也舍不得拿银子去砸方如绣，便只能够是扁扁嘴，忍了下来。

