    听到艾伦的发言，威廉瞬间明白，对方对自己的所思所想了若指掌，而且之前他以为是天罚，自己不能幸免了，继而对着以为是哈罗德聘请的巫师发出怒吼，“哈罗德的邪恶巫师！这么说老子之所以和舰队分散也是你搞的鬼？！你们会因自己的罪行遭到天罚的！”

    “哈罗德的巫师？”艾伦他走到了威廉的面前，居高临下地俯视着他，“你误会了，韦塞克斯王国的国王们倒一直真的非常虔诚，他们对待巫师的态度可和公爵大人你不一样……别急着愤怒和绝望，如果不是我吹起的风暴，你刚上岸就会和还没有一点损失的哈罗德相遇，你知道的，哈罗德本来就在南部构筑了防御在等着你，他以逸待劳，而你们则舟车劳顿，这种情况下我想你损失的就不止那么三百多条船了……”

    威廉紧紧抿起了嘴唇，仿佛这样就能够抵御对方对自己心灵的解读似的。

    艾伦嗤笑出声，摇摇头继续道：“告诉你一个你恐怕还不清楚的好消息吧，虽然哈罗德已经打赢了维京人，但是损失颇为严重的他还在约克郡休整。”

    感受到威廉心中涌起的狂热喜悦，艾伦补充道：“不仅如此，你知道现在海岸边不设防，但你恐怕不知道现在英格兰整个南部都没有设置什么像样的防卫武装力量，哈罗德他们寄希望你们诺曼人因为秋季的收割期而不会再跨海进攻，为了对付那些维京人，他们把能带上的力量都带过去了，你如果能登上不列颠，起码整个南部可以算是唾手可得了——如果你有办法让哈罗德知道你登陆的消息后，不因部队没有得到休整就又从北边赶路南下和你在野外决战的话，我个人认为凭借你们诺曼人的部队和战法想战胜不列颠人那种还靠着罗马遗留下来的盾墙战术的胜算还是很大的。”

    “但这一切的前提是老子现在能登陆英格兰，对吧？”威廉压制住从艾伦口中知道那些消息的喜悦，他知道眼前的巫师既然听口气不像是哈罗德的人，那么做这些就一定有所求，私生子公爵看向艾伦那张年少的脸庞，然后像醒悟了什么的似得，虽然他对待巫师的态度比较暧昧，但作为一名自认除此之外都还算虔诚的教徒，私生子公爵有着自己的底线，他对艾伦发出怒吼：“别妄想老子身为一个虔诚的教徒会答应你们邪恶巫师什么条件！”

    “公爵阁下，你的想象力挺丰富的，不过我不会让你贡献少女们，然后用她们的鲜血洗澡永葆青春……我现在之所以看起来这么年轻是因为我就是这么年轻……”艾伦有些无语地瞥了一眼又是喜悦又是担忧的威廉，觉得这位私生子公爵是看传说故事看多了，他没好气地继续开口，“只要你和我签订一个契约，我就可以送你回到你的舰队那里，你瞧，你自己不也和不少巫师达成了协议让他们为你服务吗？我想这对你其实并非什么难事……”

    “老子才不会和巫师达成什么协议！你的契约内容是什么？！如果是邪恶的事就别说出来！”威廉继续发出带出了不少口水的咆哮。

    对方这种明目张胆前后矛盾还爱咆哮的说话方式让艾伦稍微愣了一下，才明白对方其实已经有交易的意思了，不想和这个说话太大声还喷口水、有些地痞性子的公爵再多做什么铺垫，艾伦直接把条件说了出来，“一张魔法契约，内容是你需要承认一大片由我指定的荒芜土地的所有权归我所有——虽然它现在实际上是属于苏格兰。只要你和你王位的继承人们——这里不仅仅是指你的后代，只要是通过合法名义继承了你王位的继承人都需要承认这一点，否则他们就会受到严酷的诅咒和惩罚。当然，而我则会保证送你安全返回舰队并安全登陆到英格兰。”

    霍格沃茨附近被施了麻瓜驱逐咒，所以麻瓜们是看不到霍格沃茨的，就算麻瓜到达霍格沃茨的大门前，他们也只会见到破烂的废墟，上面挂有“危险勿入”的牌子。

    麻瓜的电子仪器和设备——包括电脑、电视、收音机、移动电话、对讲机等等都不能在霍格沃茨附近使用，因为在那里空气中充满强烈的魔法磁场，会对没被巫师改造过过像巫师收音机或巫师电视以外的电子设备产生强烈的干扰。

    艾伦要的就是霍格沃兹所在及其周围那一大片区域的土地，虽然具体在哪里麻瓜也无法找到，这么近千年后一直没有麻瓜开发那片景色宜人的区域光靠麻瓜驱逐咒是不太保险的，而且在保密法生效前很多巫师都和皇室有所联系，这就是罗伊纳?拉文克劳最后做的那个预言，也是她想让艾伦为她们所建立的霍格沃茨承担的一点责任——虽然事实上她本人并不是太在意学院本身，但她起码对赫尔加?赫奇帕奇的意愿还是很在意的。

    魔法的力量？听到魔法两个字，威廉的心下第一反应就是拒绝，自己坚决不能够和眼前的这个巫师签订什么契约。

    艾伦的手指动了动，那剑刃化作的巨蟒的蛇信在他的脸上轻轻擦过，威廉浑身一个激灵。从公爵之位登上那高高在上君权神授的王座，富饶的英格兰土地的景象又浮现在他的心头……

    威廉的心中天人交战如果不答应眼前这名像魔鬼一样挑动人心的巫师，可能自己和自己的部下将永远留在这片海域，那王座对他的吸引力、那唾手可得的海岸，以及近在咫尺的死亡的威胁……他仿佛能感觉到那巨蟒在他的脸颊边上吐出的冰凉的气息，在生命的威胁和权力的诱惑下，他在自己的心中不断地祈求着自己所信仰的神灵的庇护，威廉的拳头在自己的身侧握紧了——虽然被对方这么藐视让在诺曼底有绝对权威的威廉很不舒服，也因要可能要划出哪怕现在还不属于他的一大片土地而可惜，但显然在自己蓄养的巫师里明显可能合起来都不是对方对手的情况下，他稍微冷静思量一下后，该要如何选择就自然明了。

    “看来你已经做出了决定。”艾伦拿出了一张羊皮纸让它悬浮在半空中，并让一根羽毛笔在上面开始用拉丁文书写，并且就和威廉熟悉的那些贵重而有着特殊宗教用途的泥金装饰手抄本一样，羊皮纸上的拉丁文也开始浮现了经过装饰性处理的首字母和绘有了装饰性边框。

    “把契约给劳资看看！”威廉皱着眉头，看上去像一只即将发怒的雄狮，艾伦手中的契约飞到了他的手上。威廉如同苍鹫般一样锐利的眼睛，狠狠地盯着手中的契约，看了好久。

    良久，本来正饶有兴致打量着阿曼德?马尔福的艾伦突然扭头看向了威廉，他现在此时的威廉还在一脸严峻的像是在阅读条款的样子，但通过摄神取念和回忆起历史课文上的内容，让艾伦惊觉这位诺曼底大公威廉实际上有非常严重的读写困难，是个地地道道的文盲，他完全看不懂这纸契约上的文字。

    “梅林最肥的三角内裤啊！自己是个文盲还装模作样的看契约看得这么横？！”艾伦也总算忍受不住向对方反咆哮了回去，口水喷了威廉一脸。

