    时浅看着白无尘的背影，喃喃道：“白无尘也是个多才多艺呢。”

    百里翌唇角勾起一抹轻笑：“是啊，长得美，多才多艺，性格也好。”

    时浅收回视线，一副狐疑的眼神看着他：“我怎么觉得你对白无尘过分的殷勤呢。”

    百里翌道：“知己难求嘛！好不容易遇到一个，当然是惺惺相惜了。”

    “你......不会是在打什么主意吧？”时浅问。

    “我能打什么主意，千刹盟都是你的了，大家都是自己人，我肯定不会再挖他了呀。”

    时浅睨着他，总感觉百里翌不对劲。

    此时，白无尘从房间里出来，时浅便没再说什么。

    百里翌悠然的喝着茶，那表情就像在享用这世间绝顶的美味。

    白无尘走过来，将一只漂亮的锦囊递给时浅：“盟主，您过目。”

    时浅接过锦囊打开，看着里面巧克力豆一样的药丸，道：“这个跟在第九洲你给我的那个，有什么不一样？”

    白无尘在她对面坐下，回答：“这个的药效比那个更好，能解的毒素更多。”

    时浅点点头，忽然问：“那......能解那种药么？”

    “嗯？”白无尘茫然：“哪种？”

    时浅：“魅药。”

    白无尘还没来得及说话，旁边百里翌一口茶差点喷出来。

    强行咽下去之后，便呛到自己，咳了好几声才停下来，看向时浅：“浅浅，你想干嘛？”

    时浅淡定道：“没想干嘛，随便问问而已。”

    白无尘俊脸闪过一抹窘色，轻声道：“这.......我没实验过，但应该是可以的。”

    时浅“哦”了一声。

    百里翌狐疑的看着时浅：“浅浅，你最近不会是发生什么事了吧？”

    时浅：“.......”

    这家伙心思真够敏捷的。

    她道：“没有。”

    “那你怎么会忽然想到这个？”

    “电视剧里偶然看到的，所以就问问。”

    百里翌勾唇一笑，伸出手：“给我，我帮你看看。”

    时浅把锦囊给他。

    百里翌从里面拿出一颗药丸闻了闻，又转头问身边的白无尘是不是含某种成分。

    白无尘道，是有的。

    百里翌把药丸放回锦囊里，笑道：“那就可以解。”

    时浅：“你确定？”

    百里翌语气肯定：“当然，我研究过魅药，这种成分确实可以化解大多数魅药的药性。”

    时浅挑眉：“.......你还研究过这个？”

    百里翌慵懒的往后一靠：“鬼医圣手，自然要了解各种药性。”

    顿了下，他勾起一抹玩味的坏笑：“而且，我那里有，如果你想要的话可以给你。

    不过，最好别给湛爷用，我怕你会受不了，给你自己用，让湛爷做你的解药，保证你能体会到前所未有的.......极致的快乐。”

    时浅：“.......”

    白无尘：“.......”

    时浅看着对面的白无尘，蓦然问：“有刀吗？”

    “啊？”白无尘愣了下，转而反应过来，回道：“.......有，在厨房。”

    时浅：“给我拿来，我宰了他！”

    白无尘点头：“好。”

    说着，便真的站起来。

    百里翌随即拉住他的手：“你还真去啊。”

