    明朝制度，皇家不能和权贵高官通婚，无论皇子还是公主，都只能和平民之家结亲，这有效的防止了外戚专权。而这些外戚因为都大都是平民，也没多大见识和能力。

    比如这国丈周奎，既贪婪又吝啬，还不识大局。平日里仗着国丈身份横行无忌，欺压百姓巧取豪夺，可听到赵率教打开杀戒时，立刻便软了下来，不敢再硬抗。

    而后当恭顺侯吴惟贤等勋贵上门稍加挑唆，想想被迫缴纳的税银，周奎又心生不甘，自己堂堂国丈竟然被小吏吓住，太失体面，自己堂堂国丈竟然要交税，哪有这个道理？

    “您可是国丈，皇后之父，那税务司竟然欺负到您的头上，连一点体面都不给您留，简直可恶！若是皇后得知此事，还不知道如何难过。”吴惟贤叹道。

    “我今日便进宫，狠狠的向皇后告那赵率教一状。”周奎怒气冲冲道。

    “如此我等静候国丈佳音。”吴惟贤等告别离开了。

    送走吴惟贤等人后，周奎快步回到厅里，亲自打开吴惟贤带来的木箱，看着满箱子金锭露出了微笑。

    他原本就想进宫告状，没想到还有人专门为此送礼，真是发了一笔意外之财。

    “来人，服侍老爷更衣！”周奎叫道。

    堂堂国丈进宫，自然是非常容易的。周皇后亲自迎接寝殿门口，一看到自己女儿，周奎立刻露出满脸哀伤。

    “父亲因何难过？”看到周奎神色，周皇后连忙问道。

    “娘娘啊，臣父被人欺负啊。”周奎抹着眼泪道。

    周皇后顿时皱起了眉：“怎么回事，快快说来。”

    堂堂国丈竟然被欺负了，让周皇后很是有些生气，不过生气之余又起了怀疑，感觉有些不可思议，这北京城中还有人敢欺负自己的父亲吗？

    “是那新封的平辽伯，他派人到了为父的绸缎庄，大打出手，非要逼迫为父缴纳商税。皇后啊，为父堂堂国丈，大明伯爵，竟然被小吏逼迫，再说勋贵之家本来就免税的，那赵率教分明是不把为父放在眼里！可恨那赵率教太过霸道，听说他对恭顺侯大打出手，当着恭顺侯的面杀了恭顺侯的十多个家人，简直是丧心病狂。”

    周奎添油加醋的说着，把赵率教描述成一个横行霸道的蛮子、无恶不作的混蛋，把自己说的可怜弱小又无助。

    周皇后静静的听着，一开始的愤怒也渐渐消失了，神色变得平静下来。税务司成立的事情她是知道的，她也清楚当前朝廷财政有多么糟，也明白朱由检的苦心，就是为了朝廷能多些收入，为此已经决定带领宫里缩衣节食厉行节俭。

    “父亲，不就是缴纳一些税银吗，嘉定伯府家大业大，何必为了这点银子起争执，平白让外臣们看了笑话。”周皇后淡淡的道。

    “皇后啊，咱家里虽然家大业大，可人口也多啊，你的那些兄弟们一个个都是没本事的，光靠俸禄根本过不下去，为父才不得不置办一些产业做一些生意。你也知道为父心善，不太擅经营，这些生意根本赚不了几个钱，勉强糊口而已，可那税务司一次就要四五千两银子的税，为父哪里拿得起啊。”周奎哭穷道。

    周皇后被他说的头疼无比，只能道：“税务司是陛下成立，为的是筹银赈济山东、河南灾民，女儿身为皇后却对朝廷大事无法插手，后宫不许干政的规矩父亲您是知道的。这样吧，女儿这里还有些积蓄父亲您拿去，交给税务司充作商税吧。”

    只要到了一些银子让周奎很是不甘，想想吴惟贤等人的送的金子，便又道：“陛下成立税务司为父自然是支持的，但用那赵率教为司正是在不适宜，听说那赵率教只会打仗，其他什么都不懂，根本就干不好税务司，他今日能对恭顺侯大打出手，明日便会杀戮其他勋贵，为父恐怕长此下去会闹得不可收拾，误了陛下大事，女儿啊，你有空还是要和陛下说一声，最好换个其他人来做这个司正。”

    吴惟贤等人也知道想通过皇后劝说皇帝取消税务司根本不可能，便只想着能罢免掉赵率教。赵率教虽然不通文墨更不懂税收，但却是税务司绝对的核心，若是没了赵率教这个杀神坐镇，就凭税务司那些官吏想征收到商税根本不可能，随便哪一个勋贵都能镇住他们。那赵率教这次杀了好几个人，做的着实有些过火，皇后和皇帝感情甚笃，吹吹枕头风多半能说动陛下换人。这便是吴惟贤等人的打算。

    听了周奎的话，周皇后眉头紧皱，思虑半天后摇了摇头：“父亲见谅，朝堂上的事情，非女儿所能插手。”

    见无论如何都劝不动周皇后，周奎只能无奈告辞离开皇宫。虽然有些遗憾，不过却也有些收获，为了安抚他，周皇后给他了足足五千两银子。

    这些银子应该够缴纳商税的了吧，不，得好好和税务司的人讨价还价，顶多交三千两税！

    下午时分，朱由检处理完政务之后来到了坤宁宫，闲聊之后不经意问道：“听过国丈今天来了？”

    周皇后微笑着点点头：“父亲来看了看臣妾。”

    “国丈有没有其他事情？”朱由检笑道。

    周皇后默然了片刻，微微一笑：“说了一些家事，就不惹陛下烦心了。”

    朱由检笑了起来，对周皇后的态度非常满意。

    税务司发生的事情怎么能瞒得了他，对周奎进宫的目的朱由检自然心知肚明。

    说实话，赵率教此次收税举动着实也出乎了朱由检意外，他没想到赵率教竟悍然大打出手，竟然直接杀了吴惟贤两个伙计家丁，还抓捕了二十多人。这实在是太简单粗暴了！

    赵率教的举动已经超出了税务司的权限，杀人抓人这本不是税务司该做的事，朝廷那些官员岂能容忍赵率教乱来？

    朱由检能够想象，明天一早会有多少弹劾奏疏送到自己面前。这让他感到有些头痛。

    “得妻如此，夫复何求？”抚着周后的手，朱由检叹道。

    朝堂上的事情日后再说，至少在这后宫，还是让朱由检非常满意的。

    ......

