    ，从雄兵连开始行走诸天

    　　超神宇宙，巨峡市郊区，楚河的别墅中。

    　　正于庭院中喝茶听曲的鹤熙撩了撩银色长发，仿佛有着心神感应一般，抬头望向了天空。

    　　旭日东升、朝霞万朵，在地球人眼中，这是一个相当美好的意向，于鹤熙心中亦是如此。

    　　今天的日出一如往常的绚烂，可鹤熙却总觉得哪里有些不大对劲。

    　　苦思无果的她挥了挥手，如同往常一般用超算探查起了楚河的下落。果不其然，整个地球都没有他的行踪。

    　　嗯，这才是正常现象。

    　　唯一不同寻常的就是，楚河这次离开地球的手段可不是一般的厉害。

    　　放到以往，楚河的行踪虽有天书保护，但他只要还在地球上，鹤熙就能凭着天基运算群的算力加持窥探一二，唯独这次，她确是连一点蛛丝马迹都未曾发现。

    　　从一开始的辣鸡二代，到后来的顶配三代神、王级守门员，楚河身上的秘密并没有被她逐步揭开，反倒随着时间的推移不断增加。

    　　在发送了数条暗讯息依然没有得到回应后，鹤熙对于楚河的背景、身份以及意图也是愈发感兴趣。

    　　“彦。”

    　　鹤熙伸出两根修长白皙的手指抵住太阳穴，开始联系起远在宇宙空间之中的小天使们—这一次她决定主动出击，联合一众小天使们直接堵住满宇宙乱窜的楚河，也好问清楚他的真实背景和身份。

    　　“天基王？我在。”

    　　正和姐妹们互相打趣的彦有些诧异，这位大佬平时可是很少联系她和姐妹们的。

    　　“楚河在你们那吗？”

    　　鹤熙轻声询问道。

    　　“楚河？他昨天就回地球了，还在华夏那艘落后军舰上跟超神学院的小屁孩们喝了顿酒。”

    　　彦如实回答，而鹤熙也是解释道：“这件事我也知道，可从那之后，楚河就消失了踪影，连我的天基运算群都查不到他的位置信息，就像是凭空消失了一般。”

    　　“连天体计算机都查不出来？凭空消失？”

    　　彦蹙了蹙眉，飞速地扫了眼正坐在一旁翻阅恋爱轻小说的冷，而就是这一刹那的注视，却是被直觉敏锐的冷瞬间捕捉。

    　　“是发现恶魔的行踪了吗，彦？”

    　　冷说着便站起了身，素手一挥，又唤出了一把崭新的烈焰之剑：“又有新任务了？”

    　　彦比了个“嘘”的手势，然后朝冷眨了眨眼：“天基王前辈，您是想让我们出去寻找楚河的下落吗？”

    　　鹤熙抿了口茶，回应道：“我们当前最重要的任务还是探查恶魔的行踪，至于楚河那小屁孩，玩累了自己就回来了，你们也不用特意寻找他的下落，见到了告诉我一声就行。”

    　　听到这话，彦不禁展露了一抹坏笑，看向冷的目光也多出了几分促狭，只是语气还是一如既往的恭敬：“是，天基王！请问您还有什么吩咐吗？”

    　　“别老那么严肃，你在背后打趣我的时候不是挺活泼的吗？”

    　　“咳咳……”

    　　被鹤熙一语破防的彦尴尬地咳嗽几声，恨不得用脚趾扣出一座梅洛天城。

    　　她本以为初见楚河时的闲聊打趣除了他们两个外根本没人知道，哪知道鹤熙明明已经发现了这件事，却又憋了这么长时间才选择在这个时间点说出，好让她破防出糗。

    　　跟鹤熙比起来，她的道行还是差了太多。

    　　“跟冷说一声，她的申请我接受了，以后有时间直接过来跟我学习就行。”

    　　鹤熙没有继续打趣下去，比起这些略微呆萌的小天使，她还是觉得调戏楚河那个一肚子坏水的小屁孩更有意思。

    　　“额，我知道了，天基王前辈。”

    　　彦抿抿嘴唇，愣愣地点了点头。

    　　“没事多跟凯莎学学，别整天就知道打打杀杀的，当心找不着男神。”

    　　鹤熙说完便挂断了通讯，而遭到鄙夷的彦心中却是突然冒出一句：“你那么厉害，不还是单身了三万多年没人要。”

    　　可她又想到自己最尊敬的凯莎女王也是三万年来都是孤身一人，只得将这个念头强行压了下去。

    　　只是炙心和楚河确是被她记在了小本本上：这俩人一个是鹤熙的大弟子，一个是这次事件的始作俑者。

    　　鹤熙她不敢得罪，但这俩家伙，她是肯定要抓住机会，好好调戏一番的。

    　　“想什么呢，笑得这么猥琐？话说你不会是想找男神了吧？提前说好，你可不许打楚河的主意，要不别怪我下手没轻没重。”

    　　彦只觉得冷的语气莫名有些熟悉，但也没有多想，只是下意识回怼道：“区区一个小屁孩罢了，你真以为我能看上他啊？”

    　　“切，你要没有这种想法最好。”

    　　冷撇撇嘴，转过头不再看彦。

    　　“不过天基王刚才找我，确实是跟你还有你那混蛋男神有关。”

    　　彦环抱双臂倚在一边，说起这话，她更觉得自己受到鄙夷和打趣根本就是无妄之灾。

    　　“楚河怎么了？”

    　　冷有些紧张地看向彦，下意识拨通楚河的暗通讯密码，却没有得到任何回应，她的心情也随之沉入谷底。

    　　“别担心，不是那小屁孩出事了。他你还不知道嘛，整天东跑西颠的，成天也看不着个人影，说不定什么时候又蹦跶出来，让人烦到不行。”

    　　“鹤熙前辈刚才发讯息过来就是告诉我，楚河被她临时派出去执行任务了，估计要过一段时间才能回来，让你不要担心。”

    　　见自己姐妹担心到这个样子，彦瞬间心疼起来，也没心思再开玩笑，只得说出了一个善意的谎言，心里确是不停暗骂楚河真不是个东西。

    　　而冷虽然心中疑云密布，也想不通楚河要去执行任务为什么不提前和她说一声，但出于对彦的信任，还是将信将疑地点了点头。

    　　“还有，鹤熙前辈跟我说，让你有时间过去跟她学习一下。你就放心过去吧，大虫桥入口这边我盯着就行。”

    　　“好。”

    　　与此同时，正因为忽悠瘸了善良正义的汽车人而暗自得意的楚河心中倏地一悸，总感觉自己似乎忘记了什么。

    　　努力想了许久，他才发觉自己走之前，似乎忘了给自己的翅膀和朋友留言。

    　　不过他转而一想，自己在这个宇宙待不了多长时间便会回去，再按照比率换算下来，超神宇宙最多也就过去几天。

    　　这么短的时间，估计也没人能发现自己消失。

    　　他堂堂宇宙街溜子，出去溜达几天，不是很合理吗？

    　　应该吧……

