    长安。

    午饭时间到了，太监将饭菜端到曹昂面前，定睛一看，皇帝陛下的午餐简单的有些寒酸，就一碗活络面加一小碟咸菜，活络面还是素汤的。

    曹昂年纪大了有些三高，陆欣严格限制他的饮食，一周只准吃一顿肉。

    批了一早晨奏折头晕眼花的曹昂伸个懒腰，将咸菜全倒进碗里，端着碗起身走到书房门前，坐在门槛上就着吹过的微风开吃。

    坐门槛上吃饭，这种吃法像极了农村红白喜事上的场景，看着就接地气。

    吃到一半曹安民求见，获准来到书房门前，见曹昂坐在门槛上一手端碗一手握筷，惊讶的眼珠都差点掉下来，行礼之后蹲在曹昂身边笑道：“陛下，大魏现在物产丰富根本不愁吃的，您没必要再主张节俭以身作则了吧。”

    曹昂苦大仇深的说道：“你以为我愿意啊，这不三高了嘛，你嫂子管的严。”

    曹安民咧嘴笑道：“清单点好，清单点健康，现在流行养生。”

    曹昂没好气的骂道：“你不是跟子孝叔拍电影吗，怎么有空过来的。”

    提起这个曹安民脸色漆黑，打小报告道：“不拍了，子孝叔听不进去别人意见，我建议他在电影中加入一些香艳场景增加收视率，他喷了我一脸唾沫星子还骂我懂个屁，我一气之下就把他给炒了。”

    曹昂：“……”这小子不亏是从岛上回来的，思路清奇啊。

    他翻白眼道：“你小子给我悠着点，《东周列国志》可是历史正剧，你敢拍成少儿不宜的看我不抽死你。”

    曹安民咧嘴傻笑道：“陛下多虑了，就算我想拍也得子孝叔给机会啊，他是导演。”

    曹昂将碗递给太监，起身说道：“等我去换身衣服，好久没出宫了，今天去学校看看孙子。”

    长孙曹桢上初二了，为培养孩子的自主能力，曹昂让其住校，已经很久没见了。

    半小时后两人带着侍卫离开皇宫，在街上溜达许久快三点了才赶到学校。

    曹昂并未急着找孙子，好不容易出来一趟自然要看看学校的学习氛围，与曹安民随便选了个班级站在窗外观看，等了不到两分钟下课铃响，老师夹着书本离去，学生们还没来得及欢呼一个穿着初中校服的少年冲进教室，挥拳直接砸向坐在中间第一排的少年，同时骂道：“司马师，敢调戏老子看上的女人，反了你了还，今天不打死你老子跟你姓。”

    那个叫司马师的少年被打懵了，捂着鼻子半天说不出话，旁边的少年却眼疾手快挥拳反击，却被少年抓住手腕用力一拽直接甩出，砸到讲台上发出凄厉惨叫。

    打人的少年并未乘胜追击，而是指着倒地的少年骂道：“司马昭，别以为你调级小爷就怕你，再敢胡咧咧我把你打成残障人士信不信。”

    司马兄弟被一招放倒，班里其他同学不干了，纷纷拿起书本抄起凳子向少年冲去。

    他们是高中生，被一个初中少年冲进来耀武扬威，面子往哪放去。

    这已经涉及到了班级乃至整个高中部的集体荣誉，而非个人恩怨了。

    全班同学自发出手，初中少年丝毫不惧，抓起司马师的课桌倒出里面的书本，提着桌腿主动迎上，一人对全班，威风凛然。

    窗外的曹昂和曹安民愣住了，没想到刚来学校就看到如此大戏，那个初中少年该说他勇敢呢还是该说他莽撞呢。

    教室的战斗很快到了白热化，初中少年一人独对全班不但没落下风，反而打的对手节节败退，看的曹安民倒吸凉气，震惊的说道：“这小子简直就是霸王重生吕布在世啊，他不会是子龙将军的孙子吧。”

    大魏多少年没出过这样的猛人了，放到战乱年代绝对会成为不亚于赵云的猛将。

    像是回应他似的，终于回过神的司马师指着少年背影喊道：“文鸯，你小子别张狂，这里可是高中。”

    听见骂声的少年抡起桌腿一记横扫千军将面前的对手逼退，然后转身直奔司马师而来，司马师吓的胆颤心惊，连忙跑向教室外，同时喊道：“老师救命，这里有个疯子。”

    曹昂见此急忙拉着曹安民离开，学生打架学校自会处理，他们没必要瞎掺和。

    事实证明他还是小看了这次的风波，文鸯追出教室追上司马师一顿狂揍，打昏迷了才罢手起身离去。

    这个时候想走已经晚了，高中其他班的学生问询同样气愤不已，从四面八方集结而来将文鸯团团包围。

    对此文鸯竟丝毫不惧，从容的捡起丢在一边的课桌，选了一个方向直接突围。

    围拢过来的高中学生都是带着武器的，可惜依然不是文鸯的对手，被他提着课桌直接打穿，从容离去。

    围攻的学生炸锅了，好几个班的高中生群殴一个初中生，不但没打过还被人家挑翻一大片，若是传出去他们这届高中生怎么在长安城混。

    不甘的高中生们继续纠集同学，准备杀向初中部讨个说法，不等行动学校出面了，将他们全部赶了回去，始作俑者文鸯则被叫去了校长室，等待他的最少是个记过。

    校长也很头疼，打架双方没一个好相与的，挨打的司马兄弟是户部尚书司马懿的嫡子，打人的文鸯关名文俶（chu），是东宫将领文钦的儿子，文钦又是太子殿下的发小，其他挨打的高中生个个来历不凡，这事闹的。

    “这事闹的……”曹昂苦笑道：“孙子是没法看了，回宫吧，派人留意一下学校的处理结果，我想知道后续。”

    看着司马师司马昭兄弟挨揍，曹昂竟有种说不出的兴奋，这俩小子活该。

    历史上司马师就是被文鸯给吓死的，现在两人又因为某个女孩起了冲突，这可真是躲不掉的宿命呢。

    曹昂悄无声息的离开学校，刚回到皇宫就见徐晃于禁，李典张辽赵云等五位都督全站在宫外焦急等待。

    五人焦急的等着曹昂召见，却没想到曹昂会从宫外归来，愣神片刻齐齐迎上，行礼拜道：“陛下，安息出事了，伪汉和孙吴相继出兵，局势对我们很是不利，这是曹真将军刚刚发回的电报。”

    曹昂接过电报，看完之后眉头瞬间挤成了川字，叹道：“这特么就尴尬了，骑虎难下啊，召各部主官入宫议事，把太子也叫上。”

    

