    “嗖！”

    红色的尾巴化作了一道利剑，划破空气直直的扎向了金木研的眼睛，虽然从一开始，金木研就觉得自己像是被人用魔法操控一样，获得了极度灵活的身法。

    但是金木突然感到，那种操控自己的感觉已经消失了，面对着这一击，自己已经避无可避了！

    这一刻，金木研想了很多，从自己来到这个世上，再到上学，遇到各种事情，最后，直到遇上了让自己极度糟心的田越！

    走马灯般的思绪转眼即逝，就在金木研已经彻底认命的时候，一道身影，突然出现在了金木眼前，一脚，便将袭击过来的尾巴踢到了一边！

    “你，你这家伙是谁？”

    突然出现的家伙，不但让西尾锦震惊，更是让金木研惊呼了起来。

    来人的打扮十分的帅气，是一袭白色的长袖套头长衬衫、束腰皮带、长裤和皮靴的装扮。

    两把匕首别在他的腰带上，左小臂处还装备着一把袖箭，金木研注意到，这家伙的左手无名指，居然是断的！

    金木研的询问只是他下意识的呼喊，然而，面对着金木研的疑问，突然出现的陌生人，居然回应了金木研的问题：

    “我们在黑暗中工作，为光明服务，我们，是刺客！”

    “去他妈的刺客吧，你这个cosplay的混蛋……”

    随着时间的流逝，西尾锦的饥饿感已经越来越强烈，他看着刺客，鼻子动了动，眼中霎时间一亮：

    “你这家伙的血肉闻起来也很香呢，既然如此，你也给我交代在这里吧！”

    面对着体质不如自己，从没接受过系统培训，只是依靠本能攻击的西尾锦。

    利用了分身术以及替身术离开原位，打扮成了刺客的田越只是笑笑，随即，便教会了西尾锦如何做人！

    为了成为保镖而学习的格斗技巧，再与忍界中的搏杀之法相结合，这样所获得的杀人技，当即就把西尾锦揍了个狗血淋头！

    “你这该死的食物！”

    虽然被田越暴揍，但是喰种本能中的暴戾劲儿上来，当即让西尾锦不管不顾的对着田越发动了一次又一次的进攻：

    “我是猎人，我立于人类之上，我一定要让你在痛苦中被我吃掉！”

    “愚蠢的家伙，要知道，袖箭之下，人人平等！”

    抓住一个空档，田越直接突进到了西尾锦的身前，左手的袖箭贴在了西尾锦的脑袋上，刚想一剑爆头西尾锦，田越却是突然回头看了金木研一眼，好像是想到了什么。

    他放弃了用袖箭夺命，反而是一拳砸在了西尾锦的脸上，直接将其砸瘫在地，而后，向着金木研走了过去！

    “不，不要，你不要过来啊！”

    看着田越走了过来，金木研似乎是突然想到了什么，他紧紧的将自己的书包压在了自己的身下，想要保护自己书包里的东西，然而，这却是毫无卵用！

    田越依靠着自己的蛮力，十分轻易的就掰开了金木研的手臂，将手伸进了金木研的书包里，在金木研绝望的目光中拿出了一根钢笔！

    然而，这还没完，金木研最不希望发生的事情还是发生了，田越将钢笔放在了金木研的手里，抓着金木研的手臂，再次用钢笔，终结了西尾锦！

    金木研：“(??д?)”

    “你们这帮家伙，为什么要这样！”

    金木研顾不上自己刚刚又干掉了一头喰种，对着田越咆哮道：

    “你们为什么这么对我，为什么要把你们杀过的喰种算到我的头上，为什么要把我虚构成一个高手！”

    “真正睿智的人不会向你指明真相……”

    低沉的声音从兜帽下响起：

    “而是会教导你去发现真相，你要发掘自己的潜力！”

    “真的是太过分了，这么对待我……”

    金木研抽抽搭搭的哭泣道：

    “你们这帮家伙就不累吗？”

    “并非是我选择了这样的一生……”

    田越回应着金木研：

    “而是一生选择了我。”

    “你们这帮家伙到底是谁啊！”

    金木研再次抓狂的问出了这个问题：

    “不要再折磨我了好不好，我的生活完全被你们打乱了！”

    “要么做强者，要么就去死，金木，你不应该这么脆弱！”

    冰冷的声音再次传来：

    “当其他人都盲目追寻真理的时候，记住，万事皆虚。当其他人的思想被法律与道德所束缚的时候，记住，万事皆允！”

    田越打开了窗户，双手摊平呈十字，直接向前来了一记信仰之跃！

    “金木，记住，拯救这个世界的大任，还要靠你，不要堕了我们晓组织分部——刺客兄弟会的名头！”

    “等等，这里可是三楼啊！”

    看着“刺客”跳窗，金木赶紧冲到了窗户边上，然而，从窗户向下看去，哪里还有刺客的一点儿影子！

    “这帮混蛋搞什么飞机啊！”

    金木研难过极了：

    “当个高手是不错，但也要有相应的实力啊，我现在根本就是个菜鸡啊，万一要让我去对付危险的喰种，我可怎么办啊！”

    迎着窗户处吹来的冷风，金木研默默的留着眼泪，半晌，他的表情却是突然一喜：

    “对啊，上一回田越被砖墙压住看不见，但是这一次的事情，田越可是都是看见了！

    看见了刚才那个可疑的家伙，即使田越再固执，他也应该明白我的遭遇了，田越……”

    金木研一脸喜色的回头看向了田越：

    “这一回，你终于可以为我证明……卧槽！”

    看着不知何时，被上方再次掉落的一个大箱子砸晕的田越，金木研都疯了，他上前一步，冲到了“昏迷”的身边，疯狂的摇晃着田越的肩膀：

    “田越，你个混蛋，不要在关键的时刻掉链子啊啊啊！！！”

    “啊~~~”

    被金木研摇晃了半天，田越装模作样的捂着后脑睁开了眼睛，看了一眼抓狂中的金木研后，突然兴奋的开口：

    “金木，太好了，我就知道，当你潜能爆发的时候，没有什么喰种是你搞不定的！

    西尾锦那个家伙又怎么样，看起来狂的没边，还不是被你干掉了！”

    金木研：“(?ω?)”

