    “淮茹姐，一路平安！”

    韩春明看着媳妇的背影，忍不住喊道。

    秦淮茹回头摆了摆手，“你回去吧，我下个星期就回来了。”

    说完，她转身就进了火车站。

    “唉。”

    韩春明看着有些不甘心，他是家里的男人, 该他挣钱养活家里才对。

    想着追捕电影里，男主穿的米黄色风衣，再想想媳妇说的话，他深吸了一口气，心中有了决定。

    呸，不就是投机倒把嘛, 他又不是没做过。

    ……

    “况且，况且……”

    秦淮茹这次运气不好，座位在过道这一边，看了看火车窗口，她无奈地叹了一口气。

    也怪自己这次去羊城，去得突然，要不然买票的时候，还能选一个好点的位置。

    打开保温瓶，她从中拿了一支，化了一半的冰棍，自个舔了起来。

    车厢里闷热得厉害，吃上一支冰凉的冰棍，简直就是享受，她都能听到旁边人的吞咽声。

    熬了三天，秦淮茹就吃了一点西红柿和黄瓜。

    对了，还有半个西瓜，其他的东西，她是一点没吃，等她到了羊城的时候, 整个人都快不行了。

    没有耽搁，她找了一個招待所, 好好洗了一下身上，换了一身新衣服，又去大吃了一顿。

    下午重新回到招待所，她就开始睡觉，直到睡到第二天，她整个人才舒服了一些。

    吃了个早茶，她背着钱，便直奔中外街。

    蛤蟆镜、喇叭裤、电子手表，她一股脑的将钱全花了出去。

    其中，她买的最多的就是蛤蟆镜了。

    蛤蟆镜里，跟高仓健同款的，她买的最多，没办法，《追捕》这个电影太火了，她想蹭一波热度。

    喇叭裤她也多进了一些，电子手表算最少的了。

    最后，她花了将近一万四千块钱, 买了一千五百多个蛤蟆镜，五百多条喇叭裤，将近三百块的电子手表。

    进完货，她全都放到了空间里，接着当天就买了票，坐上了去京城的火车。

    又熬了三天，她丢了半条命，一身邋遢，苍白着脸，浑身无力地赶回了家。

    到家已经是中午了，她回家第一件事就是去泡澡，花了一个多小时，她将全身都揉搓了一遍。

    等她再次出来，便去院子里摘了一个西瓜，大吃了一顿。

    肚子里有了东西，她总算是有了力气，进了西屋，她把空间里这次进的货，全都搬了出来。

    这次货物可就多了，占了将近小半个屋子。

    “呼……”

    “妈呀，真是累死我了。”

    看着屋里的货物，秦淮茹这才松了一口气。

    这一个多星期，她的精神都是紧绷着，这一回来，脑袋立马嗡嗡起来，她浑身也不舒服。

    去院里摘了一根黄瓜，她啃完之后，赶紧去东屋休息去了。

    炕上，风扇嗡嗡地吹着，她翻了一个身，很快便睡了过去。

    ……

    下午五点，韩春明骑着摩托车，到了院门口，他看到门上没锁，愣了一下。

    随即，他心中一喜，推着摩托车，就进了家门。

    “吱嘎。”

    “淮茹姐？淮茹姐？你回来了吗？”

    推开西屋的房门，韩春明快步走了进去。

    “淮茹……”

    看到炕上熟睡的媳妇，他赶紧住了嘴。

    轻轻坐到炕沿上，韩春明看到媳妇的样子，很是心痛。

    淮茹姐瘦了，整个人像是大病了一场一样，脸上都没了血色，他轻轻抚摸着媳妇的脸颊，心中满是懊恼。

    他就不该让媳妇去羊城，大不了自己去啊。

    “得给媳妇补补。”

    韩春明心中一动，他起身走了出去。

    到了村里的一户人家，他花钱买了两只母鸡，快步拎了回来。

    下午院子里蚊虫太多，他点上一根蚊香，便在院子里忙活了起来。

    “咯咯……”

    老母鸡扑腾了两下，便没了动作。

    韩春明拎过来，浇上热水泡了一下，接着拔起了鸡毛。

    院子里鸡飞狗叫，秦淮茹在睡梦中皱起了眉头，下意识地捂着耳朵。

    过了一会，院里没了动静，她脸上才重新舒展开。

    此时，韩春明正坐在炉子后边，满头大汗的烧火呢。

    八月中旬，天气闷热得厉害，坐在那不动都热得受不了，更别说烧火了。

    塞了点柴火，他将铁板盖到了炉子口，然后骑着摩托车出去了。

    红枣、枸杞，他在中药店里，又买了一根小人参。

    带着东西，他直奔饭馆，又买了些啤酒、冰棍、凉拌菜。

    骑着摩托车，他回到院里的时候，炉子里的干柴正好烧完，他赶紧塞了点柴火，接着洗了洗买的补品，放进锅里小火慢炖了起来。

    进屋放下东西，他想了想，媳妇还爱吃糖拌西红柿。

    他又去院里，摘了两个西红柿，撒了点白糖，拌了起来。

    “你干嘛呀？”

    “嗯？”韩春明放下手里的东西，快步走了过去。

    “醒了？”

    他摸了摸媳妇的脸颊，笑着问道。

    “都被你吵醒了。”秦淮茹抱怨了一句。

    她现在的脑袋还蒙蒙的，像是有东西在里边钻一样，难受着呢。

    韩春明看了媳妇一眼，“怎么了？不舒服。”

    “嗯，头疼。”

    “来，我给你捏捏。”

    抱起媳妇的脑袋，放到自己怀里，他轻轻给媳妇揉了起来。

    “呼……呼……”

    力道正好，秦淮茹觉得很舒服，没一会又睡了过去，等她再醒来，天已经全黑了。

    揉了揉眼睛，她迷迷糊糊地问道：“现在几点了？”

    “九点多了，我熬的鸡汤，都熬了三个多小时了，你起来吃点东西吧。”

    韩春明揉了揉肩膀，按了这么久，他的肩膀都有点酸了。

    “鸡汤？”

    秦淮茹闻了闻，还真闻到一股香味，看了自家男人一眼，她美滋滋地爬了起来。

    本来没什么食欲，可看到韩春明的样子，她的馋虫就上来了。

    “我给你盛去。”

    韩春明起身拿着碗，走了出去。

    秦淮茹嘿嘿一笑，也没阻拦，她还挺享受的。

    坐到桌子前，她看了看，拿着筷子，先夹了一点凉拌菜尝了尝。

    “唔，不错，不错。”

    端起碗，她又喝了点糖拌西红柿的汁，酸酸甜甜的，很是好喝。

    等了一会，韩春明端着一大碗鸡汤走了进来，里边还放着一个大鸡腿。

