    第1379章李珠求情

    “既然是为王爷尽力，如今出了事就去找王爷解决便是。”慕容妤看她，“本王妃不管外边的事，上次帮你已经是破例，今后本王妃不会再管，有类似的事，也不用再来找本王妃，自己想办法解决。”

    李珠脸色忍不住发白，直接给慕容妤跪下去，“表姐，我知道错了，这次的事我是劝过耀才的，但是他觉得不会有什么事，所以就去干了，如今出了事我也是又惊又怒，但是除了表姐，我真的不知道该去哪里求了。”

    “回李国公府求去，那才是你娘家。”慕容妤不为所动。

    她对李珠是真的失望了，这就是个无事不登三宝殿的，真把她这里当成心想事成的菩萨庙了么。

    李珠跪着不起，哭着说，“表姐，我知道我们做错了事，但是现在耀才已经被拿下送入大牢里，我除了求表姐你没地方好求了。”

    李国公府是她娘家没错，以前李夫人这位嫡母对她也不错，但后来在她出嫁的时候不满意黄家不满意黄耀才，嫡母就冷淡了下去。

    她倒也是想回去求一求，但没用的，根本不会管她，更不会让她去插手这些事。

    “来人，把黄夫人送出去！”慕容妤也是冷了脸，下了令就走人。

    李珠最后是抹着眼泪回去的，黄老夫人就在等着她带好消息回来，一看到她这幅样子回来连忙道：“怎么了？王妃怎么说？”

    “表姐生气了，她说耀才是帮谁做事就去找谁。”李珠抹了眼泪。

    黄老夫人一哽，“耀才不就是在帮王爷做事吗？”

    “娘你就别明知故问了，耀才竟然瞒着我，去为楚侧妃做事，这是把我表姐置于何地，我表姐现在根本就不管这事。”李珠流泪说。

    她今天是骗慕容妤的，因为她一直到今天才知道，黄耀才在忙楚溪在外搭棚施粥的事，虽然都是摄政王府的差事，可也得分人呀。

    黄老夫人说，“现在不是计较这些的时候，如今这冰天雪地的天气，可是耀才却下狱了，这可如何是好啊，他哪里受得了那个罪，你是他的妻子，你可得出力啊！”

    “我这不是去求了吗，但是没用，我都被赶出来了。”李珠说。

    黄老夫人哪里管她难不难，她就担心自己儿子，“那就回李国公府去求！”

    李珠一脸的僵硬，回李国公府求去真的可以吗？

    “这还有犹豫什么？你慢一个时辰耀才就要在里边多受一个时辰的罪，耀才平日里多疼你啊，在外边时不时给你带首饰回来，在外边跟人交际吃到什么好吃的，也是不忘点上一份叫人趁热给你送回来，如今他出事了，你要眼睁睁看着吗？”黄老夫人说。

    想到黄耀才对她的那些体贴入微的爱意，李珠这才点点头，“好，我回去找我嫡母求求情。”

    “是一定要让李国公府帮忙！”黄老夫人叮嘱。

    李珠就带人回来李国公府了，她不敢直接去求见嫡母李夫人，而是过来后院找她生母王姨娘，还要喊上她弟弟李春一起。

    (本章完)

