    随着比赛时间来到十七分钟，游走的Letme让金贡总算获得了一定的喘息时间。

    在这段时间，船长开始疯狂的补发育。

    如果观察的细的话就会发现，金贡的船长在三相做出来之后，补了一个小穿甲就开始做防装了。

    而那些喜欢Carry的上单则是不断地补充攻击装，堆暴击恨不得出两把无尽。

    当然攻击装的船长伤害很高，一个桶子就能炸对面半管血，金贡的船长更加偏向前排的打法，能抗还能偷伤害，桶子清兵大招打团，关键时刻让队友收割。

    而下路这里，神超给YM制定的帮下策略也开始逐渐显现出威力来。

    二杠零的薇恩，再加上小狗强势的打法，补刀已经是来到了一百七。

    第一件破败早就做出来了，还有羊刀的一堆散件。

    再看看对面的轮子妈，补刀还不到一百四，装备栏里放着夺萃之镰和一双草鞋，还有一把速度短剑。

    可以说不论是从装备上还是补刀上薇恩都对轮子妈有绝对的压制，而且tarzan几轮照顾下塔的血量也已经让YM快磨光了。

    终于在一声建筑坍塌的音效中，RNG的下一塔被小狗点掉。

    小狗趁势和小明找了个安全位置回城补给，接下来不出意外应该要换到中路线发育了。

    毕竟两边的上下一塔都有缺失，所以最适合AD发育的只能是中路了。

    这波小狗回家直接将羊刀掏了出来，剩下的钱补了一个黄叉，直接是打算将攻速拉满。

    现在对线期结束了，很快要打小龙团，小龙团打完大龙又要刷新了，薇恩有被动在团战里不会太缺伤害，主要还是缺攻速，所以羊刀和黄叉作用明显。

    果然，两边的AD在下路消失之后很快就又在中路碰面。

    将中路线清掉之后，YM中下野辅四人齐聚小龙坑，刷新的是一条火龙，这种永久增加伤害的BUFF两支战队是必不能轻易的放掉的。

    所以在小龙坑这个位置，不可避免的要打一架。

    看到YM有了动作，RNG这边也是迅速集合靠了过去，唯一不同的是RNG五人全都在，而YM这边船长还在边路带线。

    MLXG也算是老打野了，直接从自家野区绕到小龙坑后墙，隔墙插了一颗真眼，小龙坑内部的情况瞬间暴露出来。

    此时YM并没有急着动龙，大多在小龙坑的隘口外和RNG正面周旋。

    仿佛看到了机会，男枪直接绕到后面，一个烟雾弹扔过去，对着tarzan的酒桶EQAR就是一套技能。

    之前那颗真眼已经让Tarzan注意到龙坑后有人，但这时RNG正面给到压力，他只能尽量缩在队伍中间，但没想到还是被男枪抓到了机会。

    男枪的大招在触碰到酒桶的瞬间爆开，溅射的伤害瞬间覆盖到YM其他人的身上，本就处于人数劣势的YM状态变得很差。

    “先和对面拉扯一下。”

    牙膏提醒着，但正面RNG看到男枪从后面已经把团开了起来，就已经压了上来，根本不给他们拉扯的机会。

    “看AD，看AD。”

    好在语音内并没有因为被动开团而乱起来，非常清楚小狗才是关键。

    残血的Tarzan第一个就成了RNG集火的目标，好在被秒前一个R将RNG的阵型炸开，帮YM争取到一秒的反应时间。

    但酒桶能做的也只有这些了，接下来YM要3V5撑到船长TP落地。

    不过一秒钟的时间对于YM而言就足够了，牙膏抓住Tarzan争取来的机会直接先手R开团，然后EQA跟上将一套技能全部灌在轮子妈的身上。

    等RNG反应过来，牙膏已经是钻进血池里往回拉了。

    YM趁势拉向自家的野区，将龙坑隘口的位置让给RNG。

    转眼占据龙坑位置的战队就变成了RNG，看起来YM要放弃这条火龙的争夺，毕竟就算船长落地依旧是有人数差距。

    而且吸血鬼的技能也交完了，其余几人的状态也都很差，再争夺很有可能会被RNG团灭掉。

    如果那样的话，YM在前期的所有优势就全送回去了，接下来会非常难打。

    怎么办？

    摆在YM几人面前有两个选择，一个是放掉这条火龙，另一个则是等船长落地和RNG硬接这波团。

    YM选择硬接。

    就在船长落地的一瞬间，小明率先从自家野区杀了出来闪现进对面的小龙坑开团。

    此时RNG五人正在龙坑里集火小龙，都以为损失一人的YM不会再接这波团，哪料到牛头直接在视野盲区闪现进了龙坑里。

    正在打龙的杰斯和卡萨丁当场就被牛头锤飞。

    “别慌，对面人少进来就是送。”

    操作着轮子妈的Marge话刚说完，加农炮弹便从天而降，像雨幕一般毫无差别的对RNG五人进行洗礼。

    “对面还有一个船长？”

    近二十分钟没啥存在感的船长，直接是让RNG忘记了这个人的存在。

    可惜想起来得有点晚了，几乎是大招落下的同时船长的桶子就出现在小龙坑里，刚好还在杰斯和布隆的脚下。

    “嘭！”

    二连桶！

    这种小范围地形是船长最喜欢的，不管是桶子还是大招，一套技能的伤害直接拉满。

    虽然船长的发育是比较差的，但大招加二连桶的伤害仍是将杰斯和布隆打成残血。

    整个龙坑都被船长的大招覆盖，RNG哪敢硬扛着伤害接团，能翻墙的翻墙，能闪现的闪现。

    连火龙都不要了，直接就将杰斯和布隆卖了。

    等到后续吸血鬼和薇恩进场，很轻松的就收下了杰斯和布隆的人头。

    这一波可以说是大赚，不仅拿到了小龙，更是一换二打赢了这波团。

    有了火龙的伤害加持以及人数优势，YM趁势将RNG中一塔拔掉，经济差距直接拉开到三千块，局势明显开始向YM这边倾斜。

    很快时间来到二十分钟，因为没有了中一塔，RNG野区控制力大大下降，近三分之一野区落入YM手中。

    虽然Mlxg以绝食著称，但绝食的前提条件是能够从线上找到机会弥补落下的发育。

    现在不光是前提条件没有，连自家野区都被霸占了，再绝食下去就是真的绝食，是会暴毙的。

    没办法，MLXG见自家野区都被对面的Tarzan反烂了，灵机一动就想去偷对面的野，结果就被YM逮个正着。

    当时Tarzan进野区打红，然后小狗说留给自己吧，这一下直接被下野辅三人抓住。

    男枪当场暴毙。

    都已经过了二十分钟，打野暴毙那就意味着送大龙。

    怎么办？

    现在轮到RNG做选择题了……

