    叶辰最后还是做到守岁，在外面看了会儿五彩缤纷的烟花他就回房间休息了。可能是因为昨天睡了太久，早上六点多叶辰就起床了。

    习惯性地看了眼手机，上面又多了好几条新年快乐的短信，但最让他惊喜的还是林雪发来的一条未读短信。打开短信，叶辰脸上的笑容突然僵住了。

    “叶辰，快来帮我。”

    一个多月来，林雪终于联系他了，可却是一条求助短信。以林雪的性格和她这次的决心，若不是真的遇到根本无法解决的问题，她是绝对不会向他求助的。

    叶辰拿出手机直接订了去往F省省会蓝海市的高铁票，简单收拾了一些行李后便悄悄地打开了卧室的门。院子里，韩曼正在做着自己的日常训练，看到拉着行李箱的叶辰后她眉毛微微一挑，“有案子？”

    叶辰点点头，“林雪那边有麻烦，我估计是遇到了很棘手的案子，要不然也不会求助于我的。”

    无奈地叹了口气，韩曼轻轻地打开了院子的大门，“去吧！一路小心。”不同于常人的母亲，韩曼工作的特殊性让她有着绝对负责的态度。同样，她也理解叶辰，现在的叶辰丝毫没有去见爱人时的兴奋，有的只是即将面对凶手的坚韧。

    不知道为何，叶辰忽然有种离别的感觉，他的直觉告诉他这一别之后，再次母子相聚的时候可能会有很大的变化。他突然松开箱子，立正敬礼，随后便走出了门外。

    看着儿子的背影，韩曼也忽然有种不好的预感，下次见面好像会不一样……

    作为南方最大的食品加工县，林县最令人羡慕的特权便是它有着属于自己的高铁站，叶辰此刻已经坐在了去往蓝海市的高铁上。直到现在叶辰都还没有联系林雪，他不是想给林雪一个惊喜，而是他认为现在林雪也正处于一种十分危险的状态，这条信息也应该是她深夜偷偷发给他的。

    叶辰试探性地给王玉洁发了个信息，询问她有没有起床。现在想了解蓝海市有没有什么大事件发生的唯一方法也只有通过王玉洁的黑客技术了。

    王玉洁很快就把电话打了过来，“说吧！又有什么案子？”

    “我想知道蓝海市这几天有没有什么大事件发生。”叶辰没有客气，直奔主题。

    “哎！摊上你这么个队长，我已经能想象到我接下来一年要面临的全天24小时配合了。”王玉洁无奈地抱怨了一句，然后电话那边只剩下噼噼啪啪的敲击键盘的声音了。

    “有了！我找到一个加密文件，而且以我的权限竟然都不能访问，它的创建时间是腊月二十八。”公安局所有的刑事档案都是联网的，但有些带有保密级别的是不允许私自查阅的，不过对于王玉洁来说，所有的加密只不过是一张窗户纸而已。

    很快王玉洁又说话了，“有了！不过……那边有高手，好像已经察觉到我了，他直接把网断了。”

    “这么怂？”但是那边的人把网断了这件事就让人很难理解了，要知道那可是F省公安厅，在发现有人入侵他们网络后第一想法应该马上抓住入侵网络的人。可他既然选择了保护这个档案，那么只能证明这是一起不能外传的案子。

    “是有古怪，不过我也截图了一些信息，我这就发给你。”

    “谢了！”叶辰的这声谢谢其实不仅仅包含了打扰王玉洁假期的歉意，还有王玉洁能完全信任他帮他越权查看档案的行为。挂掉电话后王玉洁的信息也发过来了，时间紧迫，王玉洁只留下了两页信息。但仅仅是这几页信息都让叶辰隐隐发现了其中让人不寒而栗的杀机。

    腊月二十八，精英培训班中一个名为张振中的G省学员被一根钢钉从头顶插入大脑，惨死在距离他们所住的酒店不远的一个酒吧洗手间内。死亡时间是当夜10点多，而尸体是被一对准备去洗手间快活一下的小情侣发现的，发现的时候尸体还有余温。

    现场没有留下任何有方向性的线索，而且酒吧因为在搞跨年活动，人流量特别大，根本找不到嫌疑人。剩下的就是一些没用的笔录，而叶辰最想看到的验尸报告却不在这页信息内。

    第二页信息直接就是第二个受害者了，死者张玉华，也是精英培训班中的一员。死亡时间是腊月三十凌晨12点到1点之间，死亡地点是他们所租用的酒店内。死者被凶手用一根木质的尖状物插入咽喉致死。

    根据众人的口供，有人曾在凌晨12点的时候看到林雪进入过张玉华的房间，但出来的时间就没有人知道了。换言之，林雪已经被列为了最大嫌疑人，目前已经被暂时软禁在她的房间内了。同样的，除了这些，没有尸检报告。

    叶辰的脸色变得有些难看，怒火已经在他的心中燃起，他是了解林雪的，他相信林雪不可能犯罪。他更恼怒的是F省警方为什么要这么武断地把林雪列为嫌疑人，要知道，若是林雪真的想犯罪，她怎么可能留下那么致命的证据呢？

    不过另一方面，叶辰也已经意识到了这个案件的严重性。据他所知，去那里参加精英培训的可都是各地的精英，豪华的阵容是远远超过701的。可就那么一个高手云集的地方竟然到现在都没有什么头绪，要知道，但凡他们有一点头绪，也不会把林雪列入嫌疑人的行列了。

    凶手针对的是精英班的人，两个死者被杀的凶器一个是钢钉一个是木刺，紧紧这么点线索，就算他叶辰再厉害也不可能推断出什么啊！

    看着车窗外一闪而过的树木，叶辰的眼神变得凌厉起来——看来！只能到那里再说了！

