
　　本来这场战争就比林羽等人想象当中的还要更加艰难，不过现在看来起码反倒是要比之前想象当中的更好一些，即便是再难的场景，他们也总是能够找到一个解决问题的最好办法，而现在这样的形势之下，不难想到之后的战争也许要比他们想的还要轻松一些。

　　他们也很清楚的明白，就凭借眼前这些家伙，即便是连起手来也一样是无法将这样的一场战争扭转过来，更别说在这之后还有可能会发生怎样的状况。

　　太师爷也知道在这个问题上面林羽的态度已经非常明显，无论最终的情况将会发生怎样的转变，就目前来说他们都已经是掌握了绝对的主动权。

　　即便眼前所面对的这些对手远比他们想象当中的还要更加强大，这根本不可能在这之后将整个局势就这么掌控在自己的手中，而现在他们依旧是掌握着绝对的主力。

　　太师爷淡淡的说道：“不过你这一次可是要做好心理准备，我们要面对的可是真正意义上的虚空一族跟那些虚影族之间还是有着很大的差距，他们的实力永远不能让我们那般轻松的酒将他们可以解决，所以最终的结果将会发生怎样的转变，现在还尚未可知，不过我们在这件事情上面的态度必须要更加小心谨慎一些，唯有如此才能在这之后找到解决问题的办法。”

　　这样的一场战争最终将会是怎样的一个走向，在很早之前恐怕也没有几个人能够说的明白。

　　太师爷跟林羽的想法都是一致的，他们也都清楚的明白，眼前的敌人再怎么强大，终究是在很多事情上面跟他们想象中的是完全不同，只要他们能够找到解决这个问题的最好方式，那么所有的一切都还不算是太晚。

　　现在贸然突入其中未必就是一个好的选择，但是就当前这样的形式来看的话，这似乎是他们接下来这个行动唯一的可能性了，若是真的想要成功的扭转这一切就只能用这种方式来达成自己的目的。

　　现在这些虚空生物的确是没有做好准备，他们心中也或许真的认为，在这种形式之下，联军的能力大概就只是在这里遥遥相望。

　　一旦是动起手来，你现在联军的实力根本不可能跟他们正面接触取得获胜，所以这些虚空生物也就亚根没有将这些联军放在心上，只可惜他们根本不知道此时此刻的联军在这件事情上早已经是做好了准备。

　　对于他们来说，无论最终的结果将会是怎样都已经不重要了，现在他们牢牢把握着整个战争的主动权，也相信在那之后以自己的能力可以极快的将这一些控制。

　　虽然说林羽现在的决定多少是有一些太过莽撞，但是这对于现在的他们而言的确是一个极其关键的问题，若是能够成功的把这件事情处理好了之后，便可以得以放轻松许多，现在这种形式虽然说不能像是之前一样那般简单，但只要是能够从中找到一丝破绽，总还是好的。

　　大军很快集结起来，这一次林羽也知道自己的行动势必是要非常小心谨慎，保持绝对的隐秘，一旦是泄露出一丁点的消息，都极有可能会让敌人提前做好准备。

　　而这对于现在的他们来说，很显然是非常致命的，所以在准备行动之前，他便开始小心谨慎的做起了自己的谋划。

　　挑选跟随自己夜袭的战士，这是极为重要的，而魔族战士当中也有不少厉害的高手，若是跟着他们一起行动的话，显然胜算更高一些。

　　人类当中也不乏一些实力高强的存在，而他们现在这样的形势之下，还未可知接下来的情况又会有怎样的转变。

　　现在林羽很清楚的明白，这一次的战争应该要比自己想象当中的还要更加棘手，但不管怎么说，现在这样的形势之下，自己已经占据了主动权，那便必须要在这个问题上面全力以赴才是，无论最终等待他们的将会是什么。

　　联军的动作很快，一听说林羽这边准备联合起来突袭一次，瞬间就对这个事情非常赞同。

　　说到底当联军在这边停驻下来却并没有发动实质性的进攻，大家内心当中都是有着别样的想法，本来之前认为这一次的战争肯定是以他们为主导的，但现如今这样的形势之下来看，可能会比他们想象当中的完全不同。

　　之前大伙对这件事情的看法还都有不同，但是现如今这样的状况之下，却不得不说整体的形势已经跟他们之前想象中的有了很大的不同。

　　对于这场战争最终的结果将会发生怎样的转变，现在林羽的内心当中也并没有太多的准备，不过对于他来说，自己却能够很好的将这一切给扭转。天籁小说网

　　虽然还不知道接下来会发生什么，但对于此刻的林羽来说，他内心当中可是有着十足的自信心，敌人的能力再怎么强悍，终究还是有着一定差距的，而且如今这样的形势之下，他们可是掌握着主动权。

　　虚空生物这边依旧是没有什么太好的准备，他们对于这里的一切原本就是充满信心。

　　可现在却被强行挟持到这边动弹不得，所以接下来他们也必然会找寻解决问题的最好方式，以现在这样的情形，若是不能在短时间内找到破解之后，恐怕之后的问题只会变得更加麻烦，而他们也真是着急如此，所以才不会对这边的联军发动攻击，他们可比任何一个人都聪明。

　　只不过这些虚空生物哪里会想到，在这一次的心动当中，林羽同样也是心知肚明，知道对方的弱点何在，所以在这一刻发动进攻，其实算得上是有意而为之，他也不知最终的结果将会如何担惊破天而言，掌握一切主动权的他，自是能够在这件事情上面找到很多的破绽。

　　所以这一次的夜袭是否还能够成功，这就要看林羽的个人能力如何如何能成功达成目的自然也会轻松许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百一十九章 遥相对望免费阅读。https://xs.23sk.com 