    邢龙是天神宗的一个外门长老，这次收到混乱之都这边发生的事情。

    他就第一时间过来了。

    邢龙与混乱之主年轻时候是好友，两人一起曾经在外面历练过。

    这一次，混乱之主找他帮忙，他二话不说就来了。

    “战兄，我先不与你说了，我先进去把他揪出来。”邢龙严肃的对混乱之主道。

    “好，那就有劳邢兄了。”混乱之主高兴的道。

    邢龙点了点头，随后，大步进入了下品灵石矿脉之中。

    四周的武者看见邢龙进入下品灵石矿脉，所有人都沸腾了。

    “神王境强者啊，没想到有一天我竟然可以亲眼看见神王境强者！”

    “太强大了，站在他的身边就有一种窒息的感觉。”

    “这个人好像是天神宗的一个外门长老，好像叫做邢龙，神王境一重巅峰的境界。”

    “天神宗的外门长老都是神王境武者，境界基本上都在神王境一重到神王境三重之间，这次邢长老过来，我们混乱之都有救了。”

    四周的武者都是激动极了，好多人憧憬的看着邢龙进入下品灵石矿脉的背影。

    神王境，是混乱之都每一个人做梦都想要到达的境界。

    可惜，混乱之都没有任何人成功。

    人群中，张涛平静的看了一眼邢龙进入下品灵石矿脉的背影，他的眼里闪过一丝不屑。

    “只是一个外门长老，神王境一重巅峰，没什么大不了。”

    他的语气之中，对于神王境一重巅峰的武者好像看不起…

    其他的战神宗武者对于邢天也是有一点轻视，毕竟他们来自于战神宗。

    战神宗是和天神宗一个级别的，天神宗是北斗帝国最强大的势力，而战神宗就是隔壁帝国最强大的势力。

    战神宗与天神宗之间彼此摩擦挺多，神王境武者对于其他人来说，可能是高高在上的存在。

    但是，在战神宗和天神宗，神王境武者比较普遍。

    两个宗门的长老都是神王境武者，他们平常在战神宗也经常接触神王境武者。

    神王境一重巅峰的武者，在战神宗也只是一个外门长老。

    然而，张涛在战神宗可是第七战子，身份地位可比外门长老高贵多了。

    甚至，连内门长老见了他也得恭敬的喊他一声战子。

    所以，看见邢龙以后，他自然而然的流露出了一些不屑。

    不过，虽然对邢龙看不起，他也不敢乱来。

    不管怎么说，邢龙也是一个神王境强者，他现在的实力还暂时对付不了神王境武者。

    毕竟，他只是天赋强大而已。

    “有这个天神宗的外门长老过来，那个人应该会被抓住，到时候，混乱之主一定会把万一天揪出来，我们再动手。”张涛平静的道。

    “是，张师兄。”其他的战神宗弟子也是蛮期待的。

    下品灵石矿脉之中，莫语已经收到了话痨的消息。

    邢龙过来的瞬间，话痨就把邢龙的消息告诉了莫语。

    莫语知道一个神王境强者正进入下品灵石矿脉来找他，他也是第一时间停止了吞噬。

    并且，遁地进入了地下300m，找了一个安全的地方隐匿了起来。

    他想了一下，并没有第一时间离开，他想要试一下，看看这个神王境强者能不能发现他。

    地下三百米，他屏住了呼吸，他感觉到了一股恐怖的气息进入了下品灵石矿脉之中。

    邢龙进入下品灵石矿脉以后，他所过之处，平静的一挥手，顿时，周围的碎石就全部被一股恐怖的力量蛮横的轰开了。

    他就像散步一样，四周的被堵住的道路就自动疏通了，甚至，他看了一眼脚下，轻轻的一跺地。

    顿时，大地就出现了一个深坑，所有的泥土和石头全部灰飞烟灭。

    他朝着地下走了进去，大地根本就无法阻拦他。

    他已经从混乱之主那里知道，那个人擅长遁地，并且，可以隐身进入石头之中…

    这种能力，他闻所未闻，只能从一些古籍之中得知这些能力。

    “修友，我乃天神宗外门长老邢龙，还请给邢某一个面子，放过这最后一条下品灵石矿脉吧。”邢龙客气的道。

    他已经从混乱之主那里了解了情况，这里面的这个人应该是一个受伤的大能。

    对方巅峰时期的实力一定是超过他的。

    就算是此刻受伤状态，可能也不是他能够对付的，所以，他小心翼翼的担心得罪这个人。

    万一惹得对方不快，发生争执，他很可能有生命危险。

    他这一次过来，主要就是协调双方的矛盾。

    如果能够和平的说服这个人，让他放弃吞噬混乱之都的下品灵石矿脉，那么，就是最好的结果。

    然而，下品灵石矿脉之中，并没有任何的回应。

    对方并没有回答他的问题。

    邢龙的眉头轻轻的皱了一下，接着，他继续说话，想要与对方进行沟通。

    没有回应！

    他的脸色很难看，如果无法进行沟通的话，他不知道对方的底细。

    “邢某不想与你发生冲突，还请出来见一面，我们和平解决这件事情，如何？”邢龙再次沉声说道。

    他的声音不大，但是，却传遍了整条下品灵石矿脉，他相信这个人是能够听到他说话的。

    莫语听到了邢龙的话，他并没有回答。

    他感觉到了邢龙的气息在他的身边扫过，但是，邢龙好像没有发现他。

    他的心里一喜。

    邢龙没有发现他的话，那么，他就可以继续吞噬了。

    不过，他并没有冲动，而是继续观察。

    他不知道这究竟是不是邢龙的计谋，想要故意把他引出去，所以，他决定多观察一段时间。

    邢龙不断的穿梭在下品灵石矿脉之中，甚至，地下深处他也进去了。

    他的实力强大，可以用强大的力量直接摧毁泥土进入地下。

    四周的泥土和石头根本就挡不住他，他并没有找到莫语。

    “好强大！”

    邢龙内心有一点震撼，他已经寻找了所有的地方，但是，并没有发现任何的蛛丝马迹，并没有任何人存在于下品灵石矿脉之中的痕迹。

    也就是说，对方就在下品灵石矿脉之中，他找不到人，这比他强大多了。

