    第4097章 投资浮水女王 下

    浮水女王与另外两名中年听到王仙的要求，脸色微微变幻！

    他们来这里之前，心中便有了一些猜测！

    不过龙王直接说出日后要灭掉凤凰一族，还是令他们感到震惊。

    这是要与凤凰一族不死不休呀！

    “可以，我们赞同！”

    大胡子中年脸色变了变，看了一眼浮水女王，目光又落在王仙的身上，回应道。

    他们没有太多的犹豫。

    实在是，王仙所拿出来的东西，太诱人了！

    说出的条件，太诱人了。

    只有当其突破至天元造化之境，才需要承担这个责任。

    而浮水女王如若突破至天元造化之境，那他们仙国，将拥有一名天元造化强者。

    九源宇宙的最后一个名额。

    这个名额，太珍贵了，一旦错过了，日后将别想要获得！

    这个名额，付出这些代价，并不是太大。

    王仙看到浮水女王的大哥同意，满脸微笑的落在浮水女王的身上。

    “可以。”

    浮水女王点了点头。

    “好，你若是突破至天元造化之境，我们也是同一个级别的了，没有十足的把握，我也不会灭凤凰一族，这些元素碎片给你！”

    王仙手臂一挥，将七块元素碎片直接递给浮水女王！

    “多谢龙王栽培，日后我若是能够突破，定履行承诺，不会让龙王您失望！”

    浮水女王看到王仙将七块元素碎片全部给她，立刻感谢道。

    “不用谢，我们也是合作，当然，最主要的目的，是不让凤凰一族多一名天元造化之境的强者。”

    王仙如实的回答道，也没有什么好隐瞒的。

    浮水女王听到王仙的话微微一愣，忍不住的问了一句：“如果，我拒绝龙王您呢？”

    “呵呵，那我会找合天圣人，尽全力将圣人一脉的那名水属性强者，提升至天元造化之境。”

    王仙轻笑一声，回答道。

    “那我真是庆幸这个选择，龙王，我立刻回去修炼，争取完成突破！”

    浮水女王心脏跳了跳，朝着王仙躬了躬身躯。

    “可以，五亿年的约定时间到之后，我会带你去另一个宇宙，让一名水属性天元造化强者，指点你一下！”

    王仙朝着她开口说道，随后挥了挥手。

    “多谢龙王。”

    浮水女王再次感谢，随后朝着外面飞去！

    “这位龙王竟然直接将那珍贵无比的元素碎片全部给了小妹，而且，他竟然没有对我们之间的合作，进行一下约束，进行任何的保障！”

    三人朝着仙国那里飞去。

    右侧，浮水女王的二哥忍不住的开口说道。

    “因为龙王不担心我们返回，哪怕是小妹实力突破了，只要我们不履行承诺，以他的实力，他也能够将小妹灭掉，将我们仙国灭掉！”

    “纵观龙宫的发展史，崛起历史，龙王也知道我们不敢不履行承若。”

    左侧的大胡子中年回答道！

    龙宫的发展史，崛起历史，是一路杀过来。

    不管你是任何种族，哪怕是凤凰天使两大种族。

    只要敢招惹龙宫，那龙宫便敢与其进行死战。

    当时的龙宫，龙王的实力还没有如此之强就敢面对两大巅峰种族。

    他们仙国若是敢不履行承诺，那估计，以龙王的性格，不灭仙国不罢休。

    更何况，现如今，龙王他们的实力，想要击杀一个刚刚突破的天元造化强者，难度并不大。

    “也是，小妹，这是我们仙国的一次机会，也是你的一次机会，龙宫龙王要全力培养你，这位龙王手中的资源，绝对不比凤凰之皇与合天圣人要弱，甚至他认识其他宇宙的水属性天元造化，要更强一些，你的机会很大，一定要抓住！”

    右侧的中年点了点头，朝着浮水女王嘱咐道。

    “大哥二哥，我会的！”

    浮水女王重重的点了点头。

    这是她一个巨大的机会。

    自己背后也有强大的天元造化支持，她已经不弱于另外两个竞争对手了。

    甚至龙王拿出来的东西，她感觉，对方未必有。

    一定要突破。

    浮水女王心中暗下决定，回到仙国所待的领域内，立刻开始修炼！

    “希望能够突破吧！”

    王仙看着浮水女王离去，口中喃喃。

    这一次他的投资，可是非常大的。

    没有回报的话，就亏大了！

    “嗡嗡嗡！”

    时间一天天的过去，这一天，一个个带着浩瀚威势的身影飞了过来。

    王仙感应到，目光看去。

    “五亿年的时间到了，一众天元造化强者对于这件事情也是非常重视的。”

    他口中喃喃。

    “诸位，聚一聚吧！”

    “水属性宇宙主宰巅峰之境的弟子，也过来！”

    没过多久，合天圣人的声音传来。

    王仙身形一动，立刻的飞过去，悬浮在合天圣人不远处的位置。

    “拜见诸位大人！”

    一众水属性宇宙主宰巅峰之境的弟子也立刻的飞过来，朝着他们拜道！

    周围，除了王仙，八名天元造化强者到来，另外还有十二祖巫！

    王仙目光落在浮水女王的身上，感应了一下她的实力与境界。

    相较于一亿年前，他能够感应到，浮水女王的实力又得到了不小的增强。

    元素碎片，还是非常有效果的！

    浮水女王的实力，依旧在前列！

    “仙国的浮水女王，水凤凰之王以及书文书生，他们三个现在依旧是境界最高的，诸位，应该没错吧，如若没错的话，就培养他们三人吧！”

    合天圣人扫视了下方一众水属性宇宙主宰巅峰之境的弟子，朝着王仙他们一众开口说道！

    “没有意见。”

    王仙他们一众点了点头。

    “好，接下来一段时间，我们用千万年的时间，给他们三个解答所有的修炼问题，你们其余一众弟子也有机会，在一旁听着。”

    合天圣人朝着他们开口说道。

    “多谢诸位大人！”

    浮水女王他们一众，满脸感激的说道。

    十二祖巫，龙王以及龙宫的那位麟牛，十二祖巫，再加上八名天元造化强者，专门教导他们千万年的时间。

    几乎可以说是十几个天元造化强者教导他们了，这绝对是天大的机缘。

    这已经不是一对一了，而是三对一，四对一了！

    (本章完)

