    下午，贾芸回到了自己的府邸，直接去了西路的卜五娘大院。

    袭人、紫鹃、晴雯、香菱、柳五儿都待在卜五娘身边。

    香菱已经收拾好了西厢房。

    不待贾芸先开口，卜五娘便迫不及待问了：“芸儿，皇上找你有何事？”

    贾芸当即将天治帝和太上皇封赏的事说了出来。

    卜五娘得知后开心起来也自豪起来。

    袭人、紫鹃、晴雯、柳五儿也都开心和自豪。

    就连刚来的香菱，都有些与有荣焉的感觉，心里对贾芸又多了些仰慕。

    一百两金子对现在的贾芸家里来说，依然算是不小的数目，更重要的是，这笔金子是太上皇赏赐的。

    卜五娘五人都不了解御前一等侍卫有多牛，但听贾芸说是皇宫内廷且是皇帝身边的侍卫，就已经觉得很牛了。

    这时贾芸对卜五娘道：“娘，我想以你的名义，明日请薛姨太太一家人来咱们府上吃个东道，我瞧那薛姨太太人挺和善，倒是可以跟娘做个交心的人。”

    “以前我们家还没发达时，娘倒是有三五个同辈的朋友，如今随着我们家越来越好，娘以前的那几个朋友，在娘跟前都拘谨起来了，包括了倪二娘。”

    “那薛姨太太虽不是诰命的身份，家里如今没个官也没个勋贵，但薛家根基很好，又是大富之家，薛姨太太还是王夫人的妹妹，也是王家王大人的妹妹，轮身份倒也适合跟娘常来往。”

    卜五娘笑道：“难为你替我考虑这种事。”

    这话让贾芸心里有点尴尬。

    他说的倒也不是假话，他想让卜五娘和薛姨妈来往，确实是觉得薛姨妈适合跟卜五娘成为朋友，但这只是一个原因。

    另一个原因在于，贾芸想在自己的府上见一见薛宝钗，也想让卜五娘见一见薛宝钗。

    卜五娘随即道：“既然你有了这样的想法，你就以我的名义去请了那薛姨太太来咱们府上吧，她把香菱这么好的丫头给了你，如今跟了我，论理我也该谢一谢她。”

    贾芸道：“娘同意了，我马上就去。”

    卜五娘笑道：“这么急？”

    贾芸笑道：“今日我被皇上选授了御前一等侍卫，还得了太上皇赏赐的一百两金子，西府的老太太知道了，必定又要叫我过去的，与其等她派人来叫，这回不如我自己去吧，正好可以请薛姨太太一家人。”

    当即，贾芸骑着马去了荣国府，先去外书房见了贾政。

    贾政一般都是上午去工部上班，下午一般都待在府上，经常待在外书房。

    贾政得知贾芸今日得到封赏的事后，既惊奇也替贾芸高兴。

    贾芸随即便去荣庆堂见贾母了。

    眼下的荣庆堂里，一如既往的济济一堂。

    有贾母、王夫人、薛姨妈、赵姨娘、周姨娘、李纨、王熙凤、薛宝钗、林黛玉、三春、贾宝玉，鸳鸯、茜雪、莺儿等丫鬟也在。

    得知贾芸来了后，薛宝钗也没回避，以薛宝钗的性格，正常情况下，她一定会回避贾芸的，但由于此前贾芸救命时就见到她了，加上荣国府诸女甚至林黛玉都不回避贾芸，薛宝钗也就不回避了。

    见到贾芸走进荣庆堂，薛姨妈、薛宝钗、莺儿的眼睛都亮了起来。

    昨日和今日中午，她们见到的贾芸都没有穿一等侍卫服，而眼下的贾芸，身上穿的是一等侍卫服，这让她们都想起了那日贾芸救她们时的一幕，想起了那一幕里英武神勇宛如杀神般的贾芸。

    荣国府的女眷们，虽然都已见识过贾芸穿一等侍卫服的风采，眼下见到，多半也都还是觉得光彩照人。

    昨日看贾芸又有点不顺眼的贾母，此时又重新觉得贾芸顺眼起来了，微笑着问：“你今儿又不去皇宫当差，怎么把这身侍卫服穿上了？”

    贾芸微笑回应：“方才皇上召我进宫了。”

    此话一出，堂内众女纷纷关心起来了，皇上召见入宫啊，这种事对如今的荣国府而言都是稀少的。

    贾母也关心起来了：“皇上这次召你进宫为何啊？难不成皇上又要让你再一次南下办差？上次捉了个庞太监，这回要捉王太监、黄太监的？”

    哈哈哈……

    堂内响起一阵笑声。

    贾芸笑道：“捉拿庞太监的事，我头里跟老太太详细说过的，皇上认为此事我立了功，这次召我入宫觐见进行了封赏。”

    堂内众女纷纷眼睛都亮了起来，贾母眼睛都亮了。

    此前贾芸已经有过两次被皇上封赏。

    第一次是封三等将军、授三等侍卫，这已经是两年多前的事了。

    第二次是授一等侍卫，这是一个月前才发生的事。

    不待贾母询问，王熙凤便迫不及待笑着问：“芸侄儿，皇上这次又如何封赏得你？”

    贾芸道：“皇上选授了我为御前一等侍卫。”

    堂内有一些人惊奇了，还有一些人没惊奇，那是因为她们不了解御前一等侍卫，不知道这意味着什么。

    王熙凤是了解的，惊奇道：“芸侄儿，你上月才授的外朝一等侍卫，就因为办好了一次皇差，捉了个太监回来，就被皇上选授为御前一等侍卫了？”

    贾芸道：“皇上圣眷厚重，我感激在心。”

    薛姨妈笑道：“哥儿真是个有大能为的爷们，做了御前一等侍卫，可就意味着是皇上身边的人了。”

    这时有个老嬷嬷忍不住问了：“御前一等侍卫是个什么官儿？”

    这个老嬷嬷带头后，又有几个媳妇、婆子跟着问了。

    贾母笑着解释：“皇宫里的侍卫分为外朝的和内廷的，御前侍卫就是内廷侍卫里地位最高的一种，是皇上身边的侍卫，御前一等侍卫便是皇宫里顶尖的侍卫了。”

    王熙凤笑着附和：“芸侄儿如此年轻，而且上月才授的外朝一等侍卫，现在就被选授了御前一等侍卫，说明皇上很赏识他啊，我看他以后多半是要做一二品高官的了。”

    一些不了解御前一等侍卫的人，闻言也都纷纷惊奇起来了。

    不料贾芸又道：“此次太上皇也有赏赐，赏了我一百两金子。”

    此话一出，堂内众人又纷纷惊奇了，包括了贾母、薛姨妈，也包括了薛宝钗，对她们而言，一百两金子不算什么，但这一百两金子是太上皇赏赐的，意义就不小了，何况这次贾芸还是同时被皇上、太上皇封赏。

    这一刻，薛姨妈在心里庆幸自己说服了薛蟠将香菱给了贾芸，觉得贾芸越来越值得交好了。

    贾母惊奇后笑道：“你这回不过是办好了一次皇差而已，作为皇宫侍卫，这本是你的分内之事。现在太上皇和皇上还对你如此重赏，可见太上皇和皇上都是厚待臣子的，你可要感恩在心，日后替太上皇、皇上卖力。”

    说这话时，贾母心里是骄傲的，在她心里，贾芸就像半个荣国府的哥儿了，贾芸的成就越高，她也感到越荣耀。

    贾芸道：“我自当替太上皇、皇上卖力。”

    随即，贾芸看向了薛姨妈：“姨太太，今日你把香菱那丫头给了我，我带回去后让她跟在我娘身边做了丫头，我娘甚是喜爱香菱，加上今日中午你们一家子人请了我一个东道。”

    “我娘便打发我来，请你一家子人明日去我们的府上吃个东道，不知姨太太是否赏脸？若姨太太愿意赏脸，明日早晨我便备好马车来接你一家子。”

    薛姨妈闻言，心里顿时激动起来了。

    她本来就想交好贾芸，但她自己不方便跟贾芸多来往，本来只能指望着儿子薛蟠跟贾芸多来往，却又知道薛蟠这个呆霸王和贾芸是两个世界的人，指望薛蟠和贾芸成为好友很难。

    于是薛姨妈便在心里打算着，以后找机会去认识卜五娘，自己跟卜五娘多来往，通过这种方式让薛家跟贾芸交好。

    薛姨妈没想到，机会竟然这么快就来了，这么快卜五娘就主动请她去吃东道了。

    何况卜五娘还是三品淑人的诰命，这次又是贾芸亲自邀请，贾芸还说了明日要亲自来接，薛姨妈怎会不愿意哦！

    薛姨妈赶忙笑道：“这可是我们一家子的荣幸了，既然哥儿府上的太太有这份好意，那明儿我们一家子就去叨扰叨扰了。只是有一点，哥儿是个尊贵体面的爷们，明儿不必来接我们，我们自己去便是了。”

    贾母笑道：“我昨儿就说过了，在我这儿，他就是你的晚辈，按辈分还比你晚了两辈，凭他的身份多尊贵，在我这儿，姨太太都不用跟他很客气，明儿就让他亲自来接你们，如此才显得更有诚意。”

    对于卜五娘和薛姨妈之间的来往，贾母是乐见其成的，一来觉得这两人的身份适合来往，二来是巴不得家里关系亲的这些太太们之间能多来往。

    自从两年多前贾芸封了三等将军、授了三等侍卫，让卜五娘封赠了三品淑人的诰命后，贾母对卜五娘便看重了起来，这两年多好几次主动将卜五娘叫来了荣国府，也赏了卜五娘不少财物。

    如今贾芸又成了御前一等侍卫，以后成为一二品高官的可能性更大了，贾母心里对卜五娘便更加看重了。

    她当然知道，一旦贾芸再升官就会是二品的官，那时卜五娘的诰命也会晋升为二品太夫人了。

    虽说二品太夫人比起贾母的一品国公夫人还是差了不少，但已经会是宁荣二府里除了她之外等级最高的诰命。

    就连王夫人，现在心里都对卜五娘看重了，对贾芸更看重了，也巴不得自己的亲妹妹薛姨妈可以跟卜五娘来往。

    薛姨妈笑道：“老太太，你可别折受我了，虽说在您这儿，按辈分我是这芸哥儿的长辈，但芸哥儿如今可是尊贵得很了，我岂敢让他明儿亲自来接我们一家子？这次他亲自来请我们一家子，就算是很有礼数了。”

    贾芸笑道：“姨太太，老太太说得在理，凭我有什么身份，在老太太这里都得敬着你，我看明儿还是我来接你们，不然老太太怕会怪罪我了。”

    贾母闻言，心里那个舒服啊！

    她是个喜欢被人追捧的人，而现在在她看来，眼下堂内这一大群人，甚至整个贾家的人，谁的追捧都不如贾芸的追捧给力。

    因为贾芸已经成了整个贾家除了她之外最尊贵的人了，而且以后多半是要做一二品大官的人。

    贾母对薛姨妈笑道：“听到了吧？这可是他自己说的。”

    薛姨妈知道，事情到了这一步，真不需要再继续客气了，于是对贾芸笑道：“既如此，那明儿就劳烦哥儿了。”

    贾母对贾芸笑道：“芸哥儿，今儿你被皇上选授了御前一等侍卫，这也是一件大喜事，今晚我们府上给你开个筵席。”

    贾芸笑道：“上月我中了状元，老太太这府上才给我大开了筵席，昨日姨太太的接风筵席，老天太也让我参与了，今日这筵席还是免了吧。”

    “方才老太太也说了，凭我有什么身份，在老天太这儿都是晚辈，哪有让老太太经常给我开筵席的道理？”

    贾母闻言没有勉强。

    其实她也知道，就算给贾芸开筵席，贾芸也不是跟她们在一起吃筵席，而是跟府上的爷们一起，而府上的爷们又很少了，贾琏还在长安营，跟贾芸亲近的也就一个贾政，贾政又是个不喜欢闹的，贾芸在她这里吃筵席难免不畅快。

    当即，贾芸离开了贾母院，又去了贾政的外书房拜别，被贾政留下来聊了两刻钟，贾芸才离开。

    第二日早晨，贾芸履行承诺，自己骑着黑色骏马，让亲兵驾着三辆马车来到了荣国府后街的梨香院外。

    接上了薛姨妈、薛宝钗、莺儿、薛蟠等薛家人后，贾芸一马当先，带着一行人去了自己的府上。

    贾芸虽然心里对薛姨妈有些敬意，对薛宝钗也喜欢，但今日薛家人上门吃东道可算不上多大的事，府上的正门可不会开，而是带着薛家人从西角门进府。

    提前得知消息的卜五娘，在袭人、紫鹃、晴雯、香菱、柳五儿等一众丫鬟的陪伴下，站在自己大院的垂花门内等待着。

    当薛姨妈、薛宝钗、莺儿走出马车，走进垂花门，见到了卜五娘等人，三人的心里不由都有点古怪起来。

    纷纷想着：看来贾芸是真的喜欢丫鬟啊，瞧这一个个的都俏得很啊！

