
　　何况，外面的变异兽，现在还不是很厉害，等到后期，变异兽都进化了，那才是真正的地狱型模式。

　　在初期不出去多收集点物资，后面就算是想出去，也不一定出得去了。

　　就算出去了，东西也早被别人搜刮干净了。

　　“那以前你没有异能，是怎么从学校跑出来的？难道没有异能，就连脚都没用了吗？”

　　余晓妍却不认同。

　　“可是我们在逃出来的路上，死了多少人？在学校里的时候，又死了多少人？”

　　“小渺，你听我的，千万不能出去，出去就是个死。”

　　迟疑了一下，她有些吞吞吐吐地道：“其实……其实你长得这么漂亮，不出去也一样能过得很好的。”

　　云渺微微眯起了眼：“你的意思是……？”

　　余晓妍言语隐晦：“小渺，如果你不想在这幢楼住，其实你可以去不远处的那幢楼的。”

　　“那个队伍里的人更强大，他们有的男人没有异能，也一样能去收集物资杀变异兽，而且据说他们手上还有枪。”

　　余晓妍并不觉得女人依附强大的男人有什么错。

　　云渺微不可察地扬眉：“你去过了？”

　　余晓妍眼神闪烁，“嗯，我之前想去找我男朋友，就去了一趟。”

　　“那个队伍的老大叫唐海龙，人称龙哥，据说以前就是在道上混的，手底下有一帮子能打的兄弟，如果你愿意过去，他肯定会同意的。”

　　“什么意思？”云渺其实知道她是来干什么的，但她并没有直接点破。

　　余晓妍有点心虚，轻咳了两声。

　　“咳咳，他见过你，之前还……还跟我提起过你，不过你放心，我什么也没说。”

　　“只是现在，你要出去，我实在是不忍心眼睁睁地看着你去送死。”

　　余晓妍一副很关心她的样子。

　　然而，云渺半个字都不信。

　　只不过，她想看看，这个女人还能做到哪个份上。

　　余晓妍叹了口气，语重深长地劝道：“小渺，现在是末世了，早就不是从前了，我们现在也没有父母亲人护着了，你连未婚夫都变心了。”

　　“现在像我们这种没有异能的女人，特别是像你这样长得漂亮的女人，唯一的办法是找一个强大的男人依附，不然的话，最后真的会很惨的。”

　　云渺眨了眨眼：“那你现在……已经找到男人依附了？”

　　余晓妍眼神闪了闪，有些支吾地摇了摇头：“我……我还没有，不过，我已经决定了，我想活着，就只能放弃掉一些东西。”

　　云渺猜测，她大概是已经有了目标。

　　“既然你已经决定了，那我祝福你，不过，我的事你就不用操心了，我自有打算。”天籁小说网

　　余晓妍听到这话，也顾不得心虚了，皱着眉头有些着急地道：“小渺，你怎么就这么不听劝呢？”

　　“与其去死，还不如跟着龙哥，跟着他，起码不用出去冒险，还能吃穿不愁。”

　　“虽然他已经有了好几个女人，但是你长得这么美，只要你不要这么倔强，一定能把他哄得开开心心的，那些女人你根本不用放在心上。”

　　如果不是龙哥如今一门心思想要云渺，她早就想办法勾引了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第395章 小哥哥他入室抢‘劫’ （31）免费阅读。https://xs.23sk.com 