    第449章女孩子要娇养

    转眼便到了周末。

    徐嘉衍接了江沅去了教授家里。

    从车上下来，就见面前是一幢独栋的小别墅。外表看起来很普通，不过一进里面，立马感受到了不同。

    只见屋里摆放着全套的海南黄花梨家具，而且屋里的博古架上，摆放着很多类似古董的古玩瓷器。一看就不是一般人能够收藏的起的。

    江沅悄悄问徐嘉衍道：“当院长都这么有钱吗？”

    “乱想什么呢？”

    猜到这丫头想法的徐嘉衍哭笑不得地看着她道：“你知道教授姓什么吗？”

    “姓秦啊！”说完之后，猛地反应过来，“不会是秦涩那个秦吧？”

    “就是你想的那样！”徐嘉衍道，“秦教授是秦涩的亲大伯。要不是教授一心搞研究，秦家本应该是由他来继承才对。”

    “这样啊！难怪那小子敢连课都敢不来上。”原来是有院长大伯罩着，难怪肆无忌惮，就连教授都敢得罪。

    “这么说，你会和秦家合作，也是因为教授的关系？”

    “算是吧！”徐嘉衍道，“清北的实验室一直都是秦家赞助的，包括我手上的研究，一半的经费都是秦家出的，而且秦家在人工智能这一块确实做得比较好，是个不错的合作对象。”

    秦教授这会还在书房练字，他练字的时候不喜欢别人打扰，所以是秦夫人亲自招待的两人。

    秦夫人端着泡好的茶水，递给江沅和徐嘉衍道：“喝茶，小心烫！你们教授练字的时候不喜欢别人打扰，他那个狗脾气，指不定什么时候就会发作。你们俩先坐一会，再等会他差不多就该出来了。”

    江沅甜甜地笑道：“谢谢师母！我们没关系的，教授没空理我们，正好我们陪师母聊聊天。”

    正如徐嘉衍所说，秦夫人真的很温柔，身上透着一股子书香门第出来的宁静婉约的气质。看得出对方年轻的时候应该很漂亮。

    “你就是小衍的女朋友吧？我听你们教授提起过，你是她们班上唯二的两个女生之一，这么些年，他带的那个班上难得有个女孩子，可把他给稀罕的不行。”秦夫人打量着江沅，越看越满意，小姑娘人漂亮，嘴还甜，难怪连那孩子都心动了。

    秦夫人这辈子就生了一个女儿，还早早就结婚了。遇到徐嘉衍之后，觉得这孩子稳重、知礼，生的又好，很难让人不喜欢，她可是把对方当成是自己的孩子一样疼的。

    听说对方要带女朋友来看她，比谁都高兴。

    “真的吗？可教授之前还和我说，女孩子不适合学计算机。”听说教授喜欢她，江沅还有点不相信。老头之前可是说了，他一点都不乐意招女孩子。

    秦夫人拍了拍她的手道：“别听他乱说，他就是觉得女孩子吃不了苦。”

    “师母，我不怕吃苦的。”江沅一本正经道。

    实则才怪。

    秦夫人微笑道：“师母知道，要不然你也不能选这个专业。不过你们教授说的也对，女孩子要娇养，你也别太辛苦了，以后有什么困难的事情就交给小衍去做。”

    ?  ?PS：谢谢【钱给你发红包_01589348669】【源凉我玺欢凯】两位小可爱打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

