    墨母见墨琛如此难受，她也没有催促他，她只是对他说：“小琛，你爸的事情你放在心上就成，现在时间不早了。

    妈看你脸色挺苍白的，你还是早点休息别熬夜了，还有你脑袋里的肿瘤你想办法去摘了，毕竟这样放着不管很容易出事的。”

    他现在不能做手术，因为他要是做手术去了，就没办法东山再起了。

    趁现在墨氏集团热度还在，他得趁现在赶紧开一家店才可以，不过这化妆店他是没办法开了，因为他就算再开也不会有人相信他公司的化妆品了。

    所以墨琛打算换开饭店，他把饭店打造成一个网红饭店，然后先赚一些钱再开分店。

    等他赚够了就开餐饮公司。

    凭借着他和池北的关系，让他免费借艺人给自己代言饭店也是可以的。

    只要饭店开的好，一样能够赚钱。

    墨琛不想让墨母在继续留下打扰自己，他对自己眼前的墨母说：“妈，我现在很忙，你能不能不要管我了？”

    墨琛都给墨母下逐客令了，那墨母肯定不能再继续留下来了，他提醒墨琛按时吃药就离开了他的房间。

    在墨母离开后不久，池北又来到了墨琛房间，看见墨琛正在哪里玩股票，池北去到他的身边坐下调侃：“真是没想到墨琛哥还会玩股票呢。”

    墨琛尴尬的笑了笑回答：“我现在缺钱，为了能够在短时间里赚够开店的钱，那我只有玩两把股票套现了，只是不知道小北这么晚了还来我房间做什么？”

    经过墨琛的询问，池北这才想起自己来找墨琛的主要目的：“是这样的墨琛哥，你现在不是被陆浅给毁掉了吗？

    你接下来甚至于还打算对付陆浅，可是陆浅这个女人并没有墨琛哥所想象的这么好对付，所以墨琛哥要是想要对付陆浅，那你就得找盟友。”

    找盟友？

    “我之前也打算找盟友，可是我找了半天都没有找到，因为我突然发现凡事和陆浅有仇的人全都被送去了警察局，现在警局里属于陆浅的仇人都可以凑成两桌麻将了，所以你想让我怎么找盟友？”

    池北今天参加了一场宴会，然后无意间听人提起了上官枫和司柔。

    据说上官枫和司柔在一起了，而这个司柔是恨陆浅最深的女人，因为陆浅抢走了她所拥有的一切。

    要是能够让司柔和上官枫成为墨琛的盟友，那他想要东山再起不就很容易了吗？

    池北把自己的想法告诉了墨琛，墨琛听完后笑了：“你这个办法确实不错，不过你凭什么认为上官枫和司柔可以成为我的盟友呢？”

    池北说道：“墨琛哥，我刚刚不是和你说了吗？这个世界上最恨陆浅的人就是司柔，只要你对司柔说你可以帮她对付陆浅，那司柔就一定能够成为你的盟友。

    敌人的敌人就是你的朋友，我相信司柔肯定和你拥有一样的想法，至于这上官枫愿不愿意接受你成为他的盟友并不重要，重要的是司柔同意就行了。”

