
        “你！你少在哪里强词夺理，华少好心好意给你一个土著好的出路，却好心当成了驴肝肺，你这种人就不值得同情，依我看你也不配得到身上的传承，像你这种不识趣，还弱小的人，根本无需客气，直接动手就好，华少放心，有我们在这里见证，绝对会为你和华府证明，这小子抢夺华府传承，华少仁慈，想要给其一个机会加入华府，但是此人不知天高地厚，拒绝了华少的美意，并且故意中伤华府声誉，只是此罪就该处死，我等也知道华少惜才仁慈，华府更加不是那种没有气量的势力，这样我等为华少出手，完全是我们看不下去这个卑鄙小人的作态，纯粹为华府出一口恶气！”那看热闹的武者慷慨激昂的说到，不得不说口才相当不错。

    就连出手的理由都想好，把所有的不是都归咎在萧辰一人身上，从头到尾都是萧辰的不是，是他人品不好，不知好歹还抢了华府的传承，华府想要给其一个机会，却被拒绝等等，只能说此人为了讨好华圣严和华府，煞费苦心呀。

    萧辰知道拒绝之后，他们不会那么轻易就离开，但是着实没有想到，自己回被说的那么不堪。

    “这种加入势力的，本就是双方自愿的行为，凭什么说拒绝了，就是我们的问题？你这么说也太不负责任了吧！要你这么说，所有天赋好的人，被华府看上了，只要是拒绝那就是人品不行，不识好歹吗？”姚兰生性简单单纯，看到这么对人说萧辰的不是，没有一个人是站在萧辰这边，她自然是无法忍受的，心直口快的她直接是出声质问。

    “小姑娘，你可不要曲解我的意思，你这个大帽子我可承受不起，我的意思是，萧辰承蒙华府恩惠，得到了神魔宫的传承，华府不仅没有强取豪夺，还给了萧辰进入华府核心的机会，要是正常来说，就凭借他的实力与天赋，这辈子都不用想这个事情吧，可如今这个人为了独吞本就不应该属于他的传承，拒绝华府的美意，这就是他的问题了，我等实在是看不下去了，华府大度不愿意与他一般见识，但是我等可不会让这种风气传播下去，要是真的让他带着传承离开，以后天界万一都是这种人怎么办？借着别的势力的资源去探寻遗迹，得到传承不知回报一走了之？”那人冷笑道。

    “你这人怎么强词夺理，谁说这里就是华府的地盘了，凭什么我们冒着生命危险，凭借自己实力得来的传承，就非要拱手相让不可，再说了萧辰也不是没有同意...”姚兰气的满脸通红，眉头皱的都快练连到了一起，想要与那人争辩出什么，却被萧辰拦了下来。

    “萧辰，他们太过分了。”姚兰气鼓鼓的说到，撅着嘴的样子十分的可爱。

    “哈哈，我知道，可是他们可不觉的，认为这本就是理所应当的事情，我说的对吗？”萧辰直视华圣严问道，那有刚才的那种唯唯诺诺的样子，相反有些镇定的可怕，那股从容淡然的气质丝毫不比华圣严差。

    可华圣严是什么人，他可是华府核心弟子，身份地位在天界都是数一数二的存在，而萧辰只不过是来自灵界的小人物而已，别说是华圣严了，在场的任何一人都可以将萧辰捏死。

    “说实话，一开始我还真的看走了眼，现在的你不得不让我重新的审视，而且改变我的一些想法。”华圣严并没有因为萧辰态度的突然转变，而露出太惊讶的表情。

    其实一开始他就觉得事情似乎没有那么简单，要是这个夺得神魔宫传承的人，真如表面那么的不堪，那未免太让人失望了，毕竟这个人可是从他华府手中将传承抢到手的，如果真像萧辰刚才表现的那样的话，只能体现出他们华府之人的无能了。

    “我可以接受的条件都告诉你们了，传承我可以给你，但是想让我去华府，不可能。”萧辰说出自己的底线。

    “你真的不考虑？华府对外招收核心弟子可真的不常见，几乎百年才会有一次机会，你似乎还不知道核心弟子的含义吧，何必这么着急拒绝呢？还是你本身就在担心什么？”华圣严平淡的问道，似乎并没有因为萧辰的拒绝而有恼怒，将自己的情绪掩饰的很好。

    “还是你觉得，我华府配不上你这个得到神迹传承的人呢？”华圣严再次问道。

    虽然两人对话看不出一丝烟火，但是华圣严的问话可是相当的附有攻击性，天界之大，似乎还没有人敢说华府配不上他的。

    “没有配得上配不上，只有适合不适合，我只是觉得贵势力不适合我的发展罢了，至于核心弟子的待遇我还真的不想知道，因为不管怎么样我都不会加入的。”萧辰摇头。

    “哦！拒绝的这么干脆，那怕我告诉你，只要你点头，进入华府之后，你的地位最起码也是和我一样，拥有偌大的权利，这样你依然不动心吗？要是这样的话，我就不得不往其他方面想了，因为据我了解，在天界是没有人可以拒绝这样的条件的，尤其是一个什么都没有的人来说，也就是说，让你真正拒绝我华府，是另有原因了？”华圣严说道。

    “不是所有人都觉得你华府好好吧，有的人当然不屑加入你们这样的势力，看看你们做的事情，看不得别人得到传承吗？要是今天在这里的，是天界其他霸主势力的核心弟子，你还会这么咄咄逼人，说这神魔宫是你华府的地盘吗？让他们加入你们华府，还得将传承交给你们吗？估计早就好说好商量的让他们离开了吧。”姚兰说道，语气可是对华圣严相当的不满，而在萧辰这几人当中，估计华圣严也只会对姚兰的话重视一些了。

    毕竟他们可以说算是站在同一层次上的人物了。

    ［本章完］
  