    本来他们这次出来是打算过来进攻妖国的，可到了之后灵山指望不上不说，还被妖国打的丢盔弃甲。

    最可笑的是杨戬这孙子还打假赛！！

    太白金星那叫一个气啊。

    他都想问候杨戬的十八祖宗了。

    但是他要克制。

    他不能骂。

    毕竟杨戬是玉帝的侄子，骂了之后，岂不是连玉帝一起骂了。

    稀稀拉拉的天兵天将跑了。

    太白金星黑着脸看着下方的战场。

    而灵山的和尚这个时候，总算是打算出手了。

    哎！！

    天庭逼出妖国的底牌。

    然后他们再出手就没什么顾忌的了。

    这波彻底铲平妖族，以防止他们为祸人间的大功德，最后还是要落在他们灵山的头上，而且这妖国还有这么多的珍奇异兽，可都是能当坐骑的。

    灵山的光头们一个个亮起身上的佛光。

    光芒越来越亮。

    他们就好像是个大灯泡。

    然后这些光头们朝着攻击舰就冲了过去。

    他们的身体坚硬无比，犹如仙金一样，而他们的攻击也十分的强悍。

    这些光头直接扛着炮火攻击，徒手将一个个攻击舰给拆掉了。

    天庭的人马看到这一幕都懵了。

    还能这么玩？

    不得不说佛教的功法实在是太苟了，丈八金身，万法不侵，完全就是往乌龟壳的方向发展，物理，法术全没有。

    林放看到这一幕，也是眉头微皱。

    这些光头确实强。

    他虽然仗着弱水之利，能对付这些光头，可是光靠他一个没用。

    妖族的高手此时都很疲惫了。

    在被这些光头一针对，吃亏的反而是他们。

    情况一下子就被逆转了。

    现在陷入被动的是他们了。

    但就在这个时候，鬼车却忽然仰天长啸一声，随后她朝着空中飞去。

    然后飞廉，飞诞，九婴都朝着天空飞去。

    随后原本已经被祥云和佛光冲淡了的黑云再一次聚拢，同时北俱芦洲的大地开始剧烈颤抖，没一会的功夫大地便寸寸崩裂。

    无数的黑气从大地缝隙中冒了出来。

    这些都是罪孽。

    而妖族中有不少的妖怪都吸收炼化罪孽为己所用。。

    此时此刻他们的体内的罪孽开始躁动。

    无数的黑气朝着他们汇聚。

    他们的身体在这一刻成为了罪孽最完美的温床。

    一道道黑色的纹路在他们的身上蔓延。

    他们的眼睛变得血红。

    “啊！！”

    “不要。”

    “这是什么东西？”

    “走开。”

    一声声惨叫从这些妖怪的身上传来。

    战场之上仿佛化作了修罗地狱。

    而灵山的和尚们看到这一幕，也全都懵逼了。

    这什么情况？

    妖族这是疯了不成？

    打不过就自残吗？

    他们都不知道应该说什么才好了。

    而就在这个时候，鬼车忽然从空中飞了下来，喝道：“尔等佛陀坐高望远，怕是忘了低头看看蝼蚁是怎么活的了吧。”

    “告诉他们，我们的做法。”

    声音响彻云霄。

    神奇的是当她这句话喊完，哪些惨叫的妖怪居然不叫了。

    “纵使万死，亦不退！！”

    “纵使万死，亦不退！！”

    一道道声音起于微末，汇聚成海，声音越来越响，越来越响，最后声震环宇。

    他们很痛苦。

    但是他们咬着牙坚持住。

    他们不想死。

    但是却已经无路可退。

    或许他们很弱小，可弱小不一定就会输。

    他们什么都没有，只有烂命一条，只能是拿命去拼。

    黑色的纹路彻底爬满他们的全身。

    罪孽将他们吞噬。

    整个北俱芦洲都仿佛堕入了无尽深渊之中，不知何时周围居然也弥漫起了无边大雾，黑色的雾气将周围的一切笼罩。

    整个北俱芦洲的罪孽被四位妖神汇聚过来。

    然后哪些被罪孽侵蚀的妖怪，开始朝着哪些和尚们杀去。

    和尚们无往不利的金身在碰到这些黑乎乎的妖怪后，却犹如是纸糊的一般。

    金身破碎，鲜血狂飙。

    情况再一次完成了逆转。

    不过这些妖怪虽然攻击力很强，可防御力还是和自身修为挂钩的，并没有强的离谱，所以双方之间还是有打的可能性的。

    只是和尚们越打越心惊。

    这简直就是群疯子。

    这些妖怪居然一身做器皿，去饲养罪孽。

    再加上此时此刻灌输的罪孽。

    他们已经不再是妖，而是行走的罪孽集合体，轻易粘碰不得的。

    而这不是最主要的。

    罪孽可是这世间最难缠的东西。

    这些妖怪之前不过是炼化一点点，以自身修为压制，自然是不会有事，可现在他们完全被罪孽吞噬，根本压制不住。

    即便是这一战打完，他们也不会在变回去。

    而且会在罪孽的侵蚀下死亡。

    甚至罪孽都侵入到他们的灵魂之中，即便是死亡都只能做孤魂野鬼。

    他们实在是不清楚，这群妖怪图什么了。

    这还是诡计多端，一盘散沙的妖族吗？

    但是现在不管怎么说，要现将这一战给打下去，如果这一战打不赢的话，那他们可就亏大了。

    这一刻不知道多少佛陀心里面在滴血。

    本来伤亡会更少的。

    可就是因为妖族这不要命的打法，让他们徒增不少的伤亡。

    而林放看到这一幕，也是心中一惊。

    他真的没想到妖国会做到这一步。

    虽然他也是妖族，可是在他的心中妖族也是各为其主，各司其职，每个妖都在为自己打算，根本毫无团结可言的组织。

    毕竟虽然都是妖怪。

    可不少妖族之间可是天敌的关系。

    但他此时却看到，兔子和狼一起战斗，一起赴死，还这么的干脆。

    林放都不知道说什么了。

    而猴哥看到这一幕，也是眼神动容。

    之前他做这个妖帝位置，不过是想增强自己的实力，让自己能从棋子变成棋手，可现在看到妖国的妖怪们居然能做到这一步，他真的将妖国当成了自己人。

    妖国的妖怪都能做到这一幕，更何况是他了。

    猴哥直接冲了出去。

    而哪些花果山过来的妖怪也都冲了出去。

    黑熊精，蝎子精，地涌夫人……数之不尽的花果山强者，前赴后继的冲了出来，朝着光头们杀了过去。

