    两个小时前，九龙仔公园某酒店会议室。

    赵学延一脸严肃的看着佐佐木等岛国人离去，被他们带走的，是三千万现金，装了好几个大包。

    在赵学延身侧，是一大群男女老少，全都带着诡异的情绪在思索着什么。

    等佐佐木一行彻底消失，赵学延拍手道，“好了，我们继续，对于这种插曲大家可以不用在意。”

    “相信大家也都是看了报纸招聘信息来的，我这里准备了全球最流行畅销的几种方便面、生力面包括杯面，就是请大家试吃，以及思索一下，如何研究出属于我的方便面品牌。”

    “除了面饼、料包、酱包也很重要，若有谁能让我满意，我不介意给他开百万年薪。”

    赵博士很蛋疼，有人想用钱砸他，这不是扯淡么。

    快钱有全球各大赌场随意去取，从陈金城身上刷出了巅峰级赌术，他去卷钱只会更有把握，慢钱有修美乐，新世纪10年代后期，动辄一年一两百亿刀的销售额。

    就是他手里捏着的赤柱投资资金，在黑关那里的，也在越来越多。

    更别提鲁滨孙的三亿了。

    一个岛国财团，拿三千万港币羞辱他……虽然那群家伙打开三千万现金，全是一千面值的大钞堆在一起，场面猛一看，比什么支票震撼太多倍了。

    震得他邀请聘请来的众多美食家、厨师，或供职于一些方便面厂的老师傅，都心驰目眩，但这，只是让赵博士感到了严重的不爽。

    在他话语下，情绪复杂的众人，也纷纷回了神。

    阮梅也从3000万现金的震撼中清醒，惊叫，“百万年薪？”

    阮梅会在这里，是赵博士顺带的，让她回家好好养身体，若是日后万一病发了，可以找他……阮妹子弱弱开口，她没那么多钱请赵博士出手。

    小赵一时兴起，问了下对方的工作，和大时代初期一模一样，就开口聘请阮梅来当一个试吃的活儿。

    研发赵师傅方便面，凉茶等等，确定口味和各种酱料之类，的确需要试吃员，他这几天学习和搞研究之余，就在推动这个事，多一个阮梅不叫多。

    月薪五千，阮梅直接沦陷了。

    只是试吃就有这么高的薪水，她在激动兴奋之余，还开口表示可以兼任更多工作，比如日常打杂跑腿。

    这依旧无所谓了。

    百万年薪让更多人激动时，会议室角落里一个穿着服务生服饰的小胖子突然开口，“真的么？百万年薪？？不骗人？”

    赵学延放眼看去，招手道，“你叫什么名字。”

    小胖子快速跑来，“赵总，我叫唐牛，华夏厨艺训练学院毕业！”

    小胖子满脸灿笑，伸出双手一脸的激动和荣耀感，赵博士，“……”

    “叮，签到唐牛成功，奖励巅峰级八大菜系厨艺，宿主可以随时领取。”

    真特么是食神里的小胖子？他到港也快三个月了，没听过什么唐朝饮食集团，或者全港至尊名厨大赛啊，也没史蒂芬周的存在。

    莫非那位还在创业中，远远没有发达到嚣张跋扈的地步？

    唐牛，这么早就来港了？

    这是个反派式人物，但唐牛的反派值……其实不太严重，就是个奸商。

    雷芷兰的老爹雷有财，同样属于奸商行列。

    食神故事里，史蒂芬周跑去内地找华夏厨艺训练学院，怕出意外，唐牛就派人枪杀史蒂芬周，这种奸商水平已经很下作了。

    但对比潇洒、韩琛、朱滔等人，唐牛那些事，轻多了。

    再说，不管唐牛以后多奸，这不是还没发生么，这货的厨艺也是实打实的超一流水准。

    要是这胖子以后有反心，赵博士也可以顺手击溃他的武功，让他成为普通人。

    他的禁忌之力可不是摆设。

    脑海中闪过大量思绪，赵学延笑容灿烂，“不问出身，不问来历，只要你们能做出让我满意的方便面速食面，包括料包酱包，我直接奖励一百万。”

    “后续的百万年薪，是另一说。我还预留的有股份，在公司日后上市后，会给与杰出贡献者股权奖励。”

    他真没打算在饮食集团上赚多少钱，主要目的是还人情啊。

    你搞出了极品料包酱包，申请专利，我可以让你以专利技术入股，去内地建厂都是合资，分给港岛合伙人一些股份股权，无所谓。

    唐牛更激动了，“赵生放心，我一定全力以赴，做出令赵生满意的速食面。”

    “小胖子你是谁啊，一个酒店服务生也敢大言不惭？！”

    “赵总，别搭理这个小胖子，我们还是要靠技术说话的。”

    …………

    百万奖励，百万年薪，技术入股？

    各种条件说出来，众多厨师、美食家或从其他面厂里出来的人也急了，不能总让那个小胖子挣表现啊。

    赵学延笑的更灿烂了，对阮梅道，“到你了，安排人分发各种速食面，先请大家吃一顿，再收集一下口感、风味差异等等资料。”

    看着会场里忙碌起来，赵博士的思绪却飘到了冢本集团那边，早上刚说过别有下次，这还不到午饭时间，就有人带钱来砸场子。

    他们还会有下一步么？

    觉得我赵博士好欺负？

    他并不是一个单纯的科研工作者啊。

    ……………………

    夜幕降临。

    油麻地某桌球室，一个高大青年从桌球室走出，刚点了根烟，就见一个小胡子笑着走来，“北极熊？”

    高大青年皱眉，“你是？”

    小胡子笑的意味深长，“听说你认识一个高手，制作炸药水准一流？我想要十公斤、十五公斤、二十公斤不等的TNT炸弹。”

    “只要能供货，价钱好说。”

    北极熊懵逼，“TNT？这么狠？你们要炸银行金库？”

    小胡子惬意笑道，“有没有？”

    北极熊也是老鸟，监狱里几进几出的，出来后整天游手好闲，只想着发大财，但TNT什么的……

    “你们想搞多大的事？”

    小胡子一脸从容，“不该打听的最好别问。”

    北极熊急了，“大哥带带我啊，我也想参一手，一直想着做大事，就是不确定该做什么。”

    小胡子是豺狼杨才，道上多拐了几个弯，打听出北极熊的老伙计，一个身材矮小的哑巴，是做炸弹的高高手，这才来买货。

    但大哥带带我？？

