    “咖啡？”

    西蒙听到布朗的话，立即看向哪几艘大船，这几艘大船是新型蒸汽轮船，体型庞大，几根大烟管此时此刻正在冒着黑烟。

    “咖啡是一种植物的种子，炒熟研磨之后加水或者牛奶进行冲泡，味道略苦，但带着香味。”

    布朗再次详细的解释道：“它是起源于楚国的东非高原，当地的土著发现咖啡这种东西能够提神，于是进行食用，慢慢的就变成了一种饮料。”

    “这种船叫蒸汽轮船？”

    西蒙此时的注意力已经完全被蒸汽轮船所吸引，来的时候就已经看过了一艘，现在又看到了几艘，也是问起来。

    “对，蒸汽轮船~”

    “它是利用蒸汽机带轮螺旋桨提供动力的一种新型船只，速度非常快，比起传统的帆船来，速度要快上很多，特别是在逆风、逆水的情况，它的速度就更快了。”

    “运载量非常惊人，一艘这样的蒸汽大轮船比好几艘大宝船的运载量还要大。”

    “据说这样的一艘蒸汽大轮船单单是造价就超过了二十万两白银，目前也只有大明本土这边的一家大型造船厂能够制造这种蒸汽大轮船。”

    布朗也是经常看报纸，对这种轮船也是知道一些。

    “蒸汽机？”

    “一艘船要二十万两白银？”

    西蒙一听，顿时就忍不住张大了自己的嘴巴。

    二十万两白银，这还仅仅只是一艘船，他们犹太人虽然会经商，在欧洲是有钱的代名词，可是在大明人的满前似乎好像真的不够看的。

    这大明人一艘船就要20万两白银，而整个大明帝国的船只到底有多少，恐怕没人知道，单单是大明帝国的造船业，一年能够创造多少白银出来，这恐怕也是一个天文数字。

    “蒸汽机就是利用蒸汽来提供动力的一种机器，在我们赤霞城这边也是可以见到不少蒸汽耕地机、收割机，那是从大明本土这边过来的，效率非常高，人坐在机器上面，操控机器就可以耕地和收割。”

    “此外在赤霞城这边还有几个蒸汽碾米厂、蒸汽面粉厂，也是利用蒸汽机带动机器来碾米、磨面粉的，速度非常快，效率极高。”

    “听说在大明本土这边，有各种各样利用蒸汽来带动的机器，大明本土的人工非常昂贵，雇佣一个大明人每月至少需要给五块银元，还要包吃包住才行。”

    “故而大明本土这边的商行、工厂都喜欢更多的使用机器来做事，效率高，成本相对更低，生产出来的产品质量更加可靠。”

    “据说还有使用蒸汽机来带动一种叫火车的东西，可以日行千里，听说现在都已经从大明的都城一直修到了最西边的河中地区去了。”

    “我们宁国这边听说宁王殿下也是在规划修建一条铁路，从安宁城一直修到北天竺的德里，赤霞城这边暂时是没有修铁路的规划，造价太高了，听说随便一条铁路都是需要上千万两白银。”

    布朗知道的东西很多，人也很健谈，滔滔不绝的讲起大明这边的诸多事情来。

    “这大明本土的人工竟然如此昂贵，这岂不是说大明人的收入一年可以达到几十块银元？”

    西蒙仔细的听，也是仔细的算一算，顿时就惊呼起来。

    他太清楚大明银元的购买力了。

    一块大明银元放在欧洲这边足够普通的家庭半年的开销了，这大明人，竟然一年能够赚到大几十块银元，这样的收入，实在是恐怖。

    仅仅从这里就可以看出大明人的富有程度了，纵然是最底层的老百姓，如今的收入水平放在欧洲这边，那妥妥的绝对是有钱人。

    有个几十银元一年在欧洲这边，那都是有钱人的标准了，可以过上极其富足的生活了。

    “几十银元都是非常普通的收入了，稍微有些技术或者是会做小生意之类，一年随便也要赚个几百块银元吧。”

    “大明本土大量的人迁移到了海外和关外，造成人力紧缺，没有足够的待遇是招不到人的，这也是大明本土这边为什么喜欢大量使用机器的缘故之一了。”

    布朗笑了笑回道。

    他早已经习惯了大明人的富有了，报纸上面的诸多报道，起初的时候，他还是不信的，但和一些大明人接触之后，你就发现，这些大明人还是很谦虚、非常低调的。

    “那他们为什么不大量的使用奴隶呢？”

    “奴隶的价格还是很便宜的。”

    西蒙想了想说道，相比之下，这奴隶价格就很便宜了，即便是在大明这边一个奴隶卖几十两银子，但雇佣大明人一年就需要花大几十两银子，如此算来，这奴隶其实也不贵了，毕竟买回来了，那就是属于长期资产了，可以长期为你产生价值的了。

    “因为在大明人觉得大明本土是直属于他们大明人的神圣之地，不允许低贱的奴隶在他们的圣神之地生存，除非是女奴。”

    布朗想了想说道，他也有些想不通，为什么不允许奴隶在大明本土的自由买卖和使用，最终也只能归结于这个道理了。

    他当然不知道刘晋当初之所以要这样的安排，那是为了推动大明本土的科技与创新，人力贵，那就想办法的去使用机器，这技术自然是会越来越强大，产业革命最终会推动技术革命，产生科技的大爆发。

    只有科技的领先才能够让大明人真正的确立对全球的统治，始终保持牢固的地位，维持住庞大的体量和保住庞大的财富。

    “女奴？”

    西蒙一听，又是微微一愣。

    “你看看那边那个大明人，你就明白了。”

    布朗看着疑惑的西蒙，看向四周，很快就看到了一个大明人带着十几个女人，一窝小屁孩朝着码头这边走了过来。

    西蒙顺着布朗的方向看了过去，一个长相矮小，面容丑陋的大明人，是的确实是长的丑，又矮小，然而此时此刻，他却是坐在敞篷轿子上面，有四个身材高大、强壮的白奴在抬着，在他的身边，还跟着十几个女人。

    这些女人全部都是金发碧眼的欧洲人，一个个身材高大、婀娜，长的又漂亮，穿着漂亮的衣服，宛如公主一般。

    在她们的身边又叽叽喳喳的跟着一窝小屁孩，大的小的一堆，争先恐后，不断的和坐着轿子的大明人喊个不停。

    这些小孩子一看就是混血的，很显然都是这个面相丑陋的大明人的孩子，不断的喊着。

    “他这样的人竟然有十几个这样漂亮的女人？”

    西蒙都傻眼了，眼睛都泛红了。

    是个男人都会羡慕嫉妒恨。

    “这在大明是很常见的。”

    “大明人有钱人，普通老百姓都会大量的购买一些女奴，当侍妾也好，当佣人也好，反正多少都会买上几个。”

    “大明这些海外的藩国和殖民地对这些大明人就更是非常的优待，只要愿意移民过来，像我们宁国这边，官府这边直接就给五个奴隶，随你挑选。”

    “另外移民一人过来，土地至少都是几百亩地，开垦出来多少土地都算你的，前几年连税都不用交。”

    “所以这些大明人只要来到海外，不管在本土的时候是乞丐还是残疾什么的，这到了海外，那都是人上人，就凭他们的身份，那都是最高等级的。”

    “这身边有几个女奴什么的，那都是再正常不过的事情了。”

    “其实这也是大明人的一种政策，目的就是为了繁衍子嗣，女人多了，生的孩子自然就多，再加上大明这边的医疗技术比起欧洲这边来发达很多，他们的孩子成活率要高很多，这未来大明人的数量就会急剧的膨胀。”

    “我估计，再过个二十年、四十年的，大明人的数量可能会超过10亿人。”

    布朗笑了笑和西蒙解释起来。

    没有来这里之前，你是根本就无法想象到大明人的地位和享受的待遇。

    仅仅只是靠着大明人的身份，他们就能够在宁国这边轻易的获得了大片的土地，获得不少奴隶，宁国这边的官府甚至于鼓励你造人，你生的孩子越多，他们还有奖励给你，生一个孩子奖励一片土地，生一群孩子，一大片的土地那都是属于你家的了。

    而这仅仅只是大明人所能够享受到的一部分福利。

    他们还拥有免税几年的特权，种地不交税，在其它方方面面，那都是大明人优先的，其它所有人都必须优先让着大明人。

    就好像眼前，当其他人都排着长龙等待买粽叶的时候，那个大明人直接就带着自己的老婆孩子来到最前面这边。

    周围的人对此竟然没有丝毫的意见，甚至于还非常热情的让出位置来，让他先购买粽叶，还有很多人热情的上前去和这个大明人打招呼。

    等到他购买完粽叶之后，大家这才继续排着队购买粽叶。

    “这大明人的地位那是方方面面来决定的，甚至于是法律规定的，所有一切都大明人优先。”

    “大明的天子历来重视人口，鼓励生育，所以女奴是可以贩卖到大明本土去的，因为女人就意味着孩子和未来，谁掌握了女人，谁就掌握了未来。”

    “再加上大明统治的疆域极其的广袤，有很庞大的国土都是属于无人区，因为没有足够的人口得不到开发，所以需要大量的人口。”

    “当今大明天子对此更是重视，取消了人丁税，这大明人的传统观念里面也是有传宗接代，延续香火的思想在里面。”

    “所以对生孩子的事情极为重视，据说每年都有上百万的女奴被贩卖到大明本土，成为了大明人的小妾之类的。”

    布朗一边说也是一边感叹。

    犹太人才多少人口，整个世界的犹太人加起来可能都还没有大明人的零头多吧，关键是这大明人还如此的重视生育。

    恐怕将来，大明人的人口还会不断的翻倍，越来越多，现在是一亿多，未来可能就是十亿了。

    关键是大明人还有有着极其广袤的土地来养活足够的人口，别说十亿了，就是二十亿、三十亿，以大明人现在占据的广袤国土来说，那也是可以轻松养活的。

    “这~”

    西蒙听完也是无语了，想了想说道：“他们难道不重视自己的血脉吗？”

    “这和外族人的混血的后代，还算是大明人吗？”

    “这你就不懂大明人了。”

    “他们正是因为重视自己的血脉传承，重视自己的香火传承，所以才会鼓励生育，喜欢多生孩子。”

    “至于说血脉的问题，我前面的时候不是和你说了，大明人信奉王侯将相宁有种乎，传承到现在的大明人，祖上可都是阔过的，甚至于都有可能的皇室血脉。”

    “所以他们对于所谓的血脉完全和我们是不一样的，我们讲究血统，我们犹太人绝对不和其他人混血，贵族与贵族之间讲究血统，欧洲各国的皇室之间那更是如此，都是表亲之间接亲。”

    “但是大明人不一样，他们讲究的是文化上的认同，只要是自己的孩子，只要生长在华夏的氛围之中，学习的是大明的文化，在这种文化熏陶下长大，他们就是大明人。”

    “他们对此就不会有什么太大的介意，不过大明人喜欢皮肤白的，以白为美，故而对欧洲白奴尤其喜欢和钟爱，至于非洲这边本地的昆仑奴，他们则是不喜欢。”

    布朗笑了笑解释起来，越是了解大明人，就越是会明白大明人骨子里面这种传承和文化，你就会明白了大明人为什么对此非常的重视了。

    至于说孩子是不是混血，似乎好像并不是很重要，只要是大明人的种就可以了，只要是在大明的这种环境和氛围下长大，纵然是长的混血，也没有什么太大的关系。

    “这大明人，还是还真是奇怪~”

    西蒙实在是想不通，他们犹太人就极其的保守，从古至今都是非常的排外，通婚也只在犹太人内部的，他们实在是想不通大明人为什么会这样？

    “这或许就是他们海纳百川、有容乃大的精神吧！”

     PS：先上一章，晚上有空的话有第二章~

