    贞德：10086号玩家的下属。

    好感度：50（陌生）无任何属性加成，仅会执行指挥官的正常指令。

    等级：1

    生命：150

    耐久：300

    力量：12

    体质：15

    敏捷：12

    智力：10

    精神：12

    伤害：20-28

    命中：20

    技能：1、高洁之心V1：不受任何精神，魅惑能力控制，同时为周围所有同伴添加心灵防护力场；

    力场未被攻破前，免疫所有心灵伤害及控制，每级心灵力场可防御100点心灵伤害。

    2、骑士的祷告LV1：光环效果，为附近的友方单位提供祝福祷告；

    增加祝福目标的生命恢复速度, 耐久恢复速度，体力恢复速度，能量恢复速度，效果受当前等级影响。

    3、勇气盾牌LV1：消耗自身的体力和能量，为友方单位附着勇气之盾；

    勇气之盾：护盾可抵消相当于贞德自身耐久10%（12%）的伤害，持续一个小时。

    若勇气之盾在持续期间被打破, 则该单位接下来的1（2）秒内回避所有伤害。

    若勇气之盾因超时而消失, 则消失时，立刻恢复该单位50（60）点生命。

    看过贞德的属性, 李翰林二话不说，掏出了这几天背包里珍藏的所有防御技能书，递给贞德道：

    “那个高洁之心和勇气盾牌，优先提升一下。”

    李翰林召唤了这么多的少女，但是大部分少女需要的都是红色的攻击技能书，少部分需要黄色的辅助技能书。

    蓝色的防御技能书，需求的人就不是很多了，龙鳞给她的还没练完，天启则在学习红色技能书，也没空去看别的。

    “这是我应尽的义务。”

    这些被召唤出来的少女，真的是没话说，瞧瞧人家的觉悟。

    不过觉悟归觉悟，驾驶舱里挤进来4个人，大家人挤人，肉贴肉的，难免有些尴尬和不适。

    现在破产的危机解决了, 得给这两个少女, 安排一个去处。

    两人也好安排, 在等待前方开路的时候，李翰林让银羽过来把贞德给带走。

    李翰林虽然哪怕银羽坐在采矿车的驾驶室里，但这个女人总是不安分的探出脑袋，拿着她的那杆狙击枪武装，到处乱瞄。

    他们现在可是在穿过危险地带，一路都不知道碾死了多少只丧尸，谁知道街道两旁有没有埋伏着爬行者啊。

    银羽又是典型的攻强守弱，有贞德在一旁，也能免得一下被人给秒杀了。

    谷觰

    至于凌空，那就先待在他这里也没关系，反正他这边的位置，两个人挤挤，也不是坐不下。

    贞德一走，驾驶室里又安静了下来，龙鳞不是喜欢说话的性格，貌似凌空也差不多，也不知道是不是因为好感度不高的缘故。

    反正李翰林让她坐, 她就端端正正的坐着, 那副正经严肃的模样, 害的李翰林都不好意思去挤她, 只好委屈委屈自己。

    前方开路的采矿车一切顺利，速度虽然不快，但能稳定的保持前进。

    被困在车里的丧尸，也没人有空去结果他们悲惨的人生，但是如果有在马路上闲逛的，那就只有吸进采矿车肚子里，成为一摊碎肉的结局了。

    李翰林就这样，时不时的看看雷达，观察一下丧尸群的动向，在看一看后方设置的路障，有没有被破坏等等。

    “指挥官，要不您休息一会？”凌空看着李翰林那缩着身子的样子，就觉得好笑。

    李翰林却摇了摇头，道：“休息不了啊，我留下来断后的战士们，已经在战斗了。”

    他的领袖面板中，原本空白的部队一栏，如今多了一小队的动员兵。

    刚才李翰林翻阅系统信息的时候，注意到自己的动员兵，好几个人都升级到了中士。

    他们不可能自己升级，这只可能说明他们正在遭遇战斗，而且已经杀死了许多的敌人。

    李翰林并不想白白损失这一队动员兵，毕竟他们现在都是士官，死了以后，再招出来的就是新兵了，很难直接投入到战场使用。

    因此，他给这些动员兵们，留下了两辆采矿车。

    采矿车巨大的身躯横在道路上，完全能把整个公路给挡起来，再加上被移到道路两旁的汽车，他们是有足够的掩体的。

    另外，武装采矿车还装备了两架机枪，李翰林留下的弹药也不少，有重机枪的密集火力支持，再加上他们自身的火力，足以应付一群丧尸了。

    就算丧尸数量实在是多，已经是士官的他们，还有燃烧瓶这个大杀器。

    这种武器，投掷个两三个，绝对能封锁整条路面，并不用太担心丧尸的数量。

    毕竟从之前的情况来看，丧尸对火焰的抗性，甚至比普通人还要低上许多。

    “要不要，我帮您去看看情况？”

    凌空倒是跃跃欲试，李翰林却显得有些犹豫，这可是用了一张宝贵的金色开牌才点化出来的，要是遇到了危险，他可得后悔死。

    似乎是看出了李翰林的担忧，凌空道：

    “指挥官放心好了，我现在虽然没有本体那么强悍的飞行能力，但武装具现，还是能支撑短时间超音速飞行的。

    这段距离虽然看着远，对我来说也就几秒钟的时间，我要想走，没有丧尸可以留得下我。”

    李翰林最终还是同意了，他其实也想看看凌空的本事，不过在凌空出动之前，他还是吩咐道：

    “你去就去吧，不过去之前先到贞德那里加个护盾。”

    凌空莞尔一笑，却也没有拒绝。

    笑着从射击口爬了出去之后，从身后具现了一对纤薄的金属羽翼，脚上的那两只扇动的翅膀也合拢了起来，形成一个小小的尾翼。

    只见凌空的脚板底，突然喷出了一点火焰，整个人一跃而起，瞬间就飞了起来。

    凌空在空中优雅的一个转身，熄灭了脚上的火焰，稳稳的落在了贞德的车顶。

    车内的贞德，得到李翰林的指示后，为凌空附着了一个勇气之盾。

    一道透明的薄膜，把凌空全身都包裹了起来，有点像是空气高速流动形成的那道隐形屏障。

    加完勇气之盾，这一次凌空直接冲向了天空，等李翰林再看到对方的时候，已经是在武装采矿车的监视器里了。

