
　　“行吧，那就加上他。”

　　目前还缺一个人，确实是个问题。

　　有苏听鱼这个假女儿开口请求，便宜父亲考虑了一会，便点头同意了。

　　“对啦，爹，人家是外来的，我作为村长女儿，理应招待好人家吧？就让他跟我一队呗？”苏听鱼眨巴着大眼睛，说得有理有据。

　　“也好。”人数齐了，只是改一下队伍里的名单，不是什么大事，便宜父亲很干脆地同意了。

　　事情办好后，苏听鱼想到秦七还要找地方住，眼珠子转了下，刚要开口，却被秦七给抢先了。

　　“可否让我借宿一晚？住宿的费用需要多少，你可以开个价。”

　　苏听鱼微愣了下，也开口附和：“对哦，爹，他外边来的，今晚肯定没地方呢，不如我们……”

　　“可以是可以，只是寒舍简陋，还望小兄弟海涵。”秦七现在已经是代表村子参赛的，便宜父亲的态度比方才也温和了几分。

　　家里还是有空的屋子，让秦七住一晚也不打紧。

　　“多谢村长，这是住宿的费用。”秦七递过去了一块碎银子。

　　便宜父亲一看到碎银子时，顿时两眼发光，一边赶紧伸手接过，一边嘴上推托：“这……这实在是太客气了，小兄弟，你放心，就算是住十天半个月都没问题，一日三餐我们家也包了！”

　　“……”

　　秦七的事情有了圆满的结果后，苏听鱼便借口带人回去熟悉，而便宜父亲还有一点工作，就没有一同回家。

　　离开报名处后，苏听鱼蹦蹦跳跳的。

　　“七七，家里还有两间空屋子，一间有些靠墙，一间离我的房间比较近，你要选哪间啊？”回去的路上，苏听鱼询问起秦七具体的住所。

　　秦七微微摇头：“不用选。”

　　“啊？为啥？”苏听鱼歪了下脑袋。

　　“今晚是副本的最后一个晚上，肯定不简单，到时候……我去你那屋里。”秦七一直观察着苏听鱼的神色。见后者美艳多大的反应，心里缓缓放松了几分。

　　“也对哦。”听秦七这么一说，苏听鱼也觉得有道理，而且以秦七的身手，隐瞒家里的便宜亲人来她的屋里，是很简单的一件事，再不济，还有她的隐身帽子。

　　“那好哇，我们家吃完晚饭后，四个NPC都会陆续回屋，一般不出来的。”苏听鱼说了一些有关自家的情况，比如NPC的身份，性格等，好让秦七心里有个底。

　　回到家里后，苏听鱼向便宜亲人们简单介绍一下秦七的。

　　听到是便宜父亲同意的，其余人也没有多少意见。

　　便宜娘亲还很热情地询问今晚想吃什么，有什么忌口的，也带着秦七去看了那两间空屋子。

　　秦七随手选了跟苏听鱼最近的那一间，虽然不会住进去，不过现在还是要做做样子。

　　等太阳落山后，便宜父亲回来了。

　　一家子人开始吃晚饭。天籁小说网

　　因为苏听鱼给秦七的人设，也不合适大庭广众下交流过多，便一直默默吃饭。

　　“小鱼，明天赛龙舟，不求你发挥多好，只要没帮倒忙就行，知道了吗？”吃饭期间，便宜父亲人忍不住叮嘱了几句。

　　苏听鱼立马点头：“放心吧爹！我一定不会拖后腿的！”

　　拖后腿什么的，不存在滴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第489章 端午安康32免费阅读。https://xs.23sk.com 