    琉璃亭，璃月最著名的璃菜馆，依天衡山地势而建，古老而壮丽，从绯云坡到后山，一层一层的建筑，形成了极大的落差。

    从门口低调又典雅的金色扇形装饰便能够知道，这里是主打山珍的餐馆，如果要在琉璃亭堂食，至少要提前三个月预定。

    但不论是愚人众的执行官，还是璃月的七星，都有直接清场的权利。

    前者是靠至冬国强大的影响力和实力，后者则是璃月的实际管理者。

    说到底，琉璃亭的名气虽然很大，也只是一家饭馆罢了。

    “钟离先生，帝君的龙躯被转移到黄金屋了，这消息属实吗？”

    一起床，达达利亚就陪着钟离来到了这里，拿着菜单点菜的还是博学的钟离，从天上飞的到地上跑的，全都要今早最新鲜的。

    钟离甚至讲究到了连煮菜的温度都问候了一遍。

    “七星派遣了使者，希望往生堂能够主持帝君的送仙典仪。”

    钟离先将达达利亚面前的茶碗添满，然后又给自己加了一杯茶，似乎是习惯性的边喝茶边谈话。

    望着琉璃亭奢华的内饰和柜子上的古董，岩王爷微微眯眼，一脸享受的样子。

    曾经的钟离还会到万民堂去吃早饭，但自从吃了香菱专门为他做的火史莱姆粘液混豆浆后，钟离就再也没去过万民堂。

    那杯豆浆差点震撼摩拉克斯一整年。

    钟离面不改色的喝下那杯豆浆，心平气和哑着嗓子和香菱探讨怎么改进，一杯火史莱姆黏液豆浆下肚，岩王爷龙体倒是没什么大碍，只是感觉天理加诸于他的磨损又深了些。

    对于香菱来说，这位客卿的味道相当古怪。

    钟离能闭眼能尝出杯子中是不是今年轻策庄明前好茶、菜里的兽肉是不是今早刚刚猎来的。

    但这些若是没有，他也不刁难，就连再难吃的菜也能下口，仿佛这人舌头能选择性失灵。

    因此，香菱也特别喜欢邀请钟离品尝她发明的新菜。

    “既然如此，北国银行会支付送仙典仪筹备过程中所有的费用。”

    用深蓝色的眸子灼灼的盯着喝茶压惊的钟离，达达利亚随手甩出了一大袋摩拉。

    “这是黄金屋的布防图。”

    一张泛黄的图纸抛向了早已准备好的达达利亚，一把接过地图，橘发青年若无其事的将东西揣进了怀里，笑眯眯的扶着下巴，歪着头瞧向钟离。

    “送仙典仪完成后，自然会有七星的人打开黄金屋，迎出先祖法蜕。”

    钟离面无表情的解释。

    达达利亚的嘴角扬起一抹微笑，到时候，他再悄悄潜入黄金屋，直接从那个岩神的身上取走神之心。

    “干杯！”

    得意的达达利亚举起茶杯，克制住心中的喜悦，正想和钟离碰杯，门外传来了敲门声。

    是他们刚刚点的菜，琉璃亭的侍女打开门，将各种由珍惜食材制作而成的料理陆陆续续摆上了桌。

    然而当所有菜品上齐时，侍女还多上了一份甜品，摆在了达达利亚的面前。

    这是橘发青年悄悄点的。

    钟离看着桌上的甜点面色平淡，不知道在想什么，但从紧抿的嘴角和绷直的脊背来看，似乎在见到这道甜品的一瞬，有点紧张。

    微微弯腰后，侍女倒退着离开。

    “钟离先生，为什么每次都不吃这种甜点？”

    达达利亚用小勺子舀了一块类似凝胶的白色甜点，享受的吃了一口后，又将勺子放进小碗里，把甜点推到了坐在对面的往生堂客卿面前。

    钟离看着一脸无害，笑容灿烂的橘发青年，叹了一口气，接过小碗，舀了一勺，缓缓放进口中。

    “味道……不错，琉璃亭对于外来菜系的融合技术正在长进。”

    块状物入肚，钟离表情僵硬的把吃了一口的甜品推给了达达利亚：“我尝过了，你那么喜欢的话，还是你吃吧。”

    愚人众的执行官显然有点失落，但看着钟离嘴角残留的白色固体，还是带着一丝兴奋。

    钟离先生承认了好吃，但还是不愿意点一份，的确有点奇怪。

    像是好奇宝宝一般，达达利亚直接问了出口：“既然好吃，钟离先生为什么不喜欢这个甜品？”

    钟离一筷接一筷吃着琉璃亭的新菜，像是要压住刚刚吃下去的甜品味道：“好吃是好吃，只是不喜欢其中的材料罢了。”

    材料？

    达达利亚用勺子翻开甜品内部，这是一道用鱼茸和打碎的八爪鱼切片制成的慕斯，加以至冬国特产的奶油，几乎完美的融合和海港和至冬的特色。

    难道钟离先生不喜欢吃海鲜？

    达达利亚默默记下，然后齐了齐筷子，朝钟离面前的那盘菜伸出了自己的手。

    经历了四五次的失败，他颤颤巍巍的夹起了一块肉，结果在运回碗里时落在了桌上，橘发青年皱着眉头，往向优雅的钟离。

    穿着玄岩色长衫的钟离叹气，夹起一块肉送到了橘发青年的碗里。

    达达利亚也是老惯犯了，虽然钟离一直要求这家伙自己熟悉筷子的用法，但每次橘发青年带着一张委屈巴巴的小狐狸脸看他的时候，他又总会不由自主心软。

    “我把百无禁忌箓给了那个叫荧的蒙德荣誉骑士，嗯唔唔…给你找的帮手…现在她们大概就快到琉璃亭了吧？”

    达达利亚边嚼边讲，钟离夹了一筷子别的菜，正准备放到自己碗里，嘴里还嚼着肉片的达达利亚突然捏住黑发男子的手腕，把筷子尖拉过来，塞进了自己嘴巴里。

    “你想吃就跟我说一声，不要做这种有失礼仪的举动。”

    钟离皱眉，看着拉住自己右手的青年，等到达达利亚咬下自己筷子上的肉。

    “嗯…谢谢钟离先生。”

    达达利亚端着碗挨在嘴边，将筷子当铲子使，把饭菜一股脑往嘴里扒拉，虽然吃的很难看，但好歹还是送了进去，努力练习使用筷子时，达达利亚还不忘扭头看一眼钟离，结果钟离根本没有看他，端着碗夹菜，吃的从容淡定。

    之后，达达利亚不断重复夹菜和掉落的过程，看到吃力的达达利亚，钟离总是会夹很多菜，塞进埋头苦吃的达达利亚碗里。

    以钟离的视角来说，他只能见到一个头发凌乱的橘色脑袋，像拱白菜一样用筷子吃饭。

    饭吃到一半，一位侍女敲响了包厢房门。

    “公子先生，有一位叫做荧的小姐在外面找您。”

