    第233章 紧追不舍

    “能甩开最好，甩不开就只能一战了！”

    司徒凝雪神色一动，平静道。

    要真的打起来，她可不会害怕，因为自身有实力，这就是最大的底气。

    “嗯！”

    萧风点头，眼眸一动，暗中开始吸收定元珠的灵力。

    如果真的打起来，他们两个虽然实力提升，但是天妖宫三人的力量可不是开玩笑的。

    真的动起手来，被杀倒不至于，但是想要反击就比较困难了。

    唰唰唰！

    三道身影极速冲来，当作两人的道路。

    “果然是三条癞皮狗，怎么都甩不掉！”

    司徒凝雪冷声道。

    她不想加入天妖宫，也不想和对方战斗。

    可是却一直麻烦不断，让她心中很不舒服。

    “臭丫头，敢骂我们，找死！”

    天妖宫三人怒了，没有想到居然被人给骂了，而且修为还比他们低一大境界的。

    “把你们刚才得到的东西交出来，我会考虑放过你们！”

    一名弟子沉声道。

    萧风两人当然要杀，不过也不是那么容易的，所以先得到宝物才行。

    “要宝物啊？早说嘛，接着！”

    萧风笑道，手中出现一道光芒甩了过去。

    “萧风，你…”

    司徒凝雪没想到对方居然交出来。

    “算你识相，很不错，哈哈！”

    天妖宫弟子冷笑一声，伸手就去接。

    “爆！”

    萧风嘴角上扬，开口道。

    轰！

    一道猛烈的爆炸响起，那道光芒力量瞬间冲击四周。

    “该死的东西，你敢耍我们！”

    三人暴怒，瞬间冲了过去，恐怖的灵力激发。

    “切，我会怕你们吗？”

    萧风脸色不屑，周身灵力震荡，迅速的冲了过去。

    “哈哈，萧风，干得漂亮！”

    司徒凝雪嫣然一笑。

    虽然那道爆炸冲击力伤不了天妖宫三人，不过戏耍对方挺好的。

    嘭！

    强烈的灵力爆发，双方力量凶狠的冲击在一起，顿时大战开启。

    “这一次，你们俩都要死！”

    天妖宫三人怒火不已，剧烈的灵力波动爆发开，显示出他们内心的极度不平静。

    “死你妹，要死也是你们死，我还要灭了你们天妖宫呢！”

    萧风双拳呼啸，强悍的拳力接连冲击过去。

    巫阳叠加术！

    琉璃撼天拳！

    天阶武技爆发，顿时强劲的威力释放开。

    “灭天妖宫，你小子还挺有想法的！”

    “可惜你这样的垃圾，是不可能做到的！”

    天妖宫三人听了，脸庞满是不屑。

    灭他们的宗门？

    真是太不自量力了。

    天妖宫是什么地方？那可是龙鳞大陆三大超级势力之一，宗门内高手如云。

    这个连天罡境修为都没有的家伙，居然自不量力的说出这句话，让他们感到非常的好笑。

    司徒凝雪目光有些震惊的看着萧风，她没有想到后者会这么有魄力。

    他倒是没有小看对方，虽然从目前看来确实没有这个资格。

    但是萧风的潜力太可怕了，继续修炼下去，成为一名顶级强者是绝对可能的。

    “这么好笑，等会你们就等着哭吧！”

    萧风眼神精芒一闪，冷笑道。

    嗡~

    双手力量翻涌，顿时灵力激发开。

    “火莲花开！”

    双手火焰升腾，磅礴的火海弥漫过去。

    “破！”

    天妖宫三人力量释放，强悍的战力披靡开，猛烈的轰碎。

    “萧风，我来帮你！”

    司徒凝雪赶了过来，立刻催动灵力。

    “不用，你把这个吸收了！”

    萧风却是摇头，将定元珠扔了过去。

    “你在吸收灵力？”

    司徒凝雪感受到珠子里的灵力少了一半，顿时明白过来。

    “嗯，吸收的灵力足够我晋升天罡境了，你也快点突破吧！”

    “等我们两人突破，就是击杀这三个家伙的时候！”

    萧风冷笑一声，他已经在积攒灵力，并且调用星辰漩涡中的全部灵力，准备突破。

    “好！”

    司徒凝雪点头，立刻开始吸收。

    嗡~

    萧少飞双手掐诀，顿时庞大的阵印凝聚。

    苍穹印！

    右手凶煞魔元柱握着，催动凶煞之力攻击着。

    两股力量强势轰出，恐怖的威能散发开。

    “不知死活，以一个对我们三个，你是真的想死啊！”

    天妖宫弟子冷笑一声，掌力催动，猛然拍击过去。

    轰隆隆！

    顿时爆炸声响起，汹涌的气息弥漫开，冲击四面八方。

    萧风将九阳玄星塔放在前面，将全部的冲击力挡下。

    “趁现在！”

    萧风神色一动，猛然催动体内灵力全部冲去金丹中。

    轰！

    体内宛如巨浪翻滚，爆发惊天轰鸣之声。

    萧风周身散发恐怖的气息，一股惊人的冲击波动席卷开，一点都不弱于天妖宫三人。

    “什么！他突破到天罡境层次了，怎么这么快？”

    天妖宫三人有点不明白，甚至是懵逼。

    要知道晋升新的境界，需要大量的灵力供应。

    而萧风正在和他们激战，哪来的灵力突破的？

    轰！

    就在萧风成功晋升之时，不远处又是一股凶悍的波动散发开。

    天妖宫三人感应到，顿时脸色一变。

    因为不仅是萧风成功突破，连司徒凝雪的修为也达到天罡境层次了。

    “哈哈，好，接下来就好好斗一场吧！”

    萧风眼眸战意浮现，周身气势散发开。

    “当然，杀！”

    司徒凝雪更是直接道，开启幽冥战体直接冲了过去。

    晋升天罡境之后，战体的力量至少增加数倍。

    虽然天妖宫三个的修为都在天罡境三重，但是足以对付了。

    更何况还有一个实力丝毫不弱五于她的萧风。

    “以为突破到天罡境层次就牛逼哄哄的，我会让你们两个知道，得罪天妖宫的下场！”

    即使两人突破，但是天妖宫弟子依旧气势强大。

    他们可是超级宗门弟子，可不是被吓大的。

    “嘿嘿，那就看你实力了，别光只会嘴上说说而已！”

    萧风嘴角上扬，讥讽道。

    轰！

    双手印诀飞出，迅速凝聚成一道庞大的阵印轰击过去。

    双方激烈的大战起来，顿时恐怖的力量弥漫开。

    天妖宫三人直接动用战阵，疯狂的围攻着萧风两人。

    “星辰之力，护！”

    萧风催动九阳玄星塔力量，将对方的战阵之力全部挡下。

    “幽冥之力，毁灭！”

    而司徒凝雪则是强力轰击，战体出动，手中释放出须弥惊鸿印，滔天威能不断地蔓延开。

    嘭嘭嘭！

    两人联手，防御加攻击，配合相当不错。

    (本章完)

