
　　没等中年男子反应过来，一道龙吼声响起，然后一只龙爪就朝他拍来。

　　中年男子匆忙抵挡。

　　由于没有防备，他直接被蛟龙这一爪，给拍的气血翻滚，右手手臂都断裂。

　　也就在这一瞬。

　　原本一直在“逃遁”的凌云停下，毫无预兆的便回身反动反击。

　　归一刺杀术！

　　噗嗤！

　　剑光飞射。

　　中年男子的头颅，倏地就被洞穿。

　　他的身体往下坠落，眼睛里充满愤恨和不甘。

　　原本，他身为问鼎九品武者，即便敌不过凌云和小蛟龙联手，但也不会死的这么快。

　　奈何这一人一龙太过阴险。

　　明明实力占据优势，居然还一尊藏在云层中，另一尊也隐藏实力，扮猪吃虎。

　　反观他，在心生轻视的情况下，落入这一人一龙的陷阱，于是轻轻松松就被对方斩杀。

　　中年男子的真魂，还来不及逃走，就被小蛟龙一口吞掉。

　　“吧唧吧唧。”

　　小蛟龙嚼的津津有味。

　　凌云一阵无语。

　　他算是发现，这条小蛟龙，纯粹就是头吃货。

　　杀了中年男子，凌云再次降落地面。

　　当看到凌云出现，中年男子却消失不见，姜家青年瞪大眼睛。

　　在他想来，中年男子去追杀凌云，凌云肯定要遭殃。

　　哪想到，凌云还能安然无恙的出现。

　　砰！

　　同一时刻。

　　一具尸体从天而降，坠落在姜家青年身边。

　　姜家青年震撼到呆滞。

　　他身边的尸体，赫然就是那琉光宗中年男子。

　　这可是一尊问鼎九品武者。

　　如此强者追杀凌云，不仅没杀死凌云，还把自己弄死了？

　　姜家青年感觉无法理解。

　　不过紧接着，他便看到一头蛟龙降落到凌云身后。

　　“小……小心。”

　　姜家青年惊惧道。

　　凌云微微一笑。

　　在姜家青年目瞪口呆的眼神中，他朝那蛟龙伸出手。

　　随即，那蛟龙竟主动低下头，任由凌云的手，如摸宠物般，在它头上摸了摸。

　　“这蛟龙，不久前被我无意间救过。”

　　凌云道：“在那之后，它大概感激我的救命之恩，便主动要求跟随我。”

　　姜家青年惊诧不已，接着会一阵释然。

　　他觉得自己，已明白为何凌云能击杀一名问鼎九品武者了。

　　肯定是这蛟龙的功劳。

　　“行了，今天这里的事，得劳烦你自己去向其他人汇报，我还要去山谷里面看看。”

　　凌云道。

　　“可那山谷里，还有更多琉光宗高手。”

　　姜家青年下意识道。

　　“无妨，我有蛟龙坐骑，若发现不对劲，随时都能逃走。”

　　凌云道。

　　姜家青年闻言一愣，接着苦笑。

　　是他自己太多虑了。

　　凌云拥有蛟龙坐骑，哪里还需要他担心。

　　没等他多想，凌云已乘着蛟龙离开。M.23sk.com

　　往前飞了没多远，凌云的眼神，就渐渐冰冷。

　　一路上，他看到了越来越多的尸体。

　　只是从这些尸体的伤口痕迹便能判断，他们不是死在凶兽爪下，而是被人杀死。

　　最令人发指的是，其中很多尸体的死状都很惨，身前明显遭遇过蹂躏。

　　比如姿色不俗的女子尸体，衣冠不整，只要不是傻子，都能看出她生前经历了什么。

　　在这女子对面，还有一个男子被绑在树上，浑身骨头都被敲碎。

　　这对男女衣服是情侣装，他们的关系不言而喻。

　　那些凶手，这是故意让男子看到他的伴侣被人凌辱致死，然后自身也被折磨死。

　　其他类似的例子比比皆是。

　　即便是凌云，也不禁为之动怒。

　　在秘境中，为利益厮杀，这点他可以理解。

　　但用这种残忍方式，这简直比畜生还要畜生。

　　此刻琉光宗，在凌云心中，已成了无比邪恶的势力。

　　终于，凌云飞到了一片山谷上方。

　　这山谷里面，果然生长着一些白色小花。

　　不过没人敢进去。

　　山谷内有着大批毒蜂盘旋。

　　琉光宗的人，也只是在山谷外截杀其他武者。

　　他没有贸然接近琉光宗众人，而是运转灵识，在四周寻找起来。

　　没过多久，他便找到一种不起眼的小草。

　　有道是，毒蛇七步之内，必有解药。

　　万物相生相克。

　　通常毒物生活的地方，周围都有相应的解毒之物。

　　这小草就可以解毒蜂之毒。

　　他采了一些小草，当场炼起丹来。

　　五分钟后，凌云便将丹药炼制成功。

　　他自己吞服一颗，剩下的直接扔给小蛟龙当糖豆吃。

　　做完这点，他才不再隐藏，朝琉光宗众人飞去。

　　“什么人？”

　　由于凌云没再遮掩气息，立即有琉光宗的武者发现了凌云。

　　“死。”

　　凌云目露寒光。

　　琉光宗这些人，都是人渣败类，他已不打算留活口。

　　“找死。”

　　见凌云居然敢动手，琉光宗众人勃然大怒。

　　离凌云最近的几个武者，都悍然朝凌云杀来。

　　他们的修为也不弱，修为在问鼎一品到五品之间。

　　只可惜，这等修为的武者，如今已不可能是凌云对手。

　　数道剑光快速闪过。

　　然后这几个琉光宗武者，身体就齐齐僵硬。

　　接着，大量鲜血从他们咽喉处喷涌而出。

　　轰隆！

　　小蛟龙从天空降临，直接将这几个琉光宗武者踩成肉饼。

　　“是蛟龙。”

　　四周其他琉光宗武者大惊。

　　凌云面无表情，骑着小蛟龙展开杀戮。

　　同一时刻，他暗中施展分身术，让分身悄然朝对面山谷内潜去。

　　操纵分身时，他又取出两枚丹药。

　　山谷入口。

　　琉光宗的核心成员驻扎在这。

　　这片区域，因为有毒蜂的存在，很少有凶兽来。

　　同时，只要他们不进入山谷，就不会遭遇毒蜂袭击。

　　所以这个地方，反而成了一个绝佳的天然营地。

　　琉光宗众人便选择在这驻扎休息。

　　“那边是怎么回事？”

　　人群中，一个紫衣青年皱眉。

　　凌云与琉光宗众人厮杀，制造的动静不小，已被他注意到。“陈师弟，似乎是有人在闯我们的营地。”

　　他旁边一个魁梧中年男子道。

　　紫衣青年名“陈渠”。

　　陈渠虽年轻，但他父亲是琉光宗长老，地位高。

　　在场其他琉光宗弟子，自然对陈渠敬畏。

　　“什么人这么大胆。”

　　陈渠目露煞气。

　　接着，他飞到高空，朝远处观望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1922章 琉光宗免费阅读。https://xs.23sk.com 