    第三十四章：南北议和之主动

    孙中山回国后，于当天立即与华东临时政fǔ谈判团进行谈判，夏钧派遣的谈判团以陶成章为首。#本章节随风手打 kl05.com#(wap.kl05.com-手机小说)

    陶成章等光复会成员，在思想上本身并不排斥**，对这次谈判的底线也很明白，虽然与孙中山等同盟会的政见不符，并且积怨已久，不过还是接收了谈判提议。

    于是在上海出现了这么一个奇怪的现象，华东临时政fǔ谈判团即与袁世凯派遣的以唐绍仪为首的谈判团进行谈判，也和以伍廷芳为首的十四省谈判团进行谈判。

    袁世凯的谈判团，即与华东临时政fǔ谈判，也和十四省谈判团进行谈判，十四省谈判团即与袁世凯进行谈判，也和华东临时政fǔ进行谈判。

    构成了一个错综复杂的三角关系。

    谈判中有一个人值得注意，那就是汪兆铭，此人也许很多人比较陌生，但提起他的另外一个名字，那就肯定非常熟悉了，他笔名鸡ng卫，人称汪鸡ng卫。

    因为之前梁启超讽刺同盟会是远距离革命家，所以联合和好朋友四川人黄复生，以及炸弹专家余培伦等谋炸摄政王载沣。

    结果没炸成被抓住了，清廷知道革命党人不怕死，怕杀了汪鸡ng卫与黄复生会引起民众反感，因此判处他们无期徒刑，关押在法部大狱之中。

    袁世凯出山后，向清廷提出的几个条件之一就有赦免革命人在其中，而此前最大的政治犯就是汪鸡ng卫与黄复生了。

    汪鸡ng卫此人在口才、笔才及组织能力上都非常出色，同时还是个帅小伙，袁世凯到了北京后，感觉汪鸡ng卫是个人才，便把他请到家里来，谈及政局时，汪鸡ng卫滔滔不绝，深受袁世凯的赏识。

    另一边，汪鸡ng卫很快也了解到了袁世凯的政治抱负和种种手段，深为袁世凯所折服，于是便从革命党那边倒向了袁世凯一方，同时写信给革命同志和好友，极力为袁世凯说好话，其中黄兴就被其影响，声称袁世凯若bī迫清廷退位，可以让袁世凯当大总统。

    谈判开始后，袁世凯便委任汪鸡ng卫为北方何谈参赞，对外秘而不宣，混入革命党之中，斡旋于南北之间，暗中帮助唐绍仪。

    不过袁世凯还不放心，他最放心的还是亲人，所以当天下午把汪鸡ng卫又叫了过来，让他和儿子袁克定拜为兄弟，其意思也就是拜他做干爹。

    汪鸡ng卫没有犹豫，当即与袁克定互相磕了四个头，接着又与袁克定一起向袁世凯磕了四个头。

    接着汪鸡ng卫到了上海，随即打入革命党之中，革命党把汪鸡ng卫当成死里逃生的好同志，优秀的革命党人，并委任他为南方首席参议。

    袁世凯那边任命汪鸡ng卫为北方参议，革命党这边也任命汪鸡ng卫为南方参议，而且还是首席的。

    以陶成章为首的华东临时政fǔ谈判团，在与伍廷芳为首的十四省谈判团谈判时，伍廷芳提出了一个提议。

    那就是为了bī迫袁世凯加紧bī宫，推举孙中山为南京政fǔ临时大总统。

    陶成章当即问：“孙在此革命中可有建树？”

    这一问，把伍廷芳问得差点说不出话来，孙中山在这次革命中，即不是策划者，也未全程参与。

    “孙文乃是革命威望最高之人，若选大总统，当选其为最佳。”伍廷芳半响才回答道。

    “声望最高，确实。”陶成章的神态中有些不以为意，笑容中有些轻蔑，接着他说道：“即只是为bī迫袁世凯，大总统就不必了吧！我们华东临时政fǔ可以已在bī迫。”

    “可你们也未有实际结果。”伍廷芳说道，“若我们双方鸡ng诚合作，定可不用畏惧袁世凯。”

    “我们华东临时政fǔ并不畏惧袁世凯，我们若是发动全面战争，一个月可征召民兵三十万，且有钱，有人，有枪，还有炮，有飞机。”陶成章说道：“不过不管是你们孙文当总统，还是袁世凯当总统，这对我们华东临时政fǔ来说都不重要，重要的是尽快稳定当前局势，并且我华东临时政fǔ必须自治，切拥有自由外交之权利，即新政fǔ采购一切军火、办公用品、机械设备、物资，都必须优先考虑我华东自治政fǔ，若我们可以给出质量、价格不低于洋人的，不得向洋人购买。同时新政fǔ应收回福建、浙江两省海关，交由我华东自治政fǔ掌管……”

    陶成章干脆把话说明白了，意思很简单，谁当大总统我们都不介意，只要当大总统的一方接收华东临时政fǔ的条件，华东临时政fǔ便会支持他。

    伍廷芳听了，没办法决定，会议不得不中止，而去请示孙中山。

    孙中山听了很高兴，他算是摸清楚了华东临时政fǔ的底线，这个底线还是可以接受的，只要他当了大总统，坐了这个职务，一切都还有可为的余地。

    伍廷芳的代表团当中，汪鸡ng卫早已知晓华东临时政fǔ的底线，但他并未向孙中山报告，此番听闻孙中山想要就任大总统，而华东临时政fǔ突然转而向南方十四省代表团提出这样的条件，不由大吃一惊，连忙给唐绍仪报告。

    孙中山那边很快就受命伍廷芳，答应华东临时政fǔ的条件。

    双方会议再次展开，这次会议进行得很顺利，伍廷芳代表孙中山答应了华东临时政fǔ的条件，陶成章代表华东临时政fǔ向他们承诺，只要其条件得以落实，华东临时政fǔ将在军事上对南京临时政fǔ进行保护。

    12月28日，这一天在上海举行了一次十四省代表宴会，同时还邀请了华东临时政fǔ代表参加。

    这天晚上的宴会，各省代表就施行共和制还是总统制做出了表决，孙中山支持总统制，因为总统制对首脑有利，总统比较有实权。若是选择共和制，那么议会和内阁的权利较大，则没总统什么事。

    在场支持共和制的代表，在台上做了两个小时的演讲，结果把各省代表都说烦了，反而支持了总统制。

    华东临时政fǔ，则没有做出任何表决。

    在场的各省代表都能清楚的感觉到，华东临时政fǔ与他们有一定的距离感，而这也恰恰也是孙中山最为不安的地方，但对于拥有强大实力，又无太大政治野心的华东临时政fǔ，也让孙中山松了口气。

    若是华东临时政fǔ有较大政治野心，他这个总统绝对当不成。

    制度确定了下来，很快商议决定，1月1日，孙中山在南京就职南京政fǔ临时大总统。

    另一边，唐绍仪立即发电给北京外务部，袁世凯在外务部的密室里接到电报，顿是慌了神。

    袁世凯之前对与华东临时政fǔ的谈判并不感觉到紧迫，因为没有表现出太大政治野心，只想割据一方的华东临时政fǔ在他看来还是比较放心的。

    可没想成，华东临时政fǔ又以相同的条件和十四省联合代表团谈了起来，若是这样，他的一切谋划极有可能化为泡影。

    袁世凯从刺探到的消息中已经逐渐了解了华东临时政fǔ的力量，他们不仅有较大的兵力，而且还有先进武器。

    汉阳保卫战中的表现，就足以证明华东临时政fǔ的军事力量，这是一支力量上不亚于整个北洋军的力量，甚至要更强。

    袁世凯这才悲哀的发现，原本以养寇自重来谋取最大利益，占据有利方位的他，已经被华东临时政fǔ取代了位置。

    在内定的清廷出局后，华东临时政fǔ才是最能左右双方的势力，他们帮谁，谁就有赢的可能，因此华东临时政fǔ才是最主动的。

    “马上给唐绍仪发电报，让他立即与华东临时政fǔ谈判，我们答应他们之前的一切要求。让他们取消对孙文的支持，只有我们北洋才能为华东自治政fǔ争得关税。”袁世凯在称呼都变了，已经把临时变成了自治。

    袁世凯知道自己已经成了棋子，甚至感觉自己一开始就落入了华东临时政fǔ的摆布之中。

    不过这个棋子还是可以当的，起码华东临时政fǔ把他当成棋子，只是为了取得自治、关税等要求，而他在帮助他们履行了这些要求后，却能登上总统之位。

    虽然这个总统不是完全掌控天下，但未来的事情谁能说得清楚呢？比的还是之后的手段，这一点袁世凯是绝对自信的。

    只要他当上大总统，一切阻碍他掌控天下的挡路石都可以慢慢的碾碎。

    袁世凯有这种自信，是对华东临时政fǔ产生了误判，以袁世凯的传统官僚思维来看，拥有这么强的实力，应该在这次变革中谋得最大的利益才是，而华东临时政fǔ却没有表现出什么政治野心，只是想偏居一偶，实在是见识短浅，因此不足为虑，以后慢慢用手段分化掉他就行了。

    但夏钧却不以袁世凯的那种官僚思维来思考问题，他停止扩张是种种因素的结合而导致的，一是行政人员不足，二是日本正在虎视眈眈。

    而在政治上，他要的只是实实在在的利益。首先要保持独立性，因此要自治，若不自治而去争什么大总统，麻烦不说，当上了还会碍手碍脚，而且列强也不支持他当大总统，他在革命党一方也没有什么名气和威望。

    所以去争这个大总统，只会得不偿失，因此他选择了自治。在保持独立性的同时，争取的实在利益就是关税，以及包揽民国政fǔ的贷款、采购。

    唐绍仪接到袁世凯的命令后，很快便要求与陶成章进行谈判。

    夏钧在鹰潭接到陶成章的报告，他知道事情已经差不多能达到他的预想了，也正是这次把自己的政治格调放低，为他争取到了绝对的主动。

    他倒向谁，谁就赢。双方都不得不来拉拢他，满足他的条件。

    ！