 黄老在一旁早就震惊了，孟凡用的手法竟然是青龙摆尾，怪不得他以他的水准无法拔针呢！竟然是青龙摆尾！“小友，你叫什么名字，师从何人？”

黄老激动的走到孟凡面前，他们这帮老东西都不会青龙摆尾的手法，没想到在一个年轻人手上看到了，这让他如何不惊讶。

孟凡看了眼黄老，见他胡子花白想必也是位德高望重的老中医，低声恭敬道：“老先生，我叫孟凡，医术是在学校学的。”

“你叫孟凡？”

黄老惊讶道，“韩老头你认识吗？”

“认识。”

忽的，孟凡拍了拍脑门，“该死，韩老还在机场！”

他的手机上飞机之后便一直处于飞行状态。

果不其然一开手机就看到好几个未接电话，孟凡顿时觉得有些对不起韩老，把韩老一个人丢在机场，估计急坏了。

孟凡忙不迭的给韩老去了个电话，一接通韩老那边着急的声音便传了过来，“孟小友，你跑哪去了，可把老夫急坏了。”

孟凡讪讪笑道：“韩老，我在帝都医院，我出了点事情，所以……”孟凡一时间有些解释不清楚。

黄老示意孟凡将手机给他，孟凡将手机递给黄老，韩老那边还在不停的说。

“帝都医院？

孟小友你是出什么事情了吗……”黄老接过电话，“韩老头是我，孟凡他没事你放心吧。”

然而韩老听说黄老的声音后便怒道：“好你个黄老头，背着我直接将人给拐跑了啊，还把老头子我丢在机场，看我不过去教训你一顿！”

黄老听后也立马吹胡子瞪眼，“好你个韩老头睁眼说瞎话是吧，谁给你把人拐了啊……”“喂？

喂！”

“这韩老头还挂我电话。”

黄老对着电话切了一声，随后将手机还给孟凡，拍了拍他的肩膀道：“你放心，韩老头听到我的声音用不了多久就能杀过来，”“我瞧着你倒挺符合老头子我的心意，上我办公室坐坐去？”

黄老笑道。

“那小子我便恭敬不如了，多谢黄老。”

孟凡回笑道。

谦虚的样子倒是让黄老越发看好孟凡，笑着哈哈将孟凡带到办公室。

黄老也是不服孟凡参加学生交流会的人，毕竟这么年轻又不师从大家，到时候参加指不定就是去给中医抹黑的，但通过刚才那一幕黄老算是彻底打消了对孟凡的怀疑。

不说别的就说孟凡一手出神入化的银针术，别说是现在的这些小辈，就连他们这些被人称作大家的老头子都比不过。

黄老现在是越看孟凡越满意。

不过孟凡不知道无意中救了一个人便改变了黄老对他的看法。

孟凡和黄老畅聊了会，越聊黄老就觉得孟凡对中医的理解真的是透彻。

不知为何，黄老现在心里面有种强烈的冲动，今年的学术交流会必须孟凡去，换谁都不行！孟凡都不知道几句话的时间黄老都彻底被他征服了。

“还是韩老头有眼光啊！”

黄老唏嘘一叹，怪不得韩老头是他们中最厉害的，不说医术就光这眼光和运气就比他们强。

“那是自然！”

声音从外面传来。

孟凡回头一看，见说话的人是韩老这才松了口气，他还真怕韩老被他丢在机场到时候出了什么岔子。

“韩老……”孟凡挠头不知道该如何道歉。

韩老制止道：“我都听说了，老头子当时就怀疑是你这小子又不敢确定，这可把老头子急坏了，你说你也没来过帝都，若是丢了欣丫头不还得骂死老头子我。”

“莫非你家欣丫头和孟凡……”黄老嘿嘿一笑，八卦道。

“那丫头不争气。”

韩老咂舌，始终对孟凡没成为他外孙女婿的事情唏嘘。

孟凡不好意思的笑了笑：“是我配不上沈小姐。”

“诶，不谈这些事了，他们年轻人的事情我们这帮老头子管不了咯！任由他们去吧。”

韩老笑道。

随后瞪了眼黄老，瞪眼道：“好你个黄老头，你们是不是想背着老头子我为难孟小友？”

“嘿韩老头你别血口喷人啊！谁背着你欺负他了！”

黄老不甘示弱的瞪回去。

孟凡在一旁看着德高望重的两位中医大师竟然跟个小孩子一样斗来斗去一时间觉得有些好笑，又觉得有些温暖，毕竟韩老这也算在为他打抱不平。

韩老和黄老两人瞪累了之后这才结束战争。

韩老率先开口道：“不行咯，坐两个小时飞机赶过来，老头子我骨头都要散架了，找个地方吃个东西回家睡觉你。”

“当初叫你留在帝都你不肯，非要回去。”

“老头子我要留在帝都，还不得跟那祝老头打翻了天去。”

韩老吹胡子瞪眼，一脸的不服。

黄老笑笑不语。

孟凡则是静静的呆在一边。

晚上是黄老请的，定在一家普通的酒楼。

酒楼表面上看上去有些破旧，里面确实别有洞天。

帝都独特的装潢，旁边吹拉弹唱应有尽有，再配上店小二一口地道的帝都口音，听起来赏心悦目。

黄老点了些酒楼特有的招牌菜。

饭饱酒足后韩老才舒服道：“还是这家酒楼的味道正啊，就冲这烤鸭，哈哈帝都这么大没一个地方做的能超过这里，皮酥而不腻，吃完再喝碗豆汁汤，绝了！”

烤鸭孟凡吃了不少，就是这豆汁汤他喝了一口着实有些不喜欢。

韩老在帝都有一处房子，还是当年韩老成名后国家赏赐的。

傍晚的时候韩老便带着孟凡回了住处。

孟凡一开始以为只是套普通的房子，看到之后双眼瞪大，不可思议道：“我去，四合院啊！”

现在一套四合院搁帝都要卖多少钱？

像这个地段，起码要卖到一亿吧！韩老对于孟凡的惊讶只是淡淡的笑了笑，拍了拍孟凡的肩膀道：“今晚好好休息，明天带你去见那帮老头子。”

说完韩老便转身进了屋。

院子里收拾的都很干净，包括房间也都清清爽爽，孟凡随意挑了一间便住下了。

他倒是没有着急睡觉，而是开始打坐修炼。

他现在实力提升到了先天，《天地决》的修炼也到了瓶颈，他有种强烈的预感，今晚便能突破第二层，进入第三层阶段。

而且，他从到帝都开始，心里就隐隐有些不安。

这种不安具体是什么他不知道，总之现在提高实力以后好应对不时之需。

 