    灰暗的天色下，红海势力的边缘。

    黑红色的雾气在蒸腾，两只军团的恶魔勇士在怒吼中厮杀，混乱依旧在持续，这里没有胜利者，不知道下一秒谁会倒下去。

    而它们如此英勇的战斗根本毫无意义，敌人都是同伴，原因或许是三天前一个并无恶意的眼神，也许是某次饭后的一句玩笑。

    但在禁忌的一滴作用下，它们接受不了，认为那是侮辱和挑衅，体内极端的愤怒根本压制不住。

    毕竟它们的骨子里就带着混乱与疯狂。

    而在混战的五十九军团前方，被白毛小魔女弗莱娅搂脖的军团长倒显得清醒些。

    感觉到脖子上的绞杀，它第一时间就拿着武器向背后砸去，解决目标非常地准确。

    “咔嚓～”

    巨大的魔剑拍在白衣弗莱娅的背上，击打的她身体弯曲，断掉脊骨的她就像一只芭比娃娃挂坠挂在军团长的脖子上一样。

    但在艾莉森的视角里就显得不一样了，军团长以为的残忍打击，在弗莱娅哪里就是按摩。

    最起码艾莉森在看到她那露出的舒服小表情时，艾莉森感觉她是在享受。

    一击之下，后者没有松手，但又确实打中了，军团长伸手向后，一把拽住弗莱娅的小腿，想把她从身上拽下来。

    但弗莱娅却抱的扎实，军团长一拽之下竟然没拽掉，只是把背后抱着她的小女孩拽到了身前。

    “哦，我喜欢少女，因为可以生吃。”军团长侧脸看向弗莱娅，张开布满獠牙的大嘴就向她的脑袋啃去。

    但事情往往出乎预料，缠住它脖子的弗莱娅见恶魔低头咬来，直接荡起身体躲避，同时她的双手穿过军团长的脖子，让它那巨大狰狞的头颅勉强进入她的腋下。

    “嘎吱～”

    躲过啃咬的弗莱娅身体落下，双手搭扣夹紧军团长的脖子，然后收力挺胯。

    咔嚓——

    “呃～”

    在弗莱娅的发力之下，军团长的脖子几乎被勒断，它忍不住发出一声痛呼，而弗莱娅的娇小身躯却开始持续发力。

    “断头台？！”躺在地上的艾莉森看着弗莱娅的动作，小姑娘会柔术啊，她缓缓的爬起身来，就听身前不断传来脆响。

    咔嚓——咔嚓——

    军团长危！

    艾莉森低下身，看着军团长那巨大黑紫痛苦的脸，暗道军团长是真的大意了。

    此时它已经被那双柔弱手臂绞的除了颈骨外发不出声音，随着啵的一声，军团长的头被彻底拔了出来。

    “砰～”

    “呲呲～”

    真.断头台。

    看着原地喷血的无头恶魔尸体胡乱伸手，艾莉森立马刺出一条触手搅合它的腔子。

    毕竟趁病要命是战斗哲学。

    “吸噜噜～”

    “咕吱咕吱～”

    一顿操作之后，军团长变成了灰烬，只剩下铠甲掉落在地，艾莉森的触手捡回了铠甲，而弗莱娅早已对着那在恶魔堆里潜伏过来的六十军团长释放了安抚之吻。

    艾莉森见状眼睛一眯，这种自己凭借黑色头巾和圣母玛利亚的眼泪才能勉强抵挡的能力，军团长果然承受不了。

    就见六十军团长身体一僵，只能小幅度的微微颤抖，它挣脱不开，只能眼看着弗莱娅展开翅膀向它飞去。

    绝望突如其来。

    但他好像受到了深渊眷顾。

    就见低空飞行的弗莱娅对下面的死战充耳不闻，连眼睛都不眨一下，随后就被一个杀疯了的恶魔大队长一尾巴抽飞。

    “啊！！”

    六十军团长在短暂静止中身体驱除了僵直状态，它看了一眼站着不远处观战的艾莉森，又看向那落地爬起的小女孩，表情上几次想要跳出族群与她们战斗的模样。

    “我不会放过你们！”

    六十军团长留下恐吓，对艾莉森呲牙，随后头也不回的没入恶魔群里，眨眼泯然众人矣。

    六十军团长它跑了。

    艾莉森并不在意。

    高级恶魔她已经杀一个炼一个了，这只硬追也可以，但估计会被混战的恶魔抽飞。

    要知道混乱的恶魔可不止打队友，它们杀疯了可是见谁打谁。

    释放监察者七人众，看着视屏监督，那鸡贼的六十军团长确实在往赫尔里斯城逃回，艾莉森松了一口气。

    她扭头看向来到身边的弗莱娅，微笑道，“你做的不错。”

    弗莱娅闻言脸上一红，害羞的向左右看去，最后向红海方向飞去，吓的后面观战的异魔们连忙躲到两边。

    “是专门过来对付那两个军团长的吗？”

    艾莉森看着飞远的身影，默默的想道，随后把视线盯向混战的恶魔军团。

    ......

    一天之后。

    战场上还有不少恶魔保持着体力，在那里叮叮当当的打个没完，她晃动了一下自己的脖子，她觉得自己再看下去就变成望夫石了。

    “大人。”

    这个时候魔鼠领主它们再次凑了过来，望着在尸横遍野的中心地段拼杀的几千恶魔说，“就差这么点了，而且都筋疲力尽的样子，我们要不要冲杀过去彻底解决它们？”

    “你很勇啊。”艾莉森闻言看向那魔鼠，“让它们就这样互相残杀不好吗，要知道疯子可是比正常的还有战斗力呢。”

    “可是在红海野团的地盘，我们又背叛了她们，总在这里停留心里没有底呀。”魔鼠领主讪讪的笑道。

    “嗯。”艾莉森闻言微微点头，随即看向魔鼠领主，“对了，你们之前打的赫尔里斯都割地了，有没有获得战利品，比如晶石精矿什么的？”

    “您要那东西干嘛...”

    魔鼠领主闻言微微诧异，但见艾莉森皱了下眉头，连忙摆着手解释道，“不是，大人我是说我们就没有存储习惯，而且铁环军团长说您不吃那东西的。”

    铁环一听魔鼠提到自己，连忙走上前来，她看着艾莉森汇报道：

    “大人，之前我们攻破的那些据点都是资源点，否则红海野团也不可能在那里建营地。”

    “而那位军团长走的匆忙，不像是能够沿途开矿的样子。”

    艾莉森闻言点点头，她伸手一招，九百纸人就落到了地面，随后齐齐向艾莉森行礼，接着便绕过战场向野外狂奔。

    一众异魔见状一愣，随即又见艾莉森召唤一群骷髅兵，天空中又聚集起不少小恶魔群，它们天上地下，全都奔着野外跑去。

    “大人是要用精矿锻造武器吗？”感觉之前有冒犯到艾莉森，魔鼠领主连忙讨好道，“大人有什么锻造的活可以交给我，我在黑山也打过铁的。”

    “没有，只是有个卡牌特殊，虽然晋级了还得贴补一些材料。”艾莉森闻言微微摇头。

    “原来如此。”魔鼠领主闻言重重点头，看向艾莉森道，“那我们这些人也过去运输吧。”

    “不用，兵荒马乱的，你们再在半路上死了。”艾莉森还是摇头。

    魔鼠领主见状噗通一声跪在了地上，“大人您不会是不要我了吧？我只是奇怪您用那东西干什么，绝对没有不敬的意思啊！”

    “我知道，我并没有怪罪你。”艾莉森闻言摆摆手，“你若心里不安，一会儿多搬点尸体。”

    “谢谢大人。”魔鼠领主闻言连忙跪地磕头。

    .......

    三个时辰后，当跑天空布满小恶魔，地面上的纸人也回来后，艾莉森将炼金学者的熔炉丢了出去，就见熔炉变成了三十米高，并自己打开了盖子。

    “砰砰砰～”

    见熔炉准备好了，天空拿着晶石的小恶魔纷纷低飞，向熔炉里投递晶石，而地面的纸人也都跑到熔炉前，将手中的精矿抛了进去。

    直到最后赶到的骷髅兵将晶石丢进熔炉，那熔炉才合上了盖子，随即一阵晃动。

    “咣当咣当～”

    “呼呼～”

    炼金学者的熔炉不断晃动，喷火冒烟，其中更是光彩不断，随着它的晃动幅度减小，便被一团黑色火焰包裹，直到火焰散去，漆黑的熔炉便出现在众人眼前。

    卡牌：四级炼金学者的熔炉品质提升→四级炼金大师的熔炉。

    介绍：炼金就是烧钱！

    能力：除原有基础能力增强，可锻造活物

    出自：被猴子踹倒的八卦炉怨念

    ps：投入活物建议把腿切掉

    艾莉森查看着脑海中的介绍，眨了眨眼睛，就那黑不溜秋的东西，竟然上升到八卦炉的地步了？

    她看向一旁的魔鼠，“开始吧。”

    第三十章.1我是回来上班的

    地狱军团的战场上，一只只魔鼠和其他异魔奔波于战场上，它们在为恶魔收尸。

    即便是还有口气恢复神智的重伤恶魔它们也不放过。

    将尸体丢入那黑色熔炉里是它们唯一的工作。

    好在一万多具尸体不算很多。

    当然偶尔也会遇到反抗的尸体。

    “领主，您过来一下。”魔鼠对魔鼠领主喊道。

    “干什么？”扛着一摞尸体的魔鼠领主回头问道，为了将功赎罪，它特别卖力。

    “那边有些活的。”魔鼠说。

    魔鼠领主闻言看着远方那一圈白色包围圈，纸人们正用长矛刺着里面反抗的恶魔，不由的说道，“那包围圈越来越小，一会儿就没有活的了。”

    “我说的不是那个。”魔鼠爪子拍头，并指着不远的一处尸堆，“是那里。”

    魔鼠领主闻言走了过去，果然看到几十个重伤的恶魔。

    和别的比起来，它们还能说话。

    那些恶魔看到来了领主，立马挣扎着喊道：

    “我投降！我投降，我还没死！”

    “哦，偷窃与谨慎之神在上，恶魔的话你也能信吗？”

    魔鼠领主瞪了属下一眼，挥舞着尾巴将那些恶魔挨个刺死，“之后遇到都这么做。”

    “明白了。”魔鼠连忙点头。

    领主闻言嗯了一声，随后继续搬运，而魔鼠则接过领主的补刀工作做了下去。

    “噗呲～噗呲～”

    “哦！撒旦在上，那只炉子那么小，你们装不下！”一个濒死的恶魔艰难的抓着鼠尾喊道。

    “装得下。”魔鼠用力，将恶魔的脑袋洞穿。

    “噗呲～”

    随着一具一具带甲尸体被丢入熔炉，最终战场上除了偶尔发现的血迹，便什么都没有了，仿佛昨夜的一切都是幻觉一样。

    看着尸体全部投入炉子，抚摸着虹刀的艾莉森缓缓站起，她发现她的手臂正在不断的颤抖，不由的看向虹刀。

    “你被咬了，我要高温帮你消毒。”艾莉森看着虹刀，“不用如此兴奋，等出来的你就会发现，你跟上一秒的自己不一样。”

    虹刀闻言，好像认命了一般悲鸣了一声，随即软趴趴的直在艾莉森手上一动不动。

    艾莉森见状，直接把它甩飞丢进了熔炉里，下一秒熔炉的盖子盖上了。

    “轰隆轰隆～”

    熔炉里发出七彩的炫光，但却又很平静，艾莉森站在那里默默的等待着，直到熔炉打开，一只锯齿大刀就飞了过来。

    “啪～”艾莉森一把抓住那刀，有些沉。

    卡牌：贪食魔刀

    介绍：外表狰狞可怖，仿佛是紫黑色的岩石，延伸出许多大小长度不一的利刺，长两米，外表近似夸张的大刀状，只是刃部是许多突出的巨大利刺。

    能力：吞食能量，每次触碰敌人都会吞食剥夺一部分能量。

    副作用：持有者将感到持续且逐渐加深的饥饿。

    出自：暴食武装部

    （刀曰：“我～饿～了～”)

    “咕噜～”

    艾莉森看着手上的两米大刀，摸了摸肚子，她还没用呢。

    不过吞噬能量还是不错，以后碰上近战，敌人打着打着就跪了。

    艾莉森拿着贪食魔刀，将目光锁定在伯纳德身上，“来，跟我试试兵器。”

    伯纳德闻言愣了一下，看着那两米长的大刀咽了口岩浆，“大人，论防御，铁甲魔鼠要抗砍一些。”

    “我是要对战又不是砍人。”艾莉森闻言皱了下眉头，“别废话，过来砍我。”

    伯纳德闻言露出无奈地表表情，它说了句大人小心，下一秒就抽出弯刀向艾莉森斩去。

    “当～当当～”

    伯纳德出招斩向艾莉森，艾莉森拿着贪食魔刀抵挡，仅仅三次，伯纳德脚下就一个踉跄，而艾莉森的刀身则发出一点光辉。

    “继续。”艾莉森命令道。

    伯纳德闻言脸上一苦，但还是挥刀上前，它每斩一刀力量就从手上流失一部分，直到第七刀的时候，伯纳德摔倒在地。

    “大人，我没有力气了。”伯纳德连忙摆手。

    “嗯。”艾莉森点头，随后看向铁环，“你来。”

    铁环闻言拿着匕首上前，吞噬了那么多辛土让她变得那么黑，实力还是有很大进步的。

    “叮叮当...”

    二十刀后，铁环也跪倒在地上。

    “四级预计十刀，五级二十刀。”

    艾莉森摸着自己的肚子说道，“就是好饿啊，这才用了几分钟。”

    “地狱魔器都有各种负面影响，建议您还是少用。”一旁的魅魔头领说。

    “所以我炼了一个黑金级的残次品？”艾莉森问道，随后看向炼金熔炉。

    “不不不。”魅魔头领连忙摇头，“或许砍中的话效果会好些。”

    艾莉森闻言看向魔鼠领主，后者顿时寒毛立起。

    “大人...”魔鼠领主惨笑道。

    “没事。”艾莉森摇头，随即收回贪食魔刀，“走吧，跟我回赫尔里斯，把特使要立西迪先祖的消息告诉那些军团长，我想它们一定会非常乐意找特使谈谈。”

    ......

    艾莉森领着队伍走了，沿着进军红海的路线原路返回。

    路上，它们遇到了那些被攻破的据点，营地还在，只是杀掉了人。

    “虽然是半成品，但是持续建设这里就能当成据点，再招募附近的族群采矿，多少会有一些收益的。”

    站在据点外，魅魔头领对艾莉森说，“大人，留下一小队异魔和纸人，我们就能控制这里，想必红海野团和军团都能给我们这个面子。”

    “没有问题，就按照你说的去办。”艾莉森闻言点了点头。

    她先进攻红海，后反杀五十九六十两个装备精良的军团，不出意外，在这层深渊已经打响了名号。

    这个时候如果它们不是疯了，应该没有恶魔会与自己作对。

    于是在回去的路上，艾莉森她们在每个据点都留了异魔和纸人，并将艾莉森在人间的贵族族徽2.0版绘画成旗帜插在了据点上，算是告诉四周环宇，那里是她的领地。

    ......

    赫尔里斯城东，五十七军团防区。

    四支军团林立在那里，杀气凌然。

    它们的目光全都盯着远方，一支打着大旗的千人队伍。

    那队伍的前方，是一辆黄金南瓜车。

    “长着触手睫毛的魔眼，红色背景，上面是交叉的虫足，下面是晶体铺垫，这是哪个军团的旗帜？”

    “哪个都不是，就是那个魔女，她连旗帜都立了，绝对是要当领主。”

    六十军团长看着走来的艾莉森队伍咬牙切齿道，“动手吧诸位，魔晶炮在这个距离打的最准，等她过来你们发现她要动手，一切就全都晚了。”

    “晚不了，做什么都要沉住气。”第一军团长雷蒙说道，随后看向身边的亲卫，“你过去问一下，她回来干什么。”

    “是！”亲卫闻言立马展开翅膀飞了过去。

    五位军团长在那里看着，就见艾莉森的队伍停了下来，在亲卫盘问一会儿之后，那亲卫又飞了回来。

    “报道军团长，艾莉森百夫长说她回来上班。”那亲卫说道。

    “上班？”雷蒙闻言微微一愣。

    “对，就是回来继续当百夫长的意思。”亲卫说道。

    “她还要继续回到五十七军团？”

    五十七军团长马蒂亚斯闻言看向那亲卫，“她觉得自己倒戈毁掉了我们两个军团，我们还能容纳她了吗？我们还能信任她了吗？”

    “不知道，这个我没问。”亲卫连忙摇头。

    “敢回来，总有理由吧。”雷蒙说着看向六十军团长。

    “你看我是什么意思，我哪里知道她发什么疯？”六十军团长见状炸毛了，“她倒戈不会是你们的阴谋吧？”

    “话可不能乱说，有什么事当面问问就清楚了。”雷蒙微微摇头，随后看向其他几位军团长，“派各自的心腹去问问吧。”

    第三十章.2特使是坏人啊

    艾莉森的马车前，几个纸人正在搬动桌椅，在亲卫那里得知对方要过来审问后，艾莉森把茶叶都泡上了。

    她要留在军团里，自然不能与这几个被人指傻狗上墙的家伙发生冲突。

    更何况灭掉两个军团，确实是骇人听闻的事情。

    茶泡好了，但在露天的环境下很快就布满了灰尘，艾莉森也没有去换，或许深渊的恶魔就喜欢这种口味。

    来的是五个军团的副官，还带着各自军团长的心腹亲卫，它们坐在桌子对面，只有六十军团的人是在后面站着的。

    它们被那日失控的场面吓坏了。

    “后面有魔晶炮支着，如果我们有什么危险，你绝对逃不掉魔晶炮的火力覆盖。”第一军团的代表说道。

    “我是诚心归队的，你知道我是一个魔女，我需要在军团里服役。”艾莉森看着几个副官，诚恳的说道。

    “这个我们之后再说，了解情况后军团长们自有判断。”

    副官的视线挪到一边，生怕被眼前的魔女魅惑，它敲着桌子说道，“关于你覆灭了五十九六十两支军团的事情，是否属实。”

    “属实。”艾莉森点头。

    “是用什么覆灭的？”副官又问。

    “这个重要吗？这涉及个人隐私吧，您现在应该问原因。”艾莉森皱眉道。

    “每一件事的细节我们都需要知道，这决定你之后的身份。”副官一脸冷漠的看着桌子上的茶杯，“不要自误。”

    “一件可以引发失控的诅咒物，因为距离红海近，所以范围广一些。”艾莉森说。

    “这么危险？”副官闻言眉头一皱，“把诅咒物交出来，由我们第一军团保管，否则谁敢放你进来。”

    “这...”艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，你们是在敲诈吗？

    “嘿，朋友，艾莉森百夫长是我们五十七军团的人。”

    这时旁边一直没说话的第五十七军团长副官出声了，“要保管也应该是我们。”

    第一军团副官闻言看向第五十七副官，一脸阴沉地说道，“你在胡说什么，第一军团长有在赫尔里斯主持工作的权利，视同代理领主，何况那东西不是你们该拿的。”

    “你说的不对...”

    “停！拜托你们不要为得不到的东西而争吵好吗？”

    艾莉森制止了要争吵起来的两人，将禁忌的一滴拿了出来，刹那间副官们全都毛骨悚然，甚至吓的离开了桌子。

    “看到那里面的黑红液体了吗？一旦倒出来所有人都得完蛋，这东西只有我拿着行，你们都把握不住。”

    艾莉森皱着眉头说道，随后将禁忌的一滴收了回去。

    毛骨悚然的气息消失，几位离席的副官咳嗽了一声又坐了回去，它们看着艾莉森皱了下眉头，“用封印的办法不可以吗？”

    “你们封不住。”艾莉森摇头。

    “怎么就封不住，我们哪个军团没有几件魔器？”第一副官质问道。

    “不一样的。”艾莉森闻言微微摇头，随后笑看着它们几个，“我这个东西，在得到之前，是封印在大迷宫里面的，在那封印的门上，还有两个领主级的魔鬼在看守，所以你们觉得，你们谁有哪个本事？”

    “这是西迪领主先祖遗物？”第一副官大惊，“而就你得到了封禁的权柄？”

    “算是吧。”艾莉森点点头，“特使没有吹嘘，那位先祖真的是大罪，我手里的东西就是用祂的尸体炼的。”

    “大罪尸体？！”

    “真的是不可思议。”

    一众副官闻言内心充满了震撼，尤其是这震撼还是眼前的魔女奴隶造成的。

    “在我的认知里，大罪是下不来这里的，硬下我们不可能不知道。”

    许久之后，众副官平复了心情，那第六十副官才说，“地狱那边，有些强大的大罪候选都不在这里待着。”

    “把火鸡塞在酒杯里确实不可能，但是剁掉一只鸡腿，把鸡腿塞进酒杯里还是能够做到的。”艾莉森解释道。

    “你的意思是说，大迷宫里面埋的是大罪的一条腿？”

    第一副官闻言缓缓点头，赞同道，“确实有将杀不死的强大恶魔切开埋到各个世界的传说。”

    “我只是比喻。”艾莉森嘴角抽搐了一下，“大罪就不能掉级吗？”

    “嗯...你说的对。”第一副官点点头，随即看向艾莉森，“那个先放一边，说一下吧，为什么倒戈帮助红海野团杀害五十九和六十军团，这是你们之前就谋划好的吗？”

    “当然不是，红海还昧下我两个军团呢，这跟她们没有关系。”

    艾莉森摇头，“我过去攻城拔寨，甚至一度都打到了红海边缘...你们知道我接受这次讨伐任务的原因吧。”

    “你还差一个普通事件晋升支队长。”副官回答道。

    “不，这只是其中一个原因，另外一个原因就是我在四百六十四层深渊遭受了刺杀，而刺客告诉我他是受到了红海野团的指派，所以我要报复，这才是我一路上积极的原因。”

    “那为什么...”

    “因为我后来发现那刺客是特使派的。”艾莉森一脸平静。

    场上再次沉默了起来。

    “怎么了，不信？”艾莉森望着那些表情奇怪的副官。

    “真是荒谬。”副官一拍桌子，一脸阴沉的看向艾莉森，“你没底线吗？特使册封你侯爵的...”

    “那是祂给自己的使者准备的，祂给我一件诅咒物，准备让隐藏在里面的使者灵魂占据我的躯体。”

    “听起来真是不可思议，特使害你，就为了夺取你的躯体？”副官瞪大了眼睛，满脸的不信。

    魔女再强也是个魔女，祂有这个功夫不如夺取个军团长了。

    “主要还是要寻找我的记忆，祂要看大罪尸体藏在哪里。”艾莉森摇头，“因为祂要复活西迪的先祖，让祂来统治这里，这样才能得到祂想要的稳定。”

    第一副官闻言心头一颤，其他副官也是一惊，这潘地曼尼南来的家伙平时对自家军团长发誓许愿的，想不到竟然还藏着如此祸心！

    但这种事情不能仅凭一个魔女的话就能定性，魔女狡诈，万一她是看着赫尔里斯内讧呢？

    一众副官平复了一下心情，第一副官伸手向虚空抓去，随即一只带有漆黑不祥气息的瞎眼天使雕像就被它摆在了桌子上。

    “你能把你刚才所说的话完整的说一遍吗？”第一副官阴沉的看着艾莉森问。

    “当然可以。”艾莉森闻言点点头，那雕像显然是个辨别真假，但艾莉森也不怕那个，因为她讲的都是事实。

    随后艾莉森就把刚刚的话复述了一遍。

    这个过程中副官不断的打量着艾莉森的表情，又看向那雕像，直到艾莉森讲完，那雕像都没有什么变化。

    “它说的是真的？我不信。”六十副官看着整个过程，微微摇头。

    若非真是这样，那它们两个军团的人可就白死了，甚至还会被按上一个霍乱地方统治，挑拨离间的罪名。

    “不信？”第一副官指着一个六十军团的亲卫，“说句谎话。”

    “窝似恁爹。”亲卫说道。

    噌——

    一道天使拔刀的虚影在桌前闪过，下一秒亲卫裂开了。

    “很好，你在这里等着，不要进来，否则造成什么后果由你自己承担。”

    副官无视了身边的六十军团亲卫惨状，对艾莉森吩咐着，随后看向其他副官，“还有人有异议吗？”

    其他副官不可能开口，而身为苦主的六十副官也沉默了。

    “那我们走。”第一副官收回瞎眼天使，起身回营。

    艾莉森见副官们走了，吩咐下属们先休息，她释放监察者七人众，看着军团那边的反应，就见那第一军团长暴怒的场面。

    “什么？认可把资格给死了不知道多久的尸体也不给我们是吧，还真是看不上我们啊！”

    “平时一副亲近的样子，我顶你的样子，居然背地里搞动作！”

    第一军团长可谓的气的要疯了，亏它还以为特使在帮自己，哪怕搞来五十九六十军团它还有些狐疑，现在看来是真没把它当回事。

    “都跟我回赫尔里斯！把炮拉着！地狱特使刺杀贵族军官，我看祂怎么跟我交代！”

    四大军团一起撤退了，六十军团跟着一边里外不是人，艾莉森派着监察者继续跟着，而第五十七军团那边则派人回来了。

    “你可以归队了，但是只能带你的六十人编制回来。”亲卫通知道。

