    傅生是整个神龛记忆世界最关键的人，当韩非听到傅生没有去学校后，他立刻紧张了起来。

    没有任何犹豫，韩非准备赶往学校。

    坐上出租车，韩非又给自己居住的小区物业拨打了电话，希望能够看一下早上傅生离开小区的监控。

    小区物业也很称职，听到韩非说自己孩子可能失踪了之后，没过多久就把监控发了过来。

    “你儿子离开小区后，去了车站，乘坐上了24路公交车。”

    “24路公交车正好直达学校，看来傅生应该是想要上学才对，可学校为什么说他今天没有来上课？”韩非挂断了物业的电话，他真正站在傅生的角度去思考：“傅生经常在下雨的时候，跑去给埋藏尸体的树苗撑伞。新校长知道树苗下面埋藏有尸体，他做贼心虚肯定容不得傅生在学校，所以傅生会被霸凌欺负，很可能就是新校长示意的！怪不得除了刘丽娜外，其他老师好像都在针对傅生，这肯定是校长的意思。”

    韩非知道傅生在学校里受了很大的委屈，他被人欺负殴打，最后被批评教育的还是他自己。

    新校长就是在逼傅生休学，原因很简单，傅生拥有一双看到真相的眼睛。

    “新校长被抓后，傅生才愿意走出家门，他不是不懂事，他只是没有把自己遇到的麻烦说出来。”

    韩非对傅生印象很好，虽然傅生对他爱搭不理，但是傅生却获得了那些冤魂们的一致喜欢。

    作为幸福小区的新任楼长，韩非觉得能获得鬼怪信任的人，应该都是内心温柔善良的人，就比如说他自己。

    “傅生换上了新校服，书包里好像也没有装什么奇怪的东西，他那个样子应该就是要去上学才对。”

    韩非已经为傅生铺平了道路，他实在想不明白傅生为什么没有去学校。

    “难道他遇见了什么意外？”

    取出一百块钱递给司机，韩非让对方先把车停在公交车站台旁边，他下车看了一下24路公交车的线路图。

    “师傅，你就按照24路公交车的运行线路走。”

    韩非每经过大的岔路口时，就会下车进入附近的商店，检查早晨的监控。

    他专业的说话语气和身上那种不容拒绝的特殊气场，一看就不是普通人，至少也是具有三年以上执勤经历的一线干警了。

    一路追查，在距离学校还有两站的一家书店门口，韩非终于有了发现。

    “麻烦你暂停一下画面。”西装革履的韩非对书店的工作人员说道。

    那年轻人完全被韩非唬住了，虽然韩非没说过一句自己是警察，但他浑身散发出的气息，每一个细微的表情好像都在说——我是警察、我在做很要紧的事情、请好好配合我，不要跟我废话。

    指着黑白色的监控画面，韩非好像发现猎物的鹰隼一般，目光死盯着屏幕当中的一个学生。

    “傅生在这里下车了!”

    监控画面中的傅生好像是被什么东西吸引，仔细看的话会发现，他的手好像牵着另外一个不存在的人。

    “先、先生，您还有什么要问的吗？”工作人员很是紧张，这种情况他是第一次遇到。

    “你们这附近有没有死过人？”韩非扭头看向工作人员，对方那能想到韩非一开口就会问这么恐怖的事情，连连摇头。

    “没有吗？那他牵着的是谁的手？”韩非以公交车座椅为参照物，试着对比了一下：“傅生应该是拉着一个小孩下车了，一个看不见的小孩。”

    “要不我把店长叫过来？他在这附近住了几十年了，是本地人。”工作人员感觉跟韩非站在一起压力很大，逃也似得离开。

    没过多久，一个四十多岁的中年人走了过来，他上下打量韩非，最后得出的结论也跟那名工作人员一样——眼前的男人应该是个便衣。

    “我家就在这条街上，没听说发生过什么不好事情。”中年店长皱眉思考。

    “这条街上没有死过人吗？死者大概这么高，应该还是个孩子，会乘坐公共汽车。”韩非伸手比划了一下。

    店长从未听说过这么奇怪的描述，他想了好一会：“大概十年前有家小饭馆发生了火灾，经营饭馆的小夫妻葬身火海，他们俩在临死前撞开了房门，将自己的孩子推到了稍微安全一些的地方。后来他们的小孩被送往医院，但最终还是没有抢救过来。我在这里住了快三十年，好像出事的小孩就那一个。”

    “父母葬身火海，男孩死在了医院，也许他一直想要回来和自己父母团聚。”韩非喃喃自语，旁边的店长也不敢插话，只是在心里嘀咕，这个便衣的推理思维好阴间。

    重新查看24路公交车线路图，这班车正好经过某家医院。

    “男孩死后一直想要回家，但是找不到路，所以傅生帮助他回了家，跟自己的父母团聚？”

    韩非再次看向中年店长：“那家失火的饭馆在什么地方？能带我过去看看吗？”

    “它修建在街道最里面，现在已经改建成了一家小旅馆。因为位置偏僻，再加上曾经出过事，所以那里的住宿费特别低，很适合那些进城寻找工作的穷苦人。”店长领着韩非钻进书店后面的小巷，越是往里走，就越感觉阴森。

    现在太阳已经快要落山，光线变暗，韩非感觉街道正在慢慢扭曲。

    这座城市的黑夜和白天是两个不同的样子。

    耳边的杂音慢慢消失，周围十分安静，韩非的目光逐渐从中年店长身上移开，看向了其他地方。

    自从进入小巷开始，他内心就冒出了一种不祥的预感，浑身都感觉极不舒服，好像有特别可怕的东西隐藏在巷子当中。

    给妻子发送了一条信息，接着韩非加快脚步，跟随中年店长一起来到了巷子最深处。

    他们面前是一栋刷着白漆的四层小楼，光从外表看，十分整洁，火灾留下的全部痕迹都已经被清除。

    “巷子里面没有监控，我也无法确定傅生到底有没有进来。”韩非停在这栋白色旅馆前面，他仰头看去，瞳孔猛然缩小。

    旅馆四楼某个房间的窗户是打开的，有个小女孩半边身子几乎探出了窗框，她正拼命把手伸向窗外年久失修的空调外装机。

    女孩的身体很不协调，似乎患有腿部疾病，她很费力的挪动身体，把手不断的往前伸。

    天已经黑了，韩非看了好久才发现，那坏掉的空调外装机上蜷缩着一只受伤的野猫。

    女孩似乎是想要把猫给抓进屋子，但她总是差一点碰到，为了救下那野猫，她用一只手支撑身体，另一只手全力朝野猫伸去。

    眼看就要抓住那只猫的时候，受害的野猫可能是因为女孩要伤害她，反应剧烈，对着女孩的手狠狠抓去。

    小女孩被野猫吓住，她压在窗台上的身体失去了平衡，直接向外栽去。

    “不好！”

    韩非大喊一声，向前伸出自己的双臂。

    女孩双腿肌肉萎缩，她无法保持平衡，在快要从楼上摔下的时候，她的手抓住了那个已经坏掉的空调外装机。

    在路灯的映照下，她的身体仿佛一片快要被撕碎的白帆。

    “坚持住！”

    韩非没有一秒钟的犹豫，直接冲进了旅馆当中。

    “住店，还是开钟点房？喂！你别往里面冲啊！”旅店前台想要阻拦韩非，可韩非速度极快，等他反应过来时，韩非已经冲到了二楼。

    他不知道女孩能坚持多久，所以必须要快！

    “嘭！”

    踹开四楼那扇房间的木门，韩非迈过地上的行李和棉被，扑到了窗户旁边：“千万别松手！”

    听到韩非的声音，快要坚持不住的女孩慢慢抬起了头，在她看到韩非时，韩非也看清楚了女孩的脸。

    心脏仿佛漏跳了一拍，难以形容的恐惧瞬间将韩非包裹，一段他怎么都无法忘记的恐怖记忆在脑海中重现！

    他见过眼前的这个女孩！

    在他当初做楼长管理者任务的时候，每次他开门时，门框上都会掉落下来一个女孩的头颅（详见92章）。

    那个头颅就和他现在眼前的女孩长得一模一样！

    楼长管理者任务是韩非第一次进入傅生的记忆，记忆中傅生的父亲已经死去，傅生的家里被无数的冤鬼占据。

    那些冤鬼就包括眼前的小女孩，她的头颅被挂在门框上，想要进入傅生的家门，首先要面对的就是她。

    在楼长管理者任务当中，韩非死亡了四十多次，其中有好几次都是被眼前这个女孩杀死的。

    韩非的动作变得迟缓，楼长管理者任务是他前期做过最困难的任务，四十多次的死亡，每次死亡都会剥夺他一部分记忆，那种痛苦已经成为了他内心深处的阴影。

    “救？还是不救？”

    在楼长管理者任务当中，女孩被分尸，头颅隐藏在家门上；女孩的妈妈也同样遇害，尸体被藏进了房屋的各个地方。

    根据韩非的推测，做出这一切的不是别人，正是傅义。

    现实当中，极有可能是傅义杀死了这对母女，这疯狂的举动或许才是把傅生一家彻底推入深渊的根本原因。

    “如果我不救她，那她的死是不是就会和傅义没有关系？这算不算改变了命运？”

    韩非现在不知道傅义和眼前的女孩到底是什么关系，局势正在慢慢好转，一切都在步入正轨，可就在这时候女孩突然出现，还把这样一道选择题摆在了自己的面前。

    女孩的手渐渐没有了力气，她苍白的手指正在慢慢松开，那张无助的脸是那么的可怜。

    身体下滑，女孩再也支撑不住，在她最后一根手指松开的时候，另一只手从窗口伸出，紧紧的抓住了她的手腕。

    仰起头，女孩看着韩非的脸，轻声呢喃：“爸爸……”

    手臂用力，韩非将女孩从窗外拽了回来，他抱着被吓坏的女孩，将其放到了地上。

    接着他没有停留，踩着窗框，又把手伸向那只受伤的野猫。

    对谁都很凶的野猫在看到韩非后老实了许多，身体也不发抖了。

    揪着野猫的后颈，韩非将它也抓进房间，然后才关上了窗户。

    “以后千万不要做这么危险的事情了。”韩非盯着女孩，他慢慢发现了问题，女孩似乎患有先天疾病，双腿无力，连最基本的独自行走都做不到。

    “恩。”女孩低着头，轻轻嗯了一下，声音低的好像蚊子一般。

    “这只猫我先帮你拿去宠物医院救治，你好好在家里休息。”

    旅馆不算大，只有一个客厅和一个卫生间，床铺就摆在客厅边角，地上还铺着一张凉席。

    韩非把女孩抱到了床上，帮她抖开了被子：“你家大人呢？”

    “我和妈妈住在一起，她下午出去找工作了。”女孩没有提自己父亲的事情，她一直低着头，性格十分腼腆内向。

    “这屋子只有你和妈妈两个人住？”韩非看向小木桌上还没来得及收拾的碗筷，又看向了放在桌上的一张银行卡和一封夹在高中辅导资料里的信封。

    他的表情逐渐变得奇怪，那信封无法封口，因为里面装满了现金。

    这家人怎么看都很穷，应该不会这么大大咧咧的把那么多现金放在餐桌上。

    “今天是不是有什么人来找过你们？”韩非蹲在女孩床边，耐心的询问。

    “有一个穿着校服的大哥哥，他是一个非常善良的人，想要帮我治病，但他的钱我妈妈不要。”女孩的年龄正好介于傅天和傅生之间，本应该上小学的年纪，却因为疾病只能呆在家里。

    “穿着校服的大哥哥？”韩非又让女孩详细形容了一下，他确定那个学生就是傅生！

    “傅生是不是在那个小鬼的帮助下知道了一些事情？所以他提前过来，想要尽力去弥补？”韩非将一切串联在一起思考，他感觉眼前的这个女孩很可能会是影响记忆世界走向的关键人物。

    “孩子，能告诉叔叔你叫什么名字吗？”韩非尽量让自己显得温柔一些：“我也想要帮你。”

    “我叫傅忆。”女孩抬头看着韩非：“记忆的忆。”

