    生石灰遇水产生大量的热，莲花池中白气腾腾，土井子里的水仿佛烧开了一般咕咕作响，更有一股股血水不断冒上来。

    再加上骷髅爪子始终没再出现，大伙终于松了口气，认为总算彻底解决掉了莲花池的邪物。

    就在这时，土井子里忽然响起桀桀的笑声。

    那笑声极为瘆人，听得人头皮发麻、身上直起鸡皮疙瘩。

    而巨大的骷髅爪子，更是猝不及防地伸了出来。

    好在这次众人都站得远远的，那骷髅爪子并没捉到人。

    在场的人惊叫着落荒而逃。

    这次失败后，普佑长老再也不许任何人招惹莲花池里的邪物，只是带领众僧跪在佛像前焚香祈祷，请佛祖派菩萨金刚前来除害。

    菩萨金刚迟迟不来，当时也有和尚建议向外界寻求帮助、除掉池中害人的邪物。

    但几个七十多岁的老和尚说，宏安寺本来就香火冷清、日子甚苦，如果再让外人知道寺内僧人只会念经打坐，根本没啥法力，连个自保的能力都没有，肯定没人再来烧香施舍。

    那样，宏安寺就会彻底荒废，众僧也就失了安身之所。

    后来由普佑长老拍板决定，此事不可外传，只需将莲花池筑墙堵死、避免有人接近受害就好。

    筑墙堵死并没从根本上解决问题。

    不久后，每到月圆之夜，就从莲花池那边传来一阵阵的哀叫声，听得众人头皮发麻、惶惶不安。

    庆幸的是，有位游方的道长路过宏安寺。

    那道长自称海尘子，是上清宗的高道，修有五雷正法，几十年来降妖除怪无数。

    听普佑长老讲了莲花池的种种骇人情况后，海尘道长取下所背的七星宝剑，决定除掉莲花池里的邪物。

    不过，在提剑沿莲花池走了一圈后，海尘道长并没祭出五雷正法，而是匆匆返回。

    众僧忙问怎么回事。

    海尘道长神色凝重地说，此事只能善解、不可结冤，只需堵住排水沟、积攒雨水，并多多放养鱼鳖之物，最好时常丢些鸡鸭进去，自然相安无事，否则必有大祸。

    普佑长老忙问莲花池里究竟是什么东西在作祟。

    海尘道长说他行走江湖几十年来，还从未见过这等大凶之物，虽未见其真身，但煞气直冲斗牛，绝对不可轻举妄动。

    听到这，聂凌霜冷道：“海尘道长极有可能是在为虎作伥。依我看来，那池中邪物当时要么气候未成，要么已遭重创，根本无力害人。”

    “而海尘道长建议用鱼鳖鸡鸭之物喂它，分明是在养虎为患！”

    年长的和尚咂了咂舌：“我师兄当时也有提出这个顾虑，担心久后必成大患。”

    “可海尘道长说无论释门佛祖还是道门三清，都不可能除尽天下凶邪，所以不妨先姑且让之、以恩感之，或许它日后改邪归正，亦有可能。”

    我顿了顿手中的伏羲石笔：“真是大错特错！后来你们是怎么做的？”

    对方告诉我，普佑长老也认为众生皆有佛性，多少凶顽放下屠刀、立地成佛，所以就采纳了海尘道长的意见。

    说来也怪，自从按海尘道长所说的去做以后，莲花池里再也没有传来哀嚎之声。

    当然，普佑长老依旧严令众人，除了放养鱼鳖、投以鸡鸭之外，平常不许任何人靠近莲花池……

    听完，我感慨道：“十年的光阴，你们终于让莲花池里的邪物成了气候！”

    两个和尚也承认他们这是关门养虎、虎大伤人，只可惜当时也确实没什么好办法。

    聂凌霜扭头看向我：“惩恶即是扬善，这种东西必须尽快除掉它！”

    我摇头说：“十年的时间都过去了，也不必急于这一时。”

    “要不这样吧，先解决刘老爷子诈尸的问题以及囚在地宫里的那些女香客。至于莲花池里的东西，等我再想下有没有更好的办法。”

    聂凌霜只是略略瞧了我一眼，便说：“你不用试图支开我，我知道下水很危险，知道底下的情况可能很复杂，但两个人联手总比一个人腹背受敌更安全。”

    既然她看穿了我的用意，我也不再隐瞒：“这次跟往常不一样。还是你去解决刘家诈尸的问题，让我来对付它就好。”

    聂凌霜无动于衷：“有什么不一样的？你放心，我不会拖累你。”

    我抬手说：“我不是这个意思。”

    聂凌霜问我到底是什么意思。

    我咂了咂舌，不敢多说：如果对手是个女魔头或者啥的，我都无所谓；可这次，对手是个贪淫好色的东西且偏偏着迷于聂凌霜的容貌和体香。

    在这方面，我丝毫不敢冒险。

    我再次劝说聂凌霜，我们两个完全可以分头行动，刘家诈尸的问题也必须及时解决，怂恿着她赶快前去。

    聂凌霜眨了眨眼，没再拒绝：“行，我可以去解决刘家诈尸的问题。但既然它懂请君入瓮之计，知道螳螂捕蝉、黄雀在后，那它肯定也懂调虎离山。”

    聂凌霜这一招欲擒故纵让我赶快改口：“哦，那你先别去了，到时我们两个一块去。”

    “这样吧，你站在岸上替我望风，千万别让它给逃了，我先下去瞧瞧情况。”

    聂凌霜坚决不肯，说要么我们两个一块下去，要么我在岸上望风，由她下去瞧瞧。

    我当然不能退让。

    正当我们两个相持不下时，有个小沙弥一路小跑地闯了进来。

    “阿弥陀佛，请问两位施主可是杨景先和聂凌霜么？”

    我点头道：“没错，你怎么知道我们的名字啊？”

    小沙弥合掌回答：“外面突然来个道长，问杨景先和聂凌霜是否来过这里，道长描述的年貌特征，与两位施主极为相符。”

    “道长让我赶快通知两位，千万不要逞强送死。”

    我和聂凌霜相互一瞧，明白来者绝非等闲之辈。

    而刚才给我们介绍莲花池的中年僧人，则是追问小沙弥，来者是否带剑、如何称呼。

    小沙弥不假思索地说：“那道长身背七星宝剑，自称海尘子，来得甚急。”

