    处理好虞长河的伤腿，郑元丰表示虞长河现在不宜移动，最好能在这药堂后院养上几天，也方便日后换药。

    虞小怜他们现在正好也无处可去，能暂时住在郑家后院，自然是求之不得。

    姜霖和来顺用担架将虞长河，抬去了药堂后院的屋子后，虞小怜就让姜霖先回去了。

    姜霖表示明后天，他来镇上卖野味时，再来看他们。

    走的时候还问虞小怜有没有钱付医疗费，要是没有，他回去找他爹借去。

    虞小怜说有，姜霖这才放心的走了。

    虞长河被安置在小炕上，炕上很久没有住过人，冰冰凉凉的。

    虽说现在还是夏季，但睡冷炕会坐病的，虞小怜从空间里拿出电热水暖毛毯，这个毯子是长毛的，摸上去即柔软又保暖，虽然不能通电，但躺一会儿，就会全身都热乎起来。

    和孙氏一起，将毛毯给虞长河铺在身下，又拿出一条给虞长河盖在身上。

    孙氏盯着昏迷不醒的虞长河，“怜儿，罗家鼓动人将你爹打成这样，咱们真的不报官吗？”

    要是就这么放过罗家，她心里咽不下这口气。

    罗家两个儿子死了，和他们家有什么关系，罗家简直是太欺负人了。

    虞小怜叹气，虞长河以前在镇上当衙役的时候，虽然不是衙差，但好歹也是给官老爷干活的，潘进荣还不是照样把他打折腿，官府和潘家穿一条裤子，虞长河又和潘家有旧仇，就算报官了，官府也不会管他家的事儿。

    衙门八字开，有理无钱莫进来。

    天大的官司，得地大的银子才行。

    罗家欺负她爹的事儿，等她先安稳下来，再找机会跟他们算账。

    到了傍晚，虞长河才从昏迷中悠悠醒来。

    “这是哪儿？”

    孙氏见虞长河醒了，连忙凑了过去，“这是回春堂的后院，你的腿小郑郎中已经给你固定上了，也上了药，你就安心养着吧！”

    虞长河转着头，四下瞅了一下，“小怜呢？”

    “小怜出去给你买饭了，这会儿应该也快回来了。”

    孙氏话音刚落，虞小怜就推开门走了进来，她手里还拿着一个食盒，这个食盒是她刚刚买的。

    里面装的是在饭馆打包的粥和鸡蛋羹，还有肉包子。

    她空间里的东西都是速食品，大多都是需要再加工的，至于自热小火锅什么的，也不适合虞长河这个病人吃。

    在郑家的后院，又没有厨房，没法儿加热做饭，只好出去买，总不能让虞长河这个病人吃凉的东西。

    “爹，你醒了！”虞小怜赶紧将食盒里的东西拿出来，“娘，这粥和鸡蛋羹都是刚出锅的，还热乎呢，快让我爹趁热吃点。”

    虞长河试图坐起来，孙氏也顺势将他扶了起来。

    “你们……？莫非咱们的钱没被他们搜走？”

    虞长河干脆连爹娘都不叫了，估计对虞老太他们，也是彻底寒心了。

    虞小怜将鸡蛋糕吹了吹递给虞长河，“爹快吃吧，别看咱们被撵出来了，以后闺女带你过好日子，羡慕死他们。”

    虞长河不明白，虞老太他们怎么可能同意，让她们把银子带出来，他朝屋子里打量一圈，见是个陌生的环境。

    一问之下，才知道孙氏她们连一件衣服，都没有拿出来，可以说是真正的净身出户。

    虞长河逼问，他们究竟是怎么把银子拿出来的，孙氏没有办法，便和虞长河说了实话，毕竟以后他们一家三口，要一直一起生活，总瞒着虞长河也不是办法。

    虞长河心细，时间长了，她们也早晚会露出马脚，倒不如老实交代清楚，反正虞长河已经和家里闹翻了，是肯定不会再想着他们了。

    听了孙氏的话，虞长河手抖的，差点将手中的鸡蛋羹打翻，声音中也带着颤音，“真的是旷哥给咱们送的……超市？”

    在孙氏和虞小怜的轮番解释下，虞长河这才终于相信了，这世间居然还有超市空间这个东西。

    虞小怜保证等虞长河腿好了，就带他到超市里去看一看，虞长河笑了，也有了胃口，也不用孙氏喂他，自己就喝了一碗鸡蛋羹。

    吃完以后，才后知后觉的道，“没给你们留……”

    “你现在是病人，应该多吃点，不用给我们留。”虞小怜笑道，“这鸡蛋我超市里有都是，就是没法蒸。爹，你尽管吃。不用舍不得。”

    孙氏也笑呵呵的，“对，咱们不仅有超市，咱们还有银子，等你腿好了，咱们买个小院子，咱们一家人舒舒服服的过自己的日子。”

    “买什么小院子啊，要买就买个大院子，要我说，咱们应该去阳城买，离他们这些人远一点，要不让他们知道咱们在镇上买了房子，岂不是得来抢？”

    虞小怜说着，又递给虞长河一个肉包子。

    虞长河接过包子，笑道，“你这孩子，你可知道阳城有多大吗？阳城的房子可贵了，还大院子，能买个小院就不错了！”

    虞小怜不以为然，这钱是死的，人是活的，活人还能让尿憋死吗？

    钱就是花的，花没咱再挣。

    “爹，你就不用管了，有我和娘呢，咱家的日子肯定会越来越好的，说不定以后我能当大凉国的首富呢！”

    有超市空间和无限物资，还有这古代没有的稀奇玩意儿，她还怕赚不到钱吗？

    现在离开了虞家，不用担心被虞老太卖掉，也不用担心君墨白找上门来，到一个人生地不熟的地方开始新的生活，再也没人骂她是小克星，虞小怜想想都觉得美的不行。

    哎呀，已经开始憧憬美好的未来了。

    虞小怜脑海里浮现出自己住在一个豪华的庄园里，丫鬟、仆人成堆，个个都叫她东家，她躺在竹编的摇椅上，晒着太阳，喝着冰镇果汁。

    哎呀，美滋滋！！！

    这么说来，她还得感谢马氏闹这么一场，不然他们一家三口，还不好从虞家脱身呢。

    “小怜姑娘。”

    门外响起来顺的声音，虞小怜停止幻想，赶忙开门出去。

    “来顺小哥，有事吗？”

    来顺一脸焦急的道，“潘家的老夫人突然死了，潘家少爷怪我师傅医术不精，扬言要砸了我家药铺。

    估计一会儿潘家就来人了，你们恐怕不能在这住下去了，潘家那些人可不管是谁，见人就得打，你们还是快带着你爹，出去避一避吧！”

    潘家这个恶霸，真是不讲理，等她以后有钱了，第一个就是拿银子砸死潘家人。

    郑郎中父子可是镇上有口皆碑的善心人，他们竟然也不放过。

    虞小怜忙问，“那你们怎么办？”

    “我们也得找地方躲躲，不和你说了，你们快从后面跑吧！”

    来顺说完就跑的不见人影了，虞小怜也赶快回到屋里，孙氏和虞长河自然也听见了来顺的话，急的更是手忙脚乱。

    这该死的潘家，真是欺人太甚了。

    “这可怎么办？你爹如今这个样子，咱们怎么走？”

    孙氏虽有力气，但要想背虞长河这么大个的男人，那也是背不动的。

    虞小怜才十岁，她更背不动，不过他们也不能就这么等着潘家的人，打上门来。

    虞长河本来就和潘家有旧仇，要是碰上了，肯定没好啊！

