    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　,

    　　中正速运的硬纸盒用空间技术做了封装处理，二十人份的狼餐装在盒子里丝毫不显拥挤，每一份看起来都只有火柴盒大小。

    　　这二十份狼餐里包括了梁德自己那份，他取出一个“火柴盒”放在桌上将其解封还原，揭开盒盖一看，果不其然……

    　　他之前没有闻错，分格餐盒的正中间是一份浓香四溢的蒲烧鳗鱼饭。

    　　两块抹着红色酱汁的鳗鱼盖在粒粒饱满的白米饭上，鳗鱼本的油脂和赤酱混合在一起散发出犹如蜂蜜流动的光泽，鳗鱼表面的细条纹理之间除了芝麻以外还点缀着些许焦痕，这种来自火焰的印记让两块烤物显得更加人。

    　　梁德看了眼印在餐盒外侧的配料成分表，孙寻桥把这道主食起名叫“血色狼鳗”。

    　　抛开这个俗不可耐的名字以及与阿鳗有关的种族问题，这份出自彼岸厨仙之手的蒲烧鳗鱼饭几乎可以说是尽善尽美。

    　　打开盒盖后的短短十几秒中，站在一旁的助理张莫竹已经忍不住咽了好几次口水。

    　　梁德拿起餐盒侧边凹槽里的尖头竹筷，压在巴掌长的蒲烧鳗鱼上轻轻用力，竹筷压破了烤得恰到好处的外皮，浓稠酱汁从倾斜的两侧向下流动，雪白的鱼瓣在流淌着蜜红色的断裂处盛开，光是从筷尖传来的触感，就让梁德的脑子开始疯狂复读“外焦内嫩”。

    　　小张咽口水的声音更清晰了！

    　　对不起了阿鳗！

    　　梁德低头一咬，眼睛不由自主地眯了起来。

    　　有人说一瓶冰可乐99%的价值都在第一口里面，他觉得蒲烧鳗鱼也是如此。

    　　唇齿之间，厚腻腴滑的口感像融化的牛油一样涌向了喉舌，鱼油脂的香味宛如一道温柔舒缓的瀑布，慢慢从喉咙滑向胃里。

    　　二师兄对传统的酱汁配方做了改动，赤酱里带着一丝丝青花椒的麻香，极细极微，就像随着瀑布落下的闪耀矿砂，四两拨千斤，巧妙地将油腻化解于无形。

    　　再配上香甜松软的米饭和略带清苦的鳗鱼肝汤，还有作为小食的鳗鱼肝烤串和炸鳗鱼骨……阿鳗，此刻我将你遗忘！

    　　梁德在美味中沉醉了几毫秒后迅速把心神转到了正事上，他真已成，是想要做什么就能坚持去做的人，并不需要用外物补充所谓的狼。

    　　他订下这份餐是为了试吃，猎鹬者项目团队里的技术骨干们都掌握着一定的非凡之力，但是和白劫行者之间的差距不可以道里计，虽然二师兄在彼岸北少林做过食品安全监理，应该不会乱来，但自己试试还是稳妥一些。

    　　梁德调整了武道元神和筋骨血的防御模式，任由蒲烧鳗鱼饭中的“药力”在神魂和躯壳中发散，以便仔细体会狼餐带来的影响。

    　　除了二师兄他自己融入的意念和药力，还有一点点香火愿力的味道。

    　　我探入神识看看……妈耶，竟然有这么多人去彼岸北少林分寺求佛让手下的员工更加努力更有奋斗精神一点？

    　　佛你快对资本家说不行啊！

    　　孙寻桥加入的特别成分让梁德一时无语。

    　　在老家时，他也见过很多高管每逢年初去名山大川拜佛祈福，尤其是那种安全生产特别重要的公司，即使是机械冶金一类的现代工业集团，也有高管人员信这一，因为安全生产是真的玄学，天灾**防不胜防，你永远不知道一百万种蠢蠢的死法里又会出现什么新花样。

    　　,

    　　但这些高管都是去祈求平安，他还真没见过去求佛给员工注入狼的。

    　　也对，最古蓝星神通不显，如果求佛真的有用，企业高管们怕不是会带着一整稻盛〇夫的著作去庙里烧香。

    　　“药物和愿力的剂量都很合适，不会对体和魂魄造成永久影响，吃完后狼状态持续时间约为二十个小时，正好用来配合我的凡人修仙咖啡。”

    　　二师兄很专业嘛，每人每天10晶簇的餐费花得值。

    　　只是……阿鳗和你什么仇什么怨，何必……

    　　等等，孙狗参加彼岸厨仙大赛的时候阿鳗好像就没来，他也不像是吃得起定制版武者轻食的样子，难道他们两个在学校的时候有……

    　　梁德正准备联系孙寻桥讨论更换食材的事，办公室的门就被一条鳍状肢推开。

    　　“好香啊，梁德你在吃什么啊。”

    　　“无总早！”

    　　“嗯嗯嗯，早早早。

    　　这么多，是从外面订的工作餐吧。”

    　　无名氏进门后毫不客气地走到了办公桌前，梁德连忙抹了两把嘴角的油渍站起来。

    　　“你听我解释，我……”

    　　梁德还没想好怎么忽悠过去，就看到鳗鱼头自己拆开了一盒新的狼餐，大口大口地吃了起来。

    　　“嗯，好吃，香香。”

    　　“你，你知道你吃的是什么吧。”梁德的声音带了点弱电，微微颤抖。

    　　“知道啊，蒲烧狼鳗，这上面都写了啊，我又不是不认识字。”

    　　无名氏又多吃了两口，“这个串串也好吃！”

    　　“所以你其实并不在乎大家吃蒲烧鳗鱼吗……”

    　　“别把我和这种东西相提并论啊！”

    　　无名氏气得摔了筷子：“狼鳗是鳚科的，和我们鳗鱼有什么关系！

    　　你没读过书的吗！”

    　　书是读过，可我又不是开水族馆的生物男，哪知道这些啊！

    　　梁德一颗心落了地，道：

    　　“这是我师兄做的狼餐，为了提高项目推进效率订的，我还以为你和他结过死梁子。

    　　我看那次彼岸厨仙表演赛你没去，孙狗没给你送门票吗？”

    　　无名氏道：“送了啊，我哪有时间去，穿越也要钱，门票挂到线上转掉了，卖掉的钱我还分了孙狗一半来着。”

    　　“这样啊……”

    　　梁德点点头，把目光转向张莫竹，递了一盒狼餐给她。

    　　“张工，这盒狼餐是我特别定制的灵食，吃了这个之后，你就会变成除了工作什么也不想做的狼机器。

    　　在这段时间里，我想买下你的自由，让你把全部的心投入到项目上去。

    　　你愿意吗？”

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

