    ……

    “道长叔叔再见！”

    徐君明笑着挥了挥手，看了眼手里的面饼，微微摇了摇头。

    “没想到我还有被施舍的一天。”

    虽说他也是道士，在普通人眼里也是个出家人，但穿着打扮也不像是吃不起饭的样子。

    不过左右也不是什么大事，倒也不必放在心上。

    “但这一饭的因果，却要偿还。”

    曲指一弹，一道灵光闪电般飞入马车，化作一个发丝，隐在那小姑娘脑后。

    做完这些后，徐君明抬头打量着面前的城池。

    长安城，跟华夏世界的称呼一般无二。

    不过它并不是唯一，这个世界很多地方都跟华夏世界相同。

    不像是一个新世界，反倒是华夏世界扩大百倍后的样子。

    无心去考虑双方之间的因果，催动夔牛朝城池走去。

    偌大的长安城周长近百里，青砖垒砌的城墙，高达五丈。

    虽然这个世界也有妖魔鬼怪，却不似聊斋世界那样，融合进世俗当中，像悬镜司这种机构，在这里完全不存在。

    民间的皇朝跟修行界完全是两个不相干的平行线。

    所以，即便是长安这种西北重城，也远不如聊斋世界一座省城高大壮阔。

    徐君明催牛入城，以他的能力，当然不需要缴纳什么入城税。

    穿过瓮城后，一条古朴的石板路，把城池分为东西两个部分。

    栉比鳞次的各色店铺，延伸到视线的尽头。

    打尖住店的，逛街买卖的，吃饭喝酒的，把整个大街塞得满满当当。

    “好长时间没看到如此热闹的街市了。”

    夔牛认同的点了点头。

    崇山世界开辟后，虽然有聊斋世界大永的人口填充，但扔进两百万里地域后，虽不说百里无人烟，但也差不了多少。

    就算是人流聚集的地方，也不像这里挤得满满当当，一派繁华。

    “老爷，我们去哪？”

    “看看哪里闹鬼，我们就去哪？”

    “闹鬼？”

    夔牛咋舌，自家老爷的思路还真是非同一般。

    ‘啪’，青竹杖打下来。

    “蠢牛，你知道什么。降伏鬼怪? 既能得功德? 还能找到一个落脚之地，一举两得。”

    “老爷英明。”

    “那还不快走。”

    夔牛不敢怠慢? 连忙迈开脚步? 朝城中走去。

    至于哪里闹鬼？夔牛可是元神修士，感知能力极强? 找起来自然不费事。

    很快，一牛一道? 便停在了一座大宅门外面。

    宽大的屋檐下? 厚重的大门上朱漆剥落。断裂的匾额，依稀可见赵府二字。

    过往的行人，走到这里后，无不面露警惕? 下意识的加快脚步。

    “老爷? 整个长安城就这里的鬼气最浓了。”

    “走，我们进去。”

    徐君明点头后道。

    “得唻。”

    夔牛跨上三级台阶，徐君明手中青竹杖一点，紧闭的朱门‘轰隆’一下打开，紧跟着一股狂风卷起地上的尘土蛛网? 消失不见。

    夔牛迈步入院。

    周围经过的行人看到这一幕，齐齐露出了震惊之色。但很快看热闹的神色? 从眼底露了出来。

    “快看，快看? 又有人进老赵家鬼宅了。”

    “还真是。这道士还真是不怕死。”

    “估计是外来的，不然谁赶紧去。”

    “说不定这道士有真本事。”

    “有真本事的和尚道士? 老赵家又不是没请过? 不一样死在里面了吗？这么多年了? 老赵家闹鬼的事也没见解决。再说了，看那道士如此年轻，怎么也不像是个有修行的。”

    众人纷纷点头。

    “可惜一个小道士了。”

    大家感慨了几句后，便各自散去。不过老赵家鬼宅又有人进去的消息，还是传了出来。

    当然，大家都是幸灾乐祸的多，没人觉得那小道士能活着从里面出来。

    不管他们如何，绕过影壁后，眼前是一个大院子。

    青砖铺地，周围栽种花草。

    正对面的堂屋修的方正高大，两侧厢房也还算完整。

    都说风流总被雨打风吹去。

    当年华丽的宅院，如今满是枯枝败叶。房屋门窗残破，内中狗叫猫咬，隐隐闻到一股腐臭味。

    徐君明看了一眼，微微皱了皱眉。

    “去后面看看。”

    夔牛依言而行，从堂屋周围的垂花门绕到中院。

    一个占地半亩的小湖映入眼帘，湖畔修建假山，一座凉亭位于湖上，周围绿柳红花，显然是经过一番匠心布置。

    绵长的回廊连通后院，及左右跨院。

    这样的情形，让徐君明想起自己当初刚刚入世修行，在潭州城碰到的鬼里。当初一时不察，差点陷在里面。

    摇了摇头，随手一挥竹杖，一道青光坠地，刹那间所有的枯枝败叶和灰尘一扫而空。

    徐君明轻轻一跃，身形跃起落在不远处临湖的一块大青石上。

    夔牛走过去。

    “老爷，要不我干脆去把这窝老鬼抓过来，交给您发落？”

    “你那雷霆一出手，他们就要元气大伤，将来到了天皇塔，也少了几分用处。”挥了挥手，“你去把这宅院收拾收拾吧。”

    夔牛刚要起身，突然停下来，牛脸上露出讨好的笑容。

    “老爷，您老人家也知道，我修炼的雷霆法力狂暴无比，实在不适合扫撒庭院这种精细活。不如您把青凤带出来吧，她性子恬静，最适合干这个。”

    “你还真是不论什么时候，都想着自家媳妇。”

    在半甲子前，这蠢牛终于摘走了青凤这朵鲜花，两人结成了道侣。

    “嘿嘿，老爷您看…！”

    “滚滚，老爷我还单身呢。想在我面前秀恩爱，门都没有。”

    随手一竹杖，把夔牛打出三丈外。

    摸着脑袋，夔牛嘟囔道：“不让就不让吗，打牛干什么？”

    徐君明猛地一回头，眼中的寒光吓得夔牛一哆嗦，雷光一闪，瞬间消失。

    “这蠢牛，真是三天不打，就不知道自己姓啥了。”

    收拾了夔牛，转身看向面前的湖泊。

    借助青铜镜，可以清晰的看到这湖下千丈深处，一条青黑色的气脉，绵延百里。

    阴脉！

    这是一条地底阴气，大地浊气，以及地脉煞气凝聚而成的阴脉。

    也是他见过的最大的一条阴脉。

    这阴脉腰部，阴气最浓郁，最纯粹的地方，就在这宅院地下，也难怪这里会成为鬼宅。

    要知道阴气，对修行阴属性功法的修士和鬼类而言，好处还要强过灵气。

    徐君明修行阴阳法，也需要阴脉炼宝炼法。

    尤其是最近他正炼一件宝贝，若是得这阴脉相助，这宝贝便成了。

    即便如此，他没有急不可耐的动手，而是选择等到天黑。

    午间太阳真火浓烈，不适合动手。

    而且阴脉中鬼类不少，尤其一个修为还不弱。若是在里面打斗起来，伤了这阴脉，非他所愿。

    夔牛身为元神修士，打扫一个大小不过三亩的宅院，再简单不过。

    几分钟过去，用了几个辟尘咒，用法力把枯枝败叶一收拾，便完了。

    未免这家伙碎嘴，徐君明干脆把它赶回宫殿宝树，去根青凤团聚。

    耳边清净后，时间过得很快。

    渐渐地，天黑了下来。

    徐君明手持竹杖，挥手间一只黑色莲花灯，出现在左膝前三尺处。

    莲花灯高两尺，除了莲花头看起来有几分精美外，并无其它装饰。

    一朵豆大碧色灯焰，位于琥珀色神油之中。

    灯虽不大，碧色的灯火，照却周围三丈。

    徐君明闭目而坐，周身也被灯光染上了淡淡的碧色。

    时间一点点过去，忽然睁开双目。

    “来了！”

    ‘咕噜’，一串串水泡响起，紧接着一个黑色的影子从水底飞出，落地化作一个身穿黑袍，面容阴鸷的老者。

    看着徐君明，脸上露出冷色。

    “嘿嘿，没想到过去三年，又有不怕死的人来了。”

    “果然不愧是中千世界，随便一个老鬼都有金丹的修为。”

    “小子，你…！”

    话尤为落，徐君明一指点出，老者瞬间仿佛自己全身凝固住了。

    伸手一招，老者如同木偶一般，被徐君明扔进地藏神门暂且关押。

    地下千丈，粗大的阴脉当中，有一座通体岩石修建的宫殿。

    宫门上方有一匾额，‘鬼王殿’三字，笔法苍劲，有几分不凡。

    宫殿内侧法座上，一个身穿碧色大氅，胸前绣着五鬼，面容清瘦的中年人睁开双目。

    两道幽光一闪而逝。

    “行岳居然失败了，看来今晚来人还有几分道行。”

    察觉到他的动静，周围闭目修炼的大小鬼怪，全都睁开了双目。

    “鬼主？”

    “你等随我出去一趟。”

    “是！”

    以中年人为首，众鬼出了鬼王殿，瞬间跨越千丈，来到赵家老宅湖泊之上。

    看着盘坐在湖边岩石上得青袍道人，一个身材瘦高的年轻人自告奋勇。

    “鬼主，让我去擒下此人。”

    “小心一些。”

    中年人点了点头。

    生性谨慎的他，巴不得有鬼先去探探那道人的虚实。

    徐君明却懒得跟他们啰嗦，竹杖一挥，一口黑色小钟在半空中凝聚出来。

    钟声冥冥，落魂之力爆发。

    周围众鬼瞬间仿佛喝醉了酒一般，一个接一个的倒地不起。

    为首的中年人怀中爆发一抹绿光，一颗小儿拳头大小，燃烧这绿火的珠子，从他怀中飞了出来。

