    这个世界很大，大到很多地方都还是未知之地，这个世界很驳杂，俗话说，有人的地方就有江湖，而有江湖的地方就有势力，有势力的地方就会有恩怨。

    　　江湖门派、部落王朝、豪门世家、修行体系......都是一个个势力，也是一座座江湖。

    　　世家衰弱，王朝更迭，看似是天命所为，无迹可寻，其实很多东西都是有痕迹显露的，所谓的王朝是某个世家的崛起，也是某个修行体系的盛世。

    　　一个小小的东海城，就有无数势力，除了表面看到的三巨头之外，还有隐藏四大势力，而在整个天下，除了各大修行体系之外，也有一些隐藏势力，而白袍会就是其中一个。

    　　白袍会最初的创始人不得而知，其起源于何处也无从知晓，但是这是一个让无数世家和修行体系都要忌惮的势力。

    　　在边关或者一些无法地带，都会有流寇这种势力存在，流寇是土匪的一种，他们成员构成复杂，没有家国主义和思想，一切都只是为了利益而服务，而白袍会就类似于这种流寇，他们只为利益，白袍会不属于任何一个修行体系，因为他们自成一系。

    　　白袍会轻易不会出世，大部分时间都隐匿在北蛮以北，其行踪不定，如果他们不主动出现，外人很难找到他们，有人说白袍会是北荒的某个部落，也有人说白袍会是一群乌合之众，还有人说白袍会是北海的原住居民，甚至还有人说白袍会其实是圣地的分支，总而言之，关于白袍会的说法很多，可真相到底是什么，没有人知道。

    　　白袍会很强大，强大到在其巅峰时期，他们可以跟修行势力正面硬刚。

    　　在诸多修行势力当中，方士是很特殊的一个体系，但是，方士却消失了很多年，那些出现在世人面前的方士，基本都成为了各大王朝的禁脔，比如历朝历代皇宫内的钦天监，他们就是方士的一支，不过，他们早已经脱离方士体系，自成一派，专门为皇家服务。

    　　方士之所以会消失在众人的视野当中，是因为他们在巅峰时期，试图找到白袍会，剿灭白袍会，原因也很简单，白袍会杀了方士的人，而且是非常重要的人。

    　　恩怨往往都是从一些小矛盾开始的，方士的方子被白袍会的人诛杀之后，双方展开了一系列的报复行为，在那段时间，白袍会死了很多人，而方士死的人更多。

    　　起初只是年轻一辈的恩怨，到了最后就成了老一辈的恩怨，双方展开了一场决战，而决战的过程不得而知，因其决战的地点不在中原，而是在极北之地，但是结果却很明显，方士在那一战之后，元气大伤，整个体系由盛转衰，不得不选择龟缩起来，在加上其他修行体系的落井下石和围追堵截，最终，方士退出了中原，选择了隐遁，而白袍会更是在那一战之后，直接销声匿迹，如果不是后来偶尔还有人遇到过白袍会的人，很多人都以为白袍会已经消亡了。

    　　很多豪门世家之所以传承数千年而不倒，除了因为他们人丁兴旺，掌握着很多资源之外，最重要的是，他们也有自己的修行路线，这种路线可能是任何一种修行体系，但是，又不完全是，算是诸多体系的一种分支，而这些豪门世家在这条不被修行体系的认同的道路上走的很远。

    　　世家集团很强大，强大到可以影响王朝更迭，但是，他们只是顶级世家而已，而在世家集团之上，还有超级世家，比如东方家族、南宫家族、西门家族还有北堂家族。

    　　很多了只知道南宫家族是大炎王朝最大的外戚家族，以为他们只是靠送家族女子进入皇宫，才拥有了现在的地位，可事实不仅仅是这样。

    　　南宫家族虽然不入仕，不从军，只经商，可单单一个依靠经营商贾之道的家族，最多也只是其他势力的钱袋子而已，真正让南宫家族屹立不倒的是，是南宫家族也有自己的修行路线。

    　　南宫家族的家兵，可是异常强大的，他们的实力不亚于任何一个王朝的精锐部队，而且这些人都是修行者，虽说无法跟修行势力一决高下，可抗衡一二还是可以的。

    　　当年，大炎王朝能够崛起，除了李家自身实力雄厚之外，儒家的帮助，还有南宫家族的协助更是关键。

    　　除了这些超级世家之外，还有很多不为人知的势力，比如白袍会。

    　　据说，曾经强盛无比的北堂家族，就是从白袍会独立出去的，当然，这也只是传说。

    　　一门，两宗，三会，四族，是修行势力和超级世家对这些人的统称。

    　　一门指的是玄门，玄门存在的时间极其久远，其在武朝时期就已经存在，即便是强大如武朝，也有一些势力是他们他们无法掌控的，而玄门就是其中之一，玄门的人极少出世，但是，很多修行天才都会选择加入他们。

    　　在世俗当中，有一个日月评，专门评选王侯将相，武夫美人，而在修行界内，也要一个榜单，被称之为妖孽榜。

    　　妖孽榜的含金量很高，是年轻一代评选实力的最佳证明，每过二十年，妖孽榜就会进行变动，能够上榜之人，都是二十五岁以下的人，而入选的其中一个条件，就是在二十岁之前晋入上三境。

    　　妖孽榜第三名多少年来，都是雷打不动的，全都是玄门之人。

    　　如果是一次两次，第三名都是玄门之人，那自然没有什么稀奇的，可是，数千年过去了，玄门始终是保持在这个位置，其实力之强可想而知。

    　　不过，玄门的人极少出世，其势力所在地，更是比各大修行体系的圣地还要神秘，因此玄门到底是一个什么样的势力，没有人知晓。

    　　两宗，分别是道宗和密宗。

    　　道宗跟道教很相似，都是追求天道，但是，他们修行的路线却又截然不同，道教的派系很多，炼丹派、符箓派、雷法派、阵法派......而道宗只有一个派系，那就是天道派，至于何为天道，没人知晓，但是，道宗年轻弟子在妖孽榜上，始终在第五第六之间徘徊。

    　　道宗存在的时间也很久远，同样是不出世的大势力，道宗真正被人知晓的时候，是在武朝灭亡之后，很多人认为，道宗是道教地宗在离开道教之后，创立出来的势力，但是，没有人能够证明这一点儿。

    　　密宗是佛门很类似，或者说密宗是佛门的一个分支，据说当年在佛祖未曾成佛之前，佛祖去往极西之地修佛的时候，阿修罗一族一家独大，有一部分修佛之人选择了离开，独立出门，然后自创了一种修行路线，即便是但是的阿修罗一族，也无法消灭他们，哪怕是后来佛祖成佛之后，也无法征服密宗。

    　　有人说，密宗是佛门的一个分支，也有人说，密宗是悬空寺行走天下的代表，更有人说，密宗是上古时期的佛门分支，总而言之，关于密宗的说法很多，但是，不可否认的是，密宗的实力很强。

    　　密宗年轻一代在妖孽榜上的位置，始终在第五和第六之间徘徊，密宗和道宗的实力不相上下。

    　　三会，分别是黑衣会、白袍会还有刀剑武会。

    　　黑衣会很神秘，他们和其他势力不同，黑衣会从未避世，在历朝历代都有什么的身影，他们隐藏在黑暗之中，又被称之为黑暗王者，天生的杀手。

    　　黑衣会的实力很强，没有他们不敢惹的人，也没有他们不敢杀的人，只要价格合适，哪怕是圣子圣女，他们都敢接，不过，这个价格之高，即便是修行体系也难以承受。

    　　据说，大炎王朝的不良人，北蛮的乌鸦栏子，西域的达摩院，还有南唐的黑龙台，都是黑衣会成员，还有传说说，断龙阁其实不是魔修的势力，而是黑衣会的分支，但是，这种说法从来没有被证实过。

    　　白袍会是介于出世与不出世之间，他们更像现在的雇佣兵，他们眼中只有利益，轻易不会出世，一旦出世就会竭尽全力，任何被他们看上的东西，都是势在必得。

    　　该势力亦正亦邪，是一个很特殊的势力。

    　　至于说刀剑武会，这是一个极其松散的势力，听起来像是江湖门派，而实际上也差不多，但是，这个势力是剑修、刀修和武夫的集中地，很多出名的剑修、刀修还有纯粹武夫，就是这个势力的成员。

    　　平日里，他们彼此不联系，可一旦联系起来，其形成的势力，即便是像道教佛门这种势力，也要严肃对待。

    　　最后的四族，就是四大超级世家。

    　　这些势力介于世俗和修行界之间，是站在金字塔顶尖的一部分人。

    　　当然了，除了这些势力之外，还有很多隐形的实力，比如三大钱庄，比如包袱斋，比如潇湘馆等等，这些势力都是在某一方面，或者很多方面都极其有造诣的存在。

    　　白袍会人的出现，让在场很多人都感到了压力，而今天来到拍卖会现场的人，有一部分听说过这个势力，但是，也有很多人不曾听闻这个势力，而不管听没听过，今天之后，白袍会就会名动天下。

    　　现场六个人，除了白问是二品修士之外，剩下的五个人都是一品修士，当然，这次白袍会来的人不少，方才被背剑匣的少年杀死的四个人，也是白袍会的成员，而四人实力不俗，三品境界，可还是被那少年给强势斩杀了，很显然，这个背剑匣的少年，实力很强，至少，他要比白问要强。

    　　-------------------------------------

    　　“你是何人？包袱斋的人？”十二号的白袍男人开口问道。

    　　少年不答反问道：“你又是白袍会何人？”

    　　“一等大管事，白墨。”

    　　一等大管事？

    　　听到这个称呼，对白袍会有所耳闻的人，顿时心中一惊。

    　　白袍会最强者是会长的两个副会长，其实力如何，没人清楚，只能说很强，在三大会长之下，还有五大长老，其次是三等管事，而经常出现在世人面前的白袍会成员，都是三等管事的成员。

    　　白墨自称是一等管事，其地位可想而知。

    　　“吴解！”

    　　少年缓缓的说出自己的名字。

    　　“嗯？”

    　　听到这个陌生的名字，在场大部分人都是一愣，显然他们是第一次听到这个名字，可还有少部分人听到这个名字之后，脸色微微一变，看向那个平平无奇的少年，眼神闪烁不定。

    　　“你是吴家剑冢的人？”白墨也眯起眼睛，开口问道。

    　　少年摇摇头，说道：“吴家跟我无关。”

    　　“嗯哼？”

    　　此话一出，在场所有人又是一愣，即便是白墨也是一愣。

    　　背剑匣的剑修，是吴家剑冢的一种标志，就像是白袍会的人，行走天下的时候，身穿白袍一样。

    　　吴家剑冢既是一个世家，也是一个江湖势力，同时，他们也是一个修行势力，吴家的底蕴是要超过绝大多数世家集团的世家，不比四大超级家族差多少，但是，吴家偏安一隅，既不出世，也不避世，就待在瑶台洲。

    　　对吴家有想法的人很多，不管是江湖势力，还是历代王朝，亦或者是修行势力，其实都很觊觎吴家的，可吴家传承数千年，却始终屹立不倒，其底蕴之深厚可想而知。

    　　吴家以藏剑术威名天下，可以说，天下大部分的剑就在吴家当中，每年前往吴家挑战的剑客，剑修很多，他们有的想拜入吴家门下，有的则是去挑战吴家。

    　　前者还好，只要你天赋好，或者说你有习剑的天赋，就可以留在吴家，而且会得到极大培养和资源倾斜，但是，代价就是一辈子不能离开吴家。

    　　后者的结局有两种，赢了，既可以获得极高的名利，并且可以从剑冢当中带走一把剑，当然，如果你能力足够强，多带走几把也是可以的，只要你有这个能力；

    　　输了，剑留下，人也需要留下，打输了，会沦为吴家剑冢的剑奴，为奴十年，十年之后，是继续留在吴家，还是离开吴家，亦或者继续挑战吴家，都看个人选择，不过，大部分人都选择留在吴家，而还有一部分人是无法离开吴家。

    　　吴解身背剑匣，又是一名剑修，还姓吴，显然是吴家剑冢的人，可他却说自己不是吴家剑冢的人，在就让人费解了。

    　　“这吴解真的不是吴家剑冢的人？”刘冬瓜看了看吴解，转过头，看向赵娣问道。

    　　赵娣是群玉山的人，来自瑶台洲，他应该很清楚。

    　　在吴解出现之后，赵娣就一直看着吴解，眼睛微微眯起，听到刘冬瓜这么问，他沉吟片刻，缓缓开口道：“他曾经是吴家剑冢的人。”

    　　“曾经是？”

    　　那意思就是现在不是咯。

    　　似乎是知道刘冬瓜在想什么，赵娣缓缓解释道：“吴解是吴家年轻一代当中最杰出的天才，不，是妖孽。”

    　　“妖孽？！”

    　　从赵娣嘴中说出这个词，让刘冬瓜很是震惊，要知道，赵娣也是剑修，而且还是修习了养剑术的剑修，他虽然暂时只是四品巅峰境界，却可以跃境杀死三品修士的，要知道，四品和三品之间的差距是极大的，像许一凡，他如果不利用元石狙击枪，根本杀不死三品修士，而且即便是用了元石狙击枪，他最多也只能重创三品修士而已，而这还是一般的三品修士。

    　　在刘冬瓜眼中，赵娣就是一个妖孽，可赵娣却说吴解是妖孽，这其中代表着什么，不言而喻。

    　　“吴解是吴家之人与剑奴的孩子，也就是人们常说的私生子，吴家对血脉很看重，一般这样的孩子，还来不及出生，就已经胎死腹中了，即便是出生了，也很难活下来，可是他却活下来了。”

    　　刘冬瓜闻言，眼神微动。

    　　血脉纯正，是很多大家族和大势力无比看重的东西，吴家剑冢也不例外，因此，刘冬瓜没有觉得有什么不妥的。

    　　“他是怎么活下来的？”刘冬瓜好奇问道。

    　　“天生剑胚。”

    　　(ΩДΩ)！

    　　此话一出，刘冬瓜瞬间震惊了，天分剑胚，那可是很特殊的人，是跟先天无境之人差不多的存在，这种人是天生的剑修，在习剑一途之上，几乎是没有任何障碍的存在，如果某个势力出现这样一个人，那绝对是大好事。

    　　可以这么说，拥有特殊体质的人，只要他们不夭折，绝对是妥妥的上三境修士，而且这种人占据先天优势，不敢说同境无敌，但也是难逢对手。

    　　在震惊之后，刘冬瓜又感到了深深地疑惑，既然此人是天生剑胚，为何离开了吴家呢？而吴家又怎么舍得让他离开呢？

    　　“你确定他现在不是吴家的人？”刘冬瓜问道。

    　　赵娣眯起眼睛说道：“不是。”

    　　赵娣回答的非常肯定。

    

