    “这么说，新能源的研究，你这边已经有进度了？”

    林玉良相当的惊讶，放下了手里的筷子。

    这绿意集团说要进入新能源领域才多长时间啊，就算有龙腾集团的帮助，这个进度未免也太快了吧？

    要知道，有些集团，三五年下来都不一定能在这个领域做出什么成绩。

    周萧不会是吹牛吧？

    林玉良问道：“能不能透露一下，到什么地步了？”

    “已经可以达到一比五的程度了。”周萧淡淡道。

    “一比五？！！！！你不是开玩笑吧！”

    林玉良骤然起身，坐在了周萧的身旁，假装没看到林梦溪正在瞪着他。

    周萧对他的反应非常受用，笑了笑又道：“还能更高。”

    林玉良更有兴趣了。

    将自己的饭碗拿了过来，一边吃着，一边饶有兴趣地听周萧说起了新型玉米的事情。

    可以在江城种植的玉米。

    确实……非常有趣！

    林玉良静静的听着，直到听到他邀请李修诚到家，李老爷子吃了玉米宴后反对的事情，才皱眉放下了手里的碗。

    点头道：“确实，如果使用燃料乙醇，绝对会引来一大批评论家的围攻，对口碑不好。”

    周萧也是微微点头，道：“所以我的想法就是先拿出足够的数量和成果，来堵住这群评论家的嘴，在堵住他们嘴的同时，加紧开发新能源汽车。”

    “这可是要赌啊！”林玉良更皱紧了眉。

    做生意可不是赌博。

    可周萧要这么干，就完全是在赌了，这样赌是有风险的，而且风险很大。

    “没错，所以我们得有一个敢赌，并且也能和我们一起合作，不会分心的合作商，像是陆谨言之流肯定是不行的。”

    周萧说着，嘴角扯起了一个奇怪的弧度。

    “这样的合作商，不太好找。”林玉良道。

    “确实，所以我盯上了你的那个合作伙伴，既然都合作这么多年了，总该有点儿信任吧？”

    林玉良笑了笑，看向他道：“而且你要做新能源的话，就又要和陈搏龙对垒了。”

    陆家现在和汇森国际合作，周萧这个时候又要大搞新能源，想来一定是会和陆谨言撞上的。

    林玉良已经能想到，三家集团新能源这个战场上的腥风血雨了。

    可是，周萧却摇了摇头。

    接过林梦溪夹过来的鸡腿，放在碗里，两根筷子一边剔着骨头，一边说道：“他不会和我为敌的，这你放心，只要我进入新能源这个行业内，他绝对会马上和汇森国际撇清关系。”

    林玉良不明白了：“为什么？汇森国际现在正是缺人缺关系的时候，陈家是最好的合作伙伴，只要入局，相互间多帮衬帮衬，陈家的风头必定能像以前那样，这对陈搏龙而言，百利而无一害啊！”

    林玉良看了眼周萧碗里的鸡腿，又看了看自己空荡荡的碗，莫名有些失落。

    “不是这个，总之你放心，陆谨言绝对不会插手。”周萧吃了块儿鸡肉，嚼了嚼，咽下去道：“这件事情挺复杂的，一时半会儿呢，也没办法跟你说清楚……”

    “因为古武者？”林玉良忽然打断了他的话。

    周萧道：“差不多，跟那群人是有些关系。”

    林家毕竟不是什么大家族。

    有些话，还是不能说太清楚的，否则对林家是没有任何益处的。

    “那我懂了。”

    林玉良也没有追问，心酸地夹了根鸡腿放在自己碗里。

    姑娘大了。

    留不住了啊！

    周萧倒是没注意到他们父女之间的细节，接着前面的话题，继续说道：“这个项目，我也盘算过，最大的问题就是在这个合作商上，我已经打算好了，要是真的没有合适的合作商，就只有两条路，第一条路是找龙腾集团合作，第二条路是找彭玉合作。”

    “和彭玉？”

    林玉良更觉得奇怪。

    按理来说，龙腾集团给他们绿意集团也提供了不少的帮助，可听周萧的语气。

    似乎，跟彭玉合作才是他的首选。

    周萧微微点头：“嗯，我暂时不想和彭家合作，可要说胆子这么大，还信任我的人，也就彭玉了。”

    接着又道：“龙腾集团是最没有办法的选择，虽说有周采薇接手了，但我看得出来，她不是要保留龙腾集团，而是打算把这个集团一点点儿拆开，让资金和力量全部都流回国内。”

    “龙腾集团回到国内的话，抗癌药对外的销售权，也会回来吧？”林玉良嘀咕着。

    “嗯。”

    周萧点头。

    “这样一来，龙腾集团就是个空壳了啊！那她回去接手龙腾集团还有什么意义？”

    靠着抗癌药，龙腾集团现在在米国就是独树一帜，虽说赚不了什么大钱，但上上下下也是没人敢动的。

    可要是让别人知道龙腾集团想要回国的心思。

    到时候，抗癌药都保不住这样的一个集团。

    “这姑娘，傻的吧？”林玉良忍不住吐槽了句。

    明摆着，龙腾集团放在国外，就是一个钱袋子。

    拆分之后。

    资金放入国内，就算能在国内重建，规模和能力也比不了国外的那个龙腾集团。

    那就不赚钱了啊！

    “她到底在想什么啊？”

    林玉良更往深想了几分，就更不明白了，明明外网对她的评价也不错啊！

    “她是为了报恩。”周萧说。

    “报恩？”林玉良愣了一下，道：“是觉得你把那么珍贵的抗癌药交给她，她得还给你？”

    周萧默认了。

    “你得劝劝她啊！”林玉良说。

    周萧摇头，“劝不了，也用不着去劝。”

    “……”

    “虽说现在龙腾集团已经开始出售抗癌药了，可米国那边的假抗癌药还是屡查不止，她既然想回来，那就让她回来好了。不过……龙腾集团这个空壳子，我打算接过来。”

    这次轮上林玉良沉默了。

    周萧这个脑回路，他有点跟不上。

    想了半晌，等到碗里的鸡腿都凉了，他才想明白。

    龙腾集团可以回国。

    可是，龙腾集团幕后的势力，没办法回国。

    说到底，不管是周采薇，还是背后的那群人，现在都是米国公民了，作为米国公民，他们需要一个在米国的臂助。

