
“想跑？”恩佐冷笑一声。　　可正当他准备追击时，手中的魂之骨魔杖，忽然传来一股奇异的感觉，仿佛渴望般的情绪。　　地面上，黑袍队长的尸体灰烬中，一团灵体悄然浮现。　　“竟然招惹了这种怪物，真是太倒霉了。”亡魂状态的黑袍队长，心中又惊又惧，他趁着恩佐的注意力被刀疤脸吸引，使用最后底牌，灵魂才从化作灰烬的躯壳中分离。　　“难道他是一个准巫？”亡魂心中闪过一个念头。　　能一己之力灭掉一支三级学徒组成的小队，也只有准巫拥有这样的实力，那些怪物的战斗力无限接近于正式巫师，某些特殊存在，甚至可以击败正式巫师。　　“得抓紧时间离开这里，尽快找到一个躯壳才行。”　　亡魂来不及多想，快速朝着远处飘去，魂体状态下的他无法长期存在，必须尽快寻找一具躯壳依附。　　“这就想走吗？”就在这时，一个声音徒然响起。　　亡魂被吓得全身一颤，连回头看一眼的勇气都没有，拼命地朝前方飘去，可在下一刻，后面却传来一股吸力，将他摄取了回来。　　“不！！”　　恩佐手持魂之骨魔杖，顶部向前的紫水晶，闪烁起奇异光泽，而后将尖叫的亡魂瞬间吞噬。　　嗡！　　魂之骨魔杖吞噬了一团亡魂，顶部镶嵌的噬魂水晶，微微闪烁淡紫色的光泽，发出一阵细微嗡鸣。　　“噬魂水晶拥有吞噬灵魂的特点，传闻中，当一枚噬魂水晶吞噬足够的灵魂后，就会进入蜕变期。”　　“那些被吞噬的灵魂，能量交织融合在一起，在噬魂水晶度过脱变期后，内部将诞生一个全新的‘灵’。”　　恩佐望着魂之骨魔杖，顶部的噬魂水晶，眸光微微闪烁。　　“如果真能达到那种程度，魂之骨魔杖的品质也将再度提升，甚至依靠‘灵’的力量，它可以成为一件魔导巫器！”　　根据巫师世界的装备等级划分，蕴含能量的物品，被称之为魔化物品，分为低，中，高三个等级。　　魔化物品虽然珍贵，但数量却不再少数，而且通过炼金术，可以进行人工制造，几乎大多数巫师，都具备炼制低级魔化物品的能力。　　而一些精于炼金术的巫师，更是可以制造中级，甚至高级魔化物品。　　魔化物品之上的装备，则被称之为魔导巫器。　　魔导巫器的价值极高，绝大多数一阶巫师都无法掌控，除非是一阶巫师中的精锐，或者二阶巫师，才能拥有一件魔导巫器。　　“魔导巫器级别的装备，蕴含着极为强大的能量，即便是被学徒得到，也根本无法掌控！”　　恩佐摇了摇头，目光望向远方，刀疤脸学徒逃跑的方向，喃喃道“：应该没逃远，现在追还来得及。”　　……　　荒芜的大地上，冷风卷起一股尘沙，远处一头钢刺鬣猪一路狂奔，背上乘着的刀疤脸学徒，眼神惊恐的回头张望。　　后方没看到有人追过来，刀疤脸心中才稍微松了口气。　　“准巫！绝对是一个准巫！”　　刀疤脸心中狂喊，胸口处剧烈起伏，颤声道“：队长可是三级学徒中的精锐，竟然连对方一道巫术都扛不住，实在太恐怖了！”　　“还好他没追过来……”　　刀疤脸正在暗自庆幸，天空中却忽然掠过一抹阴影，两道如黑雾般的翅膀展开，如同一只巨大黑鹰。　　“他来了？！”　　刀疤脸余光望了一眼，心中顿时吓得魂飞魄散，一拳狠狠砸在钢刺鬣猪的脖子上，拼命狂奔起来。　　“暗影之矛！”半空中，恩佐挥手释放一根暗影之矛。　　咻！　　漆黑长矛激射而出，贯穿了刀疤脸的肩膀，他顿时向前一扑，连身下的钢刺鬣猪一起翻滚起来。　　“钢刺鬣猪，拦住他！”　　刀疤脸从地上爬起来，狂喊了一声后，连滚带爬的朝着前方奔去。　　原地，钢刺鬣猪转过身，皮肤上一根根钢针般的毛发，如刺猬般炸起。　　“为了逃命，连魂宠都放弃了吗？”　　恩佐冷笑一声，签订了契约的灵魂宠物，与巫术傀儡可不一样，两者之间存在某种精神连接，其中一方一但死亡，另一方的灵魂也将遭受损伤。　　“千万要挡住他啊！！！”　　刀疤脸头也不回，拼了命的狂奔，他心中很清楚，钢刺鬣猪根本无法阻挡一位准巫，当魂宠被杀死后，下一个就会轮到自己。　　唯一能祈祷的，就是钢刺鬣猪能为自己多争取一些时间！　　刀疤脸心中这样想着。　　前方，在爬过一处低矮土坡后，隐约出现一个身披褐色长袍，脸上带着木质面具的人影。　　“那是……”　　刀疤脸瞪大眼睛，眸中闪过一丝光泽，就像沙漠中即将渴死的旅人，看到一片绿洲一般。　　“岩之傀儡师大人，求您救我！”　　刀疤脸狼狈的扑倒在地，连忙道“：我和您一样，都是[骷髅城堡]的人，后面有一个[群鸦幻影]的学徒，正在追杀我！”　　身披褐色长袍，脸上被木质面具覆盖的男人微微低头，眼眸中尽是淡漠的光泽，仿佛在看一个死人。　　岩之傀儡师，骷髅城堡凶名赫赫的准巫级强者！　　他的脸上永远带着面具，没人见过他的容貌，也没人知道他的真名，所有人都称呼他的绰号，岩之傀儡师！　　“面对强敌就落荒而逃，[骷髅城堡]不需要没用的废物！”　　岩之傀儡师声音冰冷，语气淡漠。　　刀疤脸心头浮上一抹恐惧，他张了张嘴，刚想说着什么，可身下的地面忽然凸起，泥土翻涌起来。　　“不！救命……”　　地面的泥土中，徒然钻出一条全身褐色的岩石巨蟒，一双黄色竖瞳中不带一丝光泽，张开血盆大口，在刀疤脸惊恐的惨叫声中，一口将他吞了下去。　　而后，岩石巨蟒再次钻入泥土。　　这时候，天空中掠过一抹阴影，恩佐解除阴影之翼，落在了一块巨大岩石上面。　　“又来了一只猎物？”　　岩之傀儡师抬起头，望着岩石上的恩佐，眼眸中浮起一丝兴趣，道“：看样子，还是个有趣的家伙呢。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366308"  chaptername="第二百五十五章：岩之傀儡师">加入书签</a>
</div>
