    “哼，蝼蚁，我大哥的第八魂技，哪怕是封号斗罗强者，也会因此头疼，就凭你个小小的魂圣，今日，天斗皇家学院，必亡！”

    老二嘴角不由自主上扬起来，好像已经看到了接下来刘奕惨死的时候。

    半空中的刘奕汗水从额头上流了下来，这个魂斗罗不愧是巅峰强者，老者的武魂极其特殊，在自己领域中，它可以无处不在，并且不受到任何影响。

    坐下地上的老者鲜血直流，可以看得出，他也受到了反噬，如今，也只有杀了刘奕，才能解他的心疼之恨。

    这时，身后传来一声寒意，可就在刘奕转过身的同时立马停顿下来。

    刚刚自己感受不到火熊的位置，为何偏偏现在它会犯这么低级的错误。

    “不好！”

    “第五魂技，威震四方！”

    砰！

    刘奕冷眼盯着面前的火熊，果然不出我所料，这只畜生居然声东击西。

    狡猾的畜生。

    “哦？你居然躲过这一击，很不错，但你不知道的是，老夫的第八魂技，堪比第九魂技！”

    还没等刘奕多想，身后传来一声低吼，如果转过一定会看到，一只赤金色的巨熊正在冲击刘奕的第五魂技。

    “不对，这两个畜生不可能是真的，除了十万年魂环，没有魂环可以施展两个魂技。”

    刘奕心中不由暗道，可两只巨熊的攻击几乎是一模一样，就连力量也是如此，让人根本不知道它的具体位置。

    与此同时，处于七杀真身状态下的刘奕，身上的白色光芒突然变成了金色。

    “头部魂骨第一技能…圣龙本相！”

    金色的头部魂骨也在这一刻亮了起来，一声嘹亮的龙吟声从头部魂骨上释放。

    与此同时，一条无比巨大的金龙骤然从头部魂骨释放而出。

    黄金圣龙，万物魂兽之首，巅峰状态下，实力拥有不亚于神级强者释放出的魂力。

    当初秦风也是费了九牛二虎之力才将最后一只的黄金圣龙斩杀，这才获得黄金圣龙的本命魂骨。

    这也是刘奕头部魂骨技能之一，没有任何花哨，巨大的黄金圣龙几乎是一瞬间就将两只巨熊缠绕在内。

    老者的两只巨熊根本没办法伤到黄金圣龙半分。

    还没等他做出下一步，另外一声轰鸣骤然响起，在他身下，又一条无比巨大金龙腾空而上。

    几乎是一瞬间，就用自己巨大的身体将两名黑衣人围绕在内。

    老者脸色大变，用尽全力想要挣脱金龙的缠绕，可是他发现，自己的魂力正在被金龙吞噬，几息功夫，他的魂力就已经消耗殆尽。

    老者脸色苍白无色，身旁的二弟更是吓得尖叫出声，他们成为魂师几十年，从来没有遇见过如此恐怖的人。

    可想而知，这次，是有多么绝望。

    刘奕站在原地，脸色不变，淡然说道:“你的武魂应该属于幻境类型吧，能把幻境修炼到如此程度，确实不错，只不过，你有点小瞧自己敌人了。”

    嗤的一声惊响，先前那条金龙，已经彻底将两只巨熊吸成了干。

    就在两名黑衣人绝望的的时候，一句冰冷的声音从他们身后响起。

    “废物！”

    “第六魂技，金蕊泛流霞。”

    突然，半空中传来了一股前所未有的压力，就连刘奕也感觉呼吸有些急促。

    无数花瓣一样的东西直接飞了过来，原本平平淡淡的花瓣此刻如同刀子一般等级，瞬间将黄金圣龙形成的本体击溃，幻化成一团金光消失不见。

    两名黑衣人落在地上，汗水哗哗留下，急忙跪在地上。

    “大人。”

    只见，一名身穿白色衣袍的男人缓缓从半空中落下，他的手中，就是刚刚击溃黄金圣龙的花瓣，名为，奇茸通天菊！

    也是武魂殿长老之一，菊斗罗，月关。

    月关冷眼看着身下的二人，“成事不足败事有余的东西，退下吧，这个小家伙交给我了。”

    “是。”

    两人急忙离开了这里，周围所有人也在刚刚被老者魂力压倒，昏迷不醒。

    哪怕是自己人，也是处于昏迷之中。

    月关笑眯眯看着刘奕，“说吧小子，你是怎么获得教皇令的？”

    他关心的不是刘奕的实力，而是他的教皇令。

    教皇令如同教皇亲临，他这个长老也必须拜见。

    “哼，无可奉告。”

    以千道流的威名很难吓退月关，很有可能还会被猜疑，更何况，月关是忠于比比东，并不是千道流。

    月关嘴角微微上扬，“小子，你很聪明，不告诉我教皇令的来历，是为了保护你自身吧。”

    “小子，往往聪明的人都不会长寿，明哲保身才是长命之道呦。”

    刘奕手拿七杀剑，怒指月关。

    “要战便战，哪来这么多废话。”

    月关眯了眯眼，右手一挥，奇茸通天菊形成的花瓣直奔刘奕胸口冲去。

    “故弄玄虚。”刘奕侧身一躲，七杀剑骤然挥出，硬生生将一勺花瓣劈成两半。

    月关看到自己奇茸通天菊居然被劈成两半，也有些嫉妒刘奕的天赋了。

    可就是这么一个天才，居然不是他们武魂殿，而是七宝琉璃宗的姑爷，为了宏图大计，这个家伙，必须死。

    “小子，我本意让你加入武魂殿，本座可以给你一个活下去的机会，只要你加入武魂殿，我敢保证，你的天赋，实力，会直接晋升长老之位，和我一同效忠教皇冕下。”

    刘奕冷笑一声，自己算一下的话，也是属于武魂殿的，但他可以清楚听到，月关口中的威胁。

    如果不同意，恐怕等待他的只有死亡了。

    也不知道尘心到底干什么去了，怎么还不过来，留给他的时间不多了。

    月关并没有着急，摆动一下手指上金色指套，笑眯眯道:“小子，你的时间不多了呢，尘心有老鬼看着，想要让他来救你，别异想天开了。”

    “本座给你一分钟考虑，好好想一想，活，还是死！”

    说道死的时候，月关眼神中充满了冰冷，仿佛，刘奕说死的话，他会第一时间将其击杀。

