    六品域。

    之前的山林，早就消失不见，此刻，方平众人已经显露身形。

    李寒松几人警惕万分，四处巡视。

    蒋超则是一直盯着方平，看完了就吃几口能量果。

    不知道过了多久，蒋超憋不住道：“方平，你没受伤吧？”

    这家伙也没受伤啊！

    可现在，方平已经在这坐了一整天了，动都没动。

    眼睛也一直盯着天上看，看啥呢？

    一直没说话的方平，这时候一脸正色地回道：“我在观道！”

    “观道？”

    “观本源之道！”

    方平沉声道：“天空之中，能量流上方，便是王战之地的混乱本源道所在。透过现象看本质，我正在观察这里的本源道。

    再乱的本源道，那也是武道本源路！

    镇天王走出了第二条路，而这里的本源道，道路千千万……

    当年死去了多少走出自己道路的武者，如今此地就有多少本源道，最终万道合一，形成了混乱的本源道……”

    说着，方平呢喃道：“我在想，万道合一的道，是李老师的道，还是这里的混乱之道？

    李老师的武道路，断绝了一切其他的道，只有那么一条！

    而这，混乱的本源道，何尝不是又只是一条道，并非一个混杂体，而是诞生了新的道……”

    “好复杂！”

    蒋超听的一脸懵，也有些头疼道：“太高深了，听的不是太懂。方平，你才六品，都开始研究这个了吗？”

    武道路怎么走，那不是中品武者该担心的。

    中品武者，按部就班地修炼就是了。

    哪怕到了七八品，也不用太过在意。

    真正涉及这些，还得要九品。

    当然，八品巅峰的武者，也开始摸索了，可这距离方平还远着呢。

    方平闲着没事干，在这坐了一天，就是为了研究这个？

    还有，你能看透混乱的能量层？

    在王战之地，天空距离地面最近的一层，就是混乱的能量流。

    而能量流之上，便是那杂乱无章，而又强大无比的本源道。

    再之上……没人去过，也许就是外界的界壁了。

    王战之地，如同倒扣的大碗，界壁将王战之地封锁住了。

    至于界壁和混乱本源道之间，是否还存在别的，谁也不清楚，冒然闯入混乱本源道所在区域的武者，都死了。

    哪怕绝巅，不用闯，一进入就被会那些本源道冲击。

    方平扫了他一眼，轻描淡写道：“八品，距离我很远吗？”

    这话一出，蒋超欲言又止，又有些无言以对。

    八品，距离方平远不远？

    好像不远了！

    关键是，咱们现在在王战之地啊，你啥事也不干，在这观道，闲的吧！

    真要闲，杀几个人，抢点东西也不错啊。

    方平也不解释，继续盯着天空看。

    观道什么的……纯属扯淡。

    可好端端的在这坐着，怎么也得给自己找点事干，找点理由。

    至于大家信不信，那就不在方平的考虑之中了。

    不过这一次，升级真的很慢，

    上次升级，花了一整天，这一次……方平猜测也许要两天。

    现在都已经到了6号夜间了，他从是5号晚上就坐在这了。

    “恐怕还得坐到明天才行……”

    方平沿着混乱的能量流朝更加混乱的方向看去，那边是内围，现在其他人应该都去了内围了吧？

    外围的好东西不多，或者说早就被清扫干净了。

    哪怕地形变化，可据方平所知，真正带有好东西的地方，也很少会出现在外围。

    说的再干脆一点，有强者封禁的地方，也许干扰到了地形的变化，越是强者封闭的区域，其实地形就越固定。

    有些地方，甚至根本不会改变。

    如同九品区域那边，一些宫廷，其实一直在那。

    无他，这里改变地形的那股力量，无法影响到那些区域。

    有些区域，如果一直不变化，意味着那里就是强者给自己制造的墓地，必然会有好东西的。

    “也不知道这次系统升级，到底会出现什么新功能？”

    “能爆发绝巅一击的大招？”

    “或者隐身术？”

    “又或者七十二变之类的，让我变小，钻进别人肚子里杀人？”

    “……”

    方平胡思乱想着，当然，他也知道这些都是臆想。

    按照系统的尿性，几乎不可能会给出这些。

    如今的方平，对这个也有些了解，系统给的，好像都和武道修炼有关。

    “气息的收敛，伪装，都是对武者的一种保护。”

    “天地之力的转换，是为了让我具备更强大的攻击力。”

    “储物空间……大概是强者的必备？”

    “系统到底是什么玩意……精神力和气血之力的提升，本质上还是让我更加强大，或者说，一切的功能，都是为了让我更加强大。”

    “不对，系统只是我自己的命名罢了，这玩意其实就是几行具现的数据罢了……”

    方平摇摇头，不再去想。

    不管那么多了，如果出现新功能，更大的可能还是让自己更强大。

    如今的他，增加什么样的功能，才能更强？

    ……

    就这样，方平在这片地域，坐了两天两夜。

    而这两天两夜，这边没看到任何外人。

    这一片地界，好像已经成了无人区，就连那群之前包围他们的妖兽，都不知道跑哪去了，也许去寻找猎物了。

     7号晚上，方平脸色一变！

    完成了！

    “到底增加了什么？”

    方平有些迫不及待了，急忙开始查看起来：

    财富： 1亿点（转换）

     气血：9620卡（9633卡）

    精神：1400赫（1469赫）

    破灭之力：？？（？？）

     淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

     

    “什么鬼！”

    方平一脸懵，啥情况？

    万亿的财富值，变成了1亿，这什么意思？

     1万财富值变成了一点，这算是一种新数据的转换吗？

    好吧，这个方平不太在意，因为能量屏障这些功能消耗，也随之改变，并未出现变化。

    方平唯一知道的是，系统大概准备克扣他了，以后进账1万以下，是不是不算账了？

    不过也无所谓，1万块以下，那叫钱吗？

    “也不对啊！”

    方平忽然产生了一些不好的预感，以前增加精神力和气血，1000财富值就够了。

    现在这情况，起码1点起步，那就是以前的1万，难道说，现在恢复会增加财富值的消耗？

    方平嘴角抽动，系统不会这么坑吧？

    看自己有钱了，坐地抬价？

    尝试了一下，方平微微凝眉，这次升级不知是好是坏，气血的增加没变，1点财富值可以恢复10卡。

    可精神力的增加……1点居然只有1赫了！

    “这是为什么？”

    方平一时间头疼不已，半晌，不知道想到了什么，凝眉陷入了沉思。

    难道是因为，精神力自爆的次数多了，导致系统入不敷出？

    之前他精神力被重创之后，消耗大增，比平时高了百倍，这意味着恢复精神力难度变大。

    现在，正常的恢复都比之前高了10倍，是不是受到了之前的影响？

    方平想着这些，也没继续多想这个，再次看向新出现的那一行数字。

    “破灭之力，啥玩意？”

    “还是问号，这又是什么情况？”

    这一次，除了数据的转换出现了变化，唯一多出来的就是这个“破灭之力”，可方平根本不懂这玩意是干嘛的。

    头疼！

    纠结！

    一旁，都快打瞌睡的蒋超，见方平跟变色龙似的，打着哈欠道：“怎么了？观道有收获了？”

    “没……咳咳，当然！”

    方平敷衍了一句，依旧紧皱眉头，要不要试验一下？

    可有时候，搞不懂的情况下，胡乱试验也不好。

    这里可是王战之地，别试验出了问题，那就不好了。

    “破灭之力……”

    方平呓语一声，这玩意到底是什么？

    结果他刚说完，蒋超诧异地看着他道：“你……你不会恢复记忆了吧？”

    “什么？”

    方平比他还诧异，啥意思？

    “破灭之力啊！”

    蒋超询问道：“你刚刚是说这个吧？”

    方平眼神一亮，点头道：“没错，怎么了？你知道破灭之力？”

    “听人说过几次。”蒋超说着，笑呵呵道：“其实就是不灭物质，破灭之力是古称。以前，老祖好像提过一次这个。

    不灭物质，其实是现代的称呼。

    之所以现代这么称呼，是因为现代武者，修炼环境比以前差，比以前难。

    不灭物质，大家都当做恢复性的能量来用，所以才叫不灭物质。

    实际上，老祖说在很久以前，不灭物质是当成攻击性能量来用的。

    你也知道，八品金身强者，在攻击的时候，融入了不灭物质，其实攻击力更强大，这样的力量，就叫破灭之力。

    就是力量的一种升华！

    就入气血之力，融入了精神力之后，变成了天地之力。

    破灭之力，既可以当成不灭物质，也可以当成不灭物质融入了其他力量后的一种升华性的力量。”

    说罢，蒋超一脸好奇道：“你是不是恢复记忆了？”

    在他说话的时候，其他人也纷纷走了过来。

    李寒松有些激动道：“方平，你……恢复记忆了？”

    方平眼神变幻不定，蒋超一脸认真道：“要不然，这种古称，你应该不知道的。就连镇星城的人，其实现在也没人用这种古称。

    因为随着现代武者修炼难度增加……大家已经不再把这种力量当成攻击性的力量了……”

    方平忽然道：“等等，你说现代武者修炼难度增加？不对吧，按照我知道的情况，现代武者应该是修炼更简单了……当然，我之前曾猜测过，古武者是否有精神力修炼法门，可现在还没办法判断。

    你如何确定，现代武者修炼更难？”

    蒋超耸肩道：“我怎么知道，我家老祖说的。不过你这么说，代表你没恢复记忆了，那你怎么知道破灭之力的？”

    “你管我怎么知道的！”

    方平懒得理他，陷入了沉思中。

    破灭之力就是不灭物质吗？

    在方平原本的印象中，他一直把不灭物质和生命精华等同的，在他看来，这就是一种恢复性的物质和能量。

    可现在蒋超说，这是攻击性的力量。

    仔细想想……好像也没毛病。

    八品金身武者，和敌人交手的时候，融入了不灭物质，的确可以让自己更强大。

    当然，没几个人会这么干就是了。

    不灭物质的修炼很难，恢复也很难，大多数八品，甚至九品，其实都把这个当成恢复性的能量来使用。

    战斗，那消耗也太大了。

    真要消耗一空，八品武者也很容易死亡的。

    八品强者，强大在金身，强大在这种不死的能量上。

    就如生命精华，可以拿来恢复气血，可有几个人会这么干的？

    甚至生命精华还能拿来当成能源石一样，去引爆的，又有几个人会做的？

    生命精华，在大家眼中，那就是拿来疗伤，拿来救命用的。

    “现代的武者，修炼更难……昔年用于战斗的不灭物质，如今成了大家疗伤的物质，将一种强大的攻击力量变成了疗伤的物质，这算是武道修炼的倒退吗？”

    “不，这只能说明，对于古武者而言，不灭物质的修炼不算太难，甚至可以当成气血来修，是这样吗？”

    如果不灭物质很难诞生，那古武者不会拿这个当攻击性能量来用。

    古今的差距，唯一可以说明的就是古武者不灭物质恢复的很快。

    想到这，方平忽然道：“胖子，知道不灭物质怎么修炼出来的吗？”

    蒋超点头道：“当然知道，不灭物质的修炼其实还是和精神力和气血有关，精神力和气血才是一切力量的根本，是武者强大的根本！

    这是武者强大的本源，至于天地之力、不灭物质，都是附带的产物。

    其他的一切，都是建立在这两者的基础上，而升华的一种新能量。

    如今，八品强者修炼出来的不灭物质，也是这个道理。

    当年金身锻造成功的时候，想强大金身，那就不断精血合一去冲刷你的金身，而在这个过程中，就会诞生一缕不灭物质……”

    方平沉声道：“古武者必有精神力修炼之法！”

    “为什么……”

    胖子还没说完，方平就没好气道：“你是真蠢还是假蠢？如果没有，不灭物质谁会拿来战斗用？古武者之所以肆无忌惮地当成破灭之力来用，只证明了一点，他们可以快速修炼出来。

    而没有精神力的修炼法门，他们怎么快速恢复？

    不……”

    方平忽然道：“也许不是精神力的修炼法门，而是精血合一的修炼法门！”

    这一刻，方平无比清醒，眼神雪亮道：“古武者也许根本不单独修一门力量，而是同修！精血一起修炼，并非如我们一般，只修气血……”

    说着，方平站了起来，喃喃道：“万道合一，万道合一……李老师有不灭物质吗？

    不，他没有！

    他只想过去修气血，按照以往的习惯和功法，去修气血，因为人人都在修气血，连精神力都不修炼的。

    可他呢？

    他是不是只缺了一本功法，古武者的修炼功法！

    如果他有了那种功法，是否可以修炼出不灭物质？

    也许……他的万道合一，才是古武者的修炼之道！

    万道合一，生命力流逝……如果可以不断修炼出不灭物质，那还会生命力流逝吗？

    如果时时刻刻都在产生不灭物质，他出手，消耗的到底是不灭物质，还是生命力？

    也许，一开始我们就想错了！

    他之所以消耗了大量的生命之力，只是因为他没有那种功法，诞生不了不灭物质，从而去消耗生命力……”

    尽管方平说的很复杂，可众人还是懂了！

    王金洋沉声道：“你是说，万道合一，其实并不是绝路！古武者也许也有人在修炼……”

    “不，是一定有！而且还不少，要不然，不会有只言片语留下！”

    方平正色道：“古武时代已经和我们断层，按理说，这些痕迹不会留下丝毫。可万道合一的说法，在古籍上还能看到，这意味着什么？

    意味着，也许在那个年代，这根本不算什么绝路的修炼之法！

    如果是，古武者常见的修炼之法没留下，反而留下了这个，正常吗？

    就如现在，如果武道断层，你们觉得是《淬炼法》能流传下去，还是一些特殊的战法可以流传下去？

    能流传下去的，必然是那些常见的修炼之法！”

    这话一出，众人陷入了沉思中。

    蒋超捏了捏自己胖胖的脸颊，忍不住道：“照你这意思，也许万道合一，才是古武者当中最常见的修炼法门？”

    “可能性很大。”

    方平说着，又道：“当然，也未必就是如此。因为万道合一，要先出金身，再精神力具现。可精神力不具现，又如何能牵引金身的锻造？”

    王金洋沉吟道：“难说，也许古武功法，修炼和现在不同呢？你说精血合一一起修炼，那为何不会出现金身和精神力一起出现的状况？

    当然，这一切都是猜测，目前也没有证据证明这一切。”

    王金洋说着，忽然道：“你好端端的说起这些做什么？”

    方平想了想，手中忽然出现一缕淡淡的金色光辉。

    这下子，李寒松彻底惊呆了，呆滞过后，就是大喜过望，兴奋道：“方平！你复苏了！果然……果然如此！

    你说实力越强，复苏的越慢……”

    一旁，老王黑着脸道：“他还说，他复苏的并非不灭物质，而是更高一层的力量！”

    玛德，你怎么不说这个？

    光说前面的！

    方平没吭声，李寒松马上帮着辩解道：“他才六品，可能复苏的力量不够强，等他到了七八品，也许就可以复苏更上一层的力量了！

    对了，我都忘了，他之前就可以用天地之力！

    我发现了，方平随着实力的提升，对力量的复苏掌控，也在提升！

    他先是精神力和气血之力恢复的快，接着是天地之力，然后现在是不灭物质，他到了更高的品级，也许还会复苏出更高级的力量！

    也许，他到了七品，能恢复他的本源力量呢？

    九品不是修本源吗？

    我看，方平到了那时候就能复苏本源力量了！”

    李寒松这时候格外的清醒，说的头头是道，把方平之前忽悠人的话语中的漏洞，也都给补齐了。

    他这么一说，老王茫然了。

    是吗？

    好像是啊！

    方平随着实力的提升，掌握的力量越来越高级！

    先是基础的精神力和气血之力，接着是七品境才能掌握的天地之力，然后现在到了不灭物质，也就是破灭之力。

    那接下来呢？

    接下来是本源之力吗？

    方平，真的在不断复苏！

    他比他们更像是复生武者，因为老王发现，自己几人复苏的能力，其实从始至终都是这样。

    唯有方平，真的好像一位强者在不断苏醒中。

    “是因为他前世实力更强？还是因为……其实只有他是完全体的复苏，而我们，只是部分的？”

    这一刻，王金洋不由得产生了这样的想法。

    这一刻，王金洋眼神复杂到了极致。

    你，恢复了记忆没有？

    我们这些人，也许真的无法恢复记忆了，因为复苏的能力少，也许是彻底死亡，只留下了前世最强的能力。

    方平呢？

    方平也许并非前世彻底死亡的那种，他还带着全部的东西和能力，再次复苏的！

    老王一言不发，脸色复杂到了极致。

    李寒松兴奋不已，方平也许会成为他们当中，第一个彻底复苏的人。

    前世的一切，可以解开谜团吗？

    姚成军也是面色不断变化，天帝……真的是他吗？

    一旁，蒋超环顾一圈，觉得有些压抑。

    这几个家伙，不太正常啊！

    而就在这时候，李寒松好像发现了什么，陡然惊叫道：“方平真的比我们厉害！他可以主动掌控不灭物质，老王，不是被动的！”

    这话一出，王金洋忽然叹了一声，我发现了。

    一个被动，一个主动，其实已经说明了很多东西。

    最大的一点，证明了方平前世对力量的掌控应该比他们强，哪怕重活一世，他也可以完全掌控属于他自己的力量。

    “天帝……”

    这一刻，几人心中都升起了这样的想法。

    而方平，则是一脸震撼，不是震撼于不灭物质，而是震撼于……铁头好他么能说！

    老子都没开口呢！

    你就把我还没想到的，不知道怎么说的，全都给脑补出来了！

    别拦我，这次我一定要给铁头颁奖！

     他忽悠老王他们，现在几乎忽悠不动了，可铁头这些话一出口，看看……老王是不是想给自己下跪，参拜帝王？

    方平似哭似笑，真的，我除了一开始瞎扯几句，后面就没扯了。

    后面，很多时候都是铁头说的！