    成片成片的倒吸冷气声，几乎传遍天北大河。

    谁也没想到，楚然竟然能够在白面阎罗直视之下，一巴掌狠狠的扇在脸上。

    这可是在血桥生死台上！

    一上血桥生死台，生死不由人！

    没人会在血桥生死台上放松警惕，明显，白面阎罗也不可能如此。

    哪怕再小瞧对手，哪怕对手再弱，也不会有人如此愚蠢。

    可尽管如此，依旧生挨一记耳光！

    这说明什么？

    说明楚然的实力，绝对超脱了许多人的想象，甚至可能在白面阎罗之上！

    至少，也与白面阎罗相同！

    炼魂境五重？

    这，怎么可能！

    人群只感觉脑袋嗡嗡作响，仿佛有无数巨鼓在脑袋里疯狂捶打。

    在楚然约战北狂人之时，楚然似乎只是初入炼魂！

    而时间，似乎才过去还不到半个月！

    不到半个月，从初入炼魂，修炼到炼魂境五重？

    这可能吗？

    许多人在心中想起这句疑问时，答案似乎都是只有一个，几乎不可能！

    不是几乎，而是肯定！

    可眼前的事情，就这么明晃晃的发生在他们的面前，白面阎罗脸上的血手印，也在赤裸裸的告诉他们，这个不可能的事情，发生了！

    别说是炼魂境了，即便是在凡武境，也极其少见。

    这几乎颠覆了人们对武修修炼的认知！

    这一刻，不只是人群懵了。

    白面阎罗更懵。

    白面阎罗捂着自己被扇的脸，双目空洞，大脑一片空白。

    有那么一瞬，他眼中的整个世界，都在旋转，脑海之中一片轰鸣声。

    直到良久之后，人群的倒吸冷气声，惊醒了他。

    顿时让他整个人，都变得狰狞了起来。

    楚然竟当着这么多人的面，扇了他一记响亮的耳光！

    这一记耳光，扇的不是他的脸，而是他白面阎罗三年威名的尊严！

    一掌之下，尊严扫地！

    他那微微有些颤抖的身体中，渗透而出的都是无尽戾气。

    “楚然！！老子今天生剥了你！！”

    一声怒吼，震彻天穹。

    周身气浪滚滚喷薄，一道血色阎罗身影，轰然降临在了白面阎罗身上，让白面阎罗周身无尽杀伐血气，滚啸沸腾。

    哪怕是身在千米之外的两院人群，依旧能够感受到可怕的杀气冲击，而不敢直视。

    “血色阎罗星魂！”

    见到白面阎罗直接释放出了星魂，许多人眼眸也跟着一缩。

    来自楚然一巴掌的威慑，也渐渐散去。

    血色阎罗星魂，即便是放眼九重天上，也拥有着赫赫威名，位列九重天星魂榜前列。

    星魂附体之下，不只是能带来极其庞大的力量加持，甚至对境界，都有着大幅度的加持。

    这是一般星魂根本就不具备的能力。

    当初，白面阎罗入北莽院，正是凭借着这血色阎罗星魂，一路越级战斗，斩杀无数对手之后，方才闯出“白面阎罗”之名号。

    在北莽院中，更是有一个说法一直流传。

    “血色阎罗出，地狱必收人！”

    一句话，说尽血色阎罗星魂的可怕之处。

    “杀戮战刀本源，放！”

    白面阎罗依旧在疯狂的加持着自身的力量，原本入微境的本源，在血色阎罗星魂力量的加持之下，直接冲入了大乘之境，让他身上的气息，越来越恐怖。

    就连力量气息，也从炼魂境五重，逐步提升到了六重。

    疯狂提升的力量，让白面阎罗身上杀机，越来越强烈。

    一切杀机，尽皆笼罩在楚然的身上。

    即便是站在他面前的楚然，见状眼眸也不由得微微一缩。

    尤其是在白面阎罗的星魂附体之下，那喷薄涌现的可怕杀戮之气。

    更让楚然的目光，完全停留在了白面阎罗身上。

    “阎罗？杀戮？”

    在他的脑海中，两个词语，缓缓出现。

    一经出现，就再也无法抛却。

    不过瞬息间，这两个词语，就化成了铺天盖地的血色，冲入他的脑海之中。

    让他的脑海世界，完全化成了一片血色。

    整个心神，都陷入了一种诡异的状态之中。

    甚至连他的周身，喷薄出滚滚杀戮本源，他自己都不自知，而完全沉浸在脑海中的血色世界里。

    一个完全由血和杀戮两种元素构成的世界。

    覆盖在他周身的杀戮本源，也自主的对抗着来自白面阎罗覆压而来的大乘杀戮战刀本源。

    可是，在大乘阶的杀戮战刀本源之下，楚然的入微杀戮本源，根本无法完全与之对抗。

    甚至被压得完全龟缩于周身，根本无法突破可怕的大乘本源威压。

    在外人看来，就好像楚然的身体，也完全被压制的动弹不得。

    “这……”

    人群怔怔的看着这一幕，眼中皆闪过有些无法理解的神色。

    怎么会这样？

    刚刚，一巴掌扇在白面阎罗脸上的少年，是何等的威风，何等的狂气大放。

    以至于，让人们都产生一种白面阎罗完全不是楚然对手的感觉。

    可现在看来，事实似乎完全不是这样！

    白面阎罗仅仅只是在星魂附体之下，以一道大乘杀戮战刀本源，就将楚然牢牢的镇压。

    这几乎就是碾压的战局！

    正常交战的情况下，只要出现这种情况，那么对方的生死，就完全由对手掌控。

    难道，他们都看错了楚然？

    这一刻，就连天月院的一众学员，眼中都出现了深深的不解与疑惑。

    “楚然！”

    “楚然！！”

    “……”

    声声高呼响彻，似乎想要唤醒被镇压下去的少年。

    可是很快，他们就失望了。

    因为楚然还是没有任何反应，哪怕就连一点点的挣扎，都根本没有释放出来。

    依旧还是只有那被镇压的毫无法抗之力的入微杀戮本源在跳动着。

    可凭借这入微杀戮本源，又怎么可能摆脱大乘本源的镇压之力？

    “可恶！”

    白面阎罗也在这时低喝了一声：“错把麻雀当凤凰！”

    他本以为，楚然很强。

    却没想到，竟如此废物！

    更可恶的是，他竟还被一个废物，当众扇了一个耳光！

    这一巴掌，几乎扇掉了他三年积攒下来的威名！

    耻辱！

    白面阎罗越想越觉得耻辱！

    当充满杀戮戾气的目光，重新凝聚在楚然身上的那一刻，所有的负面情绪，都爆发了。

    手中之杀戮战刀，也轰然凝聚而出。

    一刀斩下！

    这一刀，斩去的位置，不是楚然的喉咙，也非头颅，而是手，那只扇了他耳光的手！

    他要先斩掉对方四肢，再断其咽喉，斩其头颅，取其性命！

    只有这样，才能一雪他的心头之恨！

