    被一个护工这么拂了面子，赵晓茵的脸色很不好看，她还想继续说些什么，沐思雅便拉住了她，并且给她递了一个眼神，示意赵晓茵不要说话，让她来。

    于是，赵晓茵就被沐思雅拉着站到了身后，沐思雅一上前，就没有赵晓茵那么好说话了，她一点儿都没掩饰自己的不耐烦，还有目中无人，对这两位护工的鄙夷神色。

    反倒一字一句地盯着他们冷笑着说：“你们知不知道得罪我的下场是什么？是这份工作重要，还是你们这条命重要？”

    说着，她忽然凑近在这二位护工的身前，压着嗓音，阴测测地丢下一句：“我以前是不愿意和你们计较，今天是有急事，如果你们还不肯放我和我妈进去的话，你们试试，等你们离开医院了，会发生些什么……”

    说完，她回过身子，以居高临下的姿态，宛如在看两只蝼蚁一样，不屑地看着她们：“到时候，你们要是后悔了，那也没用了。”

    两位护工听到沐思雅的威胁，脸色都惨白起来了。

    她们本就只是农村出身，哪儿见过这种世面？

    这种豪门恩怨，她们也就在电视上看过，谁知道会落到自己头上来。

    在医院里照顾沐海的这段期间里，也曾听医院中八卦的小护士们谈论过，说是沐海的这个女儿和老婆都不是什么善茬，全是狠角色。

    这，根本就不是她们两个普通小百姓可以应付得了的！

    “这……沐小姐，求求你了，放我们一条生路吧！”

    其中一位护工，已经绷不住了，拉着沐思雅，就准备给她跪下。

    哪只沐思雅连眼皮子都没有抬一下，嫌恶地甩开了她的手，使她一下子摔在了地上。

    另一个护工连忙换乱地去扶，二人都战战兢兢的，一口大气的都不敢出。

    本来就是出来打工维计生活的，可不想连命都丢掉。

    赵晓茵在这个时候，见到场面已经被沐思雅控制住了，就适时地摆着臭脸道：“我们都说了，是有重要的事情，我们放过了你们？谁来放过我们啊！”

    两位护工互相搀扶着，二人都惊疑不定地看着对方，在眼神对视之中互相交流着。

    终于，她们还是顶不住这种压力，一咬牙，道：“可以！我们可以答应放你们进去，但是这件事情和我们没有关系！”

    到最后，护工也还是害怕被牵连。

    就像沐思雅说的一样，医院的工作重要，可小命更重要啊！

    不能因为个陌生的旁人，就把小命玩完。

    既然她们肯松口了，那就离成功只剩下一半了，沐思雅隐晦地勾起一抹弧度，回答：“这是肯定的，你们从今天以后，可以直接离职，我会给予你们一笔不菲的补偿。”

    打一个巴掌以后再给一个枣，两位护工双双对视了一眼，很快交流好，都凝重地点了点头，像是豁出去了一般似的，默契地退到了一边。

    “那就麻烦沐夫人，沐小姐快一点。”

    “好。”

    随着两位护工的退开，沐思雅顺利打开了病房的门，领着赵晓茵进去了。

    “咔哒”一声，病房的门重新被关上，只留下二位护工站在门口，不安惶恐的等待着。

    “你说到时候韦先生怪罪下来怎么办？毕竟我们可是收了他那么多钱的……”

    “别说了！再多钱也没有命重要啊！你没听刚刚沐小姐说了吗，今天我们要是不让步，出了这个医院，怎么死都不知道！人家有钱有势，除掉我们这两个没身份没背景的容易死了！”

    是啊，就像是捏死一只蚂蚁一样，轻而易举。

    心中胆怯的两人，彻底闭上嘴无话可说了。

    病房内，沐海正闭着眼睛小憩，一听到声响，本来以为是护工进来了，还低声吩咐了一句：“给我倒一杯水。”

    很快，就有一杯水递过来。

    沐海听到水撞击玻璃杯的轻微声响传到面前，刚想睁眼接过水来，随之就听到了一道笑意盈盈的话语声：“爸，最近在医院怎么样了？”

    陡然间，沐海的手狠狠一顿，眸子也狠狠睁开，死死瞪着面前的来人。

    “你怎么来了！”沐海顿时怒斥出声，一把就拂开了沐思雅端在他面前的水。

    顿时，这玻璃杯就晃荡着洒出了许多水来，还有不少都洒在了沐思雅的手上。

    沐思雅却一点儿都不恼，反倒是静静地放下了水杯，然后从口袋中拿出了手帕，慢条斯理地擦去了自己手上的水渍。

    这副模样，可是冷静而又淡漠。

    沐海气得胸口剧烈起伏着，恶狠狠地盯着面前这个自己的亲生女儿，宛如在看一个仇人一般。

    还有沐思雅身后的赵晓茵，这二人，都是狼子野心的角色！他沐海还没有老到昏了头，只要一见到这二人，血压就不断飙升。

    “爸，你着急什么呀？别生气，我和妈就是过来看看你。”

    沐思雅缓缓地说道，这个时候她已经擦干净手了，慢悠悠地在沐海的病床旁坐下，赵晓茵站在她的身后，也面无表情地望着沐海。

    看这母女二人的架势，可谓是气势汹汹，只不过，那些刀子全都藏在暗处，藏在她们二人的笑脸深处。

    沐海一点儿都不想和她继续周旋下去，厌恶地别过了头，冷厉说道：“有什么事就快点说！没事就滚出去！我不想见到你们两个！”

    他一说完，紧接上的就是一阵剧烈的咳嗽，咳得他的喉咙处都忍不住涌上了一股猩甜的血味。

    “啧啧啧……”沐思雅双手抱胸，看着沐海这难受的模样，脸上却是露出了浓浓的嘲讽你意味：“爸，你看看，在你生病这么严重的时候，来看你的是我和妈，可不是季瑶那个小野种。”

    “你说，你怎么就忍得下心想把沐家交给她呢？毕竟，这个小野种到现在都是下落不明呢。”

    沐思雅一说完，似乎就触到了赵晓茵的痛处。

    是啊！眼前这个绝情的男人，可是打算公布和那个小野种的关系了，把刀明晃晃的架在她们母女的脖子上了。

    很快，她的面孔也渐渐扭曲起来，不忿又不甘的接茬继续往下说：“阿海，我自认为这么多年没有做过什么对不起你的事情，沐家也一直以来是我尽心尽力的这打理，你可有看在眼里过？你这么做，就是没良心！”

    她已经丝毫顾不上自己的那副贵妇形象，也不想在沐海面前硬摆着那副贤良德淑的模样。

    偌大的家业就要拱手让人，这让她怎么能冷静得下来！

