    没等李牧有所回答，发了狂的阮九举起手枪疯狂射击。

    砰砰砰砰砰……

    子弹乱飞，却没有一枪打中信步走来的李牧。

    阮九的枪法其实相当好，可子弹仿佛受到什么诡异的牵引力，向着李牧周围滑去，竟然碰不到他身体分毫！

    举起AK，李牧一个点射，只用了一枪，他就打断了阮九捏枪的手腕。

    “啊！！！！”

    鲜血喷涌而出，失去抵抗的阮九捂着断手疯狂哀嚎。

    李牧打开手机，蹲在地上，用缅语说道：

    “这个人，认识不？”

    看着手机屏幕里露出憨厚笑容的精壮汉子，阮九顿时明白了。

    “这残废，竟然是因为这个残废……”

    残废？

    提起这两个字，怒火上涌的李牧眉头一挑，抓着AK的枪托，李牧对着阮九的脚踝狠狠一砸。

    喀拉……

    一声令人牙酸的骨裂声传来，阮九粗壮的腿骨被直接打断。

    “他在哪儿？”

    再也不敢多说一句的阮九哆哆嗦嗦道：

    “地下室，他在地下室！”

    两百斤的体重，被李牧轻而易举地拎了起来，他语气冷酷地问道：

    “往哪儿走？”

    在阮九的指点下，拎死猪一样的李牧下到一层，在大堂靠右侧的地方，找到了地下室的入口。

    顺着楼梯下到最底层，眼前血腥的一幕，惊呆了李牧。

    到处都是拴着铁锁链，满地爬动的人质。

    他们有的鼻青脸肿，手指被切掉了几根。

    有的口吐白沫，周围还扔着一些打空了的针管。

    显然，为了榨取他们的金钱，阮九不但用残忍的手段剪掉了他们的手指，甚至使用成瘾性极强的致幻药物，对他们的精神进行折磨。

    而位于地牢的正中，一个仅剩下一条胳膊的精壮汉子，被锁链锁着手腕，悬浮吊在空中！

    是刀锋！

    他的身体血肉模糊，断臂处还扎着几根针管。

    在他的周围，是被肢解的几个人，有人被挖去了眼睛，有人被切成了几段儿，死相极其残忍。

    李牧在资料中见过这些人，他们都是刀锋的家人。

    “兄弟！”李牧红着眼睛叫了一声。

    在空中轻轻摇晃的刀锋，头脑不清醒，却露出了一个虚弱的笑容：

    “老…大，你来了。”

    将被废掉的阮九如同死猪般的丢在一边，李牧举枪一个爆射，锁链应声而断，掉落下来的刀锋被李牧稳稳接在怀里。

    他嘶哑着吼道：

    “为什么！为什么不早点找我！”

    “为什么要自己来！”

    刀锋看不出人样的脸上挤出一丝笑容：

    “怕……怕给老…大，添麻烦……”

    他的想法没错，原本他只是想着对方不过是要钱，但他没有想到，这群恶魔要的不仅仅是钱，更是取乐。

    这群不把人当人的畜生，通过残害人质，给通讯录里所有的家人朋友发送血腥信息，以此榨取更多的钱财。

    刀锋虽然身残，但毕竟是顶级杀手，孤身进入这里之后，他夺来了枪支，杀掉了六七个阮九的手下。

    但奈何行动不便，以少敌多，最终换来的，只有家人在眼前惨死。

    而他本人，之所以没死，就是要扛到李牧前来，亲眼看着这个组织覆灭。

    感受到刀锋的脉搏越来越弱，抱着刀锋的他嘶哑吼道：

    “刀锋，老子命令你不许死！”

    “你还要陪老子喝酒！你退役之前不是答应过我，要生个漂亮闺女，跟老子结亲家吗？”

    刀锋笑了笑，虚弱道：

    “来……来生，还跟老大做一世兄弟。”

    泪水从李牧的脸庞划过，他紧紧搂着刀锋跪在地上叫道：

    “刀锋，老子不要来生，听清楚了吗？！给我挺住，我不许你走！”

    刀锋的身体开始抽搐，仿佛回光返照的他说话稍微利索了一些道：

    “老大……我……我有个遗愿。”

    “你说！老大全都给你办到！”

    “我要他们……给我的家人陪葬，要……那个胖子，亲眼看着这一切……”

    李牧连连点头说道：

    “好，老大答应你。”他咬牙切齿地看向阮九，仿佛地狱里爬出来的恶魔，狠狠说道：

    “你放心，鸡犬不留。”

    刀锋虚弱一笑，看着李牧说道：

    “就……把我，葬在这里……下了地狱，我还要……亲手，亲手再杀他们一遍！”说完这句话以后，刀锋脑袋一歪，彻底‘睡’在了李牧的怀里。

    “刀锋！！刀锋！！！”

    紧紧搂着刀锋，李牧仰头怒吼，恐怖的声音在暗无天日的地下室内久久回荡。

    转头看向挣扎欲爬走的胖子，李牧站起身来，拖着他断掉的脚裸向上走。

    阮九发出杀猪般的惨嚎，惊恐之极道：

    “我错了，老大！我错了！我有钱，你要多少我都肯给你。”

    拖着阮九缓慢向着台阶上面走去，阮九继续哀求：

    “一亿！不！十亿，我有十亿！我用他们买我一条贱命，老大，您的卡号是多少？我转给你，我现在就可以转给你！”

    李牧停下了脚步，转头问道：

    “你有十亿？”

    见到事情有转机，阮九点头如捣蒜道：

    “有有有！我马上就给你转，求求你千万别杀我！”

    看着阮九飞快从裤兜里掏出另外一部手机，用沾满鲜血的双手输入李牧的瑞士银行账号，李牧笑眯眯地说道：

    “可别输错了，你只有一次机会。”

    “输不错，绝对输不错。”阮九哆嗦着快速输入金额，随着转账成功的声音传来，李牧再次拎着他的断腿向上走去。

    阮九愕然，随即吼道：

    “骗子！你这个骗子，你不说饶我一命的吗？”

    他尝到了刀锋之前的绝望。

    李牧掏出匕首，一把搅烂了阮九的舌头，他恶狠狠道：

    “我饶你一命，谁来饶我兄弟一命？！”

    “谁来？！”说着，李牧的匕首扎进了阮九仅剩的胳膊里，一刀挑断了他的手筋。

    ……

    两个小时过后。

    整个班赛燃起熊熊烈火，浑身是血的李牧，拎着阮九的人头，从寨子的正门走了出来。

    乌塔看着班赛冲天的火光，彻骨的寒意从脚底升到了天灵盖。

    一人一枪，屠了阮九数百人的队伍。

    这就是令林昂将军忌惮家伙吗？

    恐怖，实在是太恐怖了。

    看着一步步走来的李牧，乌塔强忍住掉头就跑的冲动。

    将人头扔给乌塔，李牧冷冷说道：

    “拜托你家将军一件事。”

    乌塔抱着死不瞑目的阮九头颅，颤抖说道：

    “您尽管吩咐。”

    李牧拉开副驾的车门，冰冷说道：

    “跟阮九有关之人，格杀。”

