    “有些人伪装起盗修来，可是要比那些盗修杀的还要狠。”那先前的老成修士冷笑着说道。

    “这又为何如此？”一个年纪较轻的年轻修士，不由得问道。

    “你当加入了金玄门就一定可以无忧，什么东西资源都能轻易的获得吗？

    他们对于资源也是需要争夺的，有些在门内争夺不了资源的弟子，自然会把目光放到外面来。

    这个时候你说他们遇到我们这些实力弱小的散修，他们会如何做？”

    “这……可是金玄门难道不是……”

    谁知年轻的修士还未说完？老成的修士就捂住了他的嘴。

    “慎言。”

    旋即, 那个老成修士发现周围的人没有注意到他们，这才松了口气。

    也幸好他刚才在说这些的时候，在周围布置下了一个隔音阵法，不然的话，现在就糟了。

    一旁的林北听这些，倒是感觉颇为有趣。

    那位老者布置下的隔音阵法，根本就隔绝不了他听到这些话语。

    “公子，你的灵茶到了。”就在这时, 一个熟悉的声音在他的耳边响起。

    林北抬头看去，究竟是那东来客栈的店长，亲自给他端来了灵茶。

    “哦，竟然是李道友亲自为我端茶倒水？这却是有些让我受宠若惊了。”

    说是如此说，林北却也没有要起来的意思。

    毕竟眼前的这个老者，能给自己倒茶，对他自己来说，也算是天大的机缘了。

    如果只靠眼前这个老者自己的话，不知他要经历多长的时间才能遇到像自己这样强大的修士，不过很大的可能是一辈子都遇不到。

    林北于不经意间弹了一道灵光进入那白发店长的体内，如此，也算是全了这端茶倒水之功。

    “好茶，不知李道友为何亲自前来。”品尝完了茶水后，林北才问起了眼前这白发老者所来的目的。

    毕竟如果眼前这个白发老者没有什么目的的话，那是根本不会为他端茶倒水的。

    这时只见那白发老者满脸喜色：“我在集市中守了几日, 终于算是找到有售卖功法的人了，而且据我观测，其所售卖的功法等级也是不低。”

    “哦？”林北目光微亮：“前面带路。”

    这白发老者也算是本地的地头蛇, 名字叫做李乐, 之前他只是觉得眼前这个人颇为识时务，才让对方帮自己，留意一下这些功法，没想到对方这么快就给自己找到了。

    如果你想问为什么林北不自己去拿金玄门强行夺取一些功法，那你就是误会林北了。

    他林北毕竟是一个好人，哪里会做这样的事情？

    当然，真正的原因是林北在之前的某个世界中发现那只青蛙一直在暗中拍摄他的照片。

    然后他在那个世界中烧杀抢掠什么都做了，不知道在那个青蛙那里留下了多少黑料。

    在那之后，林北对于自己的行为就颇为注意。

    能不巧取豪夺的就不巧取豪夺，能用钱交换的就尽量用钱交换，不给那个青蛙留下可以得到自己黑料的机会。

    两人一起走出客栈，林北就随口问了一句：“不知道友何时准备突破？”

    通过之前的交谈以及对方对于自己灵石的渴望，他大抵是知道眼前这个老者是属于那种处于瓶颈期的修士。

    要知道，有的修士一辈子都在为突破一个瓶颈而努力，即便这样也不一定就能突破瓶颈。

    “多亏公子的灵石，困了小老儿多年的瓶颈已经突破。”

    李乐说到这里，对于林北更是充满了感激。

    用修仙的话语来说, 就是他李乐从林北这里获得了一份机缘, 欠下了林北一份因果。

    以后如果有机会的话，是需要还的。

    眼前的李乐虽然不知道这些, 但是他在自己的行动中却也在做着相当于弥补因果的事情。

    而且这个客人实在是太富有了，他还想多多再弄点灵石，以为自己日后的修行做准备。

    所以这些日子来，他才会为林北的事情这么上心。

    很快，两人便来到了那个售卖功法的摊位前，售卖功法的是一个脸色亏虚的中年人，看样子似乎是根基受到了损伤。

    在他的摊位上，都是一些灵材，矿石等材料，根本就不值几个钱。

    “老宋，我给你介绍来一个大主顾，这位林楠公子，出手可是颇为大方，我当初给你看的灵石，就是这位林楠公子给我的。”

    李乐喜气洋洋的说道。

    那个被李乐叫做老宋的中年人听到灵石二字，顿时抬起脑袋，看向林北。

    李乐转过头来对林北说道：“老宋的祖先也曾经阔过，原来是金玄门的弟子，只是后来一代比一代不行，当然，如今就只剩下老宋一个人了，他的手上是有真正高深的功法的。”

    “我这手上的功法并不是从金玄门处得到的，而是我家祖先昔年探索一个洞府时偶然得到。”老宋坚定的说道。

    对外售卖宗门功法，可是重罪，凭借他如今的身板，可承担不起这等重罪。

    “这个自然，不知先生手上的是什么功法？”

    林北对于这个世界的修仙功法还是极为有兴趣的，不同世界的道路总会带来一些不同的感悟的。

    “世人皆知，求仙问道，需从百日筑基开始，筑基有成，才可进行真正的修炼，之后便是采集天地元气，凝结神通，最后以神通凝聚金丹，使得神通烙印在金丹之上，不同神通凝练的金丹威力自然也各不相同。”

    中年人不疾不徐的说道：“我这手中的便是祖上传下来的《北元心法》，可一路修炼到金丹境界。”

    “老宋你这话骗骗别人也就罢了，想要骗我这种老街坊可就不行了。”

    李乐连忙说道：“这黑山小镇的人谁不知道，你家的北元心法最多修炼到神通，就无法再次前行，毕竟想要突破金丹，需要到那九天收集清气，即便收集完了清气后，也还需要对金丹九转，你老宋家如何衰落的？难道你不清楚吗？”

    李乐自然而然的就站在了林北的立场，替他压价。

    林北听得倒是颇为有趣。

    “这个世界的修行，似乎和我曾经所经历的一个诡异世界差不多，不过那个世界凡人可通过控制诡异与仙人并行，这个世界却是没有，有的只是纯正的修行之人。”

    “或许这两个世界已经还有一些我没有察觉到的关联处。”

    “只是听这秘籍所说，想要突破金丹，还要金丹九转，如此，倒是要比那个世界困难许多。”

    “不过，究竟有何困难，还要再看看！”

    “公子，就是这里了。”

    就在这个时候，又是一群人围了过来，为首的人，赫然是周韵。

    周韵看到林北，脸上很是诧异，她没有想到，她在这里竟然又遇到了那个路上遇到的奇怪年轻人。

    “周小姐，我们又见面了。”林北微笑示意。

    此时，那位刘统领微微压低声音，对着周韵说道：“我在这里打探了多日，才知道这位摊主手中有着一门可以通往金丹境界的修仙法诀售卖……”

    周韵心里大动。

    她这次来送周天儿进入金玄门，如果说自己没有什么想法的话，那纯属是骗鬼。

    不过周韵自己也清楚，就凭她的资质想要进入金玄门，那是极为困难的。

    不过借着这次升仙大会，倒是可以趁机收购一些修仙功法。

    家里知道了，不仅不会责备她，反而还会支持她，毕竟她家也只是一个普通的豪强，虽说有仙师坐镇，但是仙师哪有自己家中出现了仙师好。

    但是在看到林北的那一刹那，原本对于这本功法的志在必得的心情，顿时烟消云散。

    她先前可是见到了眼前这个年轻人是如何出现的，这根本就不是她所能抗衡的存在。

    她当即就想离去。

    谁知林北就像是看出了周韵内心的恐惧，不由得开口说道：“周小姐，不必如此，你我公平竟价就可，价高者得。”

    “公子此言当真！”

    “自然当真！”

    于是，周韵期待的对着老宋说道：“这位叔叔，我是乌郡郡主的女儿，现在希望求购你手上的那部功法，如果你愿意出手的话，我们愿意出给你黄金万两，良田百顷，童仆百人，大宅一座……如果你还有其他要求的话，也可以尽管说出口，只要我们能满足的，一定满足你。”

    她这也算是出了血本，要知道，她家虽然是一方豪强，但是想拿出这些确实不容易。

    “嘿嘿……你这尘世间的财富真的是好多呀，可是它算个屁呀。”

    老宋的脸色当即就变得阴沉了下来，爆了粗口：“老子现在只想要修仙资源，突破现在的瓶颈，延长自己的寿命，你这小妮子，可能为我办到？”

    周韵听到这里，顿时脸色涨红，不发一言。

    如果她家能轻易的弄到修仙资源的话，又哪里会来到这里求购修仙功法？

    而且她家奉养的那些仙师，对于这些条件不都是极为向往吗？怎么到了眼前这人口里却是那般不堪。

