    这是一位四级武神！

    尽管，他不是一流狙杀的人物，但向来眼睛毒辣，甚少有看走眼的时刻，在今日他更重视屠龙狙杀，觉得神域狙杀会倒霉。

    可问题是，神域狙杀才走出一只凶鸟，就横推屠龙狙杀数人，这简直是赤果果的打脸，让他“一世英名”毁于一旦，而在放掉十二碗神血之际，他身躯摇摇欲坠，脸色苍白，即便是武神都熬不住。

    但，他杠上了这只天神雀，觉得最终它必输无疑，只是时间问题。

    太吓人了！

    人们纷纷侧目，远离这位武神，这个人太变态了，不惜“血本无归”，来耗死天神雀，简直是要干掉所有人，那狰狞的面庞吓跑了许多人，也有许多人竖起了大拇指。

    特别是四方净土的人物，纷纷觉得这个人太“神勇”了。

    “要是天神雀一直打赢，估摸着这位武神得耗死在这里了。”一位武神开口，来自中域宗门，不想这一武神耗死在这里，有心规劝。

    “我还没输过，杠死它！”

    这位武神就很气，与傲娇鸟至死方休。

    这让许多人相当无言，翻了翻白眼，不再劝说。

    “这只天神雀有大问题！”

    这时，场面平静下来，人们盯着傲娇鸟，眯起了眼睛，先前许多人看不透，那黑暗太深邃，一举吞掉了武神的神虹，撕粉碎，但在这一刻，人们隐隐望见了一枚奇石。

    “一枚奇石吞掉了屠龙的那位五级武神！”

    “非常不对劲，什么样的石头，有这样的神能？”

    “不会是传说中的那几枚吧？”

    人们纷纷猜测，对傲娇鸟非常好奇，觉得天神雀来历非凡，怕是不简单，体内多半有神秘传承，特别是中域几个厉害的一流狙杀，均是双目炙热的盯上了它。

    “我听闻六重星图内，有一位绝世真神，一枚奇石镇压诸多真神！”

    “这只鸟身上，不会也出现了一枚吧？”

    这是一个爆炸性的消息，人们暗惊，进而更希冀。

    傲娇鸟与清漪不同，清漪太霸道，在六重星图中杀出了空前的血腥，不说神魔二族，即便是人族对其都惊恐，任谁都不会白痴的将主意打到这个女人身上。

    可傲娇鸟还弱小，拥有这样一枚奇石，会惹来大祸的。

    “呵呵，神域还真是多才啊。”

    一位武神冷嘲着说道：“上古天神雀，身怀奇石，可镇压五级武神，怕是神域每个人都不同吧？特别是大魔王身上的至宝不在少数。”

    诛心！

    至宝是一个禁忌！

    而像奇石这种至宝太逆世，会让真神都眼红，要第一时间斩掉傲娇鸟，而这个人把祸水引到大魔王身上，有种要利用真神、至强武神打掉大魔王的意思。

    其心思就有点歹毒了。

    “那个谁，你是来自哪一势力的？”

    凌风耳朵非常尖，听到了这句话，瞬间望了过来，尽管在笑，可任谁都能听出他言词中的森冷，这样犀利的要干掉大魔王，他岂能不气？

    “放出势力名讳，我拜访过屠龙巢穴之后，会亲自赶往你的势力。”大魔王直接霸道的说道。

    “……”

    那人瞬间变色，张了张嘴，有心与大魔王对峙，可最终还是不敢吐露出来，大魔王深不可测，现在谁也不敢说，屠龙就可战胜大魔王，万一输了呢？

    届时，他的势力该如何选择。

    不是每个人都能与大魔王争锋的，而且这句言词中挑拨意味太浓，以大魔王的性格，不介意打掉他们。

    他惧怕了！

    “不说？”

    凌风冷笑着说道：“这个不重要，我想知道的会知道，打掉你们也不会与你们商量。”

    人们惊悚。

    大魔王实在太霸气了，根本不在意这个人的来历，哪怕是前三的一流狙杀也会打掉，强势的一塌糊涂，这也从侧面看出，大魔王生死不惧。

    “下一个是谁？”

    这时，秦弑天飞了过去，直视着屠龙狙杀众人，傲娇鸟打掉了三人，其中还有顶尖的五级武神，战斗力不逊色于六级武神，这在很多狙杀中都是顶尖战斗力，但干不过一只鸟。

    不过，傲娇鸟的伤势不轻，浑身沐浴着鲜血，强撑下去，他们也怕它被打掉，这绝对不是四方净土武神们想要看到的，不管是彼此警惕的，还是倾向于神荒的，在此刻都不会一面倒的支持神域。

    傲娇鸟额，正要飞向大魔王。

    “那只鸟，空山哪里去了？”这时，屠龙一位武神开口，呵斥道：“这里是神山，有星图至强定下的规则，绝对不允许杀人，你若对空山不利，会付出生命。”

    “你在威胁我？”傲娇鸟驻足冷视道。

    “……”

    “我不曾宰掉他！”

    傲娇鸟蔑视那个人，冷然道：“不过，这个人太跳，简直在刺激我，镇压他三日，三日后自然会放出来。”

    “你！”

    屠龙狙杀每个人都怒了，这只鸟太凶了，动辄就要镇压，与大魔王如出一辙，若非这是一只天神雀，人们都会怀疑它是不是大魔王的兄弟了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    事实上，还真是。

    傲娇鸟飞走了，而秦弑天来了。

    “噗嗤！”

    大战还不曾来临，但人潮中已有人吐血了，正是先前那位武神，他放掉神血，不惜“生死相杀”，可下一刻，他才现目标已不在，很随意的飞走了。

    这让他瞬间喷出了一口老血，太气人了！

    还有节操吗？

    “老子不信他们能够逆天！”

    这位武神已疯掉了，禁自走向了五位老神棍，撸起袖口就放血，凶悍的一塌糊涂，毋庸置疑，在三大碗神血放出之际，他脸色煞白，身躯踉跄，让五位老神棍都于心不忍了。

    “杠死神域！”

    他仰天长呼，深深的表示不服，可在下一刻，他直接仰头栽倒，干脆利落的昏死过去。

    他已虚脱了！

    而其他都是无语的摇头，这样的奇葩，年年不多，杠上大魔王，简直不知死活啊，神域要是没有绝对的把握，岂能这么霸道的杀来？

    他们都看得出来神土是针对大魔王的，以大魔王的聪明，岂能看不出来？

    他来了！

    这意味着他有绝对的自信，至少要前三的狙杀才能打掉。

    “一只鸟都打掉了你们三个人，我怎么说也要打掉四个！”秦弑天非常霸道的说道。

    “你很跳啊！”

    屠龙中走出一位武神，冷冽无比，乃是一位四级巅峰武神，战斗力直冲五级武神门槛，非常强悍，令人惊悚，他恨死了神域这些人，一上来就动用了绝世杀招。

    “嗤！”

    一道灵光闪现，从其中飞出了一只凶兽，直接打向了秦弑天，气势惊世。

    “生死魔域！”

    这一刻，秦弑天也毫不留手，三重生死打出，一片浩瀚的魔域，镇压而下，任由那灵光如何喷薄，也斩不掉魔域，这完全是力量间的较量，没有任何技巧可言。

    “喀擦！”

    下一刻，那灵光粉碎，惊得那位武神爆退，而在此时，秦弑天一个箭步冲出，一拳接一拳的轰下，每一拳都是生死魔域的暴杀，打得那位武神都毫无还手之力。

    扑通！

    历时两刻钟，屠龙第四位武神也倒下了。

    “还有谁？”

    秦弑天睥睨天地，傲视群雄，一眼望穿天地，而在此际，他体内血脉喷薄，一枚丹药终于挥出了作用，正在疯狂的汲取天地星力，要打破一个界限。

    “我来灭你！”

    一位五级武神忍不住了，直接飞来，手中一柄神剑，劈开天地荆棘，直扑向秦弑天。

    “嗡！”

    一剑破天！

    整个天地都暗淡了下去，只有一道神虹闪耀天地，粉碎了万道，令天地沉沦，毋庸置疑这是五级武神完全做不到的力量，乃是真正的六级神力。

    “喀擦！”

    “嗤！”

    这一次，生死魔域裂开，被从中间斩断，而就在人们惊撼之际，与屠龙冷眼蔑视之时，秦弑天身上俯冲起一股神力，直接打出了四重生死。

    四级武神！

    那些个还在冷嘲的人们，一个个闭嘴，就连屠龙剩余的一些人也满目凝重，谁能够想到在这个节骨眼上，秦弑天竟然斩掉了一个门槛，打进了四级武神境界？

    三级武神时，他都能争锋五级武神，那么四级武神呢？

    “受死！”

    秦弑天浑身上下洋溢着可怕的神虹，生死两极之力疯狂汹涌，如同潮水一样的镇压了过去，将那六级神力一举震碎，而后，霸王枪出手，一枪惊天下。

    “噗！”

    那位五级武神拦不住，被一枪刺破了胸膛，生生的挑杀起来，摔在了地面上。

    “砰！”

    秦弑天度飞快，瞬间冲出，一脚踹在了那位武神的腹部，将其丹田都震裂，神脉一寸寸的纷乱，痛不欲生。

    第五位武神倒下！

    无一胜！

    这可把屠龙打得直吐血啊，太丢人了，先前他们叫嚣的那么厉害，结果大魔王还不曾出手，就把他们统统拾掇了，能够越级的潜力，也被神域秒杀的一塌糊涂。

    一只鸟都可逞凶，更何况是一个人！

    “有意思，这是第一次有人把我屠龙逼迫到这个程度！”

    终于，那一直冷眼旁观的六级武神开口了，森然无比，禁自走了出来，直视着秦弑天，身上可怕的六道神虹飞现，令得议论声瞬间湮灭。

    ps：二月了，有月票的帅哥美女请投给神魔吧。

    拜谢大家！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

