    死寂！

    极度的死寂！

    在这道令人毛骨悚然的声音传荡而起的瞬间，无论是暴怒无比的剑月老祖，还是紧张无比的轮回老祖，都是不由自主的沉寂了下来。

    并不是因为他们不熟悉这道神音，而是因为太过突兀了！

    怎么会这样！

    他们明明不是布置了很多阵法抵挡在入口之处吗？

    即便是按照对方这种无敌的推进速度，也最起码需要一炷香时间才能破阵啊！

    但现在……

    怎么会……

    这一瞬间，他们突然灵光一闪，似乎想到了很多事情。

    有没有一种可能，那就是对方根本没有动用多少力量。

    一路过来，都只不过是闲庭信步而已！

    “看样子，我们招惹上这个少年，还真的就是我们这一生做的最错的事情啊！”

    剑月老祖与轮回老祖同时对视了一眼，皆是看到对方眼中苦涩到极致的目光。

    或许，他们乃是整个剑月宗与轮回剑宗最为崇敬的老祖，方圆千万里，谁对他们都是恭恭敬敬，无人胆敢不敬。

    但实际上，放在远古的年代，他们却仅仅只是两个默默无闻的无名小卒罢了。

    也正是因为如此，他们才知道此刻他们面对的少年，到底有多么可怕！

    这是如同真正深渊一样的存在。

    任何天骄在对方面前，都将会彻底的黯淡失色！

    这是大势，这是无敌！

    违抗对方的人，必将死得极其凄惨！

    “但即便是这样，我也要保住剑月宗！”

    剑月老祖满脸决意的缓缓站了出来。

    他手里浮现出一把极其古朴的战剑，一把战剑，一把弯刀。

    刀如月，剑如龙！

    这一刻，剑月老祖逐渐将自己的气息全部迸发了出来。

    “终于是认真起来了吗？”

    “不过你的同伴还在苦苦维持你的阵法啊，你不打算帮他？”

    叶尘淡淡一笑，满脸戏谑的看着前方的剑月老祖与轮回老祖。

    此时的他，就像是高高在上的神王，俯视着下方的蝼蚁一般。

    “不需要，等阵法完成之时，就是你毙亡之日！一炷香时间而已，我还拖延得起！”

    “来吧，就让我这个上个时代的造物，会一会你这个后起之秀吧！”

    剑月老祖冷哼一声，手中的战剑与弯刀，同时朝着叶尘劈斩了过来。

    剑月老祖很显然是通晓一心多用之法，一手剑法一手刀法，完全不冲突，甚至还相辅相成，就像是同时两位到达顶点的绝世强者，同时朝着叶尘袭来一样。

    不得不说，剑月老祖的实力确实很强大，不愧是能从当年就活下来的强者。

    这等强大的手段，倘若换做是正常的大圣级别强者，甚至是圣王级别强者，早就该死了。

    世上也只有叶尘这种诡异的大圣，才能与之对抗。

    而且，还不只是他而已，还有他布置出来的强大杀阵。

    是的！

    在宗门最为核心，甚至被他谋划了一切的核心地点，他怎么可能什么准备都没有。

    强横的阵法，以及数之不清的战兵傀儡，不断从各个角落一涌而出，不断挥动着手中刀枪斧戟朝着叶尘发动最为盛大的攻击。

    “小子，这是本座的阵法，八门战神阵！”

    “这座阵法凝练了本座当年经历的那一场大战所有的亡魂战将，这一批战将不惧死亡，不惧疼痛，我就不相信你这样还不死！”

    剑月老祖狂暴怒吼起来，战刀与战剑同时迸发出万千丈的光华，同时席卷而至！

    但他万万没想到的是，就是在他爆发出自己最强的手段之后。

    叶尘却是跟没看到一样，他打了哈欠，旋即就是挥了挥手，与此同时，毁灭般的罡风猛然吹动而起。

    或许剑月老祖所布置的远古战场阵法确实是很强大，毕竟这些都是昔日身经百战的将士。

    即便是死了，但他们的神威依旧还在。

    强大的力量，足以击溃任何一尊圣王。

    但叶尘又是何等的人物。

    这点力量，如何能够阻挡得了他的步伐。

    故而，他仅仅只是一巴掌，就把剑月老祖苦心凝聚出来的阵法，当场拍碎。

    不仅只是这样，叶尘更是随手抓过一个远古将士的战兵，朝着剑月老祖抛了过去。

    唰！

    剑月老祖脸色狂变，很显然他在这道战兵之上，感受到了无与伦比的恐怖伟力。

    即便只是一道影像凝聚而出来的战兵而已，但爆发出来的力量，依旧远远不是他能够抵挡的。

    顷刻之间，他马上咬破舌尖，用精血在自己面前凝聚出一个巨大的精血盾牌。

    锵！

    刺耳的轰鸣当场在这方天地传荡而起！

    战兵撞击上方，迸射出一连串的火花。

    很显然，这一击是被抵挡了下来，只不过，即便是抵挡下来了，剑月老祖还是被这一击恐怖的震荡起来，带着拖行了将近数千米之远。

    “火树银花！”

    剑月老祖稳住身形的瞬间，双手疯狂结印，战刀与战剑悬浮在空中互相交错。

    分别演化出一棵巨大的古树，以及一团炙热的火花出来。

    古树与火花相互交映，点点星光，宛若飞火流星一样，狂风骤雨的朝着叶尘席卷而去。

    但他没料到的是，叶尘又是打了个哈欠，宛若百般聊赖一样，抬手又是轰出一巴掌。

    漆黑的魔手，当场撑开了这片空间，将整个地底世界都撑得爆碎开来。

    无数碎石稀里哗啦的掉落下来。

    一击，仅仅只是一击，剑月老祖施展出来的火树银花异象，当场被拍碎。

    拍碎的还不仅仅只是异象而已，还有剑月老祖本身的肉身。

    他宛若一个破麻袋一样，当场倒飞撞击在远处的墙壁之上。

    浑身血肉模糊。

    纵然他有着远超圣王的实力以及恢复能力，此时此刻，居然也是完全恢复不过来！

    不止是恢复不过来那么简单，他甚至还感觉到一股奇特的气息，逐渐钻入他的身体之中，在不断破坏压制他体内的圣力。

    这就像是帝王对凡人的恐怖压制一样。

    这个家伙，怎么会如此的强大？

    难不成，这个家伙当真是无敌的不成？

