    既然躺在床上翻来覆去睡不着，陆一鸣干脆从床上坐了起来，一边查阅资料，同时玩弄身边的金莉莉人体抱枕。

    按照云海号军方从城市中收集到的资料，熟练的“梦境操控者”，能够在清明梦中飞檐走壁，甚至摆脱重力环境进行飞行，所以他们才会迷恋上做梦的感觉，对现实世界产生一定的失落感。

    而按照资料记载，像刚刚那样的噩梦，几乎算是最为轻微的第四类噩梦，也就是勉强能够承受的死亡恐吓。

    哪怕在梦中死亡，也不会出现太大的后遗症，只是醒来之后会发现休息的不太好，如此而已。

    “我刚刚在梦中被子弹给打死了，但现实中却没什么问题。”

    第三类梦境，也就是陆一鸣在噩梦大陆做的那个恐怖噩梦。

    逻辑层面依旧无厘头，但惊恐程度直线上升，在这种梦境中死亡，可能会发生精神崩溃，导致现实世界的身体死亡。

    然而站在清明梦的角度，“梦境操控者”会认为这只是一个梦，哪怕本人死亡了，现实也不会死，甚至可以依靠修改梦境的权限，强行扭转梦境的结局。

    最终梦境破碎后，反倒什么事都没有。

    也就是，只要坚持自己是在做梦，那么它就仅仅只是一个噩梦，是能够轻易战胜的。

    再接下来便是资料中记载的，更加危险的第二类梦境，它在30天之后出现，可能涉及到了潜意识的深层，里边的各种角色，会出现极高程度的智慧，一个个都活灵活现，仿佛真正的现实。

    这一类的梦境甚至不一定是噩梦，有些反倒过的非常幸福，让人不想醒来。

    但熟练的梦境操控者，依旧能够安然度过这些梦境……不熟练的，将会死亡。

    如果在第二类梦境中死亡，人也同样会死亡。

    第一类梦境，也就是60天之后的顶级噩梦，经历过的人全都死了。日记本中并没有太多的资料介绍。

    它危险到了极点，可能涉及到噩梦诅咒的灾难本源。

    想到这里，陆一鸣的眼神专注起来，“任务很艰难啊！必须要立刻学会，哪怕使用特殊药物，也一定要学会！”

    ……

    “女士们先生们，现在播放一则紧急通知……”

    再接下来的第二天早晨，政府通过高音喇叭，向广大人民群众播报了这一则消息——“全体冬眠计划！”

    为了度过阳河上的黑夜，云海号准备在附近的噩梦世界度过一整年的时光。

    绝大多数的平民将会在冬眠中度过。

    少部分的工作者，将通过清明梦手段，清醒一个月的时间，轮休工作。

    “下面，我们由生物学家方教授，介绍冬眠的相关事宜，以及具体的工作安排。”

    这位教授科普了冬眠技术，并介绍了清明梦的方法与流程，由几位主持人以讲座的方式，共同完成了这一次的访谈。

    暗潮涌动，很多平民百姓，一开始听到这个消息的时候，心中其实是蒙蔽的，怎么好端端的突然要冬眠了。

    “冬眠”这个词语听起来也太科幻了吧，万一睡着了没办法醒来怎么办？

    但随着这一次座谈会的详细科普，所有人都明白了事情的重要性以及紧迫性。

    在阳河上生存，任何重大决策都有着其必要性，如果不集体冬眠，还能有什么更好的办法呢？阳河上方的太阳马上就要落下了，不进入噩梦大陆，还真的在这里死扛不成？

    “这几天，空中总是有鸟类飞过，心中就会产生一个‘快逃，快逃’的声音。”

    一位专门种菜的大妈，用自己的大嗓门在社区中八卦，“你们是不知道，简直吓死我了！”

    “真的假的？这么邪门的吗？”

    “当然是真的，不仅仅是我，很多人都听到了。所以政府才会想办法逃难，哪怕是冬眠，也要进入这个世界。”

    “如果，我说的是如果，这些鸟是让我们逃离噩梦大陆呢？那不是自投罗网吗？”

    “不不不，它们肯定是让我们逃离阳河！这些鸟类可不是噩梦大陆的生物。你不会以为是人类的灵魂，附身在了鸟类上面吧？”

    平民百姓们对这件事的争论非常大，不安感也很强烈。

    各种关于“鸟类”、“冬眠”的讨论，搞得人心惶惶。

    “训练起来，全部都训练起来！”

    “清明梦”这种事情更需要天赋，未来至少需要数千名相关的工作人员，分成12个批次，云海号才能够安然度过这一次的劫难。再少再少，也得一两千名。

    时间很紧迫啊！

    为了度过这一轮劫难，绝大多数的生产活动都逐渐停止，云海号会将工业能力转移到冬眠仓的制造以及冬眠药水的生产当中。

    紧接着，就在这一天下午，大部分的成年人都被分发了一种代号名“非天”的药物。

    吃了这种药后，会陷入一种昏昏欲睡的状态，怎么都睡不醒。

    这样能够更好的练习清明梦的技巧。

    ……

    “民众的反应怎么样？大家都应该支持这项政策吧。”看到一些社区工作人员从电梯间中走出，陆一鸣忙不迭的问道。

    “只要解释清楚了，问题不大。难道还能够不支持不成？毕竟大部分人，只有是脑子正常的，都不想在阳河上度过黑夜。”

    “我们来到这里的时间还是稍稍少了那么一点，在一个平行世界过一年，才是更好的选择。再加上天上的乌鸦助攻……”

    留在阳河，需要承受未知的风险，而进入噩梦大陆，承受的风险是已知的。所以这一项政策推行的阻力并不大。

    距离云海号来到阳河，其实也就只有两年多一点。这是相当短暂的一段时间，能够发展成现在这样，已经相当不错了。

    “行吧，那接下来就得排班了，希望有更多的人能够掌握这项技巧。哎……”

    对于民众的支持问题，陆一鸣从来都不担心，以目前云海号的内部凝聚力看，几乎90%以上的成年人都报名参加了这次清明梦的培训活动，以准备未来一个月的“清醒轮换期”。

    毕竟这种事情是为了所有人，这一点集体精神大伙还是有的，就连陆一鸣的爸妈，都兴致勃勃地参加了清明梦的培训。

    不过听着大家的讨论，刘许伟却是愁眉苦脸地说道：“时间还是太短了，完全不够用啊，我严重怀疑还没有准备好，就已经天黑了。”

    “那些城市中的幸存者，都是非常老练的梦境操控者，甚至都是那种做梦做出妄想症的精神病人。对于这群人来说，每一次的梦境，几乎都能够转换为清明梦。”

    “但我们就不一样了，我们只是一些普通人而已，有时候，还是会被梦带着跑。”

    “哎，说的是啊。太容易被梦境带着跑了。”

    这也是事实，熟练度这种东西，需要长年累月的累积。

    除了几个天赋异禀者，其他人很容易失败，哪怕是几个月的训练都完全不够。

    在噩梦大陆中睡觉，如果失去了清明梦这个强大的能力，很可能是会死亡的。

    刘许伟忧愁地说道：“在噩梦大陆中，一个月30天，哪怕熬住2天睡一次，也得睡15次。万一失手了一次，人就死了啊！”

    “我们必须要找到一个通用的验梦技巧，不断提示梦境中的人这里是梦境。这样才能够提高成功率。”

    陆一鸣摸了摸下巴，“你的意思是，使用哪个诅咒娃娃？”

    “是的。”

    诅咒娃娃也会让人做噩梦，然而并不会让人直接死亡，只会搞得人精疲力竭而已……当然也有小概率猝死。这是使用诅咒娃娃带来的风险。

    但由诅咒娃娃导致的噩梦，这个玩偶一定会出现，它其实是一个很好的“验梦”机制。

    “有这样的可能，值得实验一番。”

    随着夕阳的落下，时间快速流逝，一场轰轰烈烈的全民清明梦训练，以及冬眠仓的紧急制造，正在陆续进行当中……

    除了一些必备生产间的工人外，大家都不用上班了，每天都在醉生梦死的体验梦境。

    实在睡不着就嗑药，反正嗑药了之后一定能够睡着。

    大多数人一做梦就会忘记所有事，陷入深层昏睡状态。但在17万人之中，也出现了少量有天赋的人，成功掌控了清明梦的部分技巧。

    特别是科学家们对诅咒娃娃进行了一系列的改良，也就是用某种特殊的药水，在诅咒娃娃身上写了“你正在做梦”这几个大字。

    于是，诅咒娃娃变成了一个非常有效的验梦机制……

    只要看到了它在身边出现，还有那四个大字的提醒，大概率是“梦境”无疑了。

    时间快速流逝，两个星期很快再次过去。

    今天又是一个非常特殊的日子，每个人都非常紧张以及担忧。

    因为就在今天，太阳终于下山了！取而代之的是一轮圆圆的月亮，散发出黯淡的红色光芒，挂在高空中。

    不过太阳彻底降下后，天空中还有一点儿余晖，距离真正的黑夜还有那么几天的时间……

    所有的工作人员正在忙碌着，大型冬眠仓的紧急制造差不多完成了，说白了就是大型冷库，只要能够制冷就成，温度的波动不能太大。

    还有冬眠药水的生产工作也在进行最后的工序。

    这些都在加班加点地完成。

    最后就是“晶能大炮”的建设生产了。

    在大部分人冬眠的情况下，想要使用复杂的核武器，基本上是不可能的。但只要“晶能大炮”建设完毕，它就能成为取代核武器的常规攻击手段——付出的代价仅仅只是攻击距离稍微近一些。

