    神钰最终还是没有把霍司星送去动车车站。

    而是直接开着车，将她送回了A市。

    霍司星：“你那么忙，怎么好麻烦你送我回去？你过来，是有很多事要做吧？快把我放下来，我可以自己找朋友要辆车，开回去就行了。”

    “你给我闭嘴！”

    神钰忍无可忍，终于气压极低的吼了一句。

    随后，这辆黑色越野车，就被他油门一踩，就直奔A市方向而去了。

    他今天的脾气，真的是有史以来最失控的一天了，动不动就上火，动不动就一口气上不来，真是见鬼了！

    ——

    A市，浅水湾。

    虽然已经回来都有两天了，可是一号皇庭依然还是每天很热闹。

    温如飞和杜华笙夫妇基本上每天都来，而霍氏族人，听说了一家人回来了后，也这两天陆陆续续的都过来看他们。

    “弟妹，你看要不你们一家人干脆去霍家老宅吃个饭？每天这么多人过来，搞得你们也很麻烦的。”

    这天，又有几个远房亲戚过来了后，霍司爵的堂哥霍森，过来跟温栩栩建议道。

    温栩栩听了，顿时心里一阵不自然。

    她倒是想去。

    可这两天，她观察过了，老宅那边的人都来了，但有个人一直没有出现，也不知道他是在刻意避着呢，还是怎么回事？

    就一直没有出现。

    而明明，在她来的时候，他还问过她，什么时候过来？要不要他替她安排酒店吃饭什么的？

    温栩栩想了想，最后还是回了句：“我先跟司爵商量一下吧。”

    霍森马上点头：“嗯，你们商量一下吧，做饭这件事你们就不用担心了，你大嫂她们都会帮忙，来个四五桌是没问题的。”

    这个堂哥，对于他们这次能平安回来，也是非常开心的。

    自然，这个时候替他们办事也就非常热心。

    于是等他走后，温栩栩就去楼下花园里找霍司爵了。

    却发现，下来后，那秋高气爽的花园里，这个男人又和几个老头子坐在那里喝茶了，并且这一次还更过分，她居然还看到了家里的鱼池里，分别插了三根钓竿……

    他这是想干嘛？

    是除了喝茶外，已经找不到哄这几个老头相处的方法了吗？

    温栩栩狂汗的走了过来。

    “爸，舅舅，你们在干嘛呢？”

    “没看到吗？钓鱼呢，来，过来看看，栩栩，你看舅舅刚才钓了一条多大的鱼。”

    杜华笙一看到她来了，立刻十分兴奋的朝他招着手，让她去看他钓的鱼。

    温栩栩：“……”

    走过来，看了一眼桶里正在扑腾的金色锦鲤，她默默的看了一眼旁边的男人。

    结果，这家伙基本是没有表情的，他喝着茶，这鱼她没有记错的话，当初买回来养的时候，好像都是十几万一条。

    但现在，他连眼皮都没眨一下。

    “很棒，舅舅，那你先钓，我跟司爵有点事要说一下。”

    “去吧。”

    已经找到了乐趣的杜华笙，非常爽快的挥了挥手。

    温栩栩这才把这个男人拖了过来，随后，夫妻两人一起回了别墅，到三楼去了。

    “你疯了吗？让他们在这里钓鱼，那鱼你都养了好几年了，你要让他们找乐子，随便去外面那个钓鱼场钓钓就好啊。”

    一上来，温栩栩便迫不及待的说了起来。

    可这个男人却很是一副无所谓的态度耸了耸肩：“几条鱼而已，回头再养便是了，你找我什么事？”

    他话锋一转，直接问起了温栩栩要找他的事

    温栩栩见状，没有办法了，只能跟他说起了正事。

    “就是大哥刚才在提议，说咱们家天天有人过来，不如干脆去老宅那边吃餐饭，将所有的亲朋好友都叫来，你看……这个建议好不好？”

    她小心翼翼的看着他，带了一丝紧张。

    关于这个问题，这两天回来后，她其实是感觉到了。

    首先，霍家是他长大的地方，按理说，他回来后，应该过去看看的。就算是霍延英不在了，他作为他亲手养大的孩子。

    也该回去看看。

    可是，他没有，这两天来，他对于这件事连提都没有提一下。

    为什么呢？

    很大一部分的原因，应该是乔时谦已经住到了这个老宅。

    “有什么好去的，那地方麻烦又不宽敞，想要吃饭，去酒店订几桌便是。”

    他果然马上拒绝了，冷峻分明的脸上，还带了一丝不耐。

    温栩栩不敢再劝了。

    她收回了视线，很是听话的点了点头：“好，那我去告诉大哥吧。”

    然后她就要下去找霍森。

    可突然，这个站在她身旁的男人，伸手就把她的胳膊给抓住了：“你看起来不开心？”

