    从水池里起来, 唐蕊转过身去，将巾子丢给他, 叫他自己擦去, 只去取了寝袍来替他披上。

    她入了房里去铺床，那人斜倚在紫檀木几边挑眉看她。

    “殿下该歇了, 我也回去了。”她转身便要走。

    “等等。”他叫道, 唐蕊心口一跳，转头看他, 只见他上了床榻，衣襟半敞, 露出半边光洁的胸膛, 墨眉微挑, 眼灿如星，对她勾勾手指：“过来。”

    唐蕊立定了脚跟，脸上微红, 咬着唇想，她才不上他的当呢。

    “如今时候晚了, 殿下还有何事？今晚安睡，明日还要早起理事呢。”她硬着头皮道。

    “孤暂且睡不着，不如你来给孤讲个故事。”他慵懒的声音在她耳畔响起, 隐隐的带着几分暧昧。

    唐蕊无语，这又不是个孩子，还讲故事。

    她没法，只得问：“殿下要听什么故事？”

    司徒珏不满：“你站那么远做什么？怕孤吃了你不成？越发的不听话了。过来, 近一点才能听得清楚。”

    唐蕊没奈何，只得站到他的床前问：“想听什么故事？”

    “讲讲你小时候的故事吧。”

    他双手垫着头躺着，唐蕊想了想，却没想出什么值得一提的有趣故事。

    “孤躺着，你站着？”他大为不满，“这让孤很不安。”

    唐蕊瞪大眼睛看他，他什么意思？

    他一笑：“你也躺着，咱们平躺着，拉了这床帷，省的有风着了凉。”

    唐蕊脸上一烫，踯躅了片刻，却被他一手拉了过去，只得脱了鞋袜也躺到了床上，她拉了丝质的床帷，觉得有几分闷热。这初夏季节，哪有什么风，有风也是凉爽的风，难道不比这闷热好么？

    两个人并肩躺着，他问：“还想到什么故事么？你小时候过得这般无趣？”

    唐蕊不服气，道：“我小时候可厉害了。”

    “哦？”他斜眼看她，只见她气呼呼的鼓着白底透红的小脸，显然是被他的话刺到了。

    “怎么个厉害法？”

    “我小时候会上树，会捉蝉。”

    司徒珏倒是叫她这话提起了兴趣：“就凭你？”他脑海中浮现出一个小小的丫头，还爬树？

    “殿下可是小看我了。夏天知了儿叫的吵了，那时候祖母带着我睡午觉，我便从床上偷偷爬起来，到了院子里的大槐树下头，不知怎么的就能爬上去了，到了树上，瞧到了那蝉儿，伸手去捉，便到手了。当时真是开心！”

    看她脸上露出笑容，带着几分孩子气，司徒珏瞧着有趣。

    “那你是怎么上的树？什么叫不知怎么的就爬上去了？你若是不说怎么上的树，我可不信你一个小丫头爬的上去。”

    唐蕊怕他不信，忙道：“就那么着，先两只手抱着，然后两只脚绕上去……”

    这时，男人也两只手抱着她，两只脚绕了上去，“这样？”俊美的脸贴了过来，唐蕊声音颤颤，双手抵着他的胸膛努力保持一点距离：“我……我又不是树？”

    司徒珏看她这样，“噗嗤”笑了：“蠢丫头，跟树疙瘩也差不了多少。”

    唐蕊这下可真气了：“殿下不许叫我蠢丫头？我哪里就蠢了？”她素来觉得自己还挺聪明的。

    司徒珏贴近她的脸，在她脸蛋上轻轻的吻了一下：“都被骗到床上来了，还在说上树的事儿，你说蠢不蠢？”

    唐蕊脸烫的跟火烧似的，偏生天气闷热，他这么手脚一抱，她只觉得浑身出了一身薄薄的汗，连身上的丝绸衣衫都打湿了。

    “殿下这样不觉得热吗？”她动了动身子。

    “热吗？”他恍然问道，“无妨，脱了衣服就不热了。”

    他身上也就穿了一件衣衫，脱了岂不是光了？

    唐蕊不敢看，可是那人的手却在扯她的衣裳。敢情他不是要脱自己的是要脱她的？

    唐蕊觉得这样不行，若是再这样下去可不得入了他的套了。她蓦地坐起来红着脸说：“殿下，我还是回去了，明日叫人看见了可不好。”

    司徒珏好笑的扯她入怀，手里已经抽了她的腰带，薄薄夏衫大开，露出玲珑的曲线，他眸光幽深的望着那渐渐丰满的部位，哑声道：“在他们嘴里，怕是孩子都有了。孤都不怕，你怕什么？”

    他无耻的将她圈入怀中，低头吻住了她的唇，手便向柔软之处探了过去。

    她颤巍巍抵着他的胸膛，道：“殿下大骗子，明明说好听故事的？”

    他的唇顺着素白如玉的脖颈一路往下，敷衍她道：“孤现在虽然忙得很，不过还是可以抽出一只耳朵听你的故事。你继续说，还有哪些趣事？”

    口里说着，手指却一路点火，所过之处让她如同火烧一般，脑袋仿佛浆糊一般，哪里还讲得出来半个字，到最后，便被“恩恩啊啊”的靡靡之音替代了。

    床帐咯吱咯吱的发出响声，窗外丝兰开的正好，香气氤氲浮动，丝丝转入帐中。

    她如一朵素白的花儿一般，在他手下绽放。明知道他故意设了个套，却也不由自主的钻入了这套中。

    距离太子纳良娣的婚礼不过几日，唐府紧张的准备起来。太子殿下自从掌了大理寺处置了康郡王之后，一时之间引得朝堂震动。虽然背地里有说他冷酷无情六亲不认的，明里头想要投靠站队的朝臣国戚却也越发多了起来。

    听闻唐家二姑娘封了太子良娣之后，便不少认识的不认识的，便是拉着个同宗远亲关系的都来给唐家送礼。

    唐府收礼那是收的手软忙都忙不过来。郑氏见钱眼开的人，她本待见礼就收，但唐正有他的原则。他亲自检视了那些送礼的名单，哪些当收哪些不当收亲自整理了一番。他身在官场心如明镜，收了礼难道不用还的吗？若是摊上个居心叵测的，将来少不了的麻烦。这一下便回绝了好些贵重的礼品，气的郑氏心里直滴血，暗地里直骂她夫君蠢货。

    东宫这边，除却一些熟识的亲朋故友，攀附之人的礼物一概不收。

    太子初次大婚，虽然是良娣，但是云阳也晓得这个良娣的分量。她特地叫人往江南最有名的锦缎坊定制了一件云锦嫁衣。按照规制，不能是大红的，她订了桃红的，但是上面镶嵌的红宝石却是熠熠生辉，霞光灼灼，完全掩盖了那桃红的底色，宛若一件正宗的太子妃霞帔一般。

    司徒珏收到这礼物十分满意，立即叫人送到了唐家。

    此时，唐蕊已经提前三天回到家中待嫁。

    唐语凝也因着太子良娣大婚的机会得了空回家探望她。

    郑氏瞧着唐语凝回家也是大喜，拉着她的手笑嘻嘻的说：“你妹妹得了一件霞帔，说是云阳郡主送的呢。你去看看，漂亮的很！”

    瞧着母亲那番小人得势的嘴脸，唐语凝心里不是滋味，原先母亲都以她为荣，如今倒是整张脸都贴到唐蕊脚上去了。

    她点点头，不大乐意的往青菱苑去了。

    青菱苑中，果然看到唐蕊正在试穿那件霞帔，她晓得太子良娣是不能穿大红的，乍然看到她身着霞帔的样子，真的被震到了。

    那金灿灿的凤冠、霞光熠熠的霞帔，于自己，竟是可望而不可得。她当初入宫伺候皇帝的时候，也不过是一乘小轿，一件锦衫罢了，哪曾有这么大阵势，这么漂亮的嫁衣？

    她紧紧的攥着十指，脸色微微有些发白。

    房间里头，十五岁的少女正是如花绽放的季节，唐语凝一段时间不见唐蕊，发觉她五官似乎渐渐长开了，身段也略高了一些，只见她眉如青山黛、眼似秋横波，脸若桃花妩媚动人，这样一瞧着，原本只是清隽动人的相貌竟愈发有几分天姿国色的味道了。

    她倒是小瞧她了，这张素面朝天的小脸，若是画上妆容，能迷倒多少男子？

    唐蕊看唐语凝来，笑了笑：“姐姐来了？”

    唐语凝勉强笑道：“妹妹好福气，有这般漂亮的凤冠云帔。一般女子想也想不到。”

    一旁从东宫跟过来伺候她的巧香自豪的说：“我们家掌事这云帔那可是江南第一的云锦织造坊做出来的，光着一件衣衫，不算衣服上的宝石金玉，那也是价值连城的。”

    唐蕊瞧着嫡姐的脸色有些难看，立即啐她：“巧香，罢了。对自家人，有这么炫耀的吗？”

    巧香瘪瘪嘴，闭了嘴巴。

    唐蕊是晓得的，唐语凝打小心高气傲，看不得人比她强，看到这件霞帔，怕是心里要滴血了。

    她道：“姐姐怕是累了，才从宫里头回来，好生歇着才好。”

    唐语凝也愿意借着这个台阶下，正要出门，却想起一件事，到唐蕊耳边低声道：“近来陛下的身体不是太好，说是患了目眩症。这件事宫里头怕是没几个人知道。七月里头，陛下要去离宫避暑养病的，皇后娘娘到时候怕是要跟着去的。这空当儿，若是太子殿下有何安排，务必知会我一声。”

    唐蕊听了这话，眼眸微转，点了点头：“姐姐放心。”

    唐语凝看了她一眼，唇角微弯，也点了点头，转身出了门去。

    巧香在一旁听着，却觉得这两个人在打哑谜，挠头问：“方才唐美人说的什么意思？奴婢怎么没听懂？”

    唐语凝笑了笑，道：“你听不懂就对了。”

    嫡姐这段时间的隐忍，怕是对皇后恨透了，这才透露出宫里头的消息。皇帝去了离宫养病，西京必定要个人监国，如若没有什么大变化，这个人必定是太子。太子监国之时，想对付谁不成？这也是唐语凝叮嘱的原因所在，她等着太子收拾皇后呢。

    这话唐蕊自然会对太子讲，不过他要怎么做，自然是看他的安排。

    她看着镜中的自己，嘴角浮起一丝笑容，前世的她，从未想到这一天呢。重来一世，本只想安安分分的过日子，却嫁给了曾经偷偷爱恋的那个人，上天对她不薄。

    她扳着手指算算时间，只有三天了。三天之后，她便名分上正式是他的女人了。

    作者有话要说： 晚上还有一更，自己为自己的勤快鼓个掌。可能大家看到评论没回，不过某苏每个评论都认真看过的呢。感谢大家的支持，么么哒！

