    张睿知母女刚被绑匪劫走，叶修就开车载着苏杭到了‘睿知小筑’。他们仨准备在一起庆祝一下。

    然而张睿知并没有在家里。

    只有两名保姆在修剪花枝。

    “知道张老师去哪儿了吗？”叶修问道。

    那两名保姆就是叶修雇的，自然知道叶修才是真正的主人，也知道张老师和这位大老板是什么关系。

    “上午就去医院了，按理说，早就该回来了。”其中一名保姆皱着眉。

    苏杭急忙给张睿知打了个电话。

    他们来之前没和张睿知联系，是想给她个惊喜。

    电话音提示，机主已关机。

    叶修顿时有种不好的预感。

    正常状况下，张睿知是不会在这个时间关机的。当然，也有可能是手机没电了。

    但依照叶修对张老师的了解，她不是那种时时刻刻沉迷于手机娱乐的人，再加上行事缜密有计划，出门之前绝对会把电量充满，不会有缺电这种情形发生。

    “张老师出事了。”叶修脸色一沉。

    “那怎么办？”苏杭一惊。

    张老师既是她敬佩的老师，又是她最好的闺蜜，现在又成了一个战壕里的盟友。两个人的小联盟牢不可破，只有这样，才能和叶修身边那些祸水级的美女抗衡。

    单打独斗，肯定是要吃亏的。

    当然，苏杭现在关注的不是这个，而是张老师的安危。

    叶修此前就在每个小情人脑海里，种上了一缕神念。防的就是今天这样的局面。

    有了这样一缕神念，就相当于在张睿知身上装了北斗定位系统，无论她人在哪里，叶修都可以迅速定位。而且还有比定位系统更有效的功能，他可以通过这缕神念，和张睿知远程联系。

    叶修潜运神识，顷刻之间，就锁定了张睿知的位置。并且用意念发了个信息过去：“张老师，你还好吗？”

    张睿知正和母亲依偎着，脑海中收到叶修的意念，忽然惊坐而起。

    “什么事？”黎宛华吓了一挑。

    “他在找我，”张睿知眉梢眼角都是喜意，“叶修在找我。”

    “你怎么知道？”黎宛华往四周看了看，没发现什么异常。

    “他刚刚用意念呼唤我，而我接收到了。”

    “唉。”黎宛华捂住额头。

    怪不得都说女人谈恋爱之后智商会清零，这孩子，谈个恋爱五迷三道的，都出现幻觉了。

    做母亲的感觉很是头疼。

    黎宛华对叶修更好奇了，不知道这是个什么样的男人，怎么会把优秀的女儿迷成这个样子。

    张睿知也不再和母亲说了，她凝神静气，试图把自己的想法发还给叶修。

    “我们被绑架了，那些人把我们关在郊区一个废旧停车场，具体在哪个区，因为来的时候不允许往车窗外看，所以不能确定。”

    她本来只是试一下，没想到立刻就收到了叶修的回复。

    “放心，我已经确定了你的位置，马上就去救你们……你们？还有人和你一起？”

    张睿知大喜，急忙回复：“是我妈妈，来学校看我的，刚好碰上了。”

    “哦，”叶修摸了摸鼻子，“他们没为难你们吧？”

    “那倒没有，到了之后，便把我们关在一幢毛坯房里，人在门口守着。”张睿知想了想，又加了一句：“他们手里有枪，你要小心。”

    “放心，这点破铜烂铁，奈何不了我。”

    “叶修，这个好神奇……我们居然可以用意念交流……难道是因为爱得太深吗？”张睿知喜不自胜。

    “咳咳……是因为我早就在你脑海中种下一缕神念，所以才能通过神念确定你的位置，并且和你交流。”

    “呃……”张睿知顿时感觉有些尴尬，但喜悦很快冲淡了这一切。

    “我马上就去救你们，有什么意外情况，及时和我联系。”

    “好。我等你哟。”

    叶修暂时中止了意念交流，将兰博基尼URUS停在了路边。

    “苏苏，你把车开回去，在‘睿知小筑’等着。我现在去救张老师。”

    “好，一定要注意安全。”苏杭也不矫情。

    她本来就帮不上忙，跟过去也只能添乱。

    “放心，当今天下，能威胁到我的存在，目前还没发现。”

    苏杭点了点头，待叶修下车，自己进了驾驶座。

    为了防止苏杭也会遭劫持，叶修在车内放了三十六只‘傀儡纸人’，贴身保护。这些纸人经叶修法咒加持，身上都依附着叶修的部分法力，别说是一般的劫匪，对付一个小型军队都绰绰有余。

    安排好苏杭之后，叶修瞬间隐身，身形电射升空，顺着神念的指引，向郊区那个废旧停车场急掠而去。

    以他归元境的修为，短距离飞行一点问题都没有，连飞行法器都不需要。

    马路上的一位私家车主，因为被这辆酷炫的兰博基尼吸引，一直关注着这边的状况，叶修突然凭空消失，把他吓了一跳。

    他揉了揉眼睛，怀疑自己是不是出现幻觉了。

    看清楚之后，发现此前那个大帅锅确实不见了。

    他摁了摁喇叭，将苏杭的目光吸引过来。

    “喂，美女，我刚刚明明看见你车上下来一位帅锅，怎么突然不见了？”

    苏杭淡淡瞥了他一眼，随即关上了车窗，一脚油门，引擎轰鸣声中，世上最快SUV风驰电掣，汇入滚滚车流之中，绝尘而去。

    “难道，真是我眼花了？”那车主摇了摇头，也只能按下心头的疑团，专心开车了。

    叶修的飞行速度极快，三十公里的路程，转瞬即至。

    神念可以精准定位，不会有丝毫误差，叶修来到那幢毛坯房后面，眼前是一扇大大的窗户。还没有安装玻璃，但防盗的钢网已经装好。

    叶修取出‘金之灵泪’握在手中，意念立即和这‘万金之祖’产生了联系，然后那些钢筋在他的操控下，以肉眼可见的速度向两旁扭曲，轻易地就形成一个大洞。

    叶修迅速从洞中穿过，来到房子内部，扭曲的钢筋也在瞬间恢复原状。

    他第一眼就看到了张睿知母女二人。那些人的确也没为难她们，没有捆绑，也没有禁锢。娘儿俩仪容整齐，看来也没遭受什么虐待。

    叶修在一根柱子后面收了‘隐身咒’，然后走了出去。

    张睿知看见叶修忽然来到眼前，喜不自胜，像一只轻盈的乳燕，投入到他怀里。

    “我知道你会来救我，”张睿知嘴角微翘，“但没想到会来得这么快。”

    “速度要快，姿势要帅，”叶修微笑，“张老师在这里，当然是越快越好。”

    张睿知没有再说话，只是抱得更紧了。

    有时候她也问自己，那么多优秀的追求者不要，非要和那么多女人去共享一个男人，值得吗？

    然而，在这个时刻，她确定是值得的。

    在鸿蒙水世界，在这幢房子里，无论形势多么危急，叶修都会第一时间赶来救她。

    张睿知也想过，如果放在另外一个男人身上，在她遭受危险的时候，他会不顾自身安危前来相救吗？

    从人性的角度讲，可能多半不会。即便有人想救，但也没那个能力。

    叶修可能是唯一的，既想救，也有能力救的那一个。

    这给了她前所未有的安全感。

    坦白说，从小就父爱缺失，张睿知内心是没有安全感的。她需要一个强大的男人，为她撑起一片天。

    而叶修恰好就填满了这片空白。

    黎宛华愕然。

    她想不通，明明房子是封闭的，这个年轻人是怎么进来的？

    关键是，他们刚被掳来也就二十分钟的光景吧，这个年轻人就出现了。这未免也太巧了。就好像他知道女儿会出事，专门在这里等着一样。

    她都有些怀疑，这起绑架案的策划者就是叶修本人了。

    否则这一切无法解释。

    “这位就是阿姨吧？”叶修面对黎宛华质疑的目光，立即就明白了她在想什么。

    丈母娘虽然衣着朴素，但气质很好，到这个年纪，依然有股子端庄娴雅的味道，一看就不是普通家庭出身。张老师的美貌和知性，多半就是遗传自母亲了。

    “嗯，这是我妈妈，”张睿知笑着介绍，“妈妈，这就是叶修。”

    黎宛华打量了一下叶修，这个年轻人的外型气质，大大出乎她的意料。

    她很了解自己的女儿，知道她绝不是拜金的人。既然被这个叶修迷得五迷三道的，肯定不只是因为他是企业家，有钱，更多的是因为他本身的魅力。

    她想到了这小子长相应该不差，但着实没想到会这么好。

    单论颜值，绝对配得上睿知了。

    “你是怎么这么快知道我们在这里的？还有，你是怎么进来的？”黎宛华一瞬不瞬地凝视着叶修。

    “妈，我跟您说了，他能用意识和我交流。”张睿知拽了拽母亲的衣角。

    “真的吗？我不信。”黎宛华撇了撇嘴。

    这种把戏骗骗不懂事的小姑娘还行，能骗得了饱经风霜的老阿姨？

    叶修懒得解释，直接往黎宛华脑海中丢下一缕神念。

    “阿姨，你不用说话，可以试着用意念和我交流。”

    叶修用意念给黎宛华发了个‘信息’。

    黎宛华一呆。

    叶修明明没有张嘴，耳朵里也没听见声音，但意识中确实收到了叶修的‘讯息’。

    她试着凝聚精神，回了叶修一句：“这里的位置，真是睿知用意念告诉你的？”

    “我在张老师脑海中种了一缕神念，相当于装了个定位系统，无论她到哪里，我都能迅速确定她的位置。”叶修回道：“所以，位置不是她告诉我的。我和她联系，只是确认她的安全。”

    黎宛华又惊又喜。

    看来女儿没有瞎说，这孩子还真是个能人呢。

    虽然不知道神念具体是指什么，但应该就是精神力之类的吧。

    “你是如何做到的？”

    “我不仅是一位企业家，同时还是一位‘帝境武者’，这对我来说，并不难。”

    “帝境武者……”黎宛华点了点头。关于武者的传说，小时候父亲跟她讲过。这方面倒是有点见识。

    帝境，那是很高的境界了，按父亲的说法，都可以和‘陆地神仙’媲美了。

    怪不得女儿对他死心塌地的，这可真是位大人物啊。

    这么说，他能迅速赶到绑票现场，并不是因为离得近，而是因为以他的能力，距离对他来说不是问题。

    嗯，这就说得通了。

    黎宛华大大地松了一口气。

    她可不希望女儿找的对象，是个算计她的坏蛋。

    “孩子，外面有很多坏人，而且手里有枪，你可要当心点。”解除戒备心以后，黎宛华首先想到的是叶修的安危。

    这么好的女婿，可不能折在这些匪徒手里了。

    不值得。

    “没事，他们伤不了我。”叶修淡然一笑。

    到了他这个境界，人数已经不重要了。区区枪械，也奈何不了他。

    如果不是想要揪出背后的主使是谁，他分分钟就把外面那群悍匪灭了。

