    月子房这边，顾天涯和嫦娥已经被撵出了门口，兄妹两个仍旧不甘心，磨磨蹭蹭的扒着门框往里看。

    一个是虎宝宝的亲爹，一个是虎宝宝的亲姑，偏偏不准进门，只能可怜巴巴的望着。

    反倒是一群小孩子，全都被允许趴在床边，他们把小脑袋搁在床沿上，各自眨着好奇的小眼睛盯着虎宝宝。

    忽然一个小囡囡伸出手来，小心翼翼的抚摸一下虎宝宝脸腮，说来也是奇怪，虎宝宝登时不哭了，众人看的啧啧称奇，小囡囡喜的眉花眼笑。

    小囡囡的母亲乃是郑观音，见此情况不由展颜而笑，有些深意的道：“看我们家的囡囡，哄她小表弟有一手呢。刚才那般小心翼翼的架势，咱们大人都没她那么温柔。这可是疼爱和宠溺呢，不愧是亲亲的表姐表弟。要我说呀，就让她陪着虎宝宝一起长大，将来姐弟两个成就一番姻缘，相互扶持照顾着一辈子……”

    屋中众人先是一怔，随即都笑了起来。

    昭宁明显有些意动，但是明显也有迟疑，忍不住道：“舅表姐弟成婚，似乎不合适吧。”

    郑观音拿起她的手掌，轻轻拍打道：“舅表亲成婚的多了，也不差咱们一家，秀宁呀，你莫不是看着你大哥落魄了，所以害怕我们拖累了你？”

    这话说的有些重了，昭宁连忙摇头表示没有这个心思，郑观音趁机拍板，笑道：“那就定了，让孩子们一起长大，将来相互扶持，总好过娶个外人。”

    昭宁仍旧迟疑，不由自主看向门口，却见顾天涯缓缓摇头，沉声道：“这个事，怕不行，血缘太近了，容易出问题。”

    郑观音登时一怔，随即有些失落的叹口气，落寞道：“天下间那么多舅表亲成婚，也没见哪家生出的孩子有问题。天涯妹夫，你是不是……”

    顾天涯直接打断她的说辞，满脸肃重的道：“大嫂你应该明白的，小弟绝不是那种狼心狗肺的人，莫要说什么大哥落魄，他再落魄也是李氏皇族的大兄长。囡囡乃是天潢贵胄，配我家虎宝宝绰绰有余。但我仍旧要做出反对，因为血缘实在太近了。”

    郑观音再次叹了口气，忽然伸手把小囡囡搂在怀里，略显凄苦的道：“丫头，丫头啊，你姑父不愿意让你入门，你以后只能做虎宝宝的姐姐。”

    顾天涯看的心中不忍，但却强撑着不肯松口，哪知小囡囡突然走到门口，竟然伸手抱住了他的大腿，小姑娘仰起脸蛋，可怜楚楚的望着顾天涯，乖巧道：“姑父，我很听话的。我喜欢虎宝宝，我要一辈子照顾他。”

    这才是个四岁的小丫头。

    不知为何竟然像是懂得情愫。

    她在说照顾虎宝宝那句话的时候，眸子里分明是柔柔如水的温柔。

    按说那绝不应该是一个四岁小姑娘能有的目光。

    顾天涯看的满脸呆愕。

    别人却是看的心中酸楚。

    这样一个乖巧小女孩，求人的样子真是让人心都化了。

    满屋子又是几道目光宛如利剑，嗖嗖嗖嗖的剜向了顾天涯。

    顾天涯只觉头皮发麻，但他不得不坚持心硬如铁，他弯腰抱起小囡囡，柔声哄道：“做姐姐也可以照顾弟弟。听话，不要让姑父为难。”

    小囡囡回头瞅瞅床上的虎宝宝，不知为何竟有大颗泪珠流淌出来。

    这等情景真是透着一种古怪。

    按说一个四岁的小丫头能懂什么啊？但她明显因为顾天涯的拒绝而悲伤。

    “这是夙缘……”

    不远处的院门口，突然传来一个郑重的声音，但见老道士袁天罡一脸肃穆，目光之中却隐隐带着稀奇。

    他遥遥冲着顾天涯一拱手，打个稽首道：“小师叔，您答应下来吧。这是夙缘啊，几百年未必能修一世，刚才贫道仔细观察小郡主的情景，分明是和虎宝宝小师弟有着宿世之缘，这种缘分乃是天地所赐，若是强行打断对两个孩子都不会好……”

    顾天涯瞪他一眼，怒道：“你别拿神神叨叨那一套糊弄我，我应该算是这个世上唯一不信夙缘的人。”

    哪知袁天罡脸色更加肃重，缓缓摇头道：“小师叔，贫道岂敢胡乱说话。夙缘就是夙缘，不管您信是不信。”

    郑观音等人全都看向顾天涯。

    就连顾大娘都心软起来，突然上前抱起小囡囡。

    顾天涯仍旧强撑心狠，准备向所有人表示他的坚决。

    但是也就在这时，嫦娥慢悠悠从地上站起来，她忽然伸出一只手腕，轻轻抚摸小囡囡额头，柔声道：“姑姑祝福你们，可以白头偕老。”

    这分明是力挺婚事的意思。

    顾天涯微微一怔，随即狠狠瞪了嫦娥一眼，怒道：“死丫头，你跟着掺和什么劲？别人不懂的基因之说，难道你也不懂得基因之说吗？近亲结婚乃是大忌，我今日心狠总好过将来后悔。”

    哪知嫦娥展颜一笑，俏脸现出浓浓深意，突然悠悠一声，若有所指的道：“哥哥，正因为我懂基因……”

    顾天涯又是一怔，隐约感觉这话别有深意。

    却见嫦娥神秘一笑，语带暗示的道：“若是这个世上有神仙，我就是当世唯一的仙。哥哥，这件事你同意了吧。我可以向你打一万个保证，你所担心的那些问题都不是问题。”

    表姐弟而已，成婚也只是有可能会让孩子畸形，但是嫦娥何等人物，这点小事岂能难得住她？【注：这里大家别喷啊，古代表姐弟是可以结婚的】

    顾天涯终于想明白过来，他这个妹妹能进行基因干扰，别说是表姐弟成婚，就是亲兄妹都没问题。

    既然如此，就不好再做恶人了。

    他微微踟躇一下，陡然也展颜而笑，他上前抚摸一下小囡囡，语气温柔的道：“等你十六岁时，让你姑姑给你一支簪子。”

    这就是答应的意思了。

    令人惊奇的是，四岁的小囡囡竟然屈膝行礼，那礼仪十分庄重，赫然是儿媳妇拜见公爹的大礼。

    满屋子众人全都一惊，下意识去看郑观音，却不曾想郑观音也满脸呆滞，一片愕然的道：“我从未教她这种礼仪，囡囡到底是跟谁学的？”

    顾天涯深深看了一眼小囡囡，突然俯身下去盯着小丫头的眼睛，温声道：“你有宿慧对不对？”

    小囡囡目光纯净如水，柔柔的道：“姑父，我一辈子都要照顾虎宝宝。他离不开我，我也离不开他。”

    “懂了！原来是这样！””

    谁也不曾料到，顾天涯突然满是欣慰的点点头，他再次伸手抚摸一下小囡囡，笑道：“从今天开始，你跟在你姑姑身边，其他孩子需要跟我学习，但你不需要跟我学习。”

    这个要求极其古怪，郑观音的面色明显担忧起来，哪知小囡囡嫣然一笑，乖巧的点点头道：“等虎宝宝需要开蒙的时候，我陪着他一起开蒙再读书。”

    “哈哈哈，好！”

    顾天涯爽朗而笑。

    他负手朝外走去，再也不留恋着想要进入产房，突然他转身而望，遥遥看着门口的小囡囡，笑道：“命运真是神奇。”

    小囡囡已经被郑观音叫回屋里，此时正被几个妇人围着好奇的看，忽听床上的虎宝宝咯咯直笑，似乎因为某些事情特别的开心。

    昭宁看到儿子笑，自己也跟着笑，笑着笑着，看向顾天涯背影，征求意见道：“天涯，满月之礼和结亲之礼一起办了吧。到时候有很多人来，正好给两个孩子做个见证。”

    顾天涯哭笑不得，摇摇头道：“真够心急的，哪里还有一点女大帅的沉稳。”

    他慢悠悠的走出院子。

    院门口处，李建成面色欣然，忽然伸手拍拍顾天涯肩膀，语带深意的道：“囡囡乃是乳名，大名叫做李明珠。”

    顾天涯连忙脸色一肃，郑重拱手道：“多谢大哥告知，以后咱们两家还得换帖。此事亲上加亲，小弟心中颇有感慨。命运之离奇啊，姻缘天注定……”

    他这话说的含义颇深，可惜当时之间无人能懂。

    李建成哈哈大笑，打趣道：“我如今落魄了，全家都要跟着你吃喝，你以后即是孩子的姑父又是孩子的公堂，可不能让闺女出嫁之时没有嫁妆。”

    顾天涯再次郑重拱手，毫不迟疑的道：“保证让丫头风风光光。”

    李建成点了点头，突然负手背后眺望南边，悠悠道：“说到风风光光，马上就有一场，虎宝宝已经出生十四天了，再有半个月就要进行满月洗礼。若是我猜测没错的话，到时候会有很多人来。”

    “不错，是有很多人要来！”

    顾天涯同样负手背后，也学着李建成一般眺望南边，道：“但是，我并不想让他们来。”

    他说着看向李建成，诚恳问道：“大哥，你觉得我这么想对是不对？”

    李建成不置可否，仅是淡淡而笑道：“能说说原因吗？”

    顾天涯吐了口气，缓缓道：“民间有句老话，吃人的最短，拿人的手短。此次虎宝宝满月洗礼，那些人来贺之时必然带着大礼，我若是拿了……”

    他没有继续往下说。

    但是李建成却替他说了下去，道：“你若是拿了，就等于谅解了那些人。”

    顾天涯面沉如水，好半天后才开口道：“他们当初为了摒弃后顾之忧，可以心狠手辣的把百姓们赶进河北，我永远忘不了那些流民的凄苦，更忘不了被我亲自下令斩杀的那批暴民。都说天灾人祸不能避免，其实人祸哪有不能避免之说，只不过是一小撮人为了利益，把老百姓的死活不放在心上。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“他们现在功成名就了，于是就想着子嗣绵延成为新的世家，当初那一幕，他们做了恶，现在想要来示好，无非是害怕昭宁手里的兵权，我若是收下礼物，就等于向他们妥协。当初那一批百姓的苦难，成了我攫取利益的交易。”

    李建成缓缓点头，问道：“所以你准备怎么做？你应该知道伸手不打笑脸人的道理。”

    顾天涯慢慢仰头看天，叹口气道：“是啊，伸手不打笑脸人。”

    李建成大有深意看他一眼，笑着道：“他们选的时机太恰当了，你总不能把贺喜之人赶出去吧。”

    顾天涯突然也笑了，道：“我当然不能把客人赶出门去，可若是他们没有办法登门呢？”

    李建成伸手拍拍他的肩膀，语重心长的道：“人活世上，不如意的事情十之八九，大哥体谅你的心情，知道你不愿意和他们修好，但是呢，做事也不能太绝。震慑可以有，但别震绷了。所谓的敲山震虎，并不是要把老虎震出来吃人，而是时时在他们耳边敲一敲鼓，告诉他们只准乖乖的在山中称王！千万不要胡乱出山吃人，因为出山吃人的时候有你这个打虎者等着他们……”

    李建成说着停了一停，接着又道：“这种力度很难把握，需要你自己琢磨着施行，总之一句话，你要做个不出手的打虎者。”

    这是在劝他稍微做出让步，不要把那些来贺的客人赶走。

    顾天涯缓缓摇头，首次忤逆李建成的意思，缓缓道：“我更想做一柄悬在他们头上随时可以劈下去的剑。”

    “随时劈下去的剑？”

    李建成明显皱了皱眉，忍不住忧虑说道：“那你将会举世皆敌，因为没有人愿意自己的头上随时悬着一把可以要命的剑。”

    顾天涯深深吐出一口气，突然不知为何转移了话题，道：“大哥你知道么，我并不会限制他们登门来贺。但是呢，这个来贺也不是那么好贺的。若是他们能够进入河北道，那我就将他们当做来贺的客人对待，若是他们进不了河北道，那只能怎么来的再怎么回去……”

    李建成一脸若有所思，忽然转头眺望南边方向，道：“你是不是在进入河北道的地方设置了障碍？”

    顾天涯笑了起来，缓缓道：“不是障碍，而是关卡，只不过那个关卡没兵也没将，有的只是一道问心关。”

    “问心关？”

    李建成喃喃一声，隐约有些明悟。

    何为问心关？

    显然是要问一问那些人的心里愧疚不愧疚。

    ……

    ……第2更，今天8000字。

