    “殿下……”

    陈新甲在卫兵的搀扶下，上前来拜见。

    他额头被砸了一个血窟窿，卫兵用白布简单为他包扎，不过并没有完全止血，领口和胸前的官袍上都是血迹，不过精神还好，等到了朱慈烺面前，他推开卫兵，一如平常那般的行礼。

    朱慈烺连忙下马搀扶：“陈部堂快快请你，你伤势如何？”

    陈新甲一脸羞愧：“臣的伤没事。对不起殿下，臣无能，没有能控制住局面……”

    “先去休息吧，”朱慈烺打断他的话：“田守信，送陈部堂去太医院。”

    “是。”

    等陈新甲走后，朱慈烺将现场维持秩序的那名百户叫到面前，仔细询问事情的经过。百户不敢隐瞒，将整个过程详详细细的讲了一遍，不等他说完朱慈烺就已经明白，今天的事情不是一件简单的老兵哭诉案，而是一起有预谋的骚乱案。特别是陈新甲的受伤和几个巡城兵丁的倒地，几个兵丁也就罢了，陈新甲可是兵部尚书，他讲话之时前后左右都有卫兵保护，但青石子却能准确的击中他额头，且没有一人看到凶手，这恐怕不是简单的巧合能解释的。

    “殿下，这就是砸伤部堂大人的那小石子。”

    百户还算细心，居然把砸伤陈新甲的那小石子找到了。

    是一块小青石子，重量只有十几克，打磨的很光滑，一看就知道不是随便在街道上捡的。

    “这个凶手……是个专业人士啊。”朱慈烺拿在手中掂量一下，交给贺珍查看。

    贺珍仔细看过，然后道：“听说江湖上有人专门以小青石子为武器，百步之内指哪打哪，臣过去不信，今日算是知道了。”

    陈新甲和两名巡城兵都是脑袋中弹，虽然没有生命危险，但却也是受伤不轻。一颗小小的青石子能造成如此的伤害，可见凶手的腕力和准确度。

    朱慈烺心说《水浒》里的没羽箭张清就是扔小石子的高手，虽然是小说，但应该也有一定的生活来源，三百老兵中显然是没有这样的高手的，凶手只能是来自围观百姓，一边沉思一边走到陈新甲刚才站身的地方，前后左右看了看，问道：“陈部堂受伤的是左额角，也就是说，小石子是从他左边来的，贺将军以为，左边哪个地点最适合投掷石块？”

    “那里。”贺珍观察了一下，指着百步之外的一处高围墙：“站身在那一处围墙之上最合适，既能纵观全局，又不至于被人发现。”

    “看那是谁家的围墙，问一下可有人看见？”

    “是。”那百户急忙派人去查。

    处理完事，接着就是人了。

    朱慈烺走到那一群闹事的老兵们面前。

    在京营将士的长枪下，老兵们都老实了，见皇太子走来，全体跪拜哭喊：“殿下饶命啊……”

    朱慈烺没有说话，只向贺珍使了一个眼色，贺珍会意，上前一步，大声喝问道：“尔等为何闹事？难道不知我大明律法森严吗？”

    贺珍是这一次京营裁撤的主事之人，见到贺珍，老兵们心中都有怨恨，喊冤之声就更大了。

    “没有闹事啊，我等就是为了一口饭，不到京营当兵，家里连锅都揭不开了，殿下大恩大德，可怜可怜我们吧。”

    “陈部堂受伤给我们没有关系，殿下明察啊。”

    “巡城兵胡乱杀人，殿下要为我们做主啊……”

    众人七嘴八舌的回答，都是哭哭啼啼，可怜兮兮。

    老兵们的心思，贺珍何尝不知道？他冷笑一声：“有没有冤屈，殿下自会为尔等评断，现在尔等选一个代表回殿下的话，其他人不得多言，否则休怪本将无情！”

    “是是……”

    老兵们答应，不过选谁出来当代表，却无法达成共识，每一个人都是推三阻四--躲在人群中有法不责众的保护伞，一旦直面皇太子那可就要为自己的言行负责了，皇太子大怒之下，说不定小命都难保，因此没人愿意当这个代表，贺珍连声呵斥，但却也没有多大的作用。

    朱慈烺不着急，只冷冷看着这群老兵。

    很快，曹西平回来了，将几张信笺送到朱慈烺的面前--这是从锦衣卫镇抚司调出来的资料，如果锦衣卫称职，这些资料就不该是几张，而是几十张，所有今天闹事的旗总以上的老兵，锦衣卫都应该掌握。

    朱慈烺接过后一张张仔细的看，然后指了指信笺上的一个名字，曹西平心领神会，走到贺珍身边，小声说了一句。

    “谁是孙越？”得了曹西平的提醒，贺珍立刻喝问。

    老兵们都看向一个三十多岁，穿着粗布短衣的矮胖子。

    “就是你了！出来，殿下有话问你！”

    贺珍伸手一指。

    叫孙越的矮胖子一脸惊慌，他没想到自己会被选为代表，跪在这里和大家一起哭求还可以，单独面对皇太子……哎呦，给他一个胆子也不敢，本能的就是磕头求饶：“总戎大人饶命，卑职……”

    一句话没说完，早有两名京营兵冲了过来，揪着他的衣领子，将他拎了出来。

    没办法，孙越只能跪在朱慈烺面前，哆哆嗦嗦的等待朱慈烺的问话。

    朱慈烺冷冷扫他一眼：“你就是孙越？”

    “回殿下，臣就是孙越，求殿下饶命啊。臣安分守己，绝没有作奸犯科之事啊。”孙越连连叩头。

    朱慈烺心说你还没有作奸犯科呢？都敢到京营门口闹事了！忍着怒气，淡淡问：“世代京营军籍，世袭旗总，到你这已经是第五代了，对吗？”

    “是，从宣宗皇帝起，臣先祖就在京营为兵，曾斩过蒙古人的首级，积功为旗总，到臣这是第五代了。”孙越战战兢兢的回答。

    朱慈烺点头：“你从京营离开时，所欠的军饷可曾领到？”

    孙越犹豫了一下，回道：“回殿下，领到了。”

    “可曾少一分？”

    “一文不差。”

    “既然不差，为什么闹事？”朱慈烺怒。

    孙越支支吾吾的说不出。

    朱慈烺冷冷道：“我来替你回答吧，你是京营军户，世世代代是京营之兵，不管操练不操练，你每月都能从京营领到固定的军饷，如今京营改制，你没了领空饷的好头，心情不忿，正好有人挑事，于是你们就趁机来闹事！”

