
    “嗡嗡嗡……”

    血茧中的生命像是闻到血腥味般的鲨鱼一般，开始剧烈的挣扎起来，周士琦更是从其中感受到一股讨好的意味。

    周士琦的嘴角微微上扬，笑骂道：“算了，不逗你玩了，都给你！”

    说罢，氤氲之气直接涌向血茧，直接将它包裹淹没了。

    血茧中的生命传递给周士琦一阵欢欣雀跃的波动，随后，血茧好似会呼吸般的不断律动起来，仿佛长鲸吸水般，氤氲之气被不断吸入其中。

    许久之后，血茧像是吃饱喝足了一般，又渐渐变得沉寂起来。

    就在周士琦以为血茧将再一次陷入沉睡之际……

    “咔咔咔……”

    仿佛玻璃破碎般的声响，从周士琦的胸口处传出来。

    在周士琦的感应中，血茧裂开了一道道裂纹，其中的生命像是准备要破茧而出。

    倏地，一抹亮丽的金色光芒闪现，紧接着，血茧轰然爆碎，四散飞溅。

    周士琦的心脏外壁处，一只全身笼罩在金色外壳中的怪虫，正安静的蛰伏在那里，六个仿佛锋利的刀刃般的翅膀轻轻扇动着。

    “这是……金蝉？六个翅膀的金蝉？”周士琦忽然脑海中闪过一道灵光，“这该不会是巫乘风那老家伙在我身体里养的本命蛊虫吧？”

    “听说这种本命蛊虫都是需要用自身精血来喂养的，只有这样，才能与主人心神合一。”

    “老乌龟也说过，巫乘风那老家伙好像有什么本命金蝉蛊，该不会就是这东西吧？”

    “不对！这只六翅金蝉应该是用我体内的精血重新培养出来的，怪不得我现在这么瘦呢，原来合着都是被这小东西给榨干了啊！”

    “这可真是个磨人的小妖精！”

    周士琦脸上的笑意越发浓郁，心中一动，紧接着，他的胸口处突然悄无声息的破开一个小洞，一道金光“嗖”的一声窜出来，在屋子里肆无忌惮的飞弹起来。

    “这是什么鬼东西？”周建国揉了揉眼睛，想要去看清眼前这道金光的真面目。

    而董惠洁的目光却直勾勾的盯着周士琦的胸口处，当看到白色T恤上的小洞周围还有点点血迹之时，她的脸色骤变，连忙道：“血？！儿子，你没事吧？”

    周士琦轻笑一声：“没事的，妈！”

    见董惠洁还是神色紧张的看着自己，周士琦耸耸肩，直接将T恤脱下，露出了一身的腱子肉。

    在董惠洁和周建国震惊的目光中，他们似乎看到了周士琦胸口处的小洞中不断跳动着的那抹深红色，那是周士琦的心脏！

    这让董惠洁忍不住惊叫出声，俏脸煞白一片。

    “别急，你们先看着。”周士琦不以为然的笑了笑，“这种小伤根本不碍事的，好起来很快的。”

    不一会儿，周士琦胸口处小洞的血止住了，伤口也开始缓慢愈合。

    这倒是让董惠洁和周建国暗松了口气，周士琦在抹去胸口的血迹之后，又将T恤套在身上。

    做完这一切，他伸出右手，很快一只金色的怪虫落入他的掌心。

    “儿子，这虫子怎么会从你的胸口处钻出来？”董惠洁此刻还有些惊魂未定，神色有些异样的盯着周士琦手中的金色怪虫。

    “额……这小东西算是我养的宠物吧！”周士琦抓了抓脸颊，随后伸出一根手指轻轻的戳了戳小东西的脑袋。

    “宠物？！”周建国揉了揉太阳穴，苦笑道，“你这爱好还真够特殊的，人家养狗养猫养鱼，你却养只虫子，唉……”

    周士琦面露奇异的盯着手中的六翅金蝉，他能够感受到这小东西体内的庞大力量，尤其是小东西那六只仿佛锋利刀刃般的翅膀，就连他都有一种毛骨悚然的感觉。

    轻笑一声，周士琦似笑非笑的道：“爸，你可别小看这小东西，它的本事可大了，你要是不信的话，我展示给你看看。”

    说罢，周士琦心念一动，六翅金蝉振翅，化作一道金光，直接穿透家里的防盗门，徒留下一个小小的孔洞。

    将六翅金蝉唤回到身边之后，周士琦笑眯眯的道：“怎么样，厉害吧？”

    “咕咚”咽了下口水，周建国冷汗都冒出来了，嘴里有些苦涩的道：“我们家的防盗门可是铁质的，这小东西就这么轻而易举的将之洞穿，那要是……把防盗门换成个人呢？”

    “岂不是要闹出人命来了？”

    此言一出，董惠洁立马色变，她刚想开口，周士琦就伸出手打断道：“爸，妈，你们放心，我知道我在做什么，这六翅金蝉再厉害，它也要听我的命令行事。”

    “有些话我不想说的太明白，但是又不得不说。”周士琦的目光变得深邃，有些惆怅道，“如今全球灵气复苏，想来你们也应该知道，这个世界迟早要重新洗牌。”

    “我没有什么争霸天下的雄心壮志，更不想每日生活在聚光灯下，我只想保护好咱们家这一亩三分地。”

    “为此，我需要保护你们的力量和手段！”

    董惠洁长长的叹息一声，随即一脸欣慰的看着周士琦，柔声道：“儿子，你真的长大了，是个敢作敢当的男子汉了，妈妈以你为豪。”

    “不过，你也不要给自己太大的压力，未雨绸缪是好事，但事情或许没你想象的那么糟糕。”

    “还有，我们要对国家有信心，只要我们华夏不断繁荣强大下去，老百姓的生活只会越来越好。”

    周建国神色复杂的拍了拍周士琦的肩膀，没有再说什么。

    一回到自己的卧室，二哈分身便让红裙小女孩现出身形，陪着她看起了动漫，而周士琦轻轻的抚过六翅金蝉那锋利的好似刀刃般的翅膀，眼神放空，不知道在想些什么。

    好半晌，周士琦微微蹙眉道：“小东西，你以后该不会还要一直待在我的体内吧？”

    像是回应周士琦般，六翅金蝉微微抬起小脑袋，紧接着，它忽然化作一缕金光，直接融进了周士琦的右手掌心。

    没有感到任何疼痛，周士琦的瞳孔微缩，视线集中到右手掌心，只见，掌心中明晃晃的多了一个菱形的的金色印记……
