    青元此时看着自己道场其乐融融，他也是笑了笑。

    也罢，出去其他世界玩耍！

    他大手一挥，三千法则出现，所有人看着青元有些诧异。

    红云：“干爹这是要去哪？”

    通天在金鳌岛之中，看着徒弟，也是有些诧异。

    难道徒弟也要去诸天？

    ......

    青元来到了犬夜叉世界。

    “青元道友，这个犬夜叉世界似乎实力很强啊”一个男子看着面前青元的身影说道。

    "哦"青元点了点头说道："犬夜叉世界实力确实很强，不过越强大的东西，我也是喜欢，今天就让你看看我是怎么吞噬了这个世界的”

    话音未落，青元便在犬夜叉世界施展出了法则之力，强大的能量震的整个世界都颤抖。

    长生丸感受到了莫名的恐慌，“这是谁？，怎么会有这么强的能量突然出现？”

    "青元！是你！"长生丸看清楚了出现的人后，立刻叫道。

    "长生丸，我们又见面了"青元说道。

    "你这个卑鄙小人，居然偷袭我的世界，我一定要把你碎尸万段！"长生丸愤怒的说道，说话间就要攻击青元。

    "呵呵"看着长生丸那愤怒的模样，青元只是笑了笑并没有说话。

    "青元道友，还请手下留情"一个儒雅中带有丝丝阴狠的声音传入了青元的耳朵里。

    "你是谁？"听到这个声音，青元疑惑道。

    "哈哈，我是这片空间的主宰，这里的一切事物都属于我，而我就是犬夜叉世界的守护神，斗牙王"这个儒雅的男子自信满满的说道。

    "哼！既然如此，我就先杀了你！"青元冷哼了一声，手中的拳头已经砸向了斗牙王。

    斗牙王看到青元攻击过来，脸色顿时难看起来。

    "我是斗牙王，你敢杀我，你将会死无葬身之地！"斗牙王愤怒的说道，但同时心中也充满了惊骇与害怕。

    虽然他的地盘，但他却知道，自己绝不是青元的对手，所以他必须保住自己的性命。

    "哈哈，真是笑话！"青元狂妄的笑了笑道："就凭你一个小小的守护神也配说这种话，你还太弱小了吧！"

    青元的拳头继续朝着犬夜叉王砸去。

    "砰砰砰"斗牙王不断的躲闪，但还是被青元砸中了几次，最终被打飞出去撞到了一座山上。

    "噗呲！"

    鲜血从斗牙王的嘴中喷了出来。

    长生丸脸色苍白的可怕，他从来都没想到，青元会有这么强，竟然一招就能够把斗牙王秒杀！

    "哈哈哈，斗牙王，你还真是太弱小了"青元嘲讽的看着斗牙王说道。

    长生丸吓得迅速逃走。

    “想跑？”看到逃跑的长生丸，青元冷笑了一声，然后一步踏出便追了上去。

    "轰隆隆"

    青元的速度比起长生丸快了十倍，一脚下去，长生丸的胸口瞬间塌陷，然后整个人飞了出去摔倒在地上。

    长生丸挣扎着从地上爬起来，他知道自己根本不是青元的对手，于是他转身就想逃走。

    "想走？晚了！"青元说完便追了上去，手掌一挥，一股庞大法则之力产生，长生丸的身体便被吸到了他的手掌之上，他的双腿不断的蹬动，但是都无济于事。

    "青元放了我吧"长生丸恳求道，他可不想死，他还有大好的青春年华等待他去享受呢。

    "放了你，做梦"青元说完手中一用力，便捏爆了长生丸的脑袋。

    "不要！"

    长生丸的三声惨叫响彻整个世界。

    "呼！"看着长生丸被青元捏爆的尸体，整个犬夜叉世界的高手都惊呆了”斗牙王竟然被青元道人捏爆了，这怎么可能！"

    "这，这是斗牙王啊，他可是一代战神，就这样死了吗？"

    "怎么办，怎么办，现在应该怎么办啊？"

    "青元这样的人我们是惹不起的"

    "放屁，不管怎样我们都要会一会青元”

    “是啊，他青元敢来我们犬夜叉世界撒野，我肯定不放过他”

    "好！我跟你们一起！我要跟青元拼了！"

    ......

    一群高手们激烈的商讨了起来。

    "我赞同，我们必须联合起来才行，我们这些人，根本不是青元道人的对手，我们一起上或许还能打败青元道人，只不过需要一些时间罢了！"

    "好，就按照你说的办！"

    "好，那我们现在就开始商议一下怎么才能打败青元吧，我们必须找到合适的计划"

    ......

    青元的出现，让整个犬夜叉世界乱成了一团麻，各个世界的高手们都在讨论着如何联合，如何打败青元。

    犬夜叉世界之外。

    "你是青元？"一道人形虚影出现在青元的眼前。

    青元一愣，然后问道："你是什么人，怎么知道我的身份！"

    "呵呵，你的名气很大把长生丸捏爆了，整个犬夜叉世界谁都知道"

    "他就是青元？"

    一个男声在远处响起。

    "恩，就是他"那个人说道。

    "你的胆子真是大呀，竟然敢挑衅犬夜叉世界"说话的正是犬夜叉世界的大长老犬夜狼！

    青元看着犬夜狼，冷哼一声，然后手指轻轻一弹，顿时一道法则之力便射到了犬夜狼的面前，将犬夜狼包裹其中。

    "哼！"犬夜狼冷哼了一声，身边的一道道黑光散发了出来，和青元的法则之力撞击到了一起。

    “砰砰砰”

    犬夜狼被法则之力震退了数百米，而且身上的衣服已经破烂不堪。

    "青元，你的修炼速度还真是令人惊讶啊，不愧洪荒世界的顶级高手"犬夜狼看着青元冷笑着说道，他知道，青元的修炼速度非常的变态，自己根本不可能是他的对手。

    "哼，不管如何，你杀了我犬夜叉世界这么多高手，我一定不会放过你的，我一定会将你挫骨扬灰！"犬夜狼恶狠狠的说道。

    "好！"青元淡淡一笑，说道："那你尽管来，不过你们狗夜叉世界的狗可是不少，我倒要看看你们狗夜叉世界有多厉害！"

    "哼，狂妄！"犬夜狼怒吼一声，便冲着青元扑了过去。

    犬夜狼一出手，一股庞大的力量便朝着青元涌了过去。

    青元一点儿也没有慌张，直接一巴掌扇在了犬夜狼的脸上，直接将犬夜狼打飞了回去。

    "你！你！你怎么可能打赢我！"犬夜狼从半空跌落到了地上，然后满脸惊恐的看着青元。

    "呵呵，因为我修炼到了超圣人的境界，你这样的小喽啰，在我的面前简直就是一个蝼蚁！"青元淡淡的说道。

    "什么？"犬夜狼瞪大了眼睛看着青元，不敢相信这是真的。

    "怎么，你觉得我在说谎吗"青元看着犬夜狼笑着说道。

    "当然不会，不管怎么说，你现在的实力已经不是我能够对付的，我们还是不要打打打，我们还是商量商量怎么应对青元吧"犬夜狼连忙说道。

    "呵呵，好，你们商量，商量，我在这里等你们。

    看着青元消失的背影，犬夜狼和众位高手互相对视了一眼，然后纷纷叹息了一声。

    "我们这是招惹到了怎样一个怪物呀！"

    "我们的实力虽然强悍，可是跟那个怪物比起来，还是差的太远了，这可怎么办呀？"

    "这个青元实在是太嚣张了，我一定要将他斩杀在这里"

    众人你一言，我一语，都是一副忧愁的表情，他们都是高傲的家伙，哪里能忍受别人这般侮辱。

    "你们都闭嘴，现在我们必须联手对付青元，否则我们的世界就完蛋了！"犬夜狼大喊道。

