    运输车将黑暗与殇四人带到一片森林边缘就停止了，看样子，需要黑暗与殇四人步行进入森林里面了。

    在森林中前进可不像是在平原上，黑暗与殇四人前进的速度非常慢。

    斗龙勇者第一时间就开启了【进化者】，变成了狼人的形态走在最前方。

    凭借出色的嗅觉，斗龙勇者能在第一时间察觉到可能出现的危险。

    黑暗与殇开启了【神之子】走在队伍最后面，以防有怪物从后面偷袭。

    黑巫鸦和夏日公主在中间互相照应。

    黑巫鸦可以利用【源】的能力随时支援队友，而夏日公主的【时间治理者】可操作性很强，可以在关键时刻发挥作用。

    四人暂时用这个阵型向森林深处移动。

    进入森林之后，不仅仅要提防目标的出现，森林中还会有许多其它的怪物存在，也要格外小心。

    “小心，有生物的气味。”斗龙勇者的鼻子抽了几下，发出了提醒。

    “吱呀吱呀。”

    一只猴子从斗龙勇者头顶的树上跳了过去，迅速离开了。

    “我们是不是已经接近金面猴王了？”黑巫鸦问道。

    黑巫鸦身后的黑暗与殇答道：“很有可能，别忘了，金面猴王可是猴群的首领。”

    于是，黑暗与殇四人更加小心的向前移动。

    突然，一块石头向黑暗与殇袭来，黑暗与殇右手在腰间一挥，翼断便出现在手中，黑暗与殇挥动翼断将石头敲到了一边。

    “伙计们，我们可能有麻烦了。”

    黑暗与殇提醒道，因为他们头顶的树上，出现了几十只猴子，而且数量还在增多。

    “这么多猴子，这怎么应付啊？”斗龙勇者看着树上的猴子说道。

    这些猴子的体积都很小，所以见到比它们大的生物时，一般都不敢靠近。

    除非是成群结队时，这些猴子才敢欺负其它的生物。

    猴子们手上都拿着石头，土块之类的东西，然后毫不留情地丢向了黑暗与殇他们。

    黑暗与殇他们拿出各自的武器进行格挡。

    “我的妈呀，像下雨一样，这啥时候是个头啊！”斗龙勇者一边移动，一边挥动着锋利的爪子拍打着空中的石头，甚至帮夏日公主分担了不少。

    “这些猴子，就算我们移动也会跟着我们，如果攻击它们，它们就会四散而逃，不理它们，它们又会一直这样骚扰我们，真是烦人。”夏日公主简单地分析了一下现在的局势。

    最轻松的应该是黑巫鸦，她用源做出来一把坚硬的伞抵挡着石头的攻击：“那我们应该怎么办呢？”

    黑暗与殇在后面吐槽道：“我们当中就没人有个范围性的异能吗？”

    正当黑暗与殇四人不知道如何是好时，森林深处传来一声怒吼。

    猴子们听到这个吼声后，停止了对黑暗与殇他们的攻击，纷纷扔掉手中的石头，往远处逃走了。

    “是什么东西能让这群猴子那么害怕？”斗龙勇者疑问道。

    吼声伴随着树枝的断裂声越来越大，一只金面猴子出现在了黑暗与殇他们的视野范围内。

    “我去，这他【哔——】是猴子？”斗龙勇者抬头看着不远处的金面猴子大惊道。

    眼前的这只猴子，有着金色的面孔，身高将近五米，身材健硕轻而易举能把一颗小树撞倒。

    可是它身上的毛发却没有普通猴子那么茂密，毛发杂乱而稀疏，面容十分狰狞，口水从嘴里滴在了地上。

    “这就是金面猴王吧，果然是变异的，真难看！”夏日公主说道。

    竟然遇到了目标，那就不用客气了，众人十分默契，直接都冲了上去。

    斗龙勇者先是一拳挥了过去，谁知道金面猴王只是轻轻一挥胳膊，就把斗龙勇者拍飞了。

    “这家伙的肉体力量竟然这么恐怖，连我们之中最强壮的斗龙勇者都被拍飞了，看来不能硬碰硬。”

    夏日公主身材小巧，俯身躲过金面猴王挥来的手臂，一刀砍在了金面猴王的腿上。

    不朽之刃不愧是特效物品，攻击生效了，不朽之刃实实在在地砍在了金面猴王的腿上。

    一击得逞，夏日公主立刻与金面猴王拉开距离。

    金面猴王的腿被砍伤，但它并没有在意，似乎没有感觉似的。

    金面猴王的左侧，一颗由源制作而成的巨大流星锤袭向了它，这是黑巫鸦能掌握的最具攻击性的武器了。

    金面猴王同样是大手一挥，将流星锤拍向了别处。

    “这猴子有点奇怪啊，”黑暗与殇心道：“也许是因为体型太大了，动作完全不像普通猴子那样灵活，但是除了拥有怪力外，它本身又没有什么太大的优势，而且似乎不具有疼痛感。”

    这时，斗龙勇者重新飞奔会来：“【哔哔——】的，我跟你拼了！”然后飞身一跃，利用锋利的牙齿一口咬在了金面猴王的胳膊上，直接咬下一块儿肉来。

    斗龙勇者再次跃下：“哈哈哈，怕了吧……唔……唔啊……咳咳咳咳咳咳……”

    斗龙勇者跪在地上吐了起来。

    “这是什么这味道，也太上头了，唔啊……”

    斗龙勇者咬下的肉块却让斗龙勇者直接掉了百分之十的生命值。

    “我明白了，这只金面猴王是被丧尸化了。”黑暗与殇想道。

    难怪，这只金面猴王会毛发稀疏，丧失理智，会力大无穷，没有痛感，而且难吃。

    既然知道了怪物的属性，那就有了应对之法。

    “小黎，小琪，阿勇，这只金面猴王是被丧尸化了，攻击它的大脑和脊髓！”黑暗与殇大声喊道。

    想要杀死丧尸，只是破坏它们的四肢，甚至是消化系统或者呼吸系统是不可能彻底杀死它们的，因为丧尸不需要人类赖以生存的生理机能。

    想要杀死它们，只能通过破坏它们的脑部和脊髓才能办到，用火焰或者酸性物质把它们从外到里破坏掉也是可行的。

    但是黑暗与殇四个人当中并没有会使用火焰的人，也没有具有腐蚀能力的人，所以他们只能破坏那只金面猴王的脑部或脊髓。

