    可能是感受到了阴天子的愤怒，谛听有些害怕，连忙回答：

    “天子息怒，我所说的话都是真的。

    对了，地狱蝶妖之所以会将冰域通道关闭，就是畏惧那个男人。

    因为不把冰域的通道关闭，她就会被那个男人杀掉。”

    “你把所预测到的东西，一字不差，全部都告诉本天子，不得少一字，明白吗！”

    阴天子声音低沉，他从谛听口中的话里，并没有听到虚假，想必所说的都是真话。

    “是，我一定一字不差的将所有的事情告诉给您知道！”

    阴天子的身上有一股奇怪的气势，谛听虽然不是他的神兽，但却本能的在畏惧阴天子。

    好像阴天子可以凭一个念头，决定它的生死。

    它没有半点犹豫，当下将所看到的一切，都告诉给了阴天子知道。

    包括地狱蝶妖找天眼族先知预测未来，以及弄九尾狐去青丘山的事情，都没有一点遗留，全部告诉给了阴天子知道。

    可惜天眼族先知所看到的地狱蝶妖那两天的未来，它却预测不到。

    否则定能弄明白一些蛛丝马迹。

    “也就是说，地狱蝶妖之所以做出这些狗急跳墙的行为，一切都是那个神秘的男人所为了？

    有意思，这个男人，说不定，本天子也认识。”

    阴天子忽然笑了起来。

    脸上露出一抹令人难以看懂的表情。

    “谛听，再给本天子算一个人。”

    “算谁？”

    谛听一愣，问道。

    “捉鬼龙王，林天佑！”

    阴天子一字一句的开口。

    “是他？”

    谛听声音低沉，似乎有些不太情愿透露出林天佑的事情。

    “怎么？你也知道他？”

    阴天子耳朵灵敏，听出谛听语气里的迟疑。

    “唉，他的秘密，看来终究是掩瞒不住。”

    谛听长叹一口气，道：

    “捉鬼龙王其实就是……”

    “谛听！”

    就在它要说出后面那几个字时，地藏王突然开口喝止。

    “地藏王，你这是什么意思？”

    阴天子眼睛微眯，面色带着不悦，显然是动怒了。

    “天子，贫僧可不想因为谛听说出他的身份，从而令天道之雷打在了地狱之中。

    地狱中的天道之雷，可比外面的天道之雷威力强大千百倍。

    为了地狱的秩序，还请天子能够谅解。”

    地藏王和声回答。

    “天道之雷？”

    阴天子的表情更加疑惑了。

    究竟是多大的天机，才会连谛听都无法扛住这种天雷？

    “最后一个问题，捉鬼龙王跟那个无法看清样子的男子，有关联吗？”

    阴天子双眼之中散发出一道光芒，将幽暗空间里的一人一兽看的清清楚楚。

    “天子，我只能告诉你，他们的未来和秘密都受天道之雷监视，至于有没有关系，还请天子自行判断！”

    谛听说完这最后一个字，便不再开口。

    为了预测这些问题，它已经非常的疲惫，恨不得立刻卧在地上睡觉。

    “明白了，本天子的问题到此结束，你们继续渡化恶鬼吧！”

    阴天子说完，双手再次负于身后，飘然离开。

    待阴天子完全没有了踪影，地藏王这才开口：

    “谛听，天子来的是本体还是分身？”

    “是分身，他的本体并没有亲自过来。”

    谛听回答。

    “了不起啊，这阴天子一个分身的力量，就已经能与我相媲美了，他真身过来，还不知道有多么强大。

    难怪他能成为冥界的主宰，如此之强，又有谁能与之争锋呢？”

    地藏王发出一声长长的叹息。

    “毕竟他可是完美鬼神。

    其他的鬼神又如何能比的过？”

    谛听也跟着叹了口气。

    “那龙皇鬼帝的转世，未来命运如何？

    似乎阴天子已经对他有所怀疑了。”

    这时，地藏王忽然将声音压低，轻声问道。

    “看不透，但他应该会在天子峰觉醒前世记忆。”

    谛听声音也压低了许多。

    “连你都看不透，看来阴天子真的打算插手这件事情了。

    唉，希望龙皇鬼帝的转世能吉人有天相啊！”

    地藏王摇了摇头，双手合什，不再说话。

    而谛听仍然在脑海里预测林天佑的未来。

    最后却是一片模糊。

    “命运不可测，龙皇鬼帝，你的未来，看样子只掌握在你自己的手中，加油啊！”

    谛听心头暗暗说道。

    随即它双眼闭上，陷入了沉睡。

    阴天子离开了地狱，他站在冰域上空，随意扫看了一几眼，最后目光落在了蝶妖宫。

    身形一闪，下一瞬，整个便出现了蝶妖宫的一个房间。

    “啊，不知天子驾临，小人、小人有失远迎……”

    房间的床上，一个全身是伤的老头手忙脚乱的爬了起来，就要对突然出现的青年跪拜。

    他做梦也没有想到，阴天子居然会突然出现在他的房间里。

    惊恐，忐忑，甚至彷徨乃至一丝的小激动，各种情绪夹杂在一处，让这个老头都有些不知所措了。

    “你就是天眼族的先知？”

    阴天子摆了摆手，踱步到老头的身边。

    “是、是的，小人正是天眼族的先知，天子竟知道小人的名号，真是令小人荣幸之至！”

    这个老头正是天眼族先知，身边突然出现了冥界的主宰，他的心情可想而知，有多么的慌乱了。

    “你的眼睛受伤了？”

    阴天子没有理会天眼族先知，而是盯着他的第三只眼睛，问道。

    “是的，我因为泄露了太多的天机，被天雷轰中，第三只天眼受到损伤，现在一直没有恢复。”

    天眼族先知沮丧的回答。

    他没有了第三只天眼，那跟个废人没有什么区别。

    “听说你给地狱蝶妖预测过未来，那未来的场景你都用天眼看到了吧？”

    阴天子再次问道。

    “是的，如果天子想知道，我把那天的事情全部告诉您，一字不差！”

    先知仍然跪在地上，紧张的回答道。

    “果然！”

    阴天子眸子一凝，他开口道：

    “把头抬起来！”

    “诶？”

    天眼族先知似乎没有听明白这句话的意思，但还是下意识的将头抬起。

    就见阴天子突然探出一只手掌，直接扣在了天眼族先知的第三只眼上。

