    张虎当即张大嘴巴，刚想呵斥的时候。

    咻咻两支箭矢向后命中了这两个人影。

    箭矢从张虎后脑穿过，洞穿了他的嘴巴。

    正是一直待在屋顶负责监视，拿着弩弓控制全局的黑狼段鹏和狼眼赖江华。

    狼牙、风狼赶紧上前接住这两个毙命的家伙。

    靠近了，狼牙这才发现另外一个是个女的，看着对方衣衫不整的样子。

    不用说，这两个家伙刚才是在打野战。

    狼牙他们刚溜进厢房的时候，这两个家伙才刚大战完，疲惫地躺在地上休息。

    所以狼牙、狼爪没有发现对方。

    不过他们一起身，黑狼和狼眼就发现了对方，果断拿着弩弓发射了箭矢解决了这两个家伙。

    解决了这两个意外，山狼战队接下来的暗杀行动终于没有再出意外。

    山狼一队来到前院，躲在屋顶的狼眼发现门口站着4个警卫，2个已经依靠在门房睡着了。

    另外两个人聚在一起抽着烟，聊着天。

    不像内院，有昏暗的夜色做掩护。

    门口挂着2个大红灯笼，而且这四个警卫都是背靠着大门，想要悄无声息从屋顶溜下，靠近他们，可能性不大。

    段鹏沉思了一会儿，他拿出弩弓，示意手下将弩弓拿出来。

    将箭矢放上去，确定手下都安装箭矢了。

    段鹏先四周看了看，确定周围都没有路人或者是巡逻的士兵了。

    他伸出三根手指，慢慢收起来，等到最后的拇指都收起来后。

    6个人从左右两侧几乎是同时扣下扳机。

    6支箭矢相继射中伪军士兵身上。

    不管是熟睡的二鬼子还是抽着烟的二鬼子，睁开眼时看到的是自己胸口插了一支箭矢。

    想开口，但是发现自己根本开不了口。

    两个伪军警卫跌跌撞撞地往下后退，眼看着他们就要倒下的时候。

    山狼战队的2个成员已经从屋顶跳下，如同豹子一样飞扑过来，将2个站着的警卫拖住。

    其他成员这个时候也是将大门打开，配合着将4个尸体拖进来。

    脱下他们的军装，飞快地更换好，跑出来代替那些人继续站岗。

    为了装得更像一点，两个人依旧是蹲在角落，背靠着墙壁‘打瞌睡’。

    不过他们的眼睛却是一直偷偷监视着街道。

    处理完前门的警卫，此时已经是凌晨3点了。

    里里外外搜查了一遍，确定没有落网之鱼了。

    狼眼继续待在屋顶坚实，其他人搜刮汪府的古玩碑帖，贵重物品。

    黑狼段鹏下来，带着3个狼牙，风狼来到中庭主屋。

    汪时璟和四姨太此时正睡在床上。

    突然，他感觉自己的嘴巴被堵住了。

    他猛然惊醒，可是一醒来，却发现自己竟然被人用绳子捆绑在一张椅子上。

    他立即大骇。

    发生了什么事？

    我怎么会被绑的。

    汪时璟彻底清醒过来时，他这才发现自己眼前竟然站着3个穿着黑色衣服，蒙着脸的家伙。

    难道是军统的人？

    他拼命挣扎，想要开口叫喊。

    但是能发出的只有呜呜声。

    段鹏凶狠地沉声说：“你的钱、珠宝、金银放在哪里。写出来，放你一条生路。不然定要将你千刀万剐！”

    让对方看明白了，段鹏将一支笔和一个笔记本放在他捆绑的手上。

    汪时璟拿着笔，赶紧写道。

    “别杀我，我给你们钱。很多很多钱！”

    段鹏看到对方没有写明位置，他拿着军刀直接插在对方的大腿。

    汪时璟大腿挨了一刀，疼得他青筋怒现，努力想要站起来。

    可是双手双脚都被捆绑在椅子上，哪里能起身。

    段鹏拿着那张纸放在他的面前，指着字，然后手拿着军刀刀柄威胁着对方。

    汪时璟看到，吓得赶紧写道。

    “我写！”

    “在书桌里！”

    段鹏示意一个手下，将书桌全部翻出来。

    但是只找到了面值五百元的‘“联银券’100张，总价5万元。

    还有几十个银元，一串黄金手链，以及一块手表。

    段鹏十分生气，他一把将军刀拔出来，顺势还将汪时璟大腿上的肉削下一块。

    他一把抓住汪时璟的头发，用军刀抵住对方的眼睛，低声喝道：“我要的是银元，是黄金，是白银。将这些之前的东西交出来。不然这把刀子就将你的肉一片片割下来！”

    军刀拔出，汪时璟剧痛。

    大腿上的一片肉被割下来，更是刺激着他的神经。

    他的额头冒出冷汗，疼得他绷紧全身，眼睛里都有着血丝。

    那种剧痛下，汪时璟赶紧拿着笔写道。“书架后面有保险柜！”

    段鹏面无表情地看着对方，低声问道：“钥匙！密码！”

    汪时璟赶紧写道：“钥匙在笔筒里，密码是428528。”

    狼牙和狼爪赶紧将书架移开，露出镶入墙壁的保险柜。

    输入密码，用钥匙打开。

    映入段鹏他们眼前的是一叠叠美元、英镑还有日钞。以及堆满了半个保险柜的银元，最下一格还堆放着几十条金条。

    用麻袋赶紧将这些钱财全部装进去。

    看着这帮歹徒将自己几年时间搜刮回来的财富通通扫进麻袋。汪时璟心都在滴血。

    这些可都是自己辛辛苦苦才瞒着日本人捞到的钱啊！

    都没有了！

    没有了！

    汪时璟心里都在哀嚎着。

    这帮丧尽天良的狗贼啊，这是在割我的肉啊！

    我的钱啊！

    那帮警卫，那些保镖平日都吹嘘自己是多么神武，一定可以保护自己的安全。

    现在人呢？

    都死在哪里去了。

    我的钱啊！

    就在汪时璟心疼时，段鹏又一把抓起汪时璟的头，低声喝道：“还有。你的钱财不值这些。说，不然我就继续割肉了！”

    汪时璟听到，赶紧摇头。

    示意自己没有其他钱财，全部都在那里了。

    他还拿着笔写道。

    “好汉饶命”

    “小的钱就那些了”

    “真的没有了！”

    心急下，字体很潦草。

    要不是仔细看，还真的看不清楚。

    不过段鹏可不相信对方的鬼话。

    汪时璟投靠日本人，当了伪政府的经济总署和财务总署督办。

    一方面开设“中国联合准备银行”伪银行，大肆印刷伪钞。

    通过伪钞抢夺老百姓手中的物资，如粮食、棉花、铜铁、制钱、铜元、银元等。

    另外一方面还公开开设赌场、鸦片公卖、各地设土药公会、开设证券交易所、开放黄金市场、扩大赛马会等，通过黄赌毒的手段捞钱。

    保险箱里的钱最多就价值十几万美元，以汪时璟贪婪的性格，绝对不止这些。

    看到汪时璟还在嘴硬，不肯说。

    段鹏拿着军刀就在他的大腿接连割肉。

    一片，两片……

    割到第六片的时候，汪时璟再也忍不住了。

    他拿着笔示意自己写了。

    段鹏赶紧将笔记本翻开新的一页，让他写。

    汪时璟拿着笔颤颤抖抖地写道。

    “广安门外私宅，书房地下！”

    汪时璟不是个傻瓜，他知道自己瞒着日本人贪污。

    少的话，日本人不会在意。

    但是要是瞒着对方贪污大金额的话，日本人绝对会恼羞成怒的将自己也送进宪兵队，要自己将全部的钱财都吐出来，然后换另外一个人帮他们从中国人手中掠夺钱财的。

    为了隐藏，汪时璟不敢将钱都藏在这个家。他自己的大半钱财都藏在广安门外的私宅地下。

    段鹏看到对方写的不敢确定对方说的是不是真的。

    他一思量，拿着刀子又在对方的大腿上削下一块肉。

    “妈的，你敢骗我们。想把我们骗走.做梦！说。你的钱财到底藏在哪里了？”

