    杨牧落下来，翅膀燃尽，消失无踪。
    看看后背上，连点灰都没有。
    检查了下前后，身体并未变化，最少看着他还是一个人类男子。
    伸手将眼睛里的美瞳拿下去，然后念头控制眼睛变化，银色眼球变白，之后快速长出瞳孔，黑色。
    头发是短发，杨牧念头走过，它们快速变长，已长发及腰。
    意念又起，头发断裂，风能动，吹走短发，头发又变短，让他成为阳光少年。
    只是胡子有些扎眼，杨牧毫无动作，胡子自动脱落，脸上干净整齐。
    这就是他能做到的？
    神系神降的时候也能改变人类的外面，可貌似比较不容易做到这样精准，改变一次再想要随意改变就难了，除非是爆裂式肌肉增长。
    而现在，杨牧可以任意控制自己。
    他是人类的未来吗？
    人类到了最终会进化成这样吗？好神奇的感觉。
    血娇娘这时已很虚弱，她瞪大眼睛看着这一切，完全无法理解。
    “你到底是......”
    她还想问。
    杨牧开启小黄人替换到了她身边，抬手释放出破灭幻想能量，直接将之吞噬。
    这倒看不出杨牧有多厉害，毕竟血娇娘已经虚弱到连反抗的能力都没有。
    杀了人，杨牧还在发愣。
    这种感觉可真爽，别人看不出来，他自己可以感受到。
    黄色小人置换，速度比以前不知道快了多少。
    关键是当他有这种想法的时候，黄色小人就已经到了敌人身边。
    然后他置换过去，不需要射出红色破灭石，直接抬手就释放出拥有破灭能力的红。
    准确来说，连光芒都没发出。
    不需要太多形式，就是这种意义吗？
    随便搞出一颗五级蓝，就用刚收的血娇娘主魂捆绑，赋予它最强腐蚀性幻想。
    戒指上滴落一滴液体。
    之后快速扩大，将地面溶解，没多久后出现一个大洞。
    杨牧飞身跳下去，平稳站在地面。
    他有那么多主魂，随便捆绑一些低级原石，也能够使用厉害的幻想能力。
    因为幻想无极限，可以跨越原石等级。
    就算作战的时候使用效果不好，但低级原石捆绑主魂后，用来做些其他事效果还是很强悍的。
    所以说，他需要吸收更多神魂，最终他将可以利用原石无所不能。
    而丧尸病毒属性魂力在他的体内。
    当他能够同时使用很多同色原石的时候，丧尸病毒属性魂力就可以帮助他实现外同色原石的能量增幅，就好像其它原始兽一样。
    杨牧深深的呼吸了一下，对自己忽然拥有的强大心中有些惊喜。
    ......
    地下三层正在进行一场宴会。
    一个胖女人坐在一张放桌上不断的吃东西，边吃边笑边上还放着音乐。
    这层与层之间的隔音可真好，刚才杨牧就没听到任何声音，进入这里就感觉音乐声有点爆炸。
    杨牧微微皱眉，目光环视。
    发现在那桌子附近趴在地上还有五个女人。
    她们也有点胖。
    而且她们吃的什么？
    残羹剩饭吗？
    嗯。
    是这样的。
    桌子上的胖女人随意扔食物到地上，她们就要从地上捡起来吃掉，而且还会去抢着吃。
    在这个大空间一侧，透明玻璃内是大厨房。
    二十四个大厨正不停的做着各种美味，然后有三四个长相帅气的小伙子会把食物全都送上桌子。
    胖女人一边吃，一边继续将食物扔到地上，让那五个女人抢食。
    【我不行了，谁能救救我，我要吃吐了！】
    【天天这么吃谁能受得了啊。】
    【救我吧，上帝啊，让胖妹去死吧！】
    【不行了，我的食管里一定已经堆满了食物，我一定会被撑死的。】
    杨牧如今的读心能力已非常强大，如同这几个没什么能力的普通人类女人，他能直接看破她们的心事，并且也能看到一些她们共同的回忆。
    十年前，六个女人还很年轻，十五六岁，是关系不错的朋友。
    在末日里艰难活下来，并找到了一个稳定的地方生活。
    其他五个女人都身材苗条，只有卡拉。
    卡拉从小就胖乎乎，然后一直胖乎乎，接着她就觉得这是命运让她成为了胖子。
    她喜欢吃，很能吃，是个真正的吃货。
    小时候还有人说她很可爱呢。
    可是大了之后一切变得不同。
    五个身材苗条的朋友全都有男孩子追求了。
    全都结婚了。
    聚会的时候她们开始谈论自己的家庭，丈夫，甚至孩子。
    可她还是那个肥胖的姐妹，没有任何变化。
    她变得越来越胖，已经两百多斤。
    这让她慢慢的被孤立。
    五个姐妹聚会开始不叫她，她也不想去参加。
    四年前，卡拉遇到了一个改变她命运的人。
    “去墨国吧，我们计划在那里建立一个坏人的国度，你愿意来了？”
    她当时没有任何犹豫，直接就答应了。
    因为那人愿意给她原石，并且还告诉她，将会有一位强大的魂系可以寄生进入她的体内。
    魂系啊！
    她要成为一个培养神了！
    于是卡拉在五姐妹面前消失了足足三年多。
    直到半年前，五个女人夜晚在家里睡觉，却被抓来。
    抓她们的人正是卡拉。
    她们根本没认出来她。
    现在的卡拉竟然有两米多高，体重已经达到四百斤，一身全横肉，看上去丑陋不堪。
    “嗨姐妹们，知道这几年我多想念你们吗？所以我把你们叫来了，真是太棒了，你们还是这么苗条。”
    五个女人开始还不明白卡拉的意图，可后来她们知道了。
    卡拉妒忌她们的身材，所以有了一个计划，那就是让她们也吃成胖子。
    五个人刚来到这里的时候只有九十斤，可现在已全都超过了一百五。
    她们的生活除了吃就是睡。
    她们也尝试过想要反抗卡拉，可酷刑最终让她们妥协。
    她们只能继续吃下去，陪着卡拉一起。
    这是卡拉最大的兴趣，吃东西，然后羞辱女人们。
    “拉迪娜尔，看看你的大腿，哈哈，都跟大象一样粗了，我估计再过一个月，您能到达一百八十斤！”
    “苏莉，你胖的简直如同一只猪，快点把这块肥肉吃了，上面沾满了我的口水，你的想法是正确的，我就是想要羞辱你。”
    这样的话每天都会从卡拉口中发出，她很高兴自己把五个苗条的姐妹养成了猪，就好像自己一样。
    卡拉对外面的事情没兴趣。
    对男人也没兴趣。
    自从她进入红粉骷髅阁三层，成为这里的主人后，她最大的乐趣就是让厨师们做出各种美味，自己吃，也给五个女闺蜜吃。
    她们当然只能吃她的剩饭，只能吃她咬过的东西，而且还要从地面上捡起来吃。
    五个女闺蜜其实并没有真正的罪过她，以前相处的时候，人家甚至没有表现出对她肥胖的鄙视。
    可卡拉还是恨她们。
    是她们让她自卑，是她们让她感受到孤独。
    这就是人类的可恶之处。
    明明是自己的心在作祟，却要别人去承担后果。
    可以说，卡拉并没有犯过什么大恶。
    她没如同一层阁主娜瑟尔那样疯狂的玩男人，也没像是二层阁主血娘娘那样去害小孩的性命。
    可是她的恶却一样可以让人深恶痛绝。
    只因嫉妒，她就变了态，就可以肆意折磨从没有伤害过她的人。
    杨牧降临，快速了解这些。
    卡拉一手拿着鸭腿，一手拿着烤肠，愣愣的看着杨牧，双眉紧皱，这就让她的眼睛变得更小，几乎已经无法在她满脸横肉的脸上找到。
    “嗨，你是从上面那个洞下来的吗？”
    卡拉的头脑似乎不灵光一样，问了一个明显是事实的问题。
    “嗯，来杀你。”
    杨牧难得还说了一句废话，人已到卡拉身边。
    卡拉脸色并么变化。
    杨牧一掌下去，卡拉所在位置火焰焚烧。
    咦？
    没烧到人？
    黑紫白能量波动也没出现，她不是通过黑紫白能量走的。
    绿色能量？
    杨牧感受到了绿色能量的波动，十二级。
    这末日商人工会果然强大，随便碰到一个就有十二级石。
    也不能说是随便碰到，十八阁的每一个阁主都应爱是他们培养的高手。
    利用绿色石为什么能够躲避自己的攻击？
    难道......
    杨牧微微眯起眼睛。
    难道说他遇到了传说中的一种绿色终极幻想，虚空行者？
    正想着，身后不远处，胖女人卡拉再次出现。
    她竟满脸汗水，拼命喘息，表情看上去很是狰狞。
    “不要杀我！不要杀我！求你不要杀我！”
    杨牧非常意外，因为忽然出现的卡拉并没有来攻击自己，而是跪地求饶，拼命磕头。
    这是为了点啥？还真是虚空行者啊？
    传说中虚空行者能够穿越时空，绿色幻想的最强境界是屏蔽时空结界。
    人类设立了时空概念，可在宇宙中，其实并没有时空的真正概念。
    多维宇宙的存在让时空概念消失。
    在人类看来。
    一个人走一步，踩到一颗草。
    这是一个时空顺序，两帧组成，不可逆。
    可这只是人类的观念，杨牧拥有堕天使传承，在这方面，知道一些人类并不知道的理论知识。
