    第238章只要你说，我就信

    顔尧松开颜千意，笑了笑，“是我的私房钱。”

    “哥，你怎么还背着嫂子藏私房钱，你们感情不是很好吗？而且……你那儿来这么多私房钱？”

    哥哥当年到莫里司帝国读书后，就没有再拿颜家的一份钱。

    虽然毕业后他进入军队表现优良，很快也成为了一名指挥官。

    但军人的收入到底是比不过做生意的商人。

    尽管哥哥现在是莫里司帝国的亲王,但国库里的钱，也不属于他个人。

    颜千意突然想到什么，倒吸了一口气，“哥，你该不会……”

    有见不得光的收入吧？

    顔尧弹了下颜千意的脑门，“胡思乱想什么,这些钱都是干干净净的,你嫂子知道，而且里面有几亿还是她拿给我的。”

    颜千意松了口气。

    哥哥身为亲王,有很多双眼睛盯着他，要是真做了什么勾当，迟早会遭殃。

    “那为什么给我？”颜千意问。

    顔尧端起茶几上的咖啡喝了一口气，“颜家被那俩母女鸠占鹊巢，妈妈辛辛苦苦的累积下来的家业，难道你甘心拱手让给她们？”

    “当然不甘心。”

    “联邦帝国境内的事我不方便插手，这钱你拿着，有用处。”顔尧看着颜千意的眼神意味深长，“你心里应该已经有计划了吧？”

    他了解自己的妹妹。

    可以说是睚眦必报的性格，绝不会让自己吃亏受委屈。

    而且还很聪明，小脑瓜子里有的是办法。

    如果他所料不错，她现在应该绞尽脑汁要把颜氏夺过来。

    颜千意笑了笑，猫儿般灵动的眼睛里透着丝狡黠，“我是有计划，现在的确只差点资金了，可是这钱……”

    “那就拿去用,你要是觉得不好意思，那以后颜氏到里你手中，你象征着每年给我和你嫂子分点红就行。”

    “好，到时候给你们算股份。”

    颜千意也不再客气。

    虽然她有的是赚钱的路子，但也不能在短时间内凑够能买下颜氏的钱。

    已经忍了顔如旖和韩雅容太久了。

    现在有了哥哥这笔钱，她回去再好好准备一番，就该让她们领盒饭了。

    “不够的话你再跟我说，我想办法给你凑。”

    “差不多了，剩下的我自己能想办法。”

    顔尧拍了拍颜千意的肩膀，“累了一天，回房去休息吧，晚餐好了仆人会来叫你。”

    说完，顔尧起身往书桌那边走去。

    颜千意看着他的背影，迟疑了一下，“哥，那些人……真的和你没关系吗？”

    顔尧停住脚步，回头看向颜千意，微微蹙了下眉，“千意，你现在不相信哥哥了？”

    “哥，对不起……我不是不相信你,只是这两次太蹊跷了。我想亲口听你说,只要你说，我就信。”

    看着哥哥眼中受挫，颜千意有些愧疚。

    如今在这个世界上，她完全无条件绝对信任的就只有哥哥了。

    顔尧一脸严肃，“不是我。”

    颜千意紧握的手松开了，脸上露出笑容，“好，我相信。”

    如果哥哥是因为知道穆允冽的身份，而伤害穆允冽，她真的会很为难。

    不是因为夹在哥哥和穆允冽之间。

    而是因为夹在哥哥和联邦帝国之间。

    她誓死要效忠联邦帝国，所以她希望，莫里司帝国可以和联邦帝国能永世交好。

    顔尧一手擦在西装裤兜里，走上前，思忖了一下，问道：“为什么会怀疑是我？他们哪里表现得蹊跷？”

    “昨晚上来的人说，我是亲王的妹妹，不能伤到我。而今天早上，哥哥才说了要来接我，那些人就来了。我们下榻的酒店也只有哥哥和嫂子知道。”

    “这样听来，我的嫌疑的确很大。”顔尧若有所思地点了下头，“可是，我并没有伤害穆允冽的理由，难道……是穆允冽有什么我不知道的身份，所以你觉得我有伤害他的动机？”

    面对顔尧询问的眼神，颜千意愣了下。

    哥哥比起两年前，心思更敏锐了。

    原本她就是不确定，哥哥是否知道穆允冽是南宫桀的外孙，所以才怀疑那些人是哥哥安排的。

    “没有啊。”颜千意云淡风轻地笑了下，“他的身份就是联邦军校的老师。”

    “实不相瞒，我查过他的资料，什么都查不出来，这是否说明他藏着什么？”

    “联邦军校的优秀老师，也是联邦帝国保护的对象，哥哥当然查不出来。他是我们特殊系精神力值最高的老师，其他国家肯定不希望联邦帝国有这么优秀的老师，担心联邦帝国培养出优秀的人才，这也是我会怀疑哥哥的原因。”

    颜千意的解释很合理。

    以前她对穆允冽的空白信息也产生过怀疑。

    现在才知道，原来是因为他是南宫桀的外孙。

    “原来如此。”顔尧点了下头，“放心吧，我说过会调查清楚，给你们一个交代。”

    颜千意挽住顔尧的手臂，撒娇道：“哥，你别为这件事生我的气哦。”

    “傻丫头，哥哥怎么可能生你的气。”顔尧笑了下。

    妹妹是他的心疼宝，不管她做什么，他都不可能跟她生气计较。

    “那昨天，你是遇见什么棘手的事了？”颜千意问。

    “内政大臣和外交大臣之间意见不合，昨天闹得不可开交，所以我抽不开身接待你和穆允冽。”

    颜千意琢磨了一下，提醒道：“哥，你得留心身边的人。能知道你今早会到酒店接我的消息，那人肯定是你身边的人。”

    “恩，我已经在排查了，今早去接你的司机已经关进了审讯室，一会儿我就过去看看情况。”

    “行，那你忙，我回房找穆允冽去。”

    松开顔尧的手臂，颜千意就要离开，顔尧忽然问道：“千意，你是真的喜欢穆允冽吗？”

    “当然！”颜千意嫣然一笑，“我很喜欢他。”

    “可是之前你明明告诉我，你们结婚只是意外，到底是什么样的意外？你又为什么喜欢上了他？”

    “那天我们都喝醉了，不小心在系统上登记了结婚，清醒后我的确打算等一年婚期到了就离婚。但是相处下来，我发现我们很合拍，而且他对我真的很好，所以我决定将错就错，以后就跟他过一辈子了。”

    (本章完)

