        前方一片狼藉，重新组织正面冲锋已经不现实。

        失去了冲锋的骑兵，战斗力会大打折扣，这一点毋庸置疑。

        目前只要两种方法。

        弃马而战！

        可这样已经是放弃了已方的优势。

        还有一种，就是绕路，绕过敌军的这段布置封锁，可原本战线就拉的很长，这样的话，浪费时间，延误战机……

        当然，还有最后一种方法，那就是撤退。

        重新整顿，再度集结，寻找机会。

        “不！”

        “不能退！”

        乌籍直接否定了这一项，战争才进行这么短的时间，什么都没有做，就撤退。

        这太伤士气，是助长他人气势。

        草原胡人是最强的，他的身份，也不允许他后撤。

        只能进攻！

        继续进攻！

        他的战士是最强的，从不畏战！

        由此。

        乌籍很快做出决断，将现有兵力分成两部分。

        一部分绕行攻击。

        一部分弃马而战！

        他的战士在马上无敌，下了马，依旧是最强的战士……

        命令下达！

        很快就开始实施……

        这一次，乌籍亲率骑兵绕行攻击，避开王康的埋伏布置。

        这真的是太可怕了……

        在这时刻。

        也有很多人下马，开始对着王康的大军冲了过去。

        所有的布置只是针对胡人高速冲锋的战马，对人影响并不大。

        这些人提着马刀，疯狂的杀了过来……

        “他们弃马了！”

        看到这一幕。

        几位将领都在惊声。

        “乌籍犯大错误了。”

        林祯开口道:“草原胡人的强悍，是在马背上，而不是在陆地上，他们放弃了自己，最大的优势！”

        “不！”

        温书通摇头道:“乌籍当然也明白这个道理，但他没有办法，弃马而战，不是他的本意，而是被大帅逼迫，不得如此！”

        “林祯！”

        “末将在。”

        王康沉声道:“他们已经下马，成为步卒，骑兵优势已经不在，而且我们这边人数还占优，你应该明白怎么做吧？”

        “步对骑，不一定是他们的对手，但步对步，他们一定不是我们的对手！”

        “好！”

        王康眼眸微凝。

        战场的节奏，又开始由他掌控了。

        弃马而战。

        他们最大优势已经没有，那就是直接的对决。

        这一点。

        他相信他麾下，一定会赢……

        而在此刻。

        漫天的箭雨还在齐射。

        当初从越国进入草原，他就预备了很多的箭矢，就是为了对付骑兵。

        存量很大。

        一波接着一波。

        冲过来的胡人不时中箭倒地，可后面依旧有人捍卫不死的继续前冲……

        都说草原胡人是最强的战士，这并不是虚言。

        这若是换成其他军队，士气恐怕早已经崩溃，但他们却越战越勇！

        这种情况，在王康的预想中，想要解决，也只有一个办法，以杀止杀，以战止戈！

        杀戮成为了唯一的旋律！

        土壤，枯草早已经成为了红褐色，倒下的尸体堆积一层又一层，滚落进土拉河中，将河水染成了血红色。

        浮尸顺着河流，漂向了远方……

        这是相当大规模的战争，双方各自投入兵力达到十多万，覆盖整一片区域。

        天色仿佛也被感染，而显得灰蒙蒙的，极其的压抑……

        王康平静的看着。

        他已经记不清楚，这是第几场仗，血腥之气弥漫过来，他没有丝毫的不适。

        他真的有些厌倦了。

        但又能如何呢？

        只要草原没有统一，那永远都会有战乱存在。

        他将一直会被卷入。

        所以，他要用自己的方式，结束战争！

        那就只有一个字！

        杀！

        弓箭已经停止了，箭矢并不是无穷无尽。

        敌人付出极大的代价终于冲了过来，正面交战已经开始……

        “杀！”

        “杀！”

        将士们扔掉手中的弓箭，而拔出了配剑迎了上去……

        战争仍旧在继续。

        而王康则是上了马，奔赴另外一边，在他走出的同时，从后方大面积的骑兵跟随了过来。

        同时，还有战车营开始出动。

        乌籍已经率部绕过封锁线冲了过来。

        这是他最后的骑兵。

        只有三万余人。

        胜利的天平已经逆转。

        只要将这最后的主力打掉，乌籍将不成气候！

        “终于露出了底牌吗？”

        乌籍看着那一片黑压压的骑兵，大吼道:“给我杀！”

        正面交战！

        没有人会是他们的对手。

        就在这时。

        在他的视线中，出现了一辆辆的战车！

        在攻打燕国时，王康初步使用战车，在战场上发挥奇效。

        不过那是在战前临时打造，相对简陋，之后回到新奉城，王康开始正式打造。

        有他的设计和新奉城的生产力，新式战车根据不同种类，开始量产。

        他所打造的战车，外看体型巨大，同时四马拉乘，车厢，马匹皆被保护。

        防御力，杀伤力，相当的巨大，这也是他为了对付骑兵所准备的大杀器。

        战车营，正式亮相。

        看着那速度飞快急冲而来的战车，乌籍的内心不由的微沉，他本能的感觉到了那种东西的强大。

        战车他当然见过。

        但那战车太过的脆弱，不堪一击，在高速冲锋下，车辕，车轴很容易断裂，又缺乏防护力。

        相对来讲，很是鸡肋。

        可这种战车跟他曾经所见，外形完全不同，并且有种金属质感，给人的感觉，就很可怕！

        在车厢的四周，甚至是车轮边都有尖锥沿伸……

        步兵的对战还在继续，开辟的第二战场，已经开始。

        王康这边战车营出动，迎上了乌籍的骑兵。

        一向都毫不畏惧的胡人骑兵看着那冲过来的战车，也一时有些胆颤。

        无论是体积，还是外观，双方都有很大的差距。

        “杀！”

        “杀！”

        胡人大吼着为自己壮胆，还好战车的数量并不多，还没到了完全决定战局的地步。

        说时迟，那时快。

        双方已经碰撞在了一起。

        “咔嚓！”

        “咔嚓！”

        一道道骨裂声响起，相碰的瞬间，那些战马直接飞了出去。

        战车本身自重极大，而这种新式战车，在前方都装有铁板防护，肉体怎么可能碰触？

        乌籍这边，原本整齐的骑兵队列，被立即分割，而战车依旧不停的穿插了进去。

        不但战车本身给他们造成极大的伤亡，在这同时王康的骑兵也全部开始冲锋……

