    李承乾做了一个梦，在梦中，无数冤魂厉鬼围着他索命，一只只鬼手撕扯着他的衣服，抓着他的胳膊，凄厉的鬼叫声萦绕在耳边。

    为了保住小命，他拼命的逃跑，从西池院逃到丽正殿，结果跑着跑着发现整座东宫的地面都全都是一张张扭曲的人脸，平时用来观赏的植物变成了一只只抖动的手臂。

    整座长安城好像都空了，不管他如何的叫，如何的喊，一个回应他的人都没有。

    东宫没人，太极宫没人，天策将军府没人，平日里熙熙攘攘的街道在不知不觉中变的阴森恐怖，白色的雾气中鬼影重重，好似有无数的怨灵躲在里面。

    李承乾知道自己是在做梦，可尝试了无数的办法，就是醒不过来。

    他想停下，索性被鬼吃了，看看能有什么结果。

    但两腿好像不是他的一样，一直在拼命的跑……。

    “殿下，殿下您醒醒，陛下和皇后娘娘来看你了。”

    “我可怜的儿啊，你要是有个三长两短，让母后还怎么活啊。”

    “太医，如果太子救不回来，朕诛你九族！”

    “陛下，太子这是外邪入侵之兆，贫道需做法三天为太子祈福。”

    睡梦中，李承乾好像听到了许许多多的声音在身边响起，尤其是要给自己祈福的那个，简直就是扯淡。

    老骗子，竟然骗到皇宫来了，老子是被抓鬼好么，祈福干鸡毛，赶紧去请如来佛祖才是真的。

    恍恍惚惚，浑浑噩噩，不知道过了多久，李承乾逃的累了，也无路可逃了，两只脚被从地下伸出的鬼手抓住，四面八方飘在空中的鬼魂飞扑而来，其中一张巨脸竟然是老头子的模样。

    “我操！”

    一声惊呼，李承乾被吓醒了，挺身往起一坐。

    嗯，实际就是抖了一下，外加呻吟了一声。

    但不管实际情况如何，经这一吓，总算是醒了。

    听觉、嗅觉、触觉慢慢恢复，眼睛虽然有些看不清东西，却闻到了浓浓的檀香味道，还有叮叮当当的铜铃声。

    “殿下，殿下你醒了？！”一张憔悴的俏脸出现在眼前，有点模糊。

    是云熙那丫头。

    李承乾眨眨眼睛，挺直脊背打算坐起来，结果发现全身一点力气都没有，挣扎了一下又重新躺下：“云熙，我这是怎么了？外面在干什么，怎么那么吵？”

    声音干涩沙哑，话一出口把李承乾自己都吓了一跳。

    云熙向外面看了一眼：“外面是玄都观的秦英道长在为您祈福。殿下，您现在感觉怎么样，身上有没有不舒服的地方？”

    李承乾摇摇头：“就是全身没什么力气。对了，去给我拿点水来，嗓子干的冒烟了。”

    “啊！”云熙好像突然想到了什么，跳起来风一样冲到外面：“快，那个谁，快去通知陛下和皇后娘娘，殿下醒了！”

    殿下醒了四个字像是一记重磅炸弹，叮叮当当的铜铃声瞬间更响了，间或多了些念经的声音。

    该死的，外面不管是谁，等老子身体好了，非给他点颜色看看不可。

    李承乾听的腻味，如果不是身体实在虚的厉害，这会儿已经跳起来赶人了。

    “水来了殿下。”云熙很快端着一碗水回来了，扶着李承乾从床上坐起，并在他身后用被子做好支撑，这才用勺子一点点喂给他。

    温温的清水入喉，李承乾咂咂嘴觉得有些不过瘾，索性示意云熙把碗端到嘴边，一口气直接把里面的水一口抽干：“舒服！云熙，我这是怎么了？”

    “殿下，您已经昏睡了五天了，陛下和皇后娘娘找了好些太医，一个个全都束手无策，最后实在没办法了，这才从玄都观请来了秦英道长给您作法祈福。”

    吧啦吧啦……。

    可能是李承乾的苏醒让云熙彻底松了一口气吧，小丫头显得很开心，小嘴不停的开合，把这段时间发生的事情从头到尾讲了一遍。

    李承乾听完之后不禁苦笑连连。

    这次真是丢人丢大发了，仅仅是在战场上逛了一圈就吓的昏迷五天，实在是之前没想到的事情。

    这边还没感慨完呢，脚步声传来，老头子和长孙皇后联袂而来，还没等李承乾开口，爱子心切的皇后娘娘就把他抱在怀里，心肝宝贝的一顿叫。

    “吾儿终于醒了，怎么样，有没有哪里不舒服。以后娘再也不让你离开身边了，你父皇若是再敢带你上战场，娘就给他拼了。”

    要么怎么说有娘的孩子像个宝呢，李承乾尽管差点被老娘给勒死，却没有表现出丝毫的不耐，老老实实的任其摆弄。

    直到李老二叫来太医，给他检查，方才小心的说道：“儿臣让母后担心了，儿臣错了。”

    “你这孩子胡说什么呢，要说有错也是你父皇的错，你才多大，就带你上战场去看那些不该你看的东西，这也就是你没事儿，否则娘绝不与他干休。”

    李世民：“咳咳……，观音婢，承乾这不是没事么，朕跟你保证，以后绝不再带他们去战场上瞎逛还不成么。”

    李承乾昏睡不醒这五天，除了前两天与突厥颉利可汗谈条件，勒令其退兵，接下来的三天老李同志基本上就没怎么处理过公务。

    一天三、四趟的往西池院这边跑，太医署的太医被贬嫡了七、八个，最后甚至连作法的道士都给讲来了。

    要知道，李老二是不信佛道那些虚无缥缈的东西的，由此可见他对李承乾有多重视。

    瞥了老头子一眼，李承乾知道这会儿不开口是不行了，有了之前上眼药的行为，现在若是再不替老头子解释几句，后果很严重的说。

    “母后，您就不要怪父皇了，儿臣相信，父皇如此做也是为了儿臣好，渭水边的所见所闻让儿臣更清楚的认识到什么是‘国虽大，好战必亡，天下虽安，忘战必危’，这是好事来着。”

    长孙皇后微微一怔，看看儿子，又看看满意的直点头的李老二，哼了一声：“好啊，才刚醒就知道帮你父皇说话了。行，看下次再被你父皇责罚，母后还管不管你。”

    李承乾：“……”

    什么鬼，难道这段时间发生了什么我不知道的事情？

