    当看到肥腻男的表情时，韩三千肯定了自己的猜想。

    不是轩辕剑阵效果薄弱，分明就是这帮甲士完全是杀之不尽，斩之不完！

    每死一个，似乎就能从其他地方冒出更多个。

    如此杀下去，何时才能是个头？！

    “魔族阴兵，乃是杀戮之气所生，斩之一个，杀戮之气便会消散，然后重新凝聚，再化一个，和他们斗，不过是浪费力气罢了。”肥腻男轻声冷笑道。

    “可惜，万军压境，别说他孤身一人，即便他有相同的人马，他又能如何？难道能杀出重围，直取咱们这里吗？明知不可为而又不得不为之，这怕是一个人最大的绝望之处吧？”那人轻声笑道。

    没错，即便有相同的人马，可是，面对这杀之不尽，破之不完的甲士，别说突出重围，即便是想要前进几步都是困难重重。所以，想要取对方首领的头颅，那更是难如登天。

    不过，也就在此时，韩三千那边也笑了。

    地火！

    玄雷！

    轰！

    忽然，地面冥火燃烧，天空滚雷而起，雷龙游走，声亢音沉。

    肥腻男猛然一愣，有些被这阵势所惊，但仅是片刻，却见并未有任何巨大反映，不由一笑：“这小子是要干嘛？”

    报信那人也摇了摇头，有些不明所以。

    烈火虽在脚，不过，甲士们别说受什么伤，即便是连行动也丝毫不为影响，这他娘的到底在玩些什么？！

    轰！

    不过，也几乎就在此时，随着那些甲士大动，天空中层云之雷开始直轰而下。

    一雷便是数名甲士灰飞烟灭，威力巨大！

    不过，与之早已经数万之众的甲士大军相比，雷电伤害虽猛，可在此时此刻却显得实在太过杯水车薪了。

    况且，即便是死了部分，但依然有源源不断的后续补充。

    因此，肥腻男很快又一次露出了嘲笑的笑容：“看来还真是个傻瓜啊，运用如此多的能量去撑开这些有得没得的大法门，除了浪费自身的真能，又还能有什么作用呢？”

    报信人点点头，正是如此。

    不过，他们又哪里知道，玄雷虽然是攻击，但地火却并非以攻击为主，反而是以辅助为生。

    既然你的甲士可以源源不断的复活，那么对于韩三千来说，这便不是摆明了的能量吸收基地吗？

    既然你可以靠杀戮之气不断重生，那我也便可以！

    果然，在地火的支持之下，此时的韩三千不禁没有丝毫的疲劳，反而间越战越勇，天火月轮伴身，一步一步朝着肥腻男杀了过来。

    尽管步程缓慢，但一步一个脚印，却是踏踏实实的过来了。

    “什么？！”肥腻男的调笑已然不见，此时皱紧了眉头：“那小子不知疲惫的？连续打了这么久，还释放这么多的能量，却依然……还想朝着我们杀来？”

    “我倒是对他越来越感兴趣了。”说完，肥腻男手中一动，外围的甲士瞬间变阵，并多数聚于肥腻男的方位，等待着韩三千的攻来。

    韩三千回眼望了一眼自己的身后，虽然大批甲士已经被调往了自己的最前方，但这显然还不够自己突袭后方。

    “看来，这样下去，确实不行。”韩三千苦笑一声。

    此时，他突然停止了攻势，缓缓的立在了原地。

    看到韩三千不攻了，肥腻男也手中一动，顿时，大批的甲士也缓缓的停了下来。

    “怎么了？你打不动了？要放弃了？”肥腻男轻声哼道。

    韩三千一笑：“不是，只是想问你一个问题。”

    “有什么将死之问，倒是尽管开口。”肥腻男毫不在乎的道。

    韩三千冷冷看了一眼周围：“你想全城人都死吗？又或者，整个幽明城毁灭？”

    听到这话，肥腻男眉头一皱，怒道：“你有病吗？就凭你？”

    “要么到此为止，要么，便是我说的那个结果，你选一个！”韩三千回眼望向肥腻男，坚定又自信的眼中，甚至不允许有任何的质疑。

    可问题是，韩三千还有什么大杀招，如此自信？

    <!--over-->

