    出云山南麓会军峰，这里是选堂主峰。

    明夜空晋为真君后，就彻底不再负责选堂，顶替他的是原第一副堂主项彦。不过按洗月派的传统，只有项彦坐稳三十年宝座，才算是真正的堂主，晋身十九天魁。

    夜已深，周围静悄悄一片。

    唐劫躺在草丛里，看着天空的云霞涌滚。这是栖霞界特有的美景，夜晚笼罩天空的是云霞而非星光。

    每当闲暇无聊时，唐劫就会仰天看这片天空，思索那云霞背后的秘密。

    可惜身为修者，他能够无聊的日子实在太少。

    “喂，唐劫，你确定那些妖物就是今晚来攻？”卫天冲的大脸遮蔽了眼前的世界。

    唐劫拨开卫天冲的脸，继续看着头顶天空：“这话你已经问过三遍了。”

    卫天冲嘿嘿笑笑：“我这不就是等的有些着急嘛……怎么还没来啊。”

    “每逢大事有静气。”唐劫淡淡回了一句，便不说话了。

    “说得好。”不远处依旧盘膝打坐的北沧寒接道：“师弟这些年修炼的到是越发沉稳了。”

    “师兄谬赞，愧不敢当。”

    “静归静，该想的还得想，正好有件事我还不太明白，还请唐兄释疑。”叶天殇道。

    “什么？”

    “妖物为什么要选择会军峰？我是说，既然它们选择主攻一堂，那么主攻哪一堂总当有个理由吧？选堂虽然位高权重，决定洗月派内人事升迁，但正因此，于派外却无太多纠葛。那些妖物要进攻的话，不当选择会军峰这种地方。”

    唐劫摇摇头：“此事我也不知，那黑衣人只下命令，并未解释，万妖虽有智慧，却低劣如顽童，亦不知深究其竟，因此命令下达时，竟无一妖质疑。”

    “嗨！”彭耀龙不耐烦道：“哪有这许多为什么，来了杀便是。”

    说着双手骨节已发出啪啪脆响，心中战意昂扬，已做好了大战一场的准备。

    等待总有尽头。

    终于，在闲聊中，远方的天空突然飘来一团乌云。

    这乌云看似不大，却将整片出云山区都遮住，无声无息。

    这是迷天幻雾，可以遮蔽神念，断绝音讯，如果是由分神大能全力施展，那便是地仙人物也能瞒得片刻。

    对于万妖而言，片刻时间已然足够。

    下一刻，就在乌云乍起之时，远方大地已轰鸣出雷霆震响，也不知多少妖物就这般从黑暗中涌出，如潮水般涌了出来。

    “果然来了！”面对这一幕，弟子们的脸上没有惊惧，反而出现了期待已久的热情。

    唐劫也一下站了起来。

    夜色很黑，但是那一刻他还是清楚的看到有多少妖物正在袭来。

    黑夜掩盖了这汹涌的气势，却掩盖不住那万里荒狂的实质，即便是脚下的大地都在此刻颤抖着。

    唐劫却只微微一笑，道：“放烽火令！”

    侍梦手一抬，三支报警符已同时燃起，化成三支鸣响的讯箭直冲天际，同时燃出大片硝烟。

    硝烟在升到空际时为迷天幻雾所止，透不出一丝一毫，但是讯箭上那尖锐的呼啸与彩光却惊动了峰上弟子，不仅是会军峰，就连附近各峰的弟子也看到了烽火令。

    “有敌来袭！”

    警报声瞬间响起。

    下一刻，远处的其他峰头竟然也飞起了烽火急令。

    一支接一支直冲天际。

    “这是怎么回事？”戚少名愕然：“怎么其他峰也受到了攻击？”

    “故布疑兵罢了。”唐劫回答。

    虽然万妖主攻的是会军峰，却不代表它们不会放些其他力量牵制诸峰。迷天幻雾遮挡的是通往核心那些紫府大能的感知，对于附近诸峰反而难起作用，正因此才需要分一些妖物过去牵制各峰，防其自救。

    由于攻击突如其来，仓促之下，各峰修士也很难判断主攻方向，只能先集中力量解决眼前的麻烦，从而给万妖攻破会军峰的机会。

    这刻唐劫一解释，大家豁然开朗。

    前方一直负责侦察的一名同门已高声叫道：“它们来了！”

    唐劫回头看了一眼会军峰，此时峰上的弟子才刚接到警讯，尚未反应过来，他喝道：“挡住它们，争取时间！”

    二十余名修者已同时应了一声。

    随着这应声，就见远方轰的掀起一片尘烟，大片的豺狼虎豹已蜂拥着向峰上袭来。

    它们的速度是如此快，气势坚决而宏大，一个个瞪大的眼眸中充满的是对洗月派深深的仇恨。

    当数以万计的妖物集合在一起时，这力量是如此的巨大，就算是紫府真君敢于挡在它们的面前，它们也敢将其撕成粉碎。

    至于此刻站在它们眼前的二十多名修者就更不算什么了。

    不需要任何法术，在强势的冲击与碾压大潮下，一切敢于挡在前路的存在都必然被踏成齑粉。

    于是它们就这样呼啸着冲来，带着海浪般的强大冲击。

    黑夜里，二十多名洗月弟子的眼中，却只闪亮出强大的自信。

    五百米！

    四百米！

    三百米！

    二百米！

    兽潮飞速靠近着，一些妖物的身上更是现出大片的能量光华，各种术法加持己身，带来的是汹涌而狂暴的力量。

    冲击！

    一往无前！

    眼看着兽潮已逼的越来越近，将至身前。

    一只冲在最前面的金角巨牛头一低，已对着唐劫等人撞去。

    唐劫等人却动都不动，惟有一名弟子突然踏出，对着前方脚下虚空那么一划。

    于此同时，唐劫手心已微微亮了一下，低呼出声：“起！”

    下一刻，就听大地震摇，万兽脚下的整片土地都仿入天崩地裂般，震出一片雷霆轰鸣之音。

    在兽群的最前方，大地开裂，竟然出现了一道深不见底的万丈裂缝。

    冲在最前方的金角巨牛不及停步，就被后面滚滚而至的洪流涌着直向裂缝中跌去。

    那金角巨牛咆哮着蹄子一踏，脚下已生出大片火焰，想要向空中升去，然后才发现它竟然飞不起来！

    禁空阵！

    这个认识令它骇然，它全力咆哮着，全身火焰缭绕，努力抵抗着禁空阵的作用，虽然未能飞起，却总算止住了下坠的身躯。

    这牛妖这方庆幸的长喘了口气，然后它那铜铃般的大眼就看到上方轰隆隆砸下无数妖物。

    “哦……不！”牛妖发出撕心裂肺的大喊。

    下一刻，无数妖物已如雨点般将它从空中砸落下去。

    可怜这金角巨牛好歹也是开智上品的妖物，妖气通天，法力强横，可怜却连个发挥的机会都没有就被同伴给生生累死。

    仿佛下饺子般，成群结队的妖物就这样坠入悬崖，连反抗的机会都没有。

    那道二十余米宽的裂缝就象是一道天堑，阻挡了妖兽进攻的同时，也葬送了无数妖物的生命，甚至连一只化形大妖都这么死去。

    卫天冲侍梦等人站在裂缝前目瞪口呆地看着这一切，尽管早知道计划，但是面对这妖群自杀般的冲击，依旧是感到难以置信。

    “只是一个地裂术加一个禁空阵，就杀死了这么多妖物……”卫天冲简直不敢相信自己的眼睛。

    什么时候妖物这么好对付了？

    “应敌之策，在于对症下药，知道它们会做什么，就不怕找不到办法对付。”唐劫淡淡道。

    为了对付万妖来袭，唐劫也算用尽心机。

    他从来就没想过要制作一个大阵去杀死数以万计的妖物，那样的想法太不现实。阵法也有其极致，要布置某个可以杀死上万妖物的大阵，需要的资源只怕是要以亿计的。

    他唐劫没那么多资源，就算有也不可能拿出来。

    但是只要把握住这些妖物的脉络，就可能一下命中其要害。

    禁空阵加地裂术，就是对付这些妖物最简单又最实用的方法。不管这些妖物是飞来的，还是成群结队的从地面奔腾而过，在这两者的结合下都是难逃一劫。

    而大规模大数量，又使得妖群的反射神经明显慢了一截，即使前方出现了致命陷阱，后方无知的妖物依然会继续前冲，并将前面的妖物推入死地。

    可以说，它们因数量而强大，却也因数量而笨重迟缓，从而害死自己。

    不过再迟缓的神经也会有反应的时刻，妖群的自投死路不会是无止境，只是片刻，在无数妖物的疯狂呼喊中，冲击的石头便渐渐止住，一些侥幸逃脱一命的妖物更是同时对着前方唐劫等人打出自己的妖法。

    先前不用法术是因为妖物大多体魄强悍，万妖冲击下，什么法术都及不上这冲撞效果。如今裂缝阻路，自然要施法克敌。

    下一刻大量法术纷纷轰向对面。

    就见天空中炸现无数法术光芒，灵潮如海浪般漫卷冲刷而过。

    数以千百计的妖兽同时施威，哪怕是最烂的法术也足以轰杀这二十多名修者。

    然而下一刻，万妖就看到随着术法之潮的涌过，二十多名修者爆出大片闪光，却不见一丝血肉的消散。

    万妖同时呆楞，终于有明白的叫了起来：“是幻术！”

    复制术！

    唐劫他们自然不可能和万妖硬碰硬，无论他们的实力多强悍，他们都没资格面对成千上万妖物的同时攻击，正因此，在唐劫的计划里，从一开始他们就不会将自己暴露在万妖眼前。

    至于复制术，那不过是用来欺骗万妖视野的，借助于这小小的拖延，唐劫已争取到了他最需要的时间，开始了他的第二步。

    于是随着幻象的消失，万妖看到从四面八方涌来大片的黑雾。

    “小心！”一名化形级的金鹰飞在空中尖叫道，它是少数在禁空阵下还能保持飞行姿态的存在，禁空阵因为追求面积广袤，禁制力到不是太强。正因此它才能看到，黑雾是从四面八方同时涌来。

    本来虽然谁处黑夜中，但大家还能视物。这刻黑雾一涌，却再看不清雾中一切，那金鹰立知此雾有古怪，多半又是某种阵法。只可惜它身为妖来，见识太少，对此却是半点不懂的。

    不过这黑雾有什么用，它到是一下就明白了。

    随着黑雾升起，黑潮之中陡然掀起杀戮哀号之声。

    “他们在雾里！”金鹰大叫。

    第一个禁空阵，是为了限制大家的行动。地面永远比空中更难发挥数量优势，毕竟那少了一个维度。同时也降低了妖物的速度，从而争取了更多时间。

    第二个黑雾阵，则是为了混淆视野，进一步压制妖物的数量优势。当大家都看不见时，唐劫他们就再不用担心被一群妖物联合轰击，从而避过了最大的威胁。至于唐劫他们自己，在早有准备的情况下，即便在这黑雾中也可以相互联系，看清彼此。

    这刻黑雾一起，唐劫等人便从隐匿状况中出来，杀向妖群。

    黑雾弥漫下，那些妖物再看不清周围状况，哪里想到死神会在这时从天而降。

    二十多名修者仿如下山猛虎般冲进妖群大肆杀戮起来。面对上万妖物他们当然不敢力敌，但是同时面对三五之妖物，他们可是完全不怕的。

    彭耀龙是第一个冲入妖群的，他就象是一只重型战象杀入妖群，也不使什么法术，就是左一掌右一掌拍出，掌心中偶尔贲出红光，铁掌所到处，是一只只妖物筋折骨裂。看得出来，当初教他的气血并行法已是愈见浑厚。

    叶天殇则是剑光滚滚如一团飓风，有所不同的是，如今他已是正式用起双手剑，双剑施展的赫然是两种完全不同的剑法，阴阳交乍下催生起一片死亡狂潮。

    北沧寒，这位洗月派曾经公认的天才，看起来到是简单许多。他只是漫步在兽群中，也没见他怎么出手，一只只妖物就莫名毙命，倒于地面。

    戚少名则象一只利箭飞快穿梭在兽群中，速度是他的强项，以至于冲击过快险些冲出黑雾。

    卫天冲和苏馨玥倒是悠闲许多，一个驭狼，一个操傀儡，一边说话一边杀戮，装逼程度大大提升。

    来自洗月派二十多名弟子的冲杀让妖群伤亡惨重，不过最要命的还不是来自修者的杀戮，而是混乱！

    一只雪豹妖正在茫然四顾，混乱战局下它完全不清楚发生了什么事。随后就觉得背部一痛，好象有什么东西已戳入了它体内。

    “嗷！”那雪豹妖痛呼着回头吐出一大片的冰霜，偷袭者却早就提前闪避，冰霜喷吐在一条黄羊妖身上，痛得那黄羊大声尖嘶。

    那黄羊本能地一低头，羊角如刀插在雪豹颈间，雪豹啪的一掌拍出，两只妖物竟自相战成了一团。

    妖物与妖物之间本就不是和平的，洗月派杀妖，妖物之间的自相杀戮又何尝少了？某种程度上，自相残杀带来的伤害更甚于洗月派，只不过洗月派势大，永远是最吸引仇恨的那个，才掩盖了这份合作下的不团结。

    但当混乱起时，首先出现问题的就是那些原本种族就不融洽的妖物。

    而随着混乱的扩大，超越种族仇恨的杀戮亦有可能诞生。

    如果事情发展到这一步，那么可能不要洗月派出手，这些妖物自己就得先把自己杀个干净。

    好在妖物之间也不全是笨蛋。

    一个洪亮声音大声响起：“众妖误乱，听我说。风蛇妖，驱散黑雾，冰蝉妖，定心清神。所有精通地系术法的出来，填平裂缝。禽妖出动，冲击天空，强破空禁！”

    一连串的命令传下，终于让喧闹沸腾的妖群平静下来。

    天下无无敌之术法，凡事有矛即有盾。

    唐劫可以禁空划地，雾隐乱军，妖物们也可以填土破禁息雾定军，彼此针锋相对，差的只是有没有人带头想到。

    妖物们笨是笨了，但数万妖物总能找出一两个聪明的，这刻说话的显然就是其中一个。

    而且借助于黑雾，此妖有效地遮掩身形，使得唐劫他们想要找到此妖都难。

    可惜的是，它聪明，它的同伴却蠢的可以。

    就在这话说出后的同时，也不知是谁就喊了起来：“是狈兄吗？此法甚好，多谢多谢！”

    那暗中下令的的确是一只狈妖，狈本性狡，是狼群军师，如今万妖来袭，便更升格为兽群指挥。只是没想到刚下命令，就被不知哪个蠢蛋妖物卖了。

    气的那白狈心中大骂故蠢无药医也。

    果然唐劫头一扬：“原来是狈？”

    眉心竖目微张，穿透层层黑雾，在那无数妖物的头顶搜罗一圈后，已落在远处一只白色的似狗非狗的妖物上。

    是它！

    此时天空中狂风大作，那是风蛇等拥有风系法术的妖物已开始吹拂黑雾，扫清视野。

    唐劫喝了声：“你们退，准备执行第三计划，我去杀了那只狈！”

    说着单手已捏动印法，对前一指，大片黑雾已从四面八方涌来，形成一条黑色通道，正连接在唐劫与那白狈之间。

    那白狈本不在黑雾区内，突见黑雾袭来，立知不好，向后急退。

    只是它被唐劫天目锁定，退到哪里都看见，黑雾阵更是唐劫亲手所布，受其驱使，不管那白狈退到哪而都会跟上，与此同时唐劫则在黑雾通道中飞速狂冲，直掠白狈。

    他的速度是如此之快，只是几个起落便已冲近白狈。

    那白狈敏锐察觉到危险降临，长声尖啸着退后，两只爪子一扬，已打出一片白光涌向来处，同时高呼：“救我！”

    唐劫只一个乱风步便躲过白光，径直出现在白狈身后。

    与此同时，天空中传来一声呼啸：“鼠辈敢尔！”

    赫然是一只化形大妖凌空扑下，显是接到了白狈求救特来救助。

    唐劫理都不理，一刀斩在那白狈身后。

    那白狈虽性狡，实力却一般，不过开智中品，即便是十年前的唐劫都能轻易斩杀它了，何况现在，只一刀下去，便将白狈斩为两截，巨大的力量冲击而出，直袭向白狈体内各处，在一瞬间毁灭了它所有生机，彻底断绝了它再生之希望。

    此时那化形大妖的攻击方才落下，一道黄芒打在唐劫背后，打的唐劫闷哼一声，却随即身形一闪消失，已是用乱风步回到原点，急速回归。

    那化形大妖追之不及，就看到一道黑色烟雾裹卷着唐劫急速退却，间中更是夹杂着无数妖物遭遇攻击时的惨叫，转眼间便复消失不见。

    ———————————

    PS：再次为我的微信平台打个广告，有未加的朋友可以加一下哦。zuojiayuanfen0RG

    S