    第46章 这人是不是太过于讨好了呢？

    “哎呦，早知道先生这里的伙食这么的好的话，我早就不在军队干了。

    早点来先生这边不好吗？

    看看这吃的，比那些将军们吃的还精细。

    这才是享受啊！”

    现在正是饭点，之前的那些章邯带来的士兵们正在吃饭。

    看着碗里的饭，起初第一次见到的时候还以为，只是为了接风才给他们吃这么好的，

    但是没想到后面竟然一直吃的都是这样的。

    这些士兵们不由的有些感慨，他们当兵除了有被抓壮丁的原因，更多的还是为了吃口饭。

    现在在赵轩这边能够吃到更好的，谁又愿意回到之前的地方呢？

    就算是现在嬴政想要让他们回去，他们也会想办法回赵轩这边。

    这个时代的人想法都比较的简单，就是为了吃上一口饱饭。

    哪有那么多的想法呢？

    连饭都吃不饱，即便是有再多的雄心壮志那又有什么用呢？

    还是吃饱饭比较的实在。

    现在到了赵轩这边之后，直接就完成了人生目标。

    这不是美滋滋的？

    “确实啊！早知道先生这里这么的舒服，谁又愿意去拼命呢？

    以后先生就是我心中唯一的真理了。

    谁说的都不算！只有先生的话，才能够让我听！”

    “那章将军呢？”

    “...”

    这边的将士们吃饭的时候互相的沟通着。

    即便是章邯也在这群人中。

    章邯本就只有一个比较小的职位，和下面的人，只是战事时候指挥他们，更多的时候还是像兄弟们一样。

    不过现在的章邯，没有心情说话，因为章邯正专心的吃饭呢！

    锅里还有，但是不多，赶紧将手里的吃完，然后能多吃一碗。

    也不是说一碗吃不饱，只是大家都饿怕了，能多吃点就多吃点。

    万一以后就没有机会了呢！

    聪明的人，现在都在专心的干饭。

    完全不去说废话，嘴就一张，吃饭和吹逼不能兼得那么就选择去吃饭。

    吹逼什么时候都能够吹，但是吃饭只有现在才能够吃饭。

    “大家吃的怎么样？

    伙食还满意吧！”

    赵轩笑着说道！

    “先生！

    我们当然适应了！我们从来就没有吃过这么好的饭！

    而且不仅仅只是吃饭，我们身上之前的伤，现在也有人帮我们重新处理了一下！

    现在真的是浑身的舒服！”

    “就是！没想到先生这里还有大夫呢。”

    士兵们熙熙攘攘的说道。

    之前的时候他们都没有想过能够享受上大夫的治疗。

    大夫这可是以前之后大将军才有的待遇啊！现在在赵先生这里，每个人都能够享受。

    这里简直就是天堂啊！

    “满意就好！章邯呢？

    我找他有些事情！”

    看着面前的这些人，赵轩心中也很满意。

    要的就是这个效果，让他们留恋这里，才不会产生不该有的想法。

    这些人可是赵轩手中唯一的战力了。

    等时间合适了，赵轩就会将他们培养成真正的战士！

    “先生！”

    听赵轩竟然是来找自己的，章邯直接起身。

    走到了赵轩的身边。

    “先生不知道有何吩咐？”

    章邯低着头，这可是长公子啊！

    怎么可能不恭敬呢？

    “确实是有些事情，一来呢！

    是来看看你们适应不适应这边的生活！”

    “先生多虑了，这边的生活，比之前的要好上很多，我们肯定是很适应的！”

    章邯低着头，想着赵轩到底还有什么命令！

    在章邯的眼里天下肯定是没有什么白吃的午餐。

    长公子现在对自己等人这么的好，肯定是有什么理由的。

    “其实这个事情还是挺麻烦的，现在云中郡的郡守和反贼勾结，现在大王让我去处理这个事情，我就想你们也一起去吧！

    手里肯定是要有能够信任的人才行啊！”

    “云中郡！

    这可是一个郡啊，仅仅只是我们的话，是不是不太够啊！”

    章邯还以为是让他们百十号的人加上赵轩去拿下云中郡呢，这是绝对不可能完成的任务。

    “当然不是，还有蒙恬将军呢!

    我们只是辅佐他们。

    主力的话，肯定还是蒙恬将军他们。”

    “原来如此！”

    得知还有蒙恬将军之后，章邯才放下之前悬着的心。

    还以为真的只有他们百十号的人呢。

    他们这百十号的人过去就是送死的。

    还好，还有蒙恬将军他们。

    “既然是先生的事情，那么属下肯定就没有不去的理由！

    我们永远跟随着先生！”

    章邯单膝跪下，认真的说道。

    变相的也是在和赵轩效忠。

    意思就是以后赵轩就是他章邯的主人。

    这也确实是章邯现在的想法。

    当初确实是大王让章邯过来的。

    但是现在章邯已经看出来了，在赵轩的身边才能够有更远大的前途！

    大王的身边有太多比章邯优秀的将领了。

    章邯很难有出头之日。

    但是在长公子这边就不一样了。

    现在长公子连自己的身份都不知道，那么我章邯就是第一个向长公子效忠的人。

    虽然有几分的冒险。

    但是富贵险中求！

    等将来的长公子称帝了，我章邯的地位就随之改变了！

    而且看大王的意思，即便是长公子最后的身份没有公开，最后的地位也肯定不会低！

    那么一直跟随着长公子是肯定比在大王那边好的。

    当然不是说，现在的章邯已经属于赵轩了，不是属于大秦的了。

    只是现在在章邯的心中，赵轩的地位已经和嬴政一般高了。

    “行，那么就将让大家都准备一下吧，我会让下面的人去准备食物的，还有你们之前的装备也会送过来的，只是到时候我会让下面的人给你们改造一下的。”

    赵轩的话音刚刚落下，就有一队人直接来了。

    而来者正是赵高！

    “先生！这是之前章邯他们的马匹和武器！”

    “麻烦您了！”

    赵轩赶紧让下面的士兵将马匹牵过来。

    “您还没有吃饭吧！要不就在这里吃点？”

    赵轩邀请到。

    赵高虽然十分的心动，因为这是一个很好的和长公子交好的机会，但是现在大王还在等着自己回去复命呢。

    可不敢在这边逗留！

    “先生，说笑了。

    属下还要回去复命呢！就不留了，等先生凯旋归来!

    属下在和先生聚聚！”

    赵高行了礼之后直接就离开了。

    “这蒙兄的这个家臣，怎么今天对我的反应好像有些恭维过头了呢？”

    赵轩不解的看着离开的赵高。

    对方今天的态度有些奇怪啊！

    “算了不想了！”

    (本章完)

