    第102章 秦尘的灭族强势震慑！

    几颗大好头颅跌落在太古各族面前。

    当见到这些头颅时，太古各族悚然一惊，因为散发开的气机都是圣境的。

    这里共有五个头颅，说明是有五位古圣被斩了。

    其中两颗头颅散发开的气机格外强大，俨然超越了一般的圣者，是七层天以上的超级圣者。

    尤其是当看到最大的一颗头颅，圣威尤为浓烈，哪怕只剩下一颗死去的头颅，依旧让在场的人感到阵阵可怕的压迫感，乃至于隐隐约约间感应到丝丝缕缕超越圣境之上的圣王威势！

    突然，落鲸族的荡海古圣等两位古圣突兀惊恐色变：“不，不可能，族王怎么可能出事了！”

    其他太古族古圣顿时一惊，但仔细感知后，悚然惊恐，那五颗头颅，赫然都是属于落鲸族的古圣气机。

    然而，正是如此，才让人感到后怕。

    因为，太古各族皆知落鲸族的强大，比起空冥族都只强不弱，一族七大古圣，尤其族王更是达到了圣境巅峰的准圣王，无比强大。

    然而，现在却被斩首于此，其他落鲸族古圣同样如此。

    太古各族顿时阵阵的后怕，显然，在无声无息间，落鲸族被灭族了，只剩下来到了百族盛宴上的落鲸族族人，可俨然不知情，落鲸族的消息也不曾传出外界。

    如今，一位至强的人族超级圣者降临于此，才公布天下。

    顿时间，太古各族看向那位后来的人族超级圣者，如临大敌。

    这到底是何方神圣，连圣境巅峰的落鲸族族王都斩杀了，莫非他就是当初那位覆灭了空冥族的人族圣者吗？

    荡海古圣又惊又怒，血红着双眼地盯住了前来的人族超级圣者，咆哮道：“人族好大的胆子，胆敢杀我落鲸族古圣。诸位，人族分明是不将我等太古各族放在眼内，先是铲除了空冥族，如今又是覆灭了我落鲸族，还请各族联合起来，否则以人族的卑鄙行径，说不得会逐一击破，一一覆灭我太古各族。”

    他愤怒之余，尚且有些理智，知道族王那等准圣王都被斩杀了，剩下来的自己与另一位落鲸族古圣绝对不是对手，甚至很有可能会被人族下杀手，因此想要挑衅离间，趁机拉起其他太古族，引起对付人族。

    太古各族自然也知道，银羽族一位古圣凝重地看着前来的人族超级圣者，寒声道：“人族古圣，先是覆灭了空冥族，又是覆灭了落鲸族，是否想将我太古各族一网打尽。”

    自然想。

    秦尘心里暗道，但他也知道目前的自己不可能覆灭得到太古万族，如果继续强势的话，会让人族被太古万族所敌视，因此道：“诸位想错了，我人族并无意对付太古族，更无意覆灭太古族，一直都很希望能够与太古万族和平共处。”

    “只是有些太古族，还以为如今人族还像是太古时代一般，仰仗万族鼻息而生存。尤其是落鲸族，更是惹下了无尽杀孽，斩杀我人族多位强者，还覆灭数个国度，吞食了亿万人族为血食。如此行径，简直是禽兽不如，分明视我人族为圈养的牲畜一般。”

    “既然如此，我人族也无需留情，直接覆灭了落鲸族。也希望太古各族明白，人族早非太古时代的人族，不再孱弱，有着一位又一位古之大帝留下，更有古今圣贤留下诸般传承。”

    “太古万族若真的想要回到这片天地，再好是不要再仇视人族，不要再将我人族视作卑微蝼蚁一族，否则后果注定会让你们失望。”

    他言语是平和，但也铿锵有力。

    而且，还有着落鲸族被覆灭的例子在这里，更大程度上地震慑了太古族。

    荡海古圣怒声道：“人族分明是想威胁太古族，人族卑微，自古至今皆如此。诸位，联袂各族，一起讨伐人族，覆灭了人族，太古各族就能够占据广袤天地，得到巨大发展。”

    自然，落鲸族古圣还是想劝说在场的太古各族联袂起来，覆灭人族。

    秦尘也很强势，道：“如果真要针对我人族，我人族也做好了决一死战的准备，到时候人族大帝留下的帝道底蕴全面复苏，极道帝兵征伐，我人族或许会被灭族，但太古各族能剩下多少族，就不知道了。”

    说话间，他身上浮现出了一口传国玉玺，顿时有着无与伦比的国运之力传递而至，一股股强大无边的圣王威势荡漾而开，压盖整座凰天殿。

    隐约间，更有一缕威压万古岁月的极道帝威穿透长空而至，让在座的太古百族立时色变：“极道威势！”

    本来人族就覆灭了落鲸族，就连圣境巅峰的准圣王都斩杀，势大震慑，如今更是祭出了极道帝兵，这等极道领域的至上古兵一旦祭出，轻易间可打沉无边大地。

    到时候莫说是圣王来了，就算是大圣来了都没用，都会被一击灭杀！

    人族，这是在强势震慑太古各族。

    人族其他圣者虽然震惊于这位人族超级圣者的强势态度，也震惊于大秦皇朝的传国玉玺为何在他身上，但这时也不得不站在这一边。

    同仇敌忾，义不容辞。

    凰天殿内的太古各族神色变了又变，俨然是对于人族的强势态度很不适应，但此刻无法保持镇静，就连银羽族的古圣也第一时间开口劝说：“道友请息怒，我太古各族自然不愿与人族开战。”

    这时候，无人愿意激怒了人族，真要开战，按照这个胆敢覆灭了落鲸族的人族超级圣者而言，说不定会连在场的太古各族所有古圣都直接来了个全军覆没，到时候真的只能下地狱找阎王爷说冤枉。

    秦尘道：“如果太古各族愿意与我人族平等态度相谈，我人族自然万分愿意，但如果想要打压我人族，那么注定失望了。落鲸族就是最好的下场。”

    五颗落鲸族古圣的大好头颅就随意扔在地上，至死仍是死不瞑目，包括那位最强的准圣王级别的族王，对于太古各族的冲击无疑是巨大的。

    再度震慑了一番在场的太古各族。

    荡海古圣眼见着太古各族古圣都沉默下来，顿时心头一慌，急忙开口：“诸位，人族这不过是在狐假虎威而已，人族大帝早就坐化了，何况我太古族还有古皇族，未曾出现，尚若古皇族一出，当可镇压人——”

    噗呲——

    话声未落，秦尘已是再度出手，一道指芒洞穿了荡海古圣的眉心，湮灭神魂，淡漠道：“古皇族虽强，但庇护不了你这种以人族为血食的落鲸族。”

    轰隆——

    旋即，又是一巴掌拍在了另一位落鲸族古圣身上，将之头颅像西瓜一样，生生打爆。

    余力传递虚空，越过其他太古族，将残余的落鲸族族人直接湮灭成一团团血雾。

    就此，落鲸族所有古圣皆死，现场的落鲸族其他族人，全部身死。

    落鲸族，彻底被灭族！

    (本章完)

