    日子过得飞快，年节越来越近。

    今年京城的天气比往年要冷的多，大雪纷纷扬扬，已经连续下了三天，到处堆积着厚厚的雪。

    天还未亮，管家便带着一众小厮将府内路面和宁荣街上的积雪铲尽。

    一夜无梦，自然醒，神清气爽的。

    “咳咳。”

    贾琦回头，就见春桃一面咳嗽一面拿着件黑熊皮制的披风走了过来，“二爷，天冷！”

    “好了，快歇息吧，正好我待会去东府，让白家的过来给你瞧瞧！”

    贾琦伸手接过披风，温言道。

    “没事的，就是前日吹了冷风，过两日便好了。”

    春桃边给贾琦整理衣服边说道。

    贾琦轻轻的笑了笑，也不多说，转身往外间走去。

    看着贾琦的背影，春桃咳嗽一声，转身去找秋月，拍了拍没反应，用力晃了晃，“还睡，也不看看什么时辰了，二爷都出门了！”

    “哦.....”

    秋月被晃醒，迷迷糊糊的应了声，翻身蒙被子，呼呼大睡。

    “哎，你可抓紧点，小心李嬷嬷过来。”

    春桃看着仍旧大睡的秋月，无奈的说道。

    ......

    “二爷回来了，大爷和大奶奶也没留二爷饭？”

    秋月看见贾琦连忙打伞迎了上去，一边问一边拍打着贾琦身上的雪。

    “春桃呢，怎么样了，白家的怎么说的？”

    来到外间，贾琦脱下披风递给秋月，问道。

    “没事的，刚吃了药，正睡着呢。”

    秋月抖了抖披风，小声说道。

    贾琦闻言，点点头道：“去，让厨房做点吃的送来。”

    东跨院，宝钗陪着薛姨妈到贾母屋内请了安，便过来找迎春姊妹说笑。

    正巧迎春三姐妹、湘云正待在黛玉屋内一起做针线，临近年关，几人忙着做一些香袋、帕子之类的东西，预备着自用或是送礼。

    “宝姐姐来了，快坐！”

    探春起身笑道。

    宝钗解下鹤氅递给边上小丫头，拍了拍探春，笑道：“外面下着雪，刚从老太太屋内过来，原说找你们玩闹的，谁成想你们在做针线。”

    说完，扫了一眼众人，“邢姑娘怎么不在？”

    探春拉着宝钗的手，坐下道：“她去看她母亲去了。”

    宝钗奇道：“怎么了？”

    “说是病了。”

    湘云正低头绣着手帕上的花，闻言抬头说道。

    “哟，四妹妹这是在绣什么呢？”

    又见惜春低头在那里忙活着，宝钗打趣道。

    闻言，惜春抬头轻轻的“哼”了声，说道：“我要给哥哥绣个香袋。”

    说完，扬了扬手中绣了大半的香袋，一脸傲娇的模样让众金钗大笑不已。

    忙活了半天，几人都有些乏了，探春放下手中的活，笑道：“昨日咱们商议给老太太、太太们准备新年礼物，今日该议议给二哥哥他们准备礼物了，特别是二哥哥，去年因为出征，我们连个生日礼物都没送。”

    说完，又笑道：“我和二姐姐准备给二哥哥做双鞋。”

    “啊，你们都有准备，那我呢？”

    湘云闻言大急，拿起尚未绣完的帕子道：“要不我送二哥哥这个？”

    惜春一双大眼睛亮盈盈的，左瞧瞧右看看，然后又看向有些呆愣的湘云，然后发出“咯咯”的笑声。

    湘云立即意识到了什么，俏脸一红，伸出手捏住了惜春的脸.....

    迎春面带笑容的看着打闹的两人。

    “噗嗤！”

    黛玉没忍住笑出了声，见湘云怒视自己，忙说道：“我也想好了，宫里不是让二哥哥读书养性吗，我就送本书了。”

    说完，眨了下眼睛，打量着宝钗，笑道：“宝姐姐你呢？”

    宝钗抬头，看出黛玉眼中的笑意，道：“嗯，送礼物讲的是惊喜，说出来就没意思了。”

    闻言，黛玉眼中的笑意更浓了，正准备说话，秋月带着丫鬟婆子走了进来，一进屋便觉得一股暖香袭来。

    “哟，姑娘们都在呢，宝姑娘也来了啊。”

    秋月指挥着婆子将箱子抬了进来，看着屋内众金钗笑道。

    “秋月姐姐，这里面是什么啊？”

    惜春跑上来拉着秋月问道，黛玉等人也围了上来。

    秋月打开箱子，从中拿出一件白色狐裘大衣对着惜春比划着，说道：“接连下了好几天的雪，怪冷的，二爷让我给姑娘们送坎肩、披风来，正巧月前商会带回来一批极好的，当时二爷不在就压在了库房，赶巧就用上了，来试一试。”

    说完，将惜春拉了过来，披在了身上，纯白的狐裘大衣衬得惜春更加粉嫩可爱。

    湘云道：“秋月姐姐，哪个是我的？”

    秋月拉着湘云指着箱子，道：“都在这了，姑娘你们自己挑，都是上好的皮子做的。”

    又对着宝钗道：“宝姑娘如不嫌弃，也挑一件。”

    宝钗笑着点点头，走了过来，打量着箱子里颜色各异的皮货。

    “哇，好漂亮啊，这个斗篷不错.....”

    湘云摸着箱子里的皮货对着众人说道。

    宝钗拿起一条白狐狸毛制成的坎肩在身上比划了一下，笑道：“我看这就不错，多谢了。”

    惜春挤了过来，拉着秋月眨巴着眼睛问道：“秋月姐姐，哥哥呢？”

    秋月笑道：“二爷刚从东府大爷那里回来，有点事，一会就过来。”

    话音刚落，就听外间小丫鬟喊道：“二爷和宝二爷来了。”

    “嚯，忙着呢！”

    贾琦掀开门帘带着宝玉走了进来，见众人正拿着皮衣相互比划着，道。

    湘云披着黑熊皮制成的披风走了上来，在贾琦二人面前转了一圈，兴奋道：“二哥哥，宝哥哥，你们看我选的这件怎么样？”

    宝玉围绕着湘云转了一圈，笑道：“这件披风当真是配得上云妹妹的气质，真是绝了。”

    贾琦同样笑着点头，转身打量着黛玉几人，只见黛玉挑了一件大红色的凫靥裘，迎春、探春姊妹则和惜春一样是白色狐裘大衣，探春肩上多了件貂皮坎肩，又对拿着白狐坎肩的宝钗笑着点头示意了下，回头问道：“邢姑娘不在？”

    “邢姑娘母亲病了，她去探望去了。”

    探春走了过来说道。

    “二爷，喝茶。”

    紫鹃端着茶走了过来说道。

    贾琦接过喝了一口，道：“嗯，秋月你给邢姑娘挑一件让人送她屋去。”

    说完，又对紫鹃说道：“你也去挑一件。”

    闻言，紫鹃一脸惊喜的对贾琦施礼道：“多谢二爷。”

    又见司琪几人羡慕的看着紫鹃，贾琦笑道：“你们也各自挑选一件，只要用心伺候姑娘，你们的赏多的是。”

    “多谢二爷。”

    连忙上来给贾琦施礼道谢，随后几人便围在一起讨论该挑选哪件。

    宝玉道：“二哥哥，今儿袭人没来，给她也挑一件吧！”

    “袭人？谁是袭人啊，怎起这么刁钻的名字？”

    贾琦放下茶碗，抬头看着宝玉问道。

    此话一出，原本热闹的屋内瞬间安静下来，众人都是不解的看向贾琦。

    黛玉则是用莫名的目光看着贾琦，又见惜春对自己眨眼睛，便明白了缘由，前两日自己和惜春不经意听到袭人在背后说自己爱刻薄人、爱使小性子、不爱做针线活等，这定是惜春在贾琦面前告了状的。

    “她原是在老太太跟前伺候的，后来指给了宝玉。”

    见状，探春连忙上前说道。

    贾琦又问道：“既是个丫头，怎么下雪天你出门也不跟着？”

    “她，她妈身子不好，她回家瞧去了。”

    宝玉低头小声说道。

    闻言，贾琦不满的说道：“我离府不到一年，越发没了规矩，这次就算了，再有重罚。”

    宝玉迟疑道：“那我让人喊她回来。”

    “这就不必了，她回家看她母亲也是尽孝，算了吧。”

    贾琦摇摇头，说道。

    少时，猛然想起件事，说道：“被你们一搅和，差点忘记了正事，二老爷已经上了奏本，奏请贵妃娘娘正月十五回家省亲，估计一两天就会定下来，我先和你们说一声。”

    “真的，太好了。”

    听贾琦这么一说，众人纷纷惊喜不已。

