    即便是跟封寂白平淡的相处了两年，她骨子里还是害怕他。

    所以，她下意识的不敢顶嘴，生怕惹怒他。

    “你别跟着我了！”

    说完，不给对方说话的机会，她直接挂断了电话。

    越野车内，封寂白看着电话被挂断，嘴角抿着类似于苦涩的弧度。

    粗粝的手指摩擦着屏幕中的十八岁少女美丽的脸，在心底幽幽叹息。

    小乖，我已经极力忍耐了，可发现还是放不下你！

    ……

    公交车到达顾氏集团门口，沐晴天下车之后，就直奔前台。

    路边越野车内，车贤看到沐晴天进了顾氏集团，出声提醒车座后面看着手机屏保失神的封寂白。

    “大少，沐小姐进了顾氏集团。”

    封寂白闻言，抬眸的看向车窗外，正好看到沐晴天的衣角闪过。

    小乖去顾氏集团干什么？

    没一分钟，沐晴天就垂头丧气的出来。

    封寂白见此，眉心微微拧了拧，开口吩咐：“去叫她上车！”

    车贤应了一声，立即开门下车，迎了上去。

    沐晴天边走边叹气，她咋就忘了，想要见顾氏集团的总裁，并不是一件容易的事。

    早知道在妃妃走的时候，就让她留她家里的电话号码，这样妃妃在那边有事，她还能打给妃妃的家里人，让她家里人帮帮忙。

    “沐小姐，大少叫您上车。”

    沐晴天见到来人是车贤，立马要拒绝。

    赶在沐晴天开口前，车贤较先补充了句：“大少说可以帮您。”

    沐晴天眸色一亮，是啊，她怎么忘记了封寂白好像跟顾家关系蛮好的。

    如果找封寂白，说不定就能立马见到顾二少。

    可是，她要如何跟封寂白开口。

    车贤见她为难的拧眉，在心底幽幽叹气，看来那件事之后，沐小姐对大少形成了潜意识的拒绝。

    “沐小姐，只要你开口，大少都会帮你，不需要你回报什么。要是您心里过意不去，就多陪大少说说话。您不在的时候，大少是一整天一整天都不开口说话。”

    沐晴天呼吸一窒，心底有什么堵得慌。

    封寂白这些年是真的对她好，可是在好也无法弥补那些年她受到的伤害。

    可是为了妃妃，她不能自私，她想还是去见见封寂白再说。

    “好，我上车！”

    她对车贤说了句，直接走向越野车。

    封寂白见她过来，亲手为她开车门。

    “小乖上来！”封寂白对她伸出手。

    男人修长的手比正常人要削瘦一些，可却是不影响它的美观。

    她看了一眼，却是没有伸手过去，而是自己撑着车门，爬上车。

    封寂白对她的冷淡，早已习惯，但还是不可避免的有些失落。

    “小叔，我想见顾二少。”她坐上车之后，直接开门见山的说明自己的来意。

    封寂白眉梢微挑，她找顾澈干什么？

    她跟顾澈的唯一交集就是顾新妃，难道是为了顾新妃？！

    “为了顾新妃？”封寂白问道。

    沐晴天诧异，不过随即想到这男人的聪瑞也就了然。

    “是。我今天看妃妃的微博，见她说自己穷，我心想她可能在美国缺钱用了，我想找顾二少，问问看他能不能给妃妃打点钱过去。”

    