    <!--go-->    夜晚。

    季晟找支老爷子聊了聊，这位是他在当前时空唯一认识的“收藏圈”人士。

    车子里。

    他正开车送支老爷子和支有才回家。

    季晟开车，“老爷子，你每天坐车来回也不太方便，要不把房子租给别人，让有才在公司附近租个房子，你俩就住那边。”

    坐在后边的支老爷子笑呵呵道：“租个房子多浪费呀, 又不是没住的地方，况且有才还没娶媳妇，我就盼着他多攒点钱，然后讨个媳妇。”

    支有才嘟囔道：“我名声都坏了，谁家姑娘乐意嫁给我啊？”

    “你还知道呢？”支老爷子狠狠瞪了他一眼。

    这边稍微聊了几句。

    季晟话锋一转道：“对了老爷子，你知道谁手头上有徐悲鸿的骏马图吗？”

    “悲鸿大师的骏马图可不多见, 怎么, 你想收藏？”支老爷子问。

    季晟笑眯眯道：“我谈了个女朋友喜欢悲鸿大师的骏马图, 想要收藏一幅，这不是一时半会没头绪么，所以找你问问。”

    “要不我帮你问问老刘？”支老爷子道：“他这个人有能量，还经常出国，只不过他和悲鸿大师关系不怎么好，手头上估计没收藏，只能帮衬打听。”

    季晟一愣，“刘大师和悲鸿大师关系不好？”

    “嗯，两人早年在报纸上公开撕破脸皮大骂对方，关系能好才怪。”支老爷子笑着摇头道。

    季晟汗道：“既然他俩关系不好，你问他悲鸿大师的作品，他不会生气吧？”

    “不会，我和他关系不一般，他对谁发火也不会对我发火。”支老爷子唏嘘道：“我也算是救过他命，不知不觉那么多年过去了。”他停顿了一下，“你找找附近哪里有公共电话，我打电话他。”

    “我这有大哥大。”季晟连忙找了个路边停下，随后把大哥大递过去。

    支老爷子拿到这玩意不会用, 最后还是他报号码, 季晟给按的键。

    支老爷子拿着大哥大贴在耳边，等了好长时间才接通，“喂，刘老哥吗？我是小支啊。”

    季晟听不到那头说什么，就这样看着支老爷子。

    “呵呵，您最近身体怎么样……我不太行咯，可能要走老哥你前面了……找你问问悲鸿大……嗳，你别发火啊，我就找你问问，人家都去世了，你值得大动干戈吗……就想问问哪里能弄到他的骏马图，我有一个小朋友着急要……嗯嗯，知道了，下回不找你聊悲鸿大师……行行行，他不是大师，您是您是……挂了啊。”

    支老爷子打完电话顺手把大哥大给季晟递过去，嘴里还骂骂咧咧，“这老东西一大把年纪了脾气还这么臭。”

    季晟都不好意思了, “害您给刘老骂不好意思。”

    “没，他怎么会骂我？”支老爷子摆摆手，笑着说道：“他骂悲鸿大师呢。”

    季晟狂晕，他真没想到文人这么记仇，几十年前的事了还耿耿于怀，尤其悲鸿大师还过世了。

    “不过你让我问的事情有些眉目。”支老爷子说着皱起了眉头，“老刘倒是知道哪里有悲鸿大师的骏马图，不过你可能挺难弄到。”

    还真打听到了？

    季晟心脏噗通噗通直跳，连忙道：“难不难先不说，您先告诉我在哪。”

    “漂亮国。”支老爷子直截了当说道。

    季晟差点一口呛死，他总算知道支老爷子为什么说他很难弄到了，这年头普通人出国可不太容易，当前年代出国的一般是公务委派、出国留学，尤其这几年出国热，更是让出国门槛上升了几个档次。

    支有才都无语了，“要是其他国家还好说一些，漂亮国估计签证都办不到。”

    “这个消息也是老刘这次去弯弯那边访问偶然间听到的，你们知道的，他和悲鸿大师关系恶劣，一听到就记住了，弯弯那边有人说过阵子漂亮国有个拍卖会，其中就有悲鸿大师的一幅精品骏马图上拍卖。”支老爷子说着摇了摇头，“如今去漂亮国签证通过的概率只有百分之五都不到，真难啊。”

    季晟眨眼道：“要怎么样才能一定拿到去漂亮国的签证？”

    “公务委派和留学签证比较容易些，其他好像都不容易。”支老爷子说着回忆了一下，“哦，对，如果你去漂亮国投资，达到一定规模的话，说不定签证就容易办了。”

    这个一定规模可能不会小。

    别看他之前贷款了一千万，而后又赚了一百多万，好像很有钱。

    实际上这么多钱全部折合成美刀的话，按照当前汇率也不过三百万左右。

    三百万美刀乍一听很多了，哪怕在现代社会这笔钱也不算少了。

    好像确实够投资了。

    但季晟这里面有一千万是贷款，根本不可能让他换成美刀带出国去的。

    除非他自己有那么多钱。

    短时间内鼓捣一千万？

    这个难度地狱级别。

    要是慢慢来，季晟还可以靠着做进口家电生意积累，可现在哪有那么容易。

    似乎去漂亮国拍下悲鸿大师的骏马图成了奢望。

    支老爷子和支有才都是这么想的。

    但季晟听得心中一动，他迟早要去漂亮国投资，如果现在能够提前过去布局也不是一件坏事。

    可问题是去哪里弄一千万？

    别人兴许还真没办法。

    不过季晟在现代社会收集了很多资料，他觉得还真有可能做到。

    先不着急，明天去办一下护照，然后去漂亮国大使馆尝试下签证，要是成功就不用那么麻烦了，不成功的话再说。

    况且签证也不是一天两天能办下来的，季晟可以一边打听国内这边能不能弄到徐悲鸿的骏马图，实在打听不到再去。

    ……

    第二天早上去公司转了圈。

    随后季晟就来到了局子那边找小廖。

    两人坐在车里聊事。

    小廖一坐进副驾驶座就“哟”了一嗓子，“季老板生意越做越大了啊，小轿车都买好了？”

    “廖哥你说笑了，这不是托您的福么。”季晟很低调地吹捧了对方一句。

    小廖也非常的受用，“你小子无事不登三宝殿，说吧，什么事。”

    被拆穿心思的季晟一点都不觉得尴尬，他开口询问道：“廖哥，要是我想出国办护照难吗？”

    “肯定难啊。”小廖咂嘴道：“要你是学生还容易些，只要把留学邀请函、赞助、奖学金等材料准备好，然后我给你打打关系，基本上有机会能批下来，可你这也不是留学，更不是公务委派，我看十有七八护照都拿不到，更别说去大使馆签证。”

    国内要到九四年才统一公民因私护照申请和审批程序，如今这年头光是办个护照就能让人烦不胜烦。

    季晟眨着眼睛道：“那如果我想出国投资呢？能不能简单点？”

    “出国投资倒是有机会，可你得证明你确实是去投资的，我这才能给你使上劲，要你证明不了，我也没辙。”小廖非常上路子说道。

    季晟询问道：“要我去漂亮国投资，你觉得有个多少资产能获得护照？”

    小廖摇摇头，“这可说不准，上回我听张队说，有个老板好几百万身价都没能拿到护照，我估摸怎么地也要有个千把万资产才行。”

    还真和自己猜的一样。

    季晟心说看来不得不启用那个计划了，他本来还想再多收集点资料，确定是不是那么回事，然后再砸钱去投资呢。

    “行了，不跟你扯了，我手头还有个案子要去处理。”小廖推门要走。

    季晟忙补充了一句，“晚上来我这吃饭。”

    “好咧。”小廖应道。

    ……

    开着车回到了公司。

    快中午的时候季晟把公司里的所有人都召集了起来，他准备赚大钱，当然也要带着手底下的兄弟们一起发财了。

    公司公共办公区域。

    季晟坐在椅子上，看着一排人站在那边，朝柳志问道：“人都到到齐了吧？”

    “我数数。”

    柳志站起身开始点了起来，“一，二……十七……二十一……二十三，咦，好像少了个人。”

    季晟问道：“少了谁？”

    季庆瞥了一眼，“我知道，长毛谈客户还没回来。”

    噢！

    少了个长毛！

    怪不得只有二十三……

    嗯？

    我公司总共二十四个人？

    季晟猛然想到昨天回来后观看系统能量值变化，跳出了一个绿色的二十四数值。

    二十四个员工二十四点能量？

    可不对啊，自己在现代社会那边也开了公司，虽然才程师傅和洛小花两个员工，可他们为什么没提供绿色能量？

    季晟有些糊涂了。

    正思考着呢，长毛也从外面走了进来，“怎么这么多人围在这边，你们都不去吃饭的吗？”

    “长毛，你先找个地方坐下，老板有话说。”柳志朝着他压了压手。

    长毛立刻很信服道：“老板训话我哪怕是不吃午饭也得听啊。”

    “哈哈，可不是么。”

    “我谁都不服就服老板和柳哥。”

    “跟着老板吃香的喝辣的，比我们在外面混舒服多了。”

    “只要老板一句话，哪怕让我去死，我也……死就算了，我还想多活几年，反正老板一句话，上刀山下火海没问题。”

    一帮人在那边起哄着。

    季晟被他们说的嘀笑皆非，同时也明白一件事，这群人经历过之前贷款千万的事件之后，都对自己非常的服气呢。

    嗯？

    难道是因为他们对我服气，又是我的员工，所以提供绿色能量？

    季晟觉得很有可能是这样，只是他还有点奇怪，为什么红色能量有可能会新增系统的功能，绿色和白色的就不行？

    他暂时还想不明白，只好收起这个心思，然后拍了拍手示意大家安静下来，“先安静下，我有重要的事跟你们说。”

    大家立刻停止说话，一个个眼巴巴地看来。

    季晟非常满意他们的态度，在大家疑惑的眼神中，他扔下一句话道：“我现在有个非常赚钱的项目，想带你们一起发财，只是这个项目也有很大的风险，所以我想问问你们愿不愿意跟着我一起投资一下。”<!--over-->

