    红矮星的某个位置上透出一丝非常微弱的亮光。

    方源目光一凝，想要再去寻找那道亮光的时候，却又看不到了。

    转过头，看向赵安雅，问道：“你发现了吗？我刚才似乎看到了一丝微弱的亮光，有点像……”

    嘴上这么说着，但那丝亮光太微弱了，微弱到几乎察觉不到的程度，因此一时间也不知道该怎么形容。

    赵安雅摇了摇头，道：“我的星能光谱分析没有发现什么异常，数据和红矮星的理论数据基本一致。”

    方源双眼微眯，继续盯着眼前那巨大的红矮星，陷入思索之中。

    虽然说矩尺座α61红矮星，质量只有太阳的0.2倍，是质量比较小的恒星。

    但是，这个“小”是相对的。

    即便矩尺座α61红矮星质量相对较小，但其实直径也有1.6光秒。

    没有错，矩尺座α61红矮星直径将近50万公里，已经是非常巨大的星图。

    “神舟号脱离编队，靠近红矮星表面。”

    隔着10光秒的距离观察没有收获，方源决定靠近过去观察。

    神舟号脱离舰队，开始降低环形轨道高度，渐渐靠近红矮星。

    随着距离越来越近，这颗红矮星在视线中越来越大，直到遮蔽眼前全部的视线。

    神舟号继续围绕红矮星飞行，探测系统功率全开。

    突然，那一丝亮光再次出现。

    由于这一次距离非常近，所以方源捕抓到了这一丝微弱亮光的位置，猛然伸手指着一个方向，出声道：“在那里，全军进入战时状态，可能我们真的遇到什么不得了的东西了。”

    “什么意思？”赵安雅皱眉追问。

    “我看到的那点微弱亮光，是神性能量的光芒。”方源回答道。

    这个回答一出，所有人的心都提了起来。

    关于神性能量，军事科研班成员都不陌生。

    这是帕勒塞生命体达到行星级之后，才能存在的能量。

    除了帕勒塞生命体之外，还有一些宇宙生物体内会存在神性能量。

    到目前为止，只在这两种生物体内发现过神性能量。

    因此，如果存在神性能量，那么很大可能有生物存在。

    “有没有可能是帕勒塞的圣堂武士？这里也许是帕勒塞文明的古战场。”一名军事科研班成员猜测道。

    这个猜测是有一定可能性的。

    如果这里是帕勒塞文明的一个古战场，那么这里就有可能战死过帕勒塞文明的强大圣堂武士。

    而帕勒塞文明，也许是从古战场中发现了死去的圣堂武士身上，然后取得了死去圣堂武士的“光子跃迁”等能力，准备运送回母星。

    “似乎有可能，但有一个问题。从已知信息来看，这个古战场，比两万年更古老，也就是说，这个古战场不是两万年前那场银河战争留下的，而是更久远的时代。可是，比两万年更久远的年代，帕勒塞文明已经出现在银河系了吗？”一名随舰参谋提出异议。

    郎小年结果话头道：“我也觉得不是帕勒塞生命，从我们已知的信息来看，矩尺座α61古战场，不是两万年前的战场，时间至少是要追溯到百万年以上。

    “如果时间尺度是百万年，那就不太可能是帕勒塞文明。

    “原因很简单，帕勒塞文明和碳基联盟打了五万年。

    “也就是说，帕勒塞文明和碳基联盟是五万年前开始的。

    “这说明，帕勒塞文明和碳基联盟，是五万年前开始进入超星系文明阶段的。

    “因为，星系文明的标志是，文明控制整个星系，然后向外星系扩张。

    “帕勒塞文明控制了仙女座之后，才会向外星系扩张，和三角座的碳基联盟发生冲突。

    “因此，基本可以确定，帕勒塞文明是从五万年前开始向外星系扩张的。

    “因此，帕勒塞文明踏足银河系的时间，绝对小于五万年。

    “那矩尺座α61古战场，就不可能是帕勒塞文明留下的。”

    听完郎小年的解释。

    众人纷纷点头表示认同。

    紧接着，参谋组又给出了新的猜测：“即便矩尺座α61古战场不是帕勒塞文明留下的，但红矮星上的神性能量，依然可能是帕勒塞生命产生的。

    “也许是帕勒塞文明在取得古战场遗迹的时候，发生了什么，或许有行星级以上的帕勒塞生命死在，或者困在了红矮星里。”

    方源缓缓点头，道：“确实有这种可能，想要知道答案，只能亲自下去看看。

    “神舟号就停在这里吧，继续靠近的，一旦遇到危险，可能没有后撤时间。

    “所以，我亲自下去看看神性能量的来源，神舟号在这里待命，一旦发生意外，我会下全舰撤退命令。

    “如果我连撤退命令都发不出就失去信号，那么舰队立即撤离，由郎小年负责领航，想尽一切办法回地球。”

    舰队中所有太空军战士立正敬礼。

    方源说的这番话，听上去像是在交代遗言。

    然而，事实上每一次战斗之前，都是一样的。

    在这个危险的宇宙中，随时可能发生意外。

    因此，方源将每一次行动，都当作最后一次进行。

    交代完事情之后，方源开始做准备。

    “我们跟你去吧。”韩幼薇几人跟上来，想要一起下去。

    “出现在恒星里的神性能量，这已经足以说明危险程度，还是我一个人下去比较好。”方源考虑了一下，还是决定一个人下去。

    “那至少得带探查者吧？不然你下去也进行不了探查工作。”赵安雅提醒道。

    “不，老叶在神舟号上就能进行远程探查。”方源笑了笑，看向后面的叶折羽。

    叶折羽点点头，道：“我升级‘超距精神’之后，这个距离，确实可以，但效果应该没有近距离探查好。”

    “你们先别急着下去，我先下去看一眼，确定大概的情况之后，再决定你们要不要下去。”

    方源拍拍几人的肩膀，然后跨越维度膜，飞出神舟号，朝着刚才看到神性能量光芒的地方飞去。

    刚才确实看到了神性能量的光芒，现在却看不到了。

    不知道是被什么东西掩盖了，还是其他什么原因，只有靠近查看才能知道结果。

