    不到一秒钟，顾南夕整张脸都像煮熟了的龙虾一般红了……

    她手忙脚乱地要爬起来，可双手却又使不上力，最后在沈予安的怀里扑腾了几下，还是没有能起来。

    她这模样就跟小鸡仔掉进了池塘里，扑腾再扑腾，都无济于事一样的道理。

    顾南夕都快要羞臊死了。

    偏偏在这个时候，沈予安的声音在她头顶响起：“第二次了。”

    什么第二次？

    顾南夕大脑一时转不过弯儿来，顺着对方的思路想了好一会儿，也没想明白什么意思，一时间反倒忘了自己还在对方怀里的事实。

    “顾南夕，你是有多喜欢摸我那里，以至于一天内摸了二次。”

    “砰砰！”

    五雷轰顶！

    说是一道闷雷将她劈了个外焦里嫩都不为过啊。

    如果说刚才顾南夕的脸红的像煮熟的龙虾，那她此刻，估计全身上下都像被熟透了的红柿子了。

    她什么时候喜欢摸沈予安……那里了……

    什么叫摸了二次？

    不，她一次都没有摸好不好！

    她也一点都不喜欢……摸沈予安那里啊啊啊！

    顾南夕被这一惊吓，倒是打了个激灵，然后手脚麻利地从沈予安身上爬起来。

    她整了整头发，然后又拉了拉衣服，最后神色如常地朝沈予安点点头：“沈总，刚才是在不好意思，一时脚滑没站稳，让你误会了，真是抱歉。”

    沈予安眯起了眼睛。

    这个女人，真是跟狐狸精一般地狡猾，刚才摸过就不算数了？

    那投怀送抱也可以说是误会？

    沈予安人生的字典里，就没有“误会”二个字，就算真的是误会，他也会想方设法，将这个误会变成事实的。

    沈予安勾唇一笑，笑得极其好看。

    顾南夕看花了眼，然后收敛心神，决定不再受这个男人的蛊惑。

    “一次是误会，二次还是误会，那如果还有第三次，顾小姐又当怎么说？”沈予安突然像绕口令一般地说道。

    顾南夕瞪大了眼，几乎是毫不犹豫就反驳道：“怎么可能会有第三次，如果有第三次，那我就……不活了！”

    “没那么严重，既然你那么喜欢摸我那里，我也不介意多给你摸一次的。”沈予安一脸施舍地表情说。

    顾南夕气得差点得内伤。

    “谢谢你，沈总，我真的不希望摸你那里！”顾南夕斩钉截铁地一个字一个字地说道。

    “希望如此吧。”沈予安拍拍手，神色轻松地站了起来。

    “沈总这是要走了？那我送送您。”顾南夕心情一松，这尊大神终于要走了，她能不开心吗。

    俩人走出病房，沈予安扫她一眼，漫不经心地说：“这你倒是很积极，看起来，很希望我走？”

    “冤枉啊，冤枉，我这不是看沈总日理万机，担心误了您的大事吗？”顾南夕双手举得高高的，赶紧为自己辩白。

    沈予安自是没再说什么，只是深深看她一眼，最后离开了。

    顾南夕站了一会，才转过身走进了病房。

    她前脚刚踏进病房，就看到顾涵易已经醒过来，正炯炯有神地盯着她看。

    “爸，您醒了？”顾南夕心里嘀咕了一声，指不定这人没睡着呢，那刚才的话……

    顾南夕禁不住小脸又是一阵发烫。

    “嗯。”顾涵易点点头，倒是神色如常地问：“沈予安走了？”

    “走了。”顾南夕回答了一句。

    “我看他对你是挺好的，南夕，这样的男人可不多见，你要好好把握。”顾涵易突然又说道。

    顾南夕没好气翻了一个白眼，难道顾涵易这是想做媒不成？

    不过她显然忘了，她跟沈予安男女朋友的关系，顾涵易是当真了，其实不禁顾涵易当真，就是所有知道这件事的人，都以为是真的。

    “爸，我跟沈予安其实……”顾南夕想要将那个协议的事情说出来，因为她并不想顾涵易一直这么误会下去。

    以后还会有更多尴尬的时候。

    可是话到了嘴边，顾南夕想起她答应过沈予安不能透露契约的真相，于是又将这句话咽了回去。

    “南夕，经过这么多事情，我也看透了，就连身边最亲的人，都有可能背叛你。如果你要嫁人，爸爸希望你不只是考虑感情，还有综合衡量各种因素，尤其是要门当户对，你不图对方的钱，对方也不图你什么，这样的婚姻才能持久。”

    “爸，你说什么呢？我现在不想考虑终身大事。”顾南夕皱眉道。

    面对顾涵易的语重心长，顾南夕心里觉得十分不自在。

    以往顾涵易可从来很少关心她这些事，不要说过问一两句，就是提都没提过的啊。

    难道真的是因为杜若佳的事情，顾涵易受了打击，因此特别重视起她这个唯一有血缘关系的女儿来？

    若真是这样，那她也算是“苦尽甘来”，顾南夕心里撇了撇唇。

    “什么？你的年纪也不小了，现在又有沈予安这样的男人在身边，这个时候你不考虑，还有什么时候再考虑？”顾涵易说着语气严厉起来。

    他这样还真有一番严父的模样。

    顾南夕不由看呆了眼，愣了几秒才反应过来，于是赶紧给自己找了个挡箭牌。

    “爸，新创刚走上轨道，这个时候我不想分心。我现在跟沈予安先处着，等两个人感情稳定些了，再考虑终身大事，不是水到渠成一些吗？”顾南夕决定转换一种说法，不想跟顾涵易对着干。

    果然，她这么一说后，顾涵易脸色和缓多了。

    “这毕竟是你跟沈予安两个人的事情，你自己要考虑清楚了。南夕，女人确实应该有自己的经济实力，才会得到男人的尊重和爱戴，像你杜姨这样精于心计的……”沈予安说着住了嘴，他也意识到自己说错了话。

    杜若佳已经是过去式了，还提她做什么，顾涵易暗暗责怪自己道。

    顾南夕看出顾涵易的懊恼，于是装作若无其事地说道：“那是自然的，爸，所以我先要将公司经营好，等我能和沈予安站在同一地位上说话了，这样才不会显得我们顾家高攀他不是。”

    “好，你这么有志向，爸爸也很高兴。”

    见顾易涵总算是被自己暂时唬住了，顾南夕松了口气。

