    紫薇的月亮之上

    作为曾经诞生过太阴人皇的生命古星，紫薇的月亮自然是比北斗的好不少，即便是在如今的末法时代，这颗星球不再适合任何生物生存，也有不少太阴之力可以采集。

    “沙沙！”

    “沙沙！”

    一头神俊无比的白狼正悠闲地走在太阴星无尽的旷野之上，它的白色毛发如同最精美的绸缎，令其显得无比高贵与优雅。

    这头白狼的气息在圣人之中算得上中游偏上, 稳健中带着一丝丝超然，正是天狼山山祖！

    忽然，天狼山祖停下了它优雅的迈步，从口中吐出一银色的圣盘，这圣盘发光，竟然与太阴星上的某处空间产生了共鸣！

    “嘿！广寒阙旧址藏得可真严实！”天狼山祖一声冷笑, 将圣盘悬在头顶，迈步走进了某处空间涟漪之中！

    “刷！”

    传送感自然不会让一位妖圣有任何不适，天狼山祖刚刚现身, 就觉得几道探查感将其笼罩，好在它有神盘护体，轻松挡下了这些强烈的神念！

    “哼哼！天下都说广寒阙脱胎于太阴神教，月法来自太阴法，看来不是虚言啊！”天狼山祖冰冷的狼眸望着仙境一般的宫殿群，又扫过刚刚对自己出手的一群圣人级存在，冷笑道。

    “轰！”一道恐怖的圣威将这片空间笼罩，又将出路彻底封死。

    威严的声音从广寒阙旧址的某座宫殿中传来，人道的霸气令人窒息：“天狼山祖，邀我等前来的是你吧？你不在天狼山好好趴着，来找我等干什么？难道也与那紫薇圣尊闹掰了不成？”

    “人王殿段先生，你果然破如圣王之境了！”天狼山祖骇然道。

    那恐怖人道霸气的主人不答话，又是一声低沉的声音从虚空中传来，不带半分感情：“不错，山祖还觉得你那巅峰大圣器护得住你吗？”

    “鲲圣者！鹏圣者！”天狼山祖目光一沉, 抬头望去，天空的昏暗完全不是因为天黑, 而是因为天空中覆压着两头十多万丈的妖圣之躯！

    那是一头大得令人心颤的黑色鲲鱼与一头看不见边际的金色鹏鸟！

    北海海神宫的两位老主人，鲲圣者与鹏圣者，其真身相传不下万里，乃是北海的无上妖圣！

    “山祖有什么话，不如直接说吧，何必把事情弄得这般麻烦？”清冷的女声传来，天边多出一道月白色长裙的身影，她仿佛与这片广寒阙宫殿相合，气息也在圣人中游境界。

    “广寒阙伊仙子，”天狼山祖只是看了那位女修一眼，便未多作关注，“想不到诸位的力量已经到这般的程度了，可笑那紫薇圣尊差半步未到圣王，还觉得自己是紫薇第一人。”

    “少废话！你邀我等前来难道是来拍马屁的？”鲲圣者的声音低沉得仿佛万里天神在低语，语气中带着淡淡的不屑和愠怒，“有事直说！”

    天狼山祖此时高不过一丈，却对将自己团团围住的四位圣人毫不恐惧，淡然道：“老祖我此次前来, 是来和各位谈条件的！”

    它狼眸扫过两位人族圣者，又看了看两尊妖族圣者，沉声道：“老祖我为各位指条活路, 各位让我加入各位的联盟，如何？”

    话音刚落，就听得人王殿圣王段先生一声冷笑：“闹了半天山祖原来时投诚来的，想必即便段某今日灭了你，那紫薇圣尊也不会说什么了。”

    天狼山祖头顶神盘散发出银白色的光，毫无惧色，狼首转向广寒阙的女圣人：“不知广寒仙阙的妙法是来自姒姓的人皇正统，还是端木一族？”

    “你！”广寒阙的伊姓女圣人颦眉，眉角露出一缕杀意。

    天狼山祖修长的身躯向前迈步，淡然道：“太阴人皇子背后的人物至少是大圣，各位与太阴神教交好，你们觉得自己还有几天好活？”

    此言一出，不仅广寒阙女圣人，就连人王殿的老圣王都不说话了。

    良久，广寒阙的伊仙子才开口道：“说说吧，什么活路？”

    闻言，天狼山祖的眸子中闪过一丝狠厉的光芒：“那紫薇圣尊与金乌圣者合作，共谋太阳真经多年，老祖我从隐秘渠道得知了此事。”

    说着，它狭长的眸子望向人王殿的老圣王，笑道：“老祖我还从隐秘渠道中得知，段先生手中有半页仙经，对吧？”

    ……

    神州，戈壁之上

    姒玄、东方太一和小姚玥忽然出现在戈壁的骄阳下。

    太阳神教一脉所栖息的那座龙脉湖泊已经被收进太一阳界中，这处沙漠只剩下那座写有“太阳”二字的石门孤零零立着了。

    “玥儿，运转法力，试着打开小世界。”姒玄轻轻抚摸着小姑娘的脑袋，吩咐道。

    有了在汤谷接受皇血传承的经历，小姚玥现在已经是个神桥境界的小修士了，姒玄教了她一些常用的小法门，让小姚玥着实体验了一番修士生活的便利。

    “好！”这两岁多的小姑娘大声应下。

    她向前一步，全身发光，金色璀璨的神桥从她脚下蔓延而出，而后小胳膊用力一挥，大力拍在前面的虚空之中。

    “开！”

    随着她清脆的高喝，一道赤金色的神链虚影首尾相连出现在虚空之中，它在迅速展开，撑起了一道金光缭绕的神圣门扉。

    “做得还不错，就是有点用力过猛了。”姒玄揉了揉小丫头的头，以她的年纪，力量无法收发自如是正常的，能洞开这道门扉，就说明她天资不错。

    “哦！回家咯！”小姚玥得了姒玄的夸赞，又从脚下蔓延出一条神桥，直接探入那金色的门扉中，呼喊着跑了进去。

    神圣门扉失去了法力支持，缓缓关闭，姒玄和东方太一看着兴奋无比的小姑娘，都没说话，也没走进太一阳界之中，而是在这无垠的戈壁滩上聊了起来。

    姒玄注视着这篇沙漠上隐隐可见的太阳神教遗迹，笑道：“这样一来，紫薇只剩下一些首尾的小事了，再过段时间就该回北斗了。”

    东方太一也眺望这曾经广袤无垠的神州土地，面上露出一丝怀念与感叹，点头道：“走之前，吾就每日为小世界中的人讲道吧，得了皇塔的恩情，吾总要再为这里的人们做些什么。”

    “是啊，我们此番都是承了皇塔恩情。”姒玄随手一挥，再次划开太一阳界的入口，点头道。

