    

    夏乐天虽然没打算要加入玩家组织,不过仍旧对韩梅梅的提醒表达了感谢。

    然而想起陈鼎打算要加玩家组织的事。

    夏乐天心里隐隐有些不安，虽然明白韩梅梅既然只说了这两句话,就代表对方根本不方便细说更多的内容。

    但为了陈鼎的安全,夏乐天仍旧选择问了韩梅梅有关于这件事的更多信息。

    韩梅梅那边似乎沉默了几秒，然后才发来信息。

    【韩梅梅】：王小明，你还是打算要进玩家组织？

    她似乎从夏乐天的话中敏锐察觉出了什么，只是却猜错了对方。

    夏乐天表示自己不打算进，只是也没具体指出是谁,只是说自己的队友为了查探消息而选择加入玩家组织。

    但是出于担心对方，便想知道关于这件事的更多细节。

    【韩梅梅】：据我们调查，玩家组织那边混进了不少地狱组织的成员,目前查出来的就已经有十几个,而没查出来的，也许会更多。

    【韩梅梅】：谁也不知道像暗夜那样拥有厉鬼的玩家还有多少,不过你不要太过担心,这种能够制造出厉鬼为己用的几率非常低，基本上是无法复制出来的。

    夏乐天的瞳孔骤然紧缩起来。

    韩梅梅这句话里……似乎很笃定制造厉鬼的几率很低。

    韩梅梅是个非常聪明谨慎的人,她这些话必然是以这种方式故意透露给夏乐天的。

    这是否预示着……除了地狱组织之外，还有其他人或者是其他组织正暗自进行这种非人的研究实验？

    越想越觉得令人悚然。

    夏乐天坐在那里凝神细想了好一会儿。

    大约五分钟后。

    韩梅梅又发来了信息，内容都是一些奇奇怪怪的昵称，统计共有十几个。

    夏乐天顿时隐隐意识到了什么。

    【韩梅梅】：这是我们查到的十几个地狱组织玩家游戏昵称，不过能够被我们查到的,在地狱组织里也多半只是个小喽啰的角色,让你朋友小心这些人,以及和这些人接触的玩家。

    夏乐天的猜测得以印证，心里不由得浮现出浓浓的感激。、

    他和韩梅梅只经历过一次排位赛，但没想到韩梅梅竟然会给予他如此之大的帮助。

    眼下不管说什么都有些庸俗。

    但夏乐天还是忍不住对韩梅梅表达了由衷的感谢，最后表示以后如果有什么事的话，可以来联系自己。

    【韩梅梅】：你可以把欠我的人情，用在猕猴桃身上就行。

    夏乐天有些意外。

    虽然在游戏里，韩梅梅和猕猴桃的关系就相当之好，但听韩梅梅这意思，两人似乎已经在现实里见过了？

    不过夏乐天没有八卦别人的爱好，并没有询问这件事，只是表示自己有和猕猴桃加过好友，让韩梅梅转告给猕猴桃，如果以后有事可以来联系自己。

    【韩梅梅】：我会的，那我下了。

    韩梅梅的头像很快灰了下来，夏乐天又赶紧联系陈鼎，将这十几个人的昵称发过去，简单说了一下这件事，让陈鼎注意些。

    【托着一口酒】：我明白，你也要小心，还有裴樱那边就拜托你了。

    【皮皮夏】：放心。

    两人没有过多交谈，只是说了一些重要内容后便结束了对话。

    等到了傍晚，裴樱忽然在游戏里敲夏乐天，询问要不要过来吃顿饭，她已经做好了饭，庆祝一下乔迁之喜。

    夏乐天想了想，便答应了。

    裴樱做了一桌子较为丰盛的菜，笑着邀请夏乐天坐下来，“坐下来吧，我现在才发现好像从来都没请你吃过我做的饭呢。”

    夏乐天想了想发现还真是这样，不由得苦笑道：“还不是之前那事闹的。”

    夏乐天说的是之前陈鼎和裴樱被抓紧地狱组织的事，也正是因为那件事，导致夏乐天不敢再和两人接触。

    只是现在，陈鼎要做的事情远远比夏乐天还要危险，裴樱总不能独自一个人呆着，与其这样还不如在夏乐天身边更加安全一些。

    更何况最近这段时间因地狱组织的事闹得更加乱，夏乐天和裴樱反而能在这段期间更加安全一些。

    因为会有无数人都在盯着关注着地狱组织。

    相信这段时间，地狱组织的人应该会比起以前要收敛许多，以免真的惹众怒最后翻船。

    不过到现在为止，仍旧没有人透露过关于地狱组织副会长，也就是哥特使者的任何信息。

    唯一的可能性就是，所有和他组队的人，全都死了。

    至于夏乐天，也不得不说跟着夏乐天匹配，并且活下来的玩家，人品几乎都还算不错，不会在这种情况下冒出来泄露关于夏乐天的信息。

    更何况，夏乐天从最开始进游戏到现在，都相当谨慎，只报了个假名字之外，其他的一概都没说。

    所以那些人想要找到自己恐怕也很难。

    虽然地狱组织的成员全都刻意聚集在了b市，但那也只是因为他们怀疑覆灭地狱组织的人就在这个城市。

    但绝不会知道覆灭了地狱组织的人，同样正是他们需要寻找的——【皮皮夏】

    唯一知道这条消息的地域组织成员，已经死在了上一轮排位赛里了。

    确认没有任何遗漏的地方后，夏乐天才真正放下心来，开始专心吃饭。

    大约得有好几个月，夏乐天都没有正经吃过这样的家常菜，一时之间甚至还有点唏嘘。

    过去那样平凡的生活，似乎已经远离了很久的时间。

    夏乐天甚至都有点想不起来那是一种什么样的感觉，但如果可以选择的话，他仍旧想要回归平静的生活。

    只是，他放不下也不想离开戚厉非。

    最重要的是，这几个月里灵异事件总是频频发生，如果他真的只是个普通人，恐怕说不定有一天会死于某个灵异事件里。

    连救下唐国飞的能力都没有，甚至会永远忘记唐国飞的存在。

    所以有时候仔细想想，成为一个玩家，竟然会是一件很幸运的事。

    吃过饭后，夏乐天帮着裴樱收拾了一下东西，顺便刷了一下碗筷，这才离开返回自己的房间。

    裴樱坐在屋里，静静的望着窗外，忽然有些适应不来这种格外寂静的感觉。

    和陈鼎在一起不过几个月的时间，她甚至都没想到自己居然已经适应了那种可以彼此依偎的生活。

    她发现自己又想念陈鼎了。

    ******

    夏乐天去浴室简单洗漱了一下，等返回时发现手机游戏上显示着几条未读信息。

    是戚厉非发来的。

    夏乐天发现自己居然都想不起来戚厉非上一次主动发信息是什么时候的事了。

    一时之间居然觉得有点受宠若惊，随即又默默在心里给自己抽了几巴掌。

    冷静下来后，夏乐天这才点开聊天信息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：这一天休息的怎么样？

    【惊天地泣鬼神大帅比】：下次准备什么时候进排位赛？

    夏乐天微微有点小失落，对方没有表达任何思念之情的话语，反而说的都是和游戏有关的东西。

    他只能回复给戚厉非一个简简单单又显得有些冷淡的嗯字。

    因为夏乐天又忍不住想起上次误会对方要亲自己的事，顿时更失落了。

    两人到现在的进展，说实话的确有点慢。

    最多也就牵了个小手亲了一下脸，再亲密一些的，就是蜻蜓点水般的吻。

    还是亲嘴角的那种。

    夏乐天希望两人能够有一些更加亲密的进展，只是一想到这个，思维就忍不住发散想到其他的东西。

    戚厉非是被至高神创造出来的npc，虽然外表和各方面都与真正的人类毫无差别。

    但……至高神会在创造戚厉非的时候，有没有特意加上一些可以做一些不该做的东西？

    想到这时，游戏恰好传来消息提示音，瞬间将夏乐天飘远的思绪拉回来，意识到自己居然在想着这种东西时，夏乐天忍不住在心里给自己两巴掌。

    明明屋子里只有自己一个人，但夏乐天还是感觉到了无尽的尴尬和窘迫。

    都这种时候了，他居然还在想这些恐怕很难会发生的东西。

    夏乐天揉了揉脸，将脑子里的想法全都删除干净，滑动了一下游戏聊天界面。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：发生什么事了？不开心

    【惊天地泣鬼神大帅比】:嗯？

    夏乐天对戚厉非如此担心的行为感到很是暖心，至少对方还是在意自己的。

    顿时对自己刚才冷淡的态度有些内疚，赶紧向戚厉非解释，以免对方真的担心自己。

    【皮皮夏】：没事，只是刚刚去倒水了。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：。。。

    夏乐天不明所以。

    【皮皮夏】：这几个句号是什么意思？

    一道黑影隐藏在黑暗中，微微抬起头看了眼坐在床上打字说去倒水的青年。

    黑影轻笑了一声，在幻化出来的手机上开始打字，最后按下发送。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：没事，手误发错了。

    夏乐天有点不信，对方不论怎么看都不像是会手误的人，只是他也找不出理由反驳对方。

    更何况纠结这些事情也没有什么意义。

    夏乐天更在意戚厉非在游戏里都做了些什么，便问对方这一天过得怎么样。

    黑色影子稍稍思考了一瞬，无比认真的发信息给青年。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：因为游戏更新了补丁，没有多少玩家进游戏，所以我很闲，正好把时间拿来想你。

    夏乐天揉了揉眼睛，脸上满是惊诧。

    【皮皮夏】：真的假的？？

    【皮皮夏】：你被盗号了？？？？

    隐藏在黑暗中的影子顿时僵住，祂想过很多种情况，却从未想过对方会是一脸震惊不信的表情。

    祂的心情过于起伏而导致幻化出来的影子消散。

    对此一无所知的夏乐天再次发送了一条消息，可戚厉非就像真的被盗号了似的，居然完全不回了。

    遥远星空。

    无数绿光正在疯狂闪烁着，讨论着至高神的八卦。

    而端坐在最中心的神祗正闭眼，一道神念忽然从现实世界返回。

    祂瞬间睁开了眼。

    无数绿光见状迅速围上去，还没等向神祗八卦细节时，就被满脸写着不愉快的神祗吓了一跳，纷纷闭嘴逃散。

    神祗端坐在最中心，看着手机屏幕不断弹出来的消息，句句都在表达着对祂的担心。

    祂脸上的不悦消散，微微叹了口气，立刻发送了新的消息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：我没事，只是不小心把手机摔在地上了。

    夏乐天这才猛地松了口气。

    只要没事就好。

    似乎因为这件事，夏乐天几乎忘记了戚厉非之前表达爱意的话，进而继续兴致勃勃和戚厉非谈起了关于游戏的事。

    神祗更叹了口气。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    神祗：要听情话的是你，现在听到了居然怀疑是盗号！能不能好好谈了？

    推一个感觉炒鸡有意思的无限流文！看到文案瞬间哈哈哈哈哈。

    《被逃生游戏BOSS偏爱》

    作者：般若罗

    简介：夏启被渣男和白莲花坑进一个多人对抗BOSS的游戏中，开始真人通关，本以为自己和队友一样时日无多，结果游戏画风突变。

    副本1：吸血鬼伯爵的血腥屠宰场

    吸血鬼伯爵：请为我献上真爱之吻。

    夏启：不要。

    啪叽，血花四溅，吸血鬼伯爵由爱生恨，一爪捅死了你的队友A。

    队友B瑟瑟发抖地看着夏启。

    吸血鬼伯爵继续说：请为我献上真爱之吻。

    夏启：……我同意。

    咔，一个血球飞上天，因为你的犹豫，吸血鬼伯爵觉得你不够爱他，于是一刀砍下队友B的头颅。

    夏启：？？？

    别人的逃生游戏：

    一不小心触发了死亡条件，死！

    在鬼畜NPC手下打工时消极怠工，死！

    干坏事一不小心惹怒BOSS，死！

    夏启的逃生游戏：

    从恋爱脑BOSS的天鹅绒床垫上醒来……

    在痴汉BOSS的柔情注视下穿女装……

    被死心塌地的BOSS追到天涯海角……

    夏启：为何我的逃生游戏画风和别人不一样？

    【汤姆苏爽文受X擅长精分骚断腿切片BOSS攻】

    【大型无限流恋爱大冒险】

    【苏爽与沙雕齐飞，恋爱就要谈得轰轰烈烈】

    感谢在2020-03-2300:34:20~2020-03-2403:46:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：楚怀戚2个；

    感谢投出地雷的小天使：柳篱笙、NanZie.?、工工长1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：耽美办理355瓶；叶子150瓶；Iforlee140瓶；楚怀戚100瓶；付矜77瓶；西祠68瓶；沙人、静儿、perchelalotta、41691631、当归、若痕20瓶；哦哦、南边来的一只猫15瓶；车吏梓、疯小芷、兰兰、NanZie.?、又又不吃又又10瓶；江飞_Vixerunt、42172772、工工长、安静的松鼠5瓶；梁玥、逯秋霖4瓶；吹泡泡的橄榄球、Moment、Extol诺3瓶；只看不写2瓶；百尺楼、lilianwong、鑫鑫萌妹、江谣谣、惊鸿照颖、云晖、夜与叶予曳、??、做你的猫、抹茶蜂蜜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

