    贺睢沉压住她的唇。

    在那瞬间,靠近时的一抹热息就落在她脸颊之间，先是轻轻地舔，随即探出舌尖,百般勾缠着她,恨不得将唇齿间那点儿氧气都吸走。

    楼梯间转角处,两个高瘦的男人身影出现前一秒。

    顾青雾就被贺睢沉脱下的西装外套从头盖住,只露出腰线以下的嫣红色裙摆,在浓墨色的西装面料里,仿佛一抹柔美的美人鱼尾巴。

    外面说话声离的极近，有那么几秒钟,她脑袋完全空白,只是清晰地感觉到在黑暗里，这个男人是怎么过分强吻着自己,挣扎乱动的肩膀被温热的手掌按住，缓慢揉搓，像是情侣间轻抚的姿势。

    贺睢沉强势起来，是全然不顾身后出现的人。

    很明显两个记者都没想到能在楼梯间撞见别人亲热,还忍不住多看了两眼，只不过贺睢沉身形高挺,将怀中的女人密不透风地压在墙壁前,看不到脸,这幅画面却让人觉得刺激极了。

    “这哥们,艳福不浅啊——”

    其中一个娱记挑了下眉头,男人都懂这个,和同事有默契地没去打扰。

    毕竟做这行的，什么没见过？

    在走出楼梯间时，另外一个,还十分体贴地帮门给带上。

    轻轻合上瞬间，所有压制的力量蓦地消失，顾青雾终于能从缺氧的状态中呼吸到新鲜空气，指尖下意识地拽着男人的衬衫纽扣，不知觉都扯掉了两颗。

    她眼中冒泪光，无声控诉着贺睢沉的恶劣行为。

    “别这么看着我。”贺睢沉长指将她眼角处泪珠拂去，嗓音低哑中混合着笑：“再看下去……要出事了。”

    顾青雾就不明白他搞什么，玩刺激也不带这样的，要是被那两个记者认出来，怕是难收场了。

    她稍微能正常呼吸，才开口：“你就不能忍忍吗，做几步路的事，非得现在就亲。”

    听着，像是不自知带着撒娇抱怨，倒是没真的生气。

    贺睢沉将半松的衬衫重新整理好，捡起垂落在地上的西装外套，染了灰尘，无法继续穿，就轻搭在臂弯，又去抱她：“抱歉，没忍住。”

    说得是真没半点诚意的，好在顾青雾性格大度，不与男人计较。

    “回家吧。”

    ##

    当天夜里，顾青雾录制节目的路透照被粉丝上传到了网上，画面背景是一辆黑色的保姆车，她低着头快步走下来，满头乌浓秀发随意散开，垂在腰际，一身嫣红及踝的长裙将身姿衬得又薄又好看。

    几张神图，已经足以让粉丝集体哇哇大叫了。

    也能让媒体记者跟着哇哇大叫。

    在群里。

    皮蛋瘦肉粥娱记小谭：“@醋溜小笼包茅茅，顾青雾身上这条裙子咋瞧着眼熟呢？”

    醋溜小笼包茅茅回复：“放大路透照研究了十遍，我敲确定，傍晚楼梯间，咱们撞见了一男一女在热吻……那女的被压在墙上，穿的就是这个款式的裙子！”

    来两根油条熊哥：“大新闻啊兄弟！”

    给我半口香葱鸡蛋饼黎明：“手动艾特小谭、茅茅……发家致富别忘拉兄弟一把。”

    群里瞬间冒泡99+，不少记者纷纷都出来：“附议！”

    下一秒。

    皮蛋瘦肉粥娱记小谭发了条语音进来，哇哇哇的哭得好大声：“发家致富个鬼，老子没拿相机拍下来，还帮她把门关上了。”

    醋溜小笼包茅茅：“@娱记小谭，我们是做的什么孽！”

    给我半口香葱鸡蛋饼黎明：“你们两个二货，真是拖累了我们狗圈的口碑，顾青雾就差没有自报家门了，你们竟然没认出她？？？天呐，蹲在剧组外那半年，是白蹲点的吗？”

    来两根油条熊哥：“实不相瞒，换我，顾青雾化成灰我都能认出。”

    皮蛋瘦肉粥娱记小谭：“老子哪里能想到，堂堂一个流量女明星会跟神秘男友在楼梯间接吻？她脑袋盖着西装外套，就露点裙子。错过一个亿……好想去找个厂里上班，我被伤到了。”

    醋溜小笼包茅茅：“小谭别气馁，至少咱们群现在知道顾青雾是有搞地下恋情的。”

    这一话，像是提醒了众人般，纷纷往下讨论起来：

    “顾青雾保密工作可以啊，这么久才被无意间撞见一次。”

    “把她壁咚那个男的，很高，目测起码近一米九，侧脸轮廓很白，穿西装的。两人感情可好了，吻得如痴如醉，看到有人来都没停下。”

    “我家老板有点想，把这料放出去……”

    “话题我都想好了，某G姓清冷美人，荧屏初吻还在，从不跟圈内男明星炒绯闻，却在某次录制节目时被记者撞见跟一米九男人在楼梯间激情热吻。”

    “回楼上，没实锤，你家那点流量，都不够被顾青雾粉丝撕的。”

    “对啊，没偷拍实锤的料一律按照谣言处理，我家老板毕竟深明大义，说会多派两个助理过来，以后三班倒，全天24小时蹲点顾青雾。”

    “话说……有人知道顾青雾如今住哪个公寓吗？”

    群里集体沉默中。

    直到娱记小谭为了一雪前耻，跳出来冒泡：“她不会经常入住的公寓，肯定是跟神秘男友同居了。”

    ·

    今晚跟拍的十家媒体记者注定难眠，展开激烈的讨论，也要挖出顾青雾新公寓的蛛丝马迹来。

    而此刻同一时间，在某间高档的公寓里面，身为当事人之一的顾美人，正忙着谈情说爱，她刚洗过澡，浑身都是香喷喷的，安静地被贺睢沉抱在怀里，指尖翻着新的剧本看。

    书房只开着一盏落地灯，光晕照映在桌前的草稿纸上。

    贺睢沉单臂抱着她，慢条斯理地给设计出的裙摆上色，谁也没打扰谁，偶尔渴了，顾青雾会去拿起旁边的柠檬水喝，随后，含住那么一口水，嘴对着嘴的喂给他。

    渐渐的，就养成了贺睢沉不好好喝水的习惯，都要她喂。

    顾青雾没想到有一天跟他谈恋爱是会这么腻歪的，又想想以前都是聚少离多，如今算是热恋期，多腻歪都是情有可原，她放下剧本，手指捧着他的俊脸，开始专心的接吻。

    贺睢沉今晚没有被撩就急切地想跟她那个，很克制般，只是吻，连手掌都没往衣服里去。

    顾青雾吻得舌头都麻了，见他还无动于衷，白皙的手指离开他脸，往下，声音轻轻：“哥哥，你好像有点不在状态，是有什么烦心事吗？”

    同居的这段日子，她很少提起贺家那些事，担心贺睢沉不适应如今的尴尬处境。

    幸而他除了不喜出门外，其他方面都很正常，难得会像现在这样不走心。

    顾青雾把披在肩膀的睡袍扯落，纤薄雪白的背部在朦胧的灯光下，蝴蝶骨格外漂亮，微微朝前倾，整个人柔若无骨地趴在男人的胸膛，仰着头对着他，画面可谓是极为活色生香。

    美人计自古以来，都是让男人最招架不住的。

    贺睢沉神色未动，眼底甚至半点激动的情绪都没有。

    顾青雾越发觉得不对劲，抬起手去抚摸他的侧脸，声音越发的柔：“兴致缺缺的，到底怎么啦？”

    贺睢沉没说话，反而放在桌旁的黑色手机先一步亮起，屏幕上的消息提示是周亭流。

    顾青雾把他手机拿来看，稍微坐直了腰，眼睫毛低垂两下，而耳朵旁边，贺睢沉总算是说话：“周亭流最近跟他妻子婚姻出现危机，一直骚扰我。”

    顾青雾看到这大半夜的，发来的消息，内容和贺睢沉说的话对得上。

    周亭流跟梁听吵架了，被闹离家出走，又没脸回去，想叫他过去送台阶。

    这事吧，搁在别人身上发生的事，顾青雾是懒得看的，但是周亭流帮她打赢了恩师的官司，人情一直欠着，如今能还的上，自然是义不容辞。

    “哥哥，我们去帮忙劝下架吧。”

    “不想去。”

    “……为什么？”

    贺睢沉眼神意味不明凝视着她，毫无铺垫地说：“周亭流跟梁听谈了十几年……当初结婚是因为家里人催着，而周亭流始终觉得梁听是怕谈太久不好收场，才嫁给他。”

    顾青雾美人脸露出茫然表情，懂了又没懂：“啊？梁听都是他的老婆了，周亭流患得患失着做什么？”

    “谁知道他。”

    贺睢沉不动声色地将话题扯到他们身上，跟闲聊般，问起她对婚姻的看法。

    顾青雾暂时将周亭流的事抛之脑后，手指一边将睡袍拉回来系好，一边想着说：“爱情是不能用婚姻来衡量的……就拿我那对父母来说，顾文翰当年对傅菀菀一见钟情，天天茶不思饭不想的，就算家里不同意，也花尽心思将人给追求到。”

    “感情甜蜜时，他认定傅菀菀就是上天派来的真命女神，没有一个女人比得上她半根手指头。后来感情破裂了，顾文翰就觉得路边捡垃圾的女人都比傅菀菀强百倍。”

    “还有沈煜，他跟傅菀菀是青梅竹马相伴长大，苦苦痴情追求数年未果，后来钻研着她离了婚，终于轮到他上位了……两人秘密结婚不到一年，就秘密离婚了。”

    亲生母亲的两次失败婚姻，让顾青雾意识到企图用婚姻来捆绑幸福，是一件多么危险的想法。

    她不知贺睢沉对婚姻的看法如何，反正自己觉得就那回事，爱的再深，等不爱的那天来临时，该分离都是会分的。

    顾青雾重新抬起眼睫，盯着男人俊美的侧脸，许是灯光暗的缘故，都看不透他此刻神情，随即轻轻叹一声气：“婚姻的保鲜期比爱情更短。”

    她对婚姻的消极想法都是来自于父母身上，顾文翰和傅菀菀都是对婚姻，包括亲生女儿不负责任的人。从而导致顾青雾自幼对情感这块，就比正常人缺失了一些。

    这是她身边亲近的人，都能一眼看破的地方。

    贺睢沉半响都没说话，静静地将她放下地，嗓音溢出薄唇时，是没有起伏的：“你先睡，我出门去找给周亭流递台阶。”

    “不带我一起去吗？”

    “你是女明星，不怕被偷拍？”

    也是，大半夜的人是不多，却要小心为妙的好。

    顾青雾心想着，点点头，又踮起脚尖，仰头亲了下男人的嘴唇：“哥哥，早去早回。”

    ……

    贺睢沉闲人一个，大半夜去做感情专家，顾青雾刚开始没有察觉到男人有点小情绪，直到近半个月里，他都是时不时半夜被周亭流打电话叫出去。

    次数多了，都让顾青雾怀疑上周亭流是不是要离婚了啊。

    白天不找，晚上孤枕难眠找朋友借酒消愁？

    这个念头一闪而过，她工作很忙碌，每天都尽量能回公寓睡觉，沾了枕头就困兮兮的，压根就无法去关注贺睢沉半夜几点又出门了，只知道早上醒来时，肯定是看不见人影的。

    时间一久，顾青雾就有点回味过来了。

    怎么寻思着，这会感情出问题的不是周亭流夫妇，倒像是她和贺睢沉呢？

    周三夜晚参加完红毯，当司机刚启动车子，顾青雾窝在专座里，对身边的助理说：“我明天要休息一天，把我的工作行程排后吧。”

    助理小声提醒：“原哥安排明天是要去试一场镜。”

    顾青雾依旧坚持要休息，转头看向窗外繁华的街景，灯光璀璨而过，恍惚着她的眼眸。

    一路回到公寓，在确保没有记者跟拍后，顾青雾走进电梯摘下口罩，她今晚提前了两个小时回来，结果到家，打开门瞬间是漆黑冰冷的，客厅没有温度。

    贺睢沉不在家。

    顾青雾脑海中第一个念头就是这个，她摸到墙壁的灯打开，先是每个房间都找了个遍，见没人，心底莫名的感到烦躁，连这身晚礼服都没换，冷清个表情坐在沙发上。

    半响后。

    白皙的手去拿出手机看时间，深夜十点三十分钟了。

    原来她在外忙工作不能回来时，贺睢沉也不在家的啊。

    顾青雾皱了皱眉心，想不通是哪个环节出了问题，从记忆中寻找，似乎是录制节目那天，他来接自己回公寓就有点不太对劲，电梯间强吻完，回去虽然一切都如常，却对床上的事兴致缺缺了。

    这段时间她太忙，也没顾及这方面，回想起来是跟贺睢沉有一段时间没做。

    顾青雾白皙的手指握紧手机，心底有一丝丝后悔不该为了工作忽略贺睢沉的感受，换位思考下，倘若她在娱乐圈从事业巅峰期跌入谷底，每天只能靠被男人圈养着待在家里，时间久了，怕都能抑郁吧？

    坐久了，后背就凉意袭来，顾青雾猛地回过神，翻出手机里的微信联系人。

    梁听那边接通语音通话，声音细柔：“青雾，有事吗？”

    顾青雾问：“周亭流在家吗？”

    梁听那边顿了一瞬，显然是不在家的。

    顾青雾猜到，往下继续说：“贺睢沉也不在家。”

    又过片刻，梁听在通话里缓缓道：“他们在墨点——”

    夜间十一点左右，顾青雾以最快速度换了身出门的白色长裙，她亲自开车，见后面有三辆车在跟，心知是媒体娱记，也管不了这些了。

    半个小时后。

    跟梁听约好在墨点会所碰面，她间接性给娱记丢出了个□□，选在门口见。

    跟踪偷拍的娱记几人没会员卡，进不去高档的会所，只能在外面蹲，坐在副驾的点了根烟，隔着夜色目送顾青雾和女性朋友走进去后，说：“明星的夜生活可以啊，再忙都不忘来消遣一下。”

    坐在后面的闻到烟味，来精神了：“怎么没见顾美人的神秘男友？”

    “老实蹲点吧，早晚能拍到！”

    此刻会所内。

    梁听在上楼之前，跟顾青雾说起：“这段时间周亭流总是跟我闹，一言不合就离家出走，他每次都来墨点，这里有他专门的包厢。”

    墨点是程殊开的私人会所，里面很干净，没那些乌烟瘴气的事。

    顾青雾接下话：“贺睢沉这段时间半夜一接到周亭流电话，就出门不归。”

    看来两个男人都是躲在墨点这里闹情绪了。

    梁听略有歉意：“抱歉，都怪周亭流把贺睢沉带坏了。”

    顾青雾轻轻摇头：“这两个男人我看是志同道合。”

    说话间，梁听带她上三楼的某个包厢，正好有个穿燕尾服的年轻接待生端着两个空瓶出来，打了个面照，都是认识的，梁听出声问：“阿哲，里面在喝呢？”

    那个叫阿哲接待生微点头：“今晚第四瓶了，这段时间……每晚都来喝一场。”

    怕是整个墨点私人会所的人都知道这包厢里的男人在借酒消愁了。

    顾青雾有点心神不宁，因为她还没想通贺睢沉在借酒消愁什么，是因为贺家，还是因为缺少了她平时的陪伴？没想通这点，走进去怕是徒添了尴尬。

    她拉住梁听的手腕，低声耳语道：“我等会进去，先别告诉贺睢沉我来了。”

    梁听点点头，没问原因。

    进去前，没有把包厢的门彻底关上，还留着一条缝隙，走廊上四处安静，顾青雾靠在墙边，是能清晰听见，甚至是能透过挡在门口的雕花屏风，看到里面的场景。

    梁听性格是素净雅俗的女人，从外表看，是跟她所任教的专业毫不相干，正因为如此，她的内心是坚定强大的，讲起道理有条不紊，即便是惯会狡辩的周大律师都甘拜下风。

    隐约间，梁听声音细柔道：“我没有说不在乎你出轨……我原话意思是，如果你哪天觉得婚姻寡淡无味了，真跟外面的小秘书厮混一起，念在十几年的感情上，于情于理都是能得到一次缓刑的机会，我不会将你直接判死刑。”

    周亭流喝得有些上头，竟冷笑：“梁听，你不如一枪崩了我。”

    梁听低眸，安安静静看他：“能不要离家出走吗？”

    周亭流削薄的嘴唇抿紧，浓浓怨气都掩盖不住：“你们女人惯会甜言蜜语，内心早就厌烦婚姻了吧？每天重复看我这张脸，是不是看腻了，提早给我打预防针……说什么出轨也会原谅。”

    梁听见他越发说得不像话，将视线投向在场的另一位。

    贺睢沉把玩着高脚杯，从始至终都没说话，眼底也是有醉意的。

    周亭流把她视线拉回来：“看我！”

    梁听微微叹气：“你这样天天找贺睢沉喝酒，别害得他跟顾青雾感情出现问题。”

    周亭流似笑非笑：“梁老师这么笃定是我找他，不是他找我么？”

    “什么意思？”

    周亭流却闭嘴不说，他起身，步伐还算稳的，拍了拍贺睢沉的肩头：“我先回去，改日约。”

    话音落。

    不等梁听跟上，拿着西装外套就往外走。

    她刚移脚步，却见贺睢沉将高脚杯稳稳的放在桌面上，嗓音不紧不慢传来：“请留步。”

    走廊上，周亭流走出来那瞬间，顾青雾是避不开的，周围也没有任何遮挡物，她站在原地，对这个和老婆闹了数次离家出走的男人笑了笑。

    周亭流止住脚步，对她眉间凝着点严肃：“顾小姐，方便送我下楼吗？”

    顾青雾听出他言外之意，是有话跟他聊，于是点头。

    周亭流臂弯搭着西装外套，没穿上，与她保持距离，这会儿一副律师界精英的典范，完全看不出在包厢里给自己妻子闹情绪时的阴阳怪气。

    在走下楼梯时，缓缓出声道：“贺睢沉是个很缺爱的男人，你应该知道吧？”

    顾青雾没回话，指尖微微缩起。

    旁边，周亭流嗓音持续传来：“在这个圈里，我们几个啊……就属贺睢沉身世是最凄惨的，他上头有大哥压着，自幼不被家族重视，长辈不想养，就送到庙里去。这么多年朋友相处过来，我们都能看得懂，他对你，绝对不是欢场上的色迷心窍，是一种对家庭的渴望。”

    顾青雾瞬间停下，侧影倒映在墙壁上，略显得单薄。

    周亭流转过头看她，哪有酒醉的模样，而此刻顾青雾心不在焉，是完全没注意到的，只听着他说：“站在他朋友的立场上，抱歉我说这话有点越界，却是实在不忍看到贺睢沉每日借酒消愁，也真心希望你能好好爱护这个遭到众叛亲离的男人。”

    顾青雾红唇微动，正想说什么，周亭流打断她：“我知道你对贺睢沉很好，也不嫌弃他如今一无所有，只是男人这种生物吧，有点恋家。你说一个家连最基础的结婚证都没有，这不是家，是非法同居。”

    “说得更现实一点……你们的关系时间久了，可以是男女朋友，也可以是床伴，炮友以及同居室友。”

    无论是哪种，以上的每个身份关系，都不是顾青雾爱听的。

    “是贺睢沉指使你来当说客么？”

    半响后，她问。

    作者有话要说：下章贺总药丸！！！

    本章随即送个188红包，明天会双更。

