    “你真的是没救了，说这样天方夜谭的谎话，你现在立刻跟我去见校长，必须要开除你！”

    罗主任面容扭曲，扑上去想要揪住秦暖暖。

    秦暖暖侧身灵巧一躲，罗主任脚下刹不住车，一头撞在了书柜上，脑袋上破了一个口子，鲜血哗哗得往外涌。

    “你，你打我！”罗主任捂着自己的额头，鲜血从指缝间流淌而下，他本来就干瘦干瘦的，现在这样子就像是个混身染血的僵尸，样子恐怖极了。

    秦暖暖满脸问号得看着罗主任。

    见过胡搅蛮缠的，但是没见过这么胡搅蛮缠的。

    “我碰你一下了？说谎是要吞一千根针的！”

    罗主任正在大喊大叫，校长室的门忽然被推开了。

    从外面走进来一个带着金丝细边框眼镜的高挑男人，他看起来三十四、五岁的样子，头发用发油一丝不苟的固定到了后面，露出那张清秀隽永的俊脸，一身浅灰色的西装，里面的白色衬衫扣到最后一颗扣子，干净而严谨。

    他看见乱成一团的校长办公室，几不可查的皱了皱眉，却又很快舒展，“怎么回事？”

    那声音像是一泓冷泉，清冷淡漠。

    秦暖暖只以为这人也是一个老师，直到那个罗主任跳到了青年面前，鲜血滴了一路。

    “校长，这个学生实在是太过分了，她不但打了闫女士的脖子让闫女士失声，还把我打得头破血流！你今天一定要开除她，否则我们绝不罢休！”

    秦暖暖惊愕转头，这个帅大叔竟然是校长？

    印象之中一头白发，可爱可亲的老校长模样破碎，她望着青年微微眯起眼睛的样子，总觉得对方眼底透着危险的气息。

    正巧，青年也转头对上她黑漆漆的眼眸。

    双眸对视，青年浅灰色的瞳孔里倒影着苏青绾的样子，“你做了吗？”

    秦暖暖摇摇头，把刚才的话复述了一遍，“……罗主任是抓我的时候我躲开了，他自己撞到柜子上的。”

    罗主任立刻跳起来，“她胡说八道！”

    青年不动声色，只是问秦暖暖的班主任，“茹老师，你看见事情都经过了吗？”

    女老师点点头，“秦暖暖没有说谎，的确是这样。”

    “你，你们，”罗主任不顾自己额头上的伤口，狠狠跺了跺脚，“你们狼狈为奸！校长，您一定不能相信她们啊！”

    而其余的股东们竟然同时沉默了。

    他们虽然看到了事情的经过，但是罗主任德高望重，他的叔叔当年是Z高的创建者之一，谁也不敢轻易得罪他。

    更何况，他们也不喜欢这个多余的41号。

    矛头一下直指秦暖暖，罗主任得意洋洋，誓要让秦暖暖退学。

    秦暖暖目光一个个扫过这些所谓的高层，心底冷笑。

    她炯炯的眸子看着校长，“校长，我能证明自己是清白的，但是能不能借用一下你的电脑。”

    校长优雅做了个请的动作。

    罗主任冷哼一声，“事实就是事实，你再怎么挣扎都没有用。”

    秦暖暖根本不理他，只是在电脑面前坐下，手指飞快得在键盘上错落。

    校长走过来，斜靠在书桌边上，看着电脑上飞快排出的一行行代码，挑了挑眉，看着秦暖暖的目光逐渐幽深起来。

    很快的，桌面上跳出一个视频。

    秦暖暖解释，“一般配置高的电脑都自带摄像头，如果没有特地关闭，摄像头在一定时间内都有自动录制功能，只是系统会隐藏这些视频，并且定期清理。”

    她拖动鼠标，视频飞快切换，先是转到了闫女士那个画面。

    秦暖暖的确只是轻轻碰了闫女士一下，而且起因还是因为闫女士太咄咄逼人了。

    而后面，罗主任的丑态也被尽收在视频之中。

    秦暖暖的确是无辜的。

    她抬头，对着校长露出一笑，“幸好校长的电脑是市面上最新配置的，帮了大忙了。”

    低头对上秦暖暖阳光似的笑容，校长重重一愣。

    但他也只是愣了两秒，很快反应过来，“应该的。”

    秦暖暖很会顺杆爬，她嘻嘻一笑，“那就请校长帮我讨回公道了。”

    校长别过头不再看她，而是客气又疏离的对着罗主任和闫女士说，“事情已经清楚了，二位给秦暖暖同学道个歉，这事就算了。”

    让他们给一个农村来的黄毛丫头道歉！

    闫女士目露惊诧，转而是出离的愤怒。

    可她现在没办法说话，只能狠狠瞪着校长。

    罗主任的反应则是直率多了，他龇牙咧嘴得冲着校长怒吼，“萧楚卿，你搞清楚，我是看在你萧家的面子上才让你当上这个校长，我叔叔是这间学校的创始人，你信不信我今天就让你滚出Z高！”

    萧楚卿危险眯起眼。

    秦暖暖像是感受到了危险的小兽，立刻跳起来远离这个危险的人物。

    下一个瞬间，她就看到萧楚卿猛地拽住还洋洋得意的罗主任，猛地抄起办公桌上的水晶镇纸一下一下砸在他脑袋上。

    “你太吵了，伤患就该好好休息。”

    直到将那个橄榄球似的脑袋砸得凹进去一小块，才住了手。

    在所有人震惊的目光下，萧楚卿脱掉了西装外套，解开了袖口，挽起袖子，做了一件秦暖暖非常想做的事情。

    他拎起地上晕厥过去的罗主任，把人扔到了走廊尽头的垃圾桶里，然后打电话让人来清理垃圾。

    再次回到校长办公室，他又恢复了之前那个儒雅中带着一点淡漠清冷的英俊青年。

    转头，目光落在闫女士身上，他问，“闫女士不太好的样子，需要我为您叫救护车吗？”

    闫女士明显的抖了一下，飞快跑出了校长办公室。

    萧楚卿“啧”了一声，随即又说，“Z高是一个人均素质很高的地方，拒绝暴力教育，关爱学生，希望各位往后也要继续努力提高自己，给学生做一个好榜样。”

    没有人敢摇头。

    更没有人敢指出他刚才那镇纸砸凹了罗主任的脑袋才是最大的问题！

    就连秦暖暖也只敢在内心默默吐槽，虽然这种做法很爽，但是萧楚卿貌似是这个学校的校长啊喂。

    这样做真的好吗？

    而萧楚卿仿佛是听到了秦暖暖内心的疯狂吐槽，忽然转过头盯住秦暖暖。

    他伸出修长好看的手指，对着秦暖暖勾了勾，“秦暖暖。”

