    “爸！你怎么这样！”蓝裴芸急了，“我和信诚是真心相爱的，况且我现在已经怀了他的孩子，我不嫁给他，还能嫁给谁去？”

    “什么？！怀孕！”蓝正泽脸上的阴霾更甚，他实在没有想到林信诚这个狗东西竟然把他宝贝女儿的肚子都给搞大了，原本他还想棒打鸳鸯来着，可现在……如何是好。他夹着烟的手指不禁抖动了一下，下意识的偏头和裴婉晴对视一眼，后者的眼中却是波澜不惊。

    裴婉晴是个聪明人。反正蓝裴芸不是自己的女儿，这种场合，她也实在没法说什么，当然也不想说什么，心里却是一副看好戏的心态。她倒要看看，这个平日里丈夫捧在心尖儿上的女儿做出这种伤风败俗的事情，他这个做父亲的怎么收场。

    而她的女儿那么乖巧懂事，可丈夫却从来不怎么上心，还时不时不是打就是骂，把她嫁出去亦是为了家族的利益。这点让裴婉晴恨的牙痒痒，要不是慕瑾谦人品家室各方面优秀的无可挑剔，她是死都不愿意让丈夫把她的女儿拿去代嫁的。

    “对啊。我已经怀孕两个多月了。爸，如果你不同意我们结婚，那我肚子里的孩子岂不成了私生子了？那可是您的外甥啊！难道您真忍心让他没名没分的？”蓝裴芸眼泪汪汪的说道。

    “伯父。我是真心爱芸芸的，你就答应我们的婚事吧。”林信诚说。

    “你们两个都给我闭嘴！”蓝正泽火了，“林信诚，你周旋在我的两个女儿之间，玩弄她们的感情不算，还拐带芸芸，让她做出逃婚这种伤风败俗的事情，让我们蓝家颜面无存。现在还想让我答应你们的婚事，我看你是痴人说梦！”

    “爸，信诚他和琳琳早就分手了。而且他也没有拐带我，这次是我自己决定去的国外。我上次就和你说过了。慕瑾谦，他……他不正常。你让我嫁给一个不正常的男人，我的下半辈子幸福还要不要了？要不是你逼我嫁给他，我也不用离家出走啊……”

    “你才不正常呢！”蓝正泽不满的打断女儿的话，“我就不明白了，你放着慕家这么好的人家不嫁，非得嫁给这样一个男人。我看你简直是没脑子！”

    蓝正泽说这番话的时候，语气里充满了惋惜之情，听得裴婉晴心里很不舒服。难不成慕家这样的好人家就非得让他的大女儿嫁吗？

    “信诚有什么不好？他起码爱我呀。不像那个慕瑾谦，我又不认识他，怎么过到一块儿？”蓝裴芸转念一想，有些不确定的问道：“爸！你不会还想让我嫁给慕瑾谦吧？我才不要呢！”

    “呵！你想太多了。”蓝正泽嗤笑一声，“你现在就算改主意，慕家也不会要你了。你以为你做出这样的事情之后，瑾谦还会娶你？况且瑾谦上个月已经和琳琳领证了。”

    “什么？爸你说什么？”蓝裴芸简直不敢相信自己的耳朵。怎么她才离开一个月，慕瑾谦就和自己的妹妹搞在一起了。这是唱的哪一出啊？这两个人原本都没见过面吧？居然已经领证了，速度比她和林信诚还快，也是没谁了。

    林信诚的震惊远远比蓝裴芸大，可他不能表现得太过火，只能死死的盯着蓝正泽的嘴巴，希望刚才只是幻听，或者说是蓝正泽在说笑。

    他不敢相信，也不愿相信这个事实。即便他已经和蓝裴琳分手，尽管当初是他抛弃的她，可他还是不敢相信蓝裴琳这个柔柔弱弱的女人会在和他分手才短短的二个月的时间里，就和别的男人结婚了。以她的个性，是不可能做出这么仓促的事情来的呀。一定有什么别的原因。

    有些人就是那么奇怪，那么矛盾，那么无耻。明明当初自己劈腿在先，可现在听见她和别的男人结婚了，心里却怎么想怎么不舒服。就像是自己不要的东西也不能让别人染指。

    “我说，琳琳和瑾谦已经领证了，而且已经正式搬去慕家住了。瑾谦以后就是你的妹夫了，该怎么相处你自己知道。”蓝正泽叹了一口气道：“不然你以为你们俩闹出这种丑事，怎么收场？你妹妹也是为了帮你收拾烂摊子才嫁的瑾谦，她心里也是一万个不愿意……”

    “爸！谁说我不愿意？”蓝裴琳的突然出现让一屋子的人都惊呆了，这种震惊在看到蓝裴琳身边站着的慕瑾谦的时候，达到了极限。

    裴婉晴却在震惊之后露出了微笑，她起身迎了上去，“琳琳，瑾谦，你们怎么来了？”

    “妈，这几天我陪瑾谦去沪城出差，刚下飞机，就赶过来看看你和爸。”蓝裴琳表情自然淡定的上前挽住裴婉晴的手臂，走进客厅后视线在沙发上坐着的其他三个人脸上扫了扫，最终落在蓝正泽身上，淡淡的开口道：“爸，你今天怎么没去上班？”

    蓝正泽显得有些尴尬，轻咳一声到道：“琳琳、瑾谦回来了？”

    慕瑾谦则看都不看沙发上的蓝裴芸和林信诚一眼，好像他们根本就不存在似得，径直上前揽住蓝裴琳的腰，对着蓝正泽说：“是啊！爸！琳琳说想你们二老了，所以过来看看。还给你们带了礼物，一会儿我让司机拿进来。”

    蓝正泽被慕瑾谦这声“爸”叫的一愣。这是慕瑾谦和蓝裴琳领证后第一次正式回娘家，上次晚上来的匆忙，蓝正泽回来的时候，慕瑾谦已经走了，没碰到。以前习惯了慕瑾谦伯父伯父的叫，这回一遇到就直接改了称呼，让蓝正泽多少有些不习惯。

    “呵呵。你们两个来看我们就好了。还买什么东西？”蓝正泽笑容更加尴尬，视线随即落在沙发对面的蓝裴芸和林信诚身上。

    蓝裴琳早就看到了这两个人，可就是不想上前去打招呼，慕瑾谦却突然开口道：“这二位是？”

    此言一出，蓝正泽的脸色更加僵硬，嘴角控制不住的抽了抽，刚想开口，却听见蓝裴琳说：“这是我姐。”蓝裴琳都不知道该怎么介绍林信诚，干脆直接掠过。

    蓝裴芸的脸色更加难看。慕瑾谦明明是认识她的，在英国的那次，她对他百般挑逗，甚至于脱光了衣服勾搭他，那么深的印象，没有理由现在说不认得她了吧？

    蓝裴芸的视线落在慕瑾谦挽着妹妹腰身的大手上，忍不住眯了眯眼睛，开口轻喊了她一声：“琳琳。”

    蓝裴琳本来不想和蓝裴芸他们打招呼的，可既然蓝裴芸开了口，她总不好装作没看见，只能硬着头皮上前打招呼。寻思了一下，怎么叫林信诚呢？信诚？太亲切，肯定是不妥的，恋爱的时候这样叫还可以。现在，打死她都叫不出来。连名带姓的叫？又不礼貌。思来想去，她还是淡淡的开了口：“姐，你和林先生度蜜月回来了？”

    “林先生”三个字成功把林信诚给恶心到了。他的表情从一开始看到蓝裴琳的尴尬，到看到她和慕瑾谦的亲密姿态后的震惊，到现在听到她喊他“林先生”之后，他的表情彻底扭曲了。

    曾经谈了四年恋爱的女朋友，竟然喊他先生！他心里的滋味，别提有多难受了，和吃了苍蝇似得恶心别扭。

    蓝裴芸嘴角抽搐，“林先生”这三个字对她的打击也不小，可表情似乎比林信诚要自然的多，她呵呵的干笑两声，“我和信诚刚回来，你们正好也回来了，好巧。我们也不算是度蜜月啦，都还没领证呢。倒是你，动作可比我快多了。听说你领证了，还没恭喜你呢！”

    蓝裴芸这番话看似云淡风轻，可怎么听怎么让人不舒服。

    哼！动作快？就算再快也快不过你们吧？直接搞出孩子来了！蓝裴琳腹诽着。

    “慕家和蓝家的婚约由来已久，只不过以前琳琳的年纪尚小，还在念书，不适合结婚。我一直在等着她长大呢！”慕瑾谦说：“现在她大学毕业了，我就急着把她娶过来了。所以说我们动作也不能算是快了。哦，对了，忘了恭喜你们早生贵子。”

    慕瑾谦这番话可谓是啪啪打了好几个耳光在蓝裴芸和林信诚脸上，顺带着被塞了一嘴的狗粮。

    第一，按照慕瑾谦的说法，慕蓝两家的婚约是他和蓝裴琳的婚约，从来和她蓝裴芸没有半毛钱关系。

    第二，既然和蓝裴芸没有婚约关系，那么更加没有蓝裴芸逃婚一说。那她和林信诚出去一个月的性质只能鉴定为旷工旅游。

    第三，自己和蓝裴琳领证的速度一点儿都不快。再快也快不过他们先上车后补票，弄到带球结婚这么尴尬的境地。人家都等了那么多年了，一直在等女方长大呢。多痴情啊！

    蓝裴芸面色发白，一句话都说不出来。唯恐再说下去只会自取其辱。林信诚则自始至终黑着一张脸，默不作声。此刻，他好像更加没有任何立场说话了。

    蓝裴琳因为慕瑾谦刚才那番话心情大好，这番直接的表白让她的小脸都忍不住红了起来。她偏头看向慕瑾谦，男人此时也正在看她，深邃的眸子里满是宠溺和温情。

    蓝裴琳忍不住伸出手来握住了他的大手，深情对视！

