    迎接着烘炉真人期待的小眼神，林渊微微一笑，

    虚空中道道灵光绽放，数件法宝已经陆续出现。

    “烘炉，你为吾门下二弟子，天资不凡，修行后天火元大道，吾赐你上品先天灵宝九天神火炉，中品先天灵宝离别钩，先天法宝纳天袋，望你日后好生修行！”

    林渊望向虚空，上品先天灵宝九天神火炉能够炼制诸天灵火。

    中品先天灵宝离别钩出自乾坤老祖四件先天灵宝之一，杀伤力可观。

    先天法宝纳天袋，则是拥有着强横的储存之能，甚至包括先天灵气！

    “多谢师尊！”

    烘炉真人面色喜悦，连忙接过头顶三道落下的先天灵光，捂在怀里，爱不释手。

    收获比想象中还要大，这份师尊竟也赐下了两件先天灵宝，还有一件是上品先天灵宝。

    旁边，孔宣大鹏两人对视一眼。

    那上品先天灵宝九天神火炉在他们传承当中有些影响，也是赤帝交与他们师尊的三件礼物之一。

    烘炉真人得到这件九天神火炉倒是如虎添翼。

    “孔宣，大鹏何在？”

    “孔宣在！”

    “大鹏在！”

    孔宣，大鹏上前，在十一位亲传弟子当中，他们排行第三，第四。

    台上林渊扫过孔宣道。“孔宣，你为吾门下三弟子，以先天五行大道为根基，证就金仙道果，也是仙姿玉骨，吾赐你上品先天灵宝五行宝轮护身，另有下品先天灵宝火灵珠，助你熔炼先天五行神光！”

    林渊眸光中，两件先天灵宝出现。

    一件五色霞光流转，一枚小轮缓缓旋转，先天五气腾空，这是自那苦海五行道君手中收缴上来的上品先天灵宝，另外还有一件上品先天灵宝玄黄印章，倒是没有一统赐下。

    另外一件则是一枚乾元火气流转的琉璃火红珠子，是五行山无极老祖送来的三件先天灵宝中唯一一件下品先天灵宝。

    “多谢师尊！”

    孔宣眸光一动，也是心中感激，这位师尊的确也没有厚此薄彼，无论是上品先天灵宝五行宝轮，还是下品先天灵宝五行珠中的火灵珠，对他修行都是意义非凡。

    “大鹏，你和孔宣是吾钦定的太霄一脉两大护法，你修行的乃是先天风雷二相，如今先天风雷二象已经转化为先天阴阳二气，借此证就金仙道果，倒也没有辜负为师的一番期望！”

    “既是护法大神，也当执掌重宝，吾赐你上品先天灵宝阴阳太极钟，中品先天灵宝鎏金战刀，望你能够善加利用！”

    林渊伸出一只手，手掌上两件先天灵宝浮现。

    一件叮当作响，先天阴阳二气层层流转，钟声清脆，隐隐镇压混沌。

    上品先天灵宝是凤凰三宝中最后一件上品先天灵宝，林渊原本准备自个留着作为一件防御灵宝，索性混元圣体修行有成，干脆就赐给了大鹏。

    另外一件庚金灵宝，先天庚金锋芒斩裂天地。

    中品先天灵宝鎏金斩刀则是从主世界混沌灵岛中孕育而出，杀伐无双。

    两道灵光落下，飞落在大鹏怀中，大鹏也是眉开眼笑。

    自家师尊这身家当真是没的说。

    “师尊放心，有吾大鹏鸟在，任何仙神胆敢找吾太霄一脉麻烦，吾必然将他们撕成碎片！”

    大鹏拍着胸脯，大打包票，只是见林渊轻哼一声，眸光望来似有不善，大鹏顿时讪讪一笑，一不小心似乎老毛病又犯了。

    大师姐可是一直告诫过他，玄门仙家自有气象，不能太过失礼，丢了地仙祖庭颜面。

    平素里大鹏不在意，但这位师尊跟前，可不能让众位师弟给看轻了，他捂着那阴阳太极钟宝贝一般退到一旁。

    随后有五弟子扬天，六弟子震旦道人，七弟子莽阴神君，八弟子云离子上前。

    “扬天，你修行的是剑仙之道，舍此手中之剑别无他物，吾赐你上品先天灵宝玄黄印章，另有一座大道剑胎，望你善加用之！”

    在扬天目光当中，虚空中再次化生两件先天灵宝，化作玄光落入扬天手中。

    “至于你们三个，吾手中契合你们先天道行的先天灵宝并不多！”

    云床上的林渊眉头微微一簇。

    这话让震旦道人，莽阴神君，云离子心头一突，连忙眼巴巴的望向自家师尊。

    前面几位师兄都得宝了，而且都是至宝，轮到了他们，就开始掉链子，这怎能不急上火。

    “师尊，好歹给上一件，弟子们也不嫌弃！”

    震旦道人搓着肥厚的双手，舔着脸上前，一双绿豆大小的眼睛写满了“脉脉温情”，林渊神色无语，撇了一眼这胖徒弟索性开口道。

    “既是如此，吾赐你上品先天灵宝四象火芭蕉，此枚宝扇，乃是为师自不周山上一株先天灵根上得到的四柄宝扇之一，能够扇出纯阳真火，威能无穷，是炼魔护道的至宝！”

    “莽阴，吾赐你中品先天灵宝无极镯，此镯乃同样蕴含着先天混沌大道法则，与你大道相合！另外赐你一件中品先天灵宝先天无极碑，此碑不但防御力杰出，还能推演混沌大道法则，足以完善你的肉身玄功修行！这两件先天灵宝都是从无极老祖手中流传而出，算是便宜了你！”

    “云离子，还有你，你资质普通，但善于经营，能够金仙道果，殊为不易，为师赐你三件灵宝护身，既是上品先天灵宝水行芭蕉扇，此宝能够扇动玄阴雨水冻绝寒风，攻击力相当不错……

    另外赐你中品先天灵宝乙木清灵鼎，下品先天灵宝九天弱水珠，望你修行有成！”

    林渊目光望向这个九弟子，云离子看似跟脚最弱，但是他确实极为顽强，其一身道行都是辗转八方修行而来，能够证就金仙，花费的苦功是其他人数倍。

    这种锲而不舍的精神倒是让林渊大为赞赏，大手一挥，顿时多赐了一件灵宝！

    震旦道人，莽阴神君，云离子皆是大喜过望，尤其是云离子更是目露激动，他在众位师兄弟中，资质最差，未曾想到，自家竟得蒙这位师尊赐以重宝。

    这份待遇，着实令人难料。

    三道灵光呼啸而来，一面水蓝色宝扇，一座乙木清清灵之气流转的先天宝鼎，还有一枚无数黯淡洪流环绕的宝珠，云离子还是弟子近距离接触先天灵宝，只觉如闻大道，几乎是沉醉在其中。

    他修行后天云水大道法门，这些宝贝对他而言，实在是大为契合！

    这先天灵宝果真不凡，也难怪那些洪荒大神们为此不惜生死相向。