    “嘿。”

    格利德桀骜一笑，转身走向前方已经集结好的雇佣兵队伍，同时将平板电脑向后随手一抛，一名后勤人员上前一步，稳稳接住。

    “可以出发了，长官。”

    猎鹰小队队长威廉·凯姆来到格利德身前，向他报告道。

    格利德眼神随意地扫视了这些雇佣兵一眼，对凯撒轻轻点头，示意可以行动了。

    “出发。”

    凯撒向着自己小队的士兵们扬了扬手，带领着三十名士兵率先出发，在另一个方位继续朝着西南方向前进。

    格利德则是带着剩下的三十名士兵前往昨天那片森林，继续调查。

    而在格利德一行人离开后，柯根博士跟克米特博士正在帐篷内进行着交接工作。

    “这就是，受到污染的动物尸体。”

    克米特博士跟随着柯根博士来到帐篷内，两名技术人员将收纳袋抬来，伸手拉住拉链，徐徐拉开，将动物尸体呈现在克米特眼中。

    “受到污染的尸体……”

    克米特望着那具收纳在收纳袋中的动物尸体，慢慢蹲下身子，想要更加细致的观察。

    “克米特博士，我建议您还是不要贸然触碰这具尸体为好。”

    “我们现在还不知道尸体里的不明污染物是否已经失去活性。”

    柯根博士看着克米特的动作，顿时皱起眉头，有好奇心是好，但是好奇心过重就不是一件好事了。

    “立刻把宿主尸体装进收容箱。”

    “是，博士。”

    克米特骤然起身，吩咐部下将动物尸体装进收容箱里。

    一直跟在他身后的两名白色制服人员提着一个银白大箱，“咔”地将其打开，箱子里面铺了一层厚厚的黑色泡沫塑料。

    而这些泡沫塑料的作用，则是用来固定一个菱形玻璃柱体收容箱，两名技术人员极其小心地将收容箱从箱子里抬出。

    两人将菱形玻璃柱体收容箱稳稳放在平坦的地面。

    “博士。”

    其中一名部下抬头看向克米特，克米特点点头，上前一步，在收容箱前蹲下，用手指在收容箱顶端轻轻一点。

    顿时，收容箱顶端颜色一变，出现了一个屏幕。

    “warning unauthorized！”

    伴随着一阵代表警告的危险红芒闪烁，一行红色警告提示出现。

    “克米特·罗兰德。”

    克米特蹲在收容箱前，轻声念出自己的名字，同时将自己的眼睛对准了屏幕，隔着防护服面罩进行虹膜扫描。

    但只是这样还不够，一行输入密码的横框出现在屏幕中。

    不用多说，克米特早已在出发之前就将密码牢记于心，迅速输入了一串十六位数字的密码。

    密码输入成功，从收容箱内有一道无法肉眼看见的电波传输了出去，瞬息到达千里之外的总部。

    “permission passed！”

    语音识别通过，虹膜扫描通过，密码正确，无需启动自毁程序。

    菱形玻璃柱体“咔”地一声，自动开启。

    “把尸体放进去。”

    克米特见收容箱成功打开，便起身退出一步，方便两名部下将动物尸体放进收容箱内。

    “辛苦了，柯根博士。”

    待完成交接后，两名博士在帐篷外再度握手。

    随即，在emer小队的护卫下，克米特博士带着自己的部下一起回到了飞行器里，伴随着一阵奇特嗡鸣声，夜鸦飞行器直入云霄，消失在天际。

    “博士，我们该出发了。”

    埃里克来到柯根博士面前，向他提醒道。

    柯根博士轻轻点头，转身走向停在一旁的多功能SUV。

    此时的营地内，除了刚才正在进行交接工作的帐篷，其他帐篷均已收起。

    而柯根博士的部下们则快速将帐篷内的一切器械收好，仔细检查，确认未有任何遗漏之后，车队才从现场离开。

    *

    *

    *

    距离调查小组数百公里外。

    森林里，界之助一路拨开但在前方的植被，来到一个陷阱前蹲下。

    陷阱设置在一条草丛里的小径里，树皮制成的绳子系成一个圆圈绑在一截树枝上，插在土里，拦住了小径的必经之路。

    这是界之助昨天傍晚设置的一个小陷阱，专门用来捕捉野兔。

    此时，树皮绳上正吊着一只野兔，树皮绳子牢牢束缚着它的脖颈，中了这种陷阱的猎物越是挣扎，就越是牢固，最终被绳子勒得越来越紧，窒息而死。

    “太好了。”

    界之助漆黑的脸上扬起笑容，上前取下野兔，将其带回篝火处。

    掏出小刀，在自己的衣角上简单擦拭了一下，一刀插入野兔皮肉，接下来就是剥皮，简单清理一下便放到篝火上烧烤。

    界之助坐在篝火前等待着，约莫三十分钟，烤得差不多的时候，将兔肉取下烤架，开始享用早餐。

    “哒。”

    随手将啃完的兔子骨头丢在一旁，界之助伸出舌头舔了舔嘴边的油渍，从旁边草地里抓起一把小草，简单擦拭了一下手上油污。

    一把抓起地上的长矛，准备上路。

    “沙…”

    忽地，一道细微到极致的声响在不远处的森林内响起。

    界之助向前迈出的脚步一顿，紧了紧手中长矛，警惕地望向森林。

    但森林内一片阴暗，他现在站在光明处，根本看不到任何东西。

    皱了皱眉，他试探性地踏出一步。

    森林里没有任何动静，他故作轻松地吐出一口气，握着手中长矛快步走动。

    但他的注意力依旧放在那不远处的阴暗森林中，走路的同时，眼角余光一直瞥向森林。

    “沙沙……”

    随着他的走动，森林里有了一点动静，但依旧很微弱。

    界之助加快脚步，从慢走到快走。

    “沙沙……嘶嘶嘶……”

    伴随着界之助的速度越加提升，森林里的东西也藏不住了，为了跟上界之助的速度，开始较快脚步，暴露了自己的位置。

    “那是什么！？”

    界之助走动之余，隐约看到了那在森林中快速移动的东西，让他心中一惊。

    “嘶嘶~！！”

    界之助只能模糊地看到一个佝偻着身体，正在疾速奔跑的类人型生物，它像人一样直立奔跑，但却不时弯腰用四肢奔跑，不时发出令人毛骨悚然的“嘶嘶”声。

    “冷静，冷静，想想办法……”

    “找个地方，一个能赢的地方。”

    界之助心中害怕，边走边为自己打气，同时抬头东张西望，期望能找到一个他有胜算的地方。

