    众人纷纷露出惊讶的表情，一副看戏的姿态。

    而此时，杨云飞的目光，忍不住看向敖夜，脸上露出一抹冷笑的弧度。

    炎梧并没有制止的意思，而是饶有兴致的看着眼前这一幕。

    徐凡乐等人只觉得一阵恶寒。

    “这些王八羔子，还真的是够可以的，什么时候起，这些丢人现眼的垃圾，也敢出来显摆了？”

    云诗艳点头说道：“我听师父说过，这个叫炎梧的人十分势力，墙头草一枚，当初师父得势的时候，甚至师父结为兄弟，结果师父失势后，他第一个反水。”

    炎武学院的众长老、执教，他们都一脸的惊愕，想不到这时间还有这样的奇葩。

    然而。

    外界的人，他们对于这些显然是不感兴趣，相反，他们更感兴趣的是叶云天的武道修为和实力，与敖夜之间的差距这么大，敖夜还如何能取胜？

    两人之间的实力差距，可谓是一面倒啊，毕竟三级武王和七级武王之间，差的可不是一点半点啊。

    而且他们还知晓，叶云天乃是安澜宗宗主的外孙，有如此恐怖的背景，势必会教其诸多的手段，对付敖夜起来，那简直就像是大人打小朋友，根本就没有任何的悬念了。

    “果然，这场所谓的生死战，原来，真的只是一个笑话。”唐旋风冷笑道。

    周围的人也纷纷点头。

    如此巨大的差距，还怎么比？

    实力完全不对等，别说是取胜，就是保住性命都是一件很难的事情，除非敖夜像狗一样的祈求，而叶云天正好也网开一面，或许尚有一丝的转机。

    “我出来就和你们说了，这场战斗，没有任何的观赏性，我带你们过来看，其实主要是想让你们明白，凡是量力而行，不要做没有把握的事情，另外，这是一个强者为尊的世界，实力永远都是王道，至于其他的，都不过是附庸而已。”白丹青平静道。

    “师父教导的是。”

    白丹青身边的青年才俊，一个个深以为然地点了点头。

    对于这种情况，他们还是很清楚的，毕竟这是一个强者为尊的世界，所以他们并没有同情敖夜。

    慕容星瀚淡淡道：“这世界上有两种人，第一种就是真不怕死，这种是单纯无知，还有一种就是怕死，却非要装出一副不怕死的样子，在我看来，这小子属于后者。”

    周围的灵纹师，皆是纷纷点头同意。

    但就在众人议论之时，数道流光，夹杂着恐怖的天地异像暴掠而来，一道道光柱从天而降，稳当当地落在了山门前的广场之上。

    一道道璀璨的光柱，逐渐散去，露出来者的面容和身份。

    众人一个个凝目望去。

    只见叶云天、柳凡，以及叶家和安澜宗的强者，都纷纷从光柱散去的地方显现了出来。

    叶云天的娘亲钟武珏，父亲叶世华。

    还有叶家中，都纷纷携着恐怖的气息，鼓舞的士气，踏步而来。

    他们都将广场的最佳看点占领了下来。

    众人的目光，此时都纷纷看向这边来，眼神内掠过一丝的期待。

    叶家的人都来了，而且这气势当真是气吞万里如虎啊，不愧是炎武王朝的第一大家族，这样的牌面，的确不是寻常的家族能够拿得出来的。

    反观是林家，气势明显不如叶家。

    此时的林奉先等人，脸色都微微一变，表情显得有些凝重和难看。

    叶家，到底是叶家，这样的底蕴，不是寻常家族能够比得上的，尤其是其身后的存在安澜宗，根本就不是一般的家族能够比得上的存在。

    众多的目光，此时都纷纷看向这边来，他们眼神内充满了期待。

    这下子有好戏看了。

    叶云天，一步当先，他走在最前面，身后是叶家和安澜宗，一个地头蛇、一个过江猛龙。

    今日，不管是哪一方势力，都将为他助阵，成为他的衬托。

    今日，他就让大炎王朝的世人知晓，究竟谁才是王朝的第一天才。

    他是当之无愧的第一人！

    此时的叶云天，他一步步向前踏出，身上的气势宛如雷霆，夹杂着恐怖的气息，而他身后是九道升腾而起的光柱，每一道光柱，都仿佛蕴含着莫大的雷威。

    众人的目光，不由得纷纷朝着他凝视而去。

    “大才，当之无愧的大炎王朝第一人！”

    “毕竟是安澜宗宗主的外孙，不对，应该叫重外孙。”

    “安澜宗的宗师修为出神入化，他随手指点一二，都能够让叶云天受益无穷了。”

    ……

    当下。

    最引人注目的便是叶云天了，其他人都不过是他的衬托而已。

    其余的青年才俊，在他的光芒照耀下，都会显得暗淡无光。

    众人的目光，此时都纷纷凝视而来，一个个脸上布满了火热，谁不想成为万众瞩目，最为拔尖的那一小撮？

    他们也曾经梦想过这样的场景。

    敖夜。

    很自然而然成为了众人关注的对象。

    所有人的目光，此时都纷纷朝着敖夜凝视而去。

    “如果我是你，我会跪求原谅，至少还能保住自己一条小命。”杨云飞看着敖夜，冷笑道。

    炎梧并没有阻挠的意思。

    敖夜目光深邃的看其一眼。

    所谓养不教父之过，教不严师之惰。

    “嘭！”

    一声巨响之中，众人便愕然的看见，杨云飞不知道何故，身体竟然被狠狠地击飞了出去，人在半空之中，满目中布满了深深的惊骇之色。

    他怎么也没想到，敖夜会忽然出手，而且这种突兀的出手，他甚至都没看明白是怎么回事，身体就直接被一股无形之力狠狠地拍飞了出去。

    这样的情况，不是他们能够想象得到的，诸人许久都没缓过神来，敖夜这突如其来的一击实在太恐怖了，完全就是毫无征兆。

    在场的人都没有想过敖夜会忽然出手。

    “精神力攻击！”

    在场的灵纹师，脸色皆是微微一变，他们竟然只是感觉到了精神力波动，但他们却根本就没看清楚敖夜是如何出手的。

    “嘴巴放干净点，不然下次直接灭了你！”

    敖夜冷眸微扫，杨云飞脸色微变，他想要说什么，但迎着敖夜的眸光，他又只能将那些狠话都放到了肚子里。

    炎梧皱了下眉头，他刚想要说什么，敖夜的声音便响彻而起：“如果你不怕你这张老脸丢尽，你大可尝试，白丹青和慕容星瀚都奈何不了我，你算个球！”

    炎梧手掌一颤，但他琢磨敖夜的话，不敢再说什么。

    敖夜懒得理会，目光当即如刀地朝着山门广场看了过去。

