    

    施无弃身上那种轻飘飘的感觉还在，但心里是沉甸甸的。这反差令人觉得不够真实，有种梦与现实、记忆与当下的撕裂感。究其原因，不仅是没有答案的失落，还有如月君梦呓般“不经意”的提醒。

    “如果柒姑娘是人类的话，返魂香或许是有用的。”

    这看似蜻蜓点水般的提醒，带着一丝阴谋的意味。

    返魂香是传说中的某种熏香，成分谁也不得而知。与还魂丹不同，这是一种能真正令死人复生的宝贝，哪怕是一具烂透了的尸体。但这也仅仅只是传言，从来没有任何人见过，更不知这说法是否空穴来风。

    “是真的，的确有这种东西。我当年啊，还琢磨过呢。喏，我给你们抄个方子。”

    “有、有这种东西？”山海的第一反应有些警觉，“这不是违背阴阳之理吗？您怎么会……何况不是死未三日者才有效吗？”

    “那是当下药物的极限……”如月君说，“市面上流通的、买得到的，多半是你说的那种。真正名副其实的返魂香，就算亡人沼的杂兵也能活。骸将军那样的，倒是妖气太重了。我不知道凉月君会不会考虑，不过若从一开始就否定了成功的可能，也算好事。”

    施无弃向黛鸾伸出手：“纸笔给我。”

    小姑娘一时难为极了。她知道，凭自己师父的认知，是极力反对这种事的。而施无弃显然得不到答案就不会善罢甘休。她一方面又想帮他，一方面又要尊重自己的师父。她小心翼翼地看了山海一眼，手上暂时没动。

    “让柒姑娘活过来？”山海的语气果然意料之中，“你不是只想看看万鬼志，只要知道一个结果就可以了吗？你打算用返魂香让她复生，再问个明白？”

    “我知道你怎么想。”施无弃直接动手翻起了黛鸾的箱子，她不好阻拦，“你若不再愿意帮我，我不会抱怨；但你若要阻拦我，我也不想与你交锋。”

    他的语气淡淡的，在他们面前不再有那种商人似的狡黠，带着讨价还价式的委婉腔调。但这未免太坚决了些。才与他们重逢不久，竟然就到了起冲突的地步。山海还没说什么，黛鸾先开了口，声调有些难受：

    “你是不是在地狱道待了太久，对我们都……没什么……”

    施无弃刚翻出纸，手上僵了一下。他顿了顿，轻轻摇头。

    “不是的。”

    如月君再不说话，真不知这漫长的夜如何收场。她对山海说，那的确只是传说，直到现在也没谁真正造出来。方子其实知道的人不少，甚至大同小异，但至今也没哪个死人睁开了眼睛。所以在不确定这香被做出来的效果时，也不能算什么死生之术。

    一直沉默着的慕琬终于说了句话。她其实一直在听。

    “那位大人一定会……”

    “那是用了以后的事。”如月君眨了眨眼，“皋月君不也有很多不合常理的蛊术吗？”

    “我还是……无法认同。”山海止不住地摇头，“不仅是违背什么常理，也不是受不受惩罚的问题。假设会失败，便存在堵它成功的用意。何况她真的活过来，那又该如何呢？她是谁，什么身份，算是人还是妖怪？她的家人呢？兴许是不在世上了。若还有什么亲属留下后人，于辈分上……”

    “够了。”施无弃将纸笔递给如月君，“就算她是我仇人，醒来只对我有糟糕的记忆，或法术有缺陷令她行动依然不便，再或落下什么病……都无妨。我可以一点点对她说，可以照顾她，不告诉任何人关于她的事。”

    凛山海感到一阵头疼。他看着如月君平平淡淡地在纸上书写起来，想阻止却又不合适。黛鸾慕琬都只是看着，谁也没敢插话，也不表态。他忍不住拍了手背，对无弃说：

    “不仅仅是这些问题……她还会再死吗？像正常人一样？生老病死？”

    “不知道哦。”如月君替他说，“毕竟没人成功过呢。”

    他当真不知道如月君是何目的了。一路上，她看似在帮他们，实际上他们差点忘了，她生前不仅是个药师、画师，还是个杀人的毒师，是杀手。谁能保证她不是借此试她的方子？

    有种中了圈套的无助感。可知道现在，她的确还在“帮忙”。

    “这么说吧。”山海的声调降低了些，“重回躯壳的灵魂是谁的？”

    如月君和施无弃都看了他一眼，不知是不是没听懂。他接着说：

    “还原的，还是本人？如果是原先的灵魂，那已经转世的生者会怎样？”

    这是个关键性的问题。他明显注意到施无弃的表情有微妙的变化。他看向如月君，似乎也很重视这个问题的答案。

    “转世后的灵魂总会有变化……”如月君停笔思索着，“据我的推断，他会被抽走原本属于那躯体的部分，多寡视情况而判。轻者失去人性，变得呆滞而无理智，像动物一样只具备本能的求生意识；重则无法行动，像植物一样无法动弹。”

    “连这你也不在乎吗？”不同于质问，山海的语气带着迫切的恳求。

    如月君的方子抄完了，施无弃接过来，在火光旁审视了一下。她的自己隽秀清晰，写得明明白白。就算听了这话，无弃也没什么动摇的态度。

    “我看不到与我无关之人的苦痛。”

    语调中带着刻薄，漠然，山海却不觉得陌生。

    因为他从来就没有了解过这个人。

    尽管，这也并非是如今才意识到的事。

    施无弃接着说：“天灾人祸是再也寻常不过的事。我若有缘与受难者相遇，自会设法补偿。我说实在话，在遇到你们之前，他人的生死与我没有丝毫瓜葛。”

    确实是实在话，山海觉得喉头一哽，一时无以反驳。他沉默了一阵，仰起头，看着漫天繁星。这里的空气很干净，夜空很通透，闪烁着的细小光芒像是被碾碎的未来。

    “……那倘若法术失败了，不仅是无效那样简单呢？很多禁忌的事，都潜藏着各种各样的风险。魂魄或许并未归位，让她失了心智，或是只将你当做仇人，并不听信你的话？”

    “那就再打一次。”

    “你为何总是把问题想的那样简——”

    “是你把问题想的太复杂了，从来都是。”

    这话说不下去了。山海清楚地意识到，施无弃只会一意孤行。但这不正是他本来就该有都有的样子吗？他没有变，一直没有。再这么争执下去毫无意义，要么一方妥协，要么分道扬镳。很显然，施无弃不像是妥协的一方，而他们也都在争辩中回避第二个选择。

    山海放弃了争吵，他觉得有些疲惫。但同时，他终于看清楚另一样东西了。

    “你太在乎她。”

    “我在乎她。”

    “很她生前就是。”

    “或许吧。我不太记得。”

    “但你在乎的真的是她吗？”

    过去的她，还是现在的她？是妖，是人，还是一句冷冰冰的听话的尸体？

    “这我不在乎。”

    黛鸾大气也不敢喘。安静了好一阵，她小心地捡起地上的万鬼志，问如月君：

    “我、我能看看吗？”

    “看吧。”

    她随便翻了翻。伴随着一声轻叹，她缓缓合上了万鬼志，递还给如月君。

    “好。好吧。”山海说，“你尽管做吧……只要你觉得这是你真正需要的，只要你觉得能承担后果。”

    施无弃笑了笑。他知道，自己的态度并不能说服他，或者让他做出什么退让。

    “你不怕我弄出问题？”

    “怕。所以更要看着你，免得你中途惹了什么麻烦。但我话说在前头，若我觉得有违道义的事，我不会帮你做。”他回过头，对黛鸾和慕琬说，“你们也不行。”

    “……”

    两个姑娘对视了一眼，不约而同叹了口气。过了一阵，黛鸾像是想起了什么，问道：

    “既然是人类，为何她不能突破亡人沼的结界？”

    “因为玄祟吧？”慕琬随口接了一句，“柒姑娘的骨头也是黑的，妖气入体太深。施无弃不也是这样吗？”

    施无弃好像已经不在乎这个了。他将方子递给山海，山海粗略扫了过去。

    “龙涎香二钱、佩兰半钱——藿香、沉香、乌药……这些倒还好找，有些就难了。还有几个我不曾见过的，天香玉、鬼草、夜啼珠……”

    “啊，天香玉。我记得梁丘姑娘是有一块的。”

    如月君说完，三个人都突然看向她。被提名的人愣住了，原本撑着脸的手都不知该往哪儿放。她只觉得不明所以，怔怔地望着如月君。

    “你的香囊里，有小小的一块天香玉。但我不曾在你身上闻到那气息了，你弄丢了？”

    “啊——”慕琬张开了嘴，皱起眉。其他人也是这副表情，只有施无弃感到茫然。

    “大、大概在、在殁影阁吧……”黛鸾的声音越来越小。

    “哦，这样吗？”如月君并不打算过问，“最近的地方，是苍曳城。回头穿过一片草原，就是青璃泽。”

    “唔，我们走过这条路。”山海揉了揉太阳穴，“这真是巧了……既然顺路，就去吧。我们还要问谢花凌的事，还有你的天狗。”

    “天狗怎么了？”施无弃问。

    黛鸾拉着他说：“你不在的时候发生了一堆破事，一晚上都讲不完，我一会就给你说。哎，师父，苍曳城的温泉池子特别好泡，你一定要来！”

    “你可别耽误人家的事。”山海摇摇头。

    “唉呀……倒也不着急。”如月君反倒很感兴趣，“手头的事的确不急着做，我对热汤也一向很感兴趣。去苍曳城，我可以先随你们去药房抓些香药。其他材料，我再看着办吧。”

    施无弃注意到，慕琬离火实在是太近了。即使已经入春，她还是将自己紧紧抱成一团，印象中她分明没有这么怕冷。于是他问了一句。

    “你身体不适吗？”

    “啊、啊……还好。”她猛地将视线从手臂挪开。

    “天狗的伤确实耽误不得。”

    “是……对，耽误不得。”

    她将自己抱得更紧，左手紧紧攥着右手的腕部。        

