    “全部展开攻击！把它给消灭掉！”

    在暗红色巴士被化作碎片之后……

    琳看到了……

    似乎是目前规模最大的一次攻击。

    不只是宝石文明而已，这里所有的文明……都在这一刻展开了攻击。

    先出现的是布袋的部队，成千上万的战机从它们的巴士上飞出，向着米德加尔特而去。

    除此之外，别的文明也是如此。

    那些原本打算逃离这里的文明……它们在虚空中飞逃的舰船全都忽然调头，直向管道飞了过去。

    而没有逃离的那些，也在这一刻将它们所有的武器都丢向了米德加尔特。

    宝石文明也在此时再度展开了攻击，而那些没有文明的巴士……也将各种飞射物发射向了管道。

    无数的烟火在米德加尔特外壳上绽放，这比之前宝石文明的单独攻击要绚丽的多。

    而且这些攻击也确确实实地在削减米德加尔特的外壳，而米德加尔特本身……没有任何的动作。

    它像是……沉默了一般，安静地承受这所有的攻击。

    这也能看出，它的外壳实际上相当的坚固，它似乎没有做任何特别的防护，光是靠外壳的厚度就能抵抗这九颗巴士的进攻。

    而巴士本身……也没有直接攻击米德加尔特，而是以这些文明作为攻击的方式。

    因为，它们很清楚，直接的打击对管道是没有太大意义的，即使在外壳造成损伤……也很难伤害主要部位。

    所以，它们在想办法，寻找……米德加尔特的‘弱点’。

    而寻找弱点的方式，主要就是通过在管道内部的……暗红色巴士。

    暗红色巴士已经完全成了碎块，但是这些碎块，包括一些重要的器官，都在它粉碎的那一刻被转移了出来，不过，还有一些部分留在了管道内部。

    这部分，琳觉得应该能被称作……‘小型巴士’。

    实际上是一个和虚空巴士很像的，看似被冰雪覆盖的球体，直径在十公里左右。

    琳现在就有一些兵种在这颗小型的球体上，琳很早就发现了这颗球体。

    因为它最初是在暗红色巴士的地表上，有些像是一座巨大的山峰。

    所以琳当时找到它后便让一些兵种待在了上面。

    而现在整个巴士都碎了，只有它留了下来……

    它似乎没有被米德加尔特发现……因为琳感觉到它具备一些‘隐形’的特性。

    并不是视觉上的隐形，而是感知上的隐形，如果通过传送感知等方式来寻找这颗球体，那是无法发现它的。

    但琳不确定……米德加尔特到底有没有发现它。

    琳觉得这些巴士也是不确定的，它们只是给这颗球加上了一些隐形手段。

    最后到底会不会被发现……还无法得知。

    但至少目前看起来，它现在没被发现……也没有被攻击，这颗球体快速地移动，向管道的深处飞去。

    它的目标是什么？光是在这里看着是不知道的。

    不过从宝石生物的会议中能得知。

    它们……也就是巴士们已经探测到了一个特殊的位置，那里可能有管道的重要器官。

    那里就是它们的目的地。

    球体的飞行速度越来越快，可能是害怕被发现。

    数十秒之后，球体就已经到了目标的位置。

    这是米德加尔特体内的中段位置，这里有着一片看似雪地的地形。

    地面被一片白色柔软的物质所覆盖，一座座犹如高塔般的物体耸立于此。

    球体飞到了这片‘雪地’的上空，然后缓缓地降落到了地面上。

    ‘咚——’

    在接触‘雪地’的那一瞬间，琳忽然感觉到了……地震。

    这片‘雪地’猛烈地颤抖起来，而像是雪一般的柔软物质也在这阵颤抖中开始变形。

    在地面上的‘雪’膨胀了起来，很像是……气泡一般，在膨胀到数十米的大小后便炸掉。

    因为周围的‘雪’在不断地膨胀，看起来这个地方就像是在沸腾一般。

    琳还不知道为什么会造成这样的效果，但琳知道这里有一个米德加尔特的……‘器官’。

    实际上也不能说是器官，总之就是一个‘凝固虚空之门’。

    在这里有可以通往凝固虚空的入口。

    巴士们应该就是感觉到了这个入口，所以打算来到这里……但这似乎没有什么意义。

    因为入口本身不算是什么重要器官。

    但琳认为，巴士们应该是有特别的想法。

    不过，这颗球体似乎被……发现了。

    因为琳看到周围的空中……出现了很多飞行物。

    这些飞行物看着像是巨大的石头，但表面有很多孔，每个大小都有上百米。

    琳知道，这是米德加尔特体内的一种……文明的武器，可以说是导弹。

    似乎米德加尔特也采用了和巴士一样的方法，用自己身上的文明作战，而不是主动攻击。

    球体面对这些飞来的石头，本身没有任何动作，还是贴在‘雪地’上。

    ‘轰——’

    此时，琳看到了更多的……变化，在沸腾的地表上涌出了一阵阵巨大的……水柱。

    准确的说是由一种深蓝色液体所组成的‘水柱’，它们涌动而起的时候，琳感觉到了……一些奇妙的感觉。

    这水柱是从凝固虚空中涌出来的，不过它和一般的凝固物质不同，琳发现它在涌出来后，这里的环境开始产生了异变。

    像是在不断沸腾的‘雪地’，在这一刻全都停止了活动。

    那些正在鼓掌的泡泡就如同被暂停了一般固定在了原地。

    与此同时，天空中飞来的巨石导弹也全都固定在了天空，它们没有移动也没有坠落，就是那么的……定在那里。

    原来如此。

    这就是这颗球体来的这里的目的，它是想让米德加尔特体内发生……凝固现象。

    而且，这个凝固现象还在扩散着，虽然远处的景色大多本来就是不动的，但琳认为……这可能已经扩散到了很远的地方。

    巴士们使用了一种很奇妙的战术，用凝固来对付管道自身。

    它们是采用了一些方法……让凝固在这里能够作用起来。

