    八宝水军驻地，水军们正在围观一场战斗。

    “嚯嚯嚯！大和小姐，可要当心了啊！”

    青椒笑眯眯的一跃而起，但是他的招式却一点也不如同他的表情那样的温和。

    “这就是，八冲拳奥义?锥龙锥钉！”

    他的锥子头上覆盖着强大的霸气，同时缠绕着剧烈的波动，如同电钻一样的朝着前方的的大和碾压而来。

    “栋梁居然用出了奥义！这不是只是切磋而已吗？”

    “栋梁太认真了！大和小姐不会出事吧！”

    “那可是大和小姐啊！西留斯大人的皇后！西留斯海贼团的二号人物！实力可能不会比栋梁逊色。”

    围观这一场战斗的水军们议论纷纷。

    西留斯海贼团来到八宝水军的驻地已经过去了好几天，不过青椒并没有向手下们宣告他们已经加入了西留斯海贼团麾下的消息。

    毕竟他向西留斯承诺过，在得到西留斯的认可之前，他们是不会打着西留斯海贼团的旗号行事的。

    所以除了青椒的两个孙子之外，整个八宝水军都只是认为西留斯一伙是来他们这里作客的。

    场上，面对青椒毫不留情的攻击，大和微微一笑，狼牙棒紧握，然后闪电般挥出。

    当！！

    漆黑的狼牙棒和漆黑的锥头互相碰撞。

    下一瞬，继续像是被击中的棒球一样，青椒一声痛呼，身体已经倒飞了回去，当当当的踉跄了好几步才止住脚步。

    “栋梁，被打飞了？”

    “完全体的锥龙锥钉居然被击退了！”

    “大和小姐，真是太强了！”

    围观的水军们被这一幕惊得目瞪口呆。

    被打退的可是他们心中的最强，统帅他们所有八宝水军的栋梁啊！

    场外，西留斯也在观战，青椒前辈的大孙子，未来八宝水军的继承人，老蔡站在他的身边。

    “难以想象，那么纤细的身体之中居然蕴藏着那样的怪力。”

    老蔡赞叹的道，“大和小姐的强大果然不是老爷子能够比拟的。”

    西留斯轻笑。

    确实是差的太远了，以青椒作为对手的话，只要大和想，一棒子就能够结束战斗。

    “所以我不明白，西留斯大人，为什么如此强大的大和小姐想要学习我们的八冲拳呢？”老蔡不解的问。

    大和可不是无缘无故的在和青椒打架。

    她是为了学习八冲拳。

    当她提出这个要求的时候，青椒完全没有拒绝，并且立刻开始教导。

    前几天是理论学习。

    然后今天终于开始了实战演练。

    “都说了，大人什么的是不必要的，”

    西留斯随意的道，“至于她为什么要学这个，因为很合适。”

    合适？

    老蔡虽然有些不解，但是也没有继续问。

    的确是很合适。

    大和掌握了内部破坏的武装色之后就无师自通的学会了把冻气和霸气混合，然后直接把冻气打进敌人体内的招数。

    而八冲拳所释放的冲击波同样能够做到这样的事情。

    如同同时实现三者的融合的话，那么绝对可以开发出更加强大的招数。

    大和是这么想的。

    其实鱼人空手道也可以做到这样的事情，但是没办法，大和又不是杰克那样可以分泌水分的鱼人，她学会了鱼人空手道也打不出冲击波来。

    场上，大和和青椒的战斗还在继续。

    大和刻意控制了自己的力量，不断的挥舞着狼牙棒去和青椒对碰。

    战斗的同时，她在努力的回忆八冲拳的招数，一边与青椒所施展出来的对照。

    随着战斗时间的逐渐拉长，大和的嘴角勾起了一抹笑容。

    “来了吗？”

    西留斯轻笑一声。

    “武头！！”

    青椒再度一头朝着大和轰了过来。

    大和这一次却并没有抬起狼牙棒，而是举起了左手。

    噼啪。

    突然之间，有无形的波动从她的手上扩散而出！

    这些扩散而出的波动就仿佛是一面无形的盾牌一样，直接挡住了青椒的锥子头，然后反倒是把青椒给弹飞了出去。

    “学，学，学会了？”

    老蔡目瞪口呆。

    那的的确确是八冲拳没错啊！

    他们八宝水军传承了百年的看家招式，只是一个下午的功夫就学会了？

    这是何等的天赋！

    西留斯倒是并不算意外。

    大和本来就是真正的战斗天才。

    只要是和战斗相关的东西都非常的敏锐，学习能力超强。

    “看来已经不需要战斗了。”

    青椒踉跄的站稳脚步，笑呵呵的道。

    “恩！已经学会了！真是太感谢你了青椒！”

    大和郑重其事的感谢了一下青椒。

    “用不着感谢，”

    青椒摆摆手，“你们也教了我们高级霸气的使用方法啊。”

    虽然青椒自认是西留斯海贼团的部属，但是西留斯还是觉得白嫖有些不太好，所以教了他高级武装色的修行方法。

    被称为海上传说的男人连流动的武装色都不会未免也太丢脸了。

    “西留斯！”

    结束了和青椒的寒暄，大和蹦蹦跳跳的跑过来，傻笑道，“我已经学会了哦！”

    “恩，不错。”

    西留斯给她摸摸头以资鼓励。

    “嘿嘿，接下来就能够用出更加惊人的招数了！”大和笑嘻嘻的道。

    她得意的挥了挥小拳头，“我可是不会让你甩太远的！”

    大和总是很执着，她绝不会服输。

    “好好好，你就是我的贝吉塔。”

    大和很嫌弃的道，“才不要，贝吉塔总是输！西留斯是悟空的话，我应该是琪琪！”

    “琪琪更弱吧。”西留斯笑着都，

    “怎么会，悟空根本不敢反抗琪琪啊！而且琪琪才是悟空的妻子，贝吉塔又不是，我是超级赛亚琪琪！”

    狗空的故事，西留斯很早之前就给大和讲过了。

    “那么接下来，终于可以去花之国逛逛了。”

    来了这里这么多天，西留斯还没有出过八宝水军的基地，其他的伙伴们倒是早已经去花之国到处游玩了。

    “恩！让你久等了西留斯！”

    花之国是个很繁荣的国家。

    西留斯知道，这个国家是西海首屈一指的强国，因为除了强大的军队之外，这个国家暗中还有八只水军守护，实力之强即使是放在新世界也不算弱小，在西海就属于是钻石打白银局。

    西留斯两人在这里逛了几天之后，终于，又是到了该离开的时候了。

