
　　叶枫放眼望去，只见夜幕下的四周，竟然升腾起阵阵绿色星芒，就像是成群结队的萤火虫似的。

　　而在这星芒周围，皆有青烟笼罩，正往自己这边方向飘来。

　　与此同时，还伴随着阵阵鬼哭狼嚎的叫声，凄厉无比，令人听了忍不住心脏狂跳。

　　啥情况？

　　叶枫心里不由得一阵发毛，但还是强自镇定，将天眼开启。

　　很快，原本漆黑一片的夜幕，瞬间消失，他就像是戴上了红外夜视仪一般，将一切看得清清楚楚。

　　原来，那阵阵绿色星芒，不是别的，正是无数恶鬼的眼睛。

　　而那笼罩在恶鬼眼睛周围的青烟，正是恶鬼的躯体。

　　“原来是一个鬼阵。”叶枫面色一沉。

　　“年轻人，好眼力！”

　　黑暗中，传来清真散人的赞叹声：“不错，这的确是一个鬼阵，唤作百鬼摄魂阵。百鬼所过之处，人畜无一例外均会被摄走魂魄，你可要当心了。”

　　叶枫闻言，不惊反喜。

　　原来，根据他脑海中的传承信息看，这百鬼摄魂阵，虽是地阶阵法，在寻常武道中人看来很难破掉，但对他而言，轻而易举。

　　“不就是百鬼摄魂阵么？小儿科而已！”叶枫淡然一笑。

　　清真散人顿时嗤笑一声：“年轻人，莫要太狂，看你能不能闯过再来说话。”

　　随后，再也听不到清真散人的言语。

　　叶枫微微皱眉，但他没有在意，而是将精力放在破阵上。

　　老实说，逍遥医仙的传承中，有多达上千种破掉百鬼摄魂阵的方法。

　　可惜，由于他目前的实力太弱，才区区淬体境七重，加上又没有灵器，甚至法器，因而能动用的破阵之法极少。

　　不过，当务之急，是尽快绘出锁魂符箓，然后贴在自己身上。

　　如此一来，无论这百鬼摄魂阵中的恶鬼厉鬼如何折腾，自己的魂魄都不会给摄走，从而立于不败之地。

　　想到就做。

　　只见他从自己的衬衣身上扯下一块布条，再咬破手指头，然后迅速在布条上画上一道血符——锁魂符，最后贴在自己内衬上。

　　紧接着，他开始念念有词。

　　下一秒，锁魂符发挥效用，他整个人身上竟然浮现起一道红色气罩，极其诡异。

　　“这下好了，我倒要看看，这些恶鬼厉鬼还怎么摄走我的魂魄？”

　　叶枫咧嘴轻笑。

　　正说着，上百只鬼魂，呜呜咽咽地鬼叫着往他这里飘来。

　　令他感到头皮发麻的是，黑暗中，还不时有山中的动物发出惨叫。

　　很显然，这些牲畜都被摄走了魂魄，死状不会好到哪里去？

　　叶枫眉头一皱，幸亏这一带无人居住，若是人畜出了事情，他可绝饶不了清真散人！

　　这时，一大群鬼魂飘荡到了他跟前，并将他团团围住。

　　天眼之下，这些鬼魂，一个个冲他张牙舞爪、龇牙咧嘴着，恨不得将他生吞活剥。

　　“来啊，摄我魂魄啊！”

　　叶枫有恃无恐地挑衅道。

　　众鬼魂像是被激怒了一般，蜂拥而来。

　　可惜，刚一靠近，叶枫身体周围丈余距离，便浮现起一个红色气罩。

　　而正是这个红色气罩，将众鬼全部拦阻在外。

　　看着众鬼将自己无可奈何的样子，叶枫忍不住哈哈大笑：“哈哈，我还以为你们这些恶鬼多厉害呢，原来不过如此。”

　　阵外。

　　清真散人和玉清子师徒二人一脸愕然地看着这一幕。

　　尤其是清真散人，他万万没有想到，自己精心准备的百鬼摄魂阵，竟然拿叶枫毫无办法。

　　要知道，曾有不少人陷入此阵，就连一些练气境强者，无一不是给摄走魂魄，变成痴痴呆呆，毫无精神意识的行尸走肉。23sK.com

　　“师父，真没想到，这小子真有两把刷子，您这百鬼摄魂阵根本奈何不了他啊！难道咱们真的要归顺他悬壶门？”玉清子愁眉苦脸地道。

　　“急什么？为师这百鬼摄魂阵，就算奈何不了他，但他未必能破得了，如此说来，咱们双方是不胜不败，平局而已。既然是平局，咱们也自然不必归顺他悬壶门！”清真散人沉声道。

　　“对对对。”玉清子眼前一亮，“还是师父说得对。”

　　清真散人淡然一笑，继续看向阵中的叶枫。

　　而此时的叶枫，在发觉周围的众多厉鬼和恶鬼拿自己没办法后，心情渐渐平静了下来。

　　原来，他跟清真散人也想到一起了。

　　他在自己身上已贴上了锁魂符，这百鬼摄魂阵的鬼魂根本奈何不了自己，但他肉体凡胎，也根本奈何不了它们。

　　若是打成平局，那就没有意义了。

　　“这可如何是好？”叶枫微微有些犯愁。

　　就在这时，他脑海里灵光一闪：对了，我怎么忘记养鬼灵龛里的女鬼了？

　　自从他从朱天斗手里得到这个养鬼灵龛后，每日一有闲暇就念《普度众生经》，到得后来，那女鬼便恶念尽去，变得慈眉善目，人畜无害了。

　　当即，他将养鬼灵龛从空间储物戒指里取了出来，然后开启天眼。

　　只见灵龛中的女鬼正盘腿修炼着，此时的她，早去了之前狰狞的面目，一身古装素衣，眉清目秀，面目端庄，浑身上下透着圣洁的光辉。

　　叶枫顿时眼前一亮，真是万万没有想到啊，这原本凶神恶煞的女鬼，竟然变得如此标致！

　　当即，他试着唤了几声：“女鬼，喂，女鬼……”

　　女鬼似乎感应到了他的呼唤，缓缓睁开了眼睛。

　　见他正凝视着自己，女鬼突然从灵龛之中飘然出来，有些激动地跪下：“奴家芸娘见过恩公。”

　　奴家？芸娘？恩公？

　　叶枫有些发懵。

　　但马上，他便明白过来：这女鬼，多半是来自古代，因此说话才这么古代化。

　　“那个芸娘是吧？……不必多礼，快起来吧。”

　　“谢恩公。”

　　芸娘随后起身，低眉顺眼地站着。

　　叶枫见状，更是满意，道：“对了，芸娘，你与四周这些厉鬼和恶鬼相比，实力谁强谁弱？”

　　芸娘顺着他的目光，看了周围一眼，道：“自然是它们更强。”

　　叶枫顿时有些失望。

　　但这时，芸娘忽地又道：“恩公，若是要奴家战胜这些厉鬼恶鬼，奴家办不到，但奴家可以现身说法，让它们归顺恩公？”

　　叶枫顿时有些惊愕：“芸娘，你还有这本事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼医圣更新，第242章 女鬼芸娘免费阅读。https://xs.23sk.com 