    “智取？”冯公子疑惑的看看昏迷的曾叔常，“师兄，没有这个必要吧！我们打曾叔常也没费多大的力气啊！膀胱缩小技能简直就是神技，配合上失控，足以打断任何人的进攻节奏，我们完全可以暴力统一青云门。”

    师妹的思想很危险啊！

    两个纯靠外力的菜鸡竟然想暴力统一青云门！

    谁给她的自信？

    这是没有经过生活的毒打，一路被他拉着成长起来，顺风顺水惯了啊！

    李沐奇怪的看了眼冯公子，咳嗽了一声，决定把她从悬崖边拉回来：“小冯，还记得共舞的弊端吗？”

    “记得啊！”冯公子想了想道，“不要脸可破共舞。”

    “对，只要脸皮足够厚，共舞和膀胱缩小，根本就影响不了战斗。”李沐道，“小冯，复活后的雄霸，你认为他会在乎多跳两只舞曲吗？”

    不等冯公子回答，他摇了摇头，给出了答案，“他不会在意的，他只会趁着切换舞曲的瞬间，一步步的靠近你，然后找机会干掉你。膀胱缩小甚至还不如共舞，起码共舞还算是强控。只要他们豁的出去脸面，膀胱缩小甚至都影响不了他们的战斗，真把他们逼到了生死关头，尿尿算什么？”

    李沐以一己之力在笑傲世界打下了“天外飞仙”的赫赫威名，见识了众生百态，早已经百无禁忌了。

    在李沐心中，修道修了几百年的曾叔常战斗力虽然高，但心理素质其实挺差的，甚至还不如笑傲江湖世界里，为泰山派奉献了屁股的天乙道人。

    ……

    一群飒爽英姿的青云门剑仙，一边哗哗的滴着水，一边掐着华丽的剑诀战斗……

    田灵儿，陆雪琪，文敏，碧瑶……

    那画面简直不要太美好！

    冯公子想象了一番那样的画面，不知道为什么，心中竟隐隐的产生了一丝期待感！

    她下意识的咽了口唾沫，咕哝道：“好想看看那样的经典场面啊！”

    李沐一愣：“什么经典场面？”

    “没什么！”冯公子脸一红，闪躲着李沐的目光，“师兄，诛仙的修道士们高高在上，很少有人能在战斗中不要脸面吧！”

    “一点都不少！”李沐莫名的想起了笑傲江湖世界里的数千铁臀军，鄙夷的看了眼曾叔常，“如果因为尿尿而丢到性命，那还真是死了也活该。小冯，你听过这样一句话吗？没尿过裤子的狙击手，一定不是个好狙击手。”

    “一个没有在战斗中尿过裤子的剑仙，一定不是个好剑仙！”冯公子赞同的点头。

    剑仙滴水战斗的画面从她脑海里出现后，就再也挥不去了。

    不过。

    她没有逆着李沐，跟着师兄走了几个世界。

    她最佩服的就是师兄搞事的能耐，虽然口口声声说的小心谨慎，但哪一次不把世界折腾的乱七八糟！

    真能安安静静的帮客户圆梦，就不是李小白了！

    想到李小白，冯公子的情绪突然低落了下去：“师兄，我先整理秘籍了！”

    已经跟着师兄经历了三个世界了，她连师兄的真实姓名都还不知道呢！

    ……

    冯公子低头抄写秘籍。

    李沐坐在旁边，静静的推演诛仙世界未来的发展。

    风轻云淡，祥和安静。

    ……

    一会儿的功夫。

    冯公子抄完了曾叔常掌握的《太极玄清道》。

    内容和曾书书的差不多，只不过比曾书书多了一些类似于“神剑御雷真诀”“七星剑诀”之类的高级剑诀和修道中的感悟。

    她把《太极玄清道》递给了李沐，犹豫了片刻，道：“师兄，青云门的《太极玄清道》从玉清境向上，就没有具体的的道诀了，基本都靠个人领悟，从曾书书那里得来的差不多就是全本了，理论上，我们已经不需要再去青云门找更高端的秘籍了。”

    “没有具体功法？”李沐愣住，迅速在脑海里过了一番诛仙世界的剧情，赫然发现，诛仙世界的修行还真的自成体系，除了境界，似乎真没有具体功法。

    张小凡叛出青云门的时候，没掌握了几层《太极玄清道》的功法，但最后仍修到了最高的太清境界。

    敢情《诛仙》世界的功法比《仙剑》还要求资质和悟性！

    艹！

    方向错了！

    李沐的脸色不太好看，如果《太极玄清道》没有更高一层的功法，纯靠悟性，那么仙学院的一群普通人什么时候才能出头？

    冯公子问：“师兄，功法凑齐了，我们还有必要谋划青云门吗？”

    “更要谋划了！”李沐道，“不仅青云门，也要把焚香谷和天音寺拉下水，不然的话，叶鹏的愿望想要完成不知道要到什么时候了！”

    “把曾叔常先送回仙学院吗？”冯公子问。

    “不，我们带他上青云山！”李沐摇了摇头，“仙学院能打的只有我们两个，一个青云山首座失踪，肯定会在青云门引起轩然大波，指不定道玄派多少人下来调查此事呢？但我们把他送回去就不一样了，送回一个青云山首座，可以帮我们取得青云门高层的信任……”

    曾叔常的声音突然在两人身后响起，不知道什么时候，他醒了过来，手捂着后脑勺，目光呆滞：“谁是青云山首座，为什么要取得青云门高层的信任？”

    呃！

    李沐和冯公子同时回头，无语的看着醒转的曾叔常。

    首座的身体就是强悍，醒的真快！

    李沐给冯公子使了个眼色，一脸惊喜的扑向了曾叔常，紧紧抓住了他的手：“师傅，你总算醒了，发生了什么事？谁把你打晕了？”

    “师傅？”曾叔常奇怪的看着李沐两人，“你们是谁？”

    “师傅，我们是你的徒弟赵飞燕啊！你不记得我们了吗？”冯公子眼中含泪，同样扑到了曾叔常的身边，另一只手悄无声息的摸到了藏在袖子里的失忆锤。

    “赵飞燕？”曾叔常眉头紧锁，“我怎么什么都不记得了？我是谁？”

    “飞燕，师傅连我们都记不得了，一定是伤到了脑袋，你看看师傅的伤势！”李沐皱眉，把曾叔常的手扣得更紧了。

    “嗯！”

    冯公子点头，绕到了曾叔常的背后，干脆利落的又是一锤。

    曾叔常脑袋一晃，没有昏迷，却恢复了记忆，他看到眼前的李沐：“是你们？你们救了我，不对，你们要算计青云门……”

    他面色一变，猛地运功就要挣脱李沐的手。

    砰！

    冯公子毫不犹豫的砸了第三下，曾叔常眼睛一翻，带着一丝不甘和无奈，又一次陷入了昏迷。

    冯公子尴尬的一笑：“师兄，不好意思，第一次敲轻了！”

    李沐想的却是另一件事：“小冯，他恢复记忆后，仍然记得失忆后发生的所有事……”