    杨柳倒在了地上，鲜血和脑浆流了一地，死相凄惨。

    “啊啊啊啊啊！”佣人们都吓坏了，纷纷尖叫着后退，谁也不敢相信杨柳居然真的死在了他们眼前！

    而且，她竟是被一根小小的银针杀死的！

    若不是亲眼所见，谁能相信一根针也能要人性命？

    顷刻间，佣人们看向乔诗蔓的目光都染上了畏惧：这个女人太可怕了！

    这简直杀人于无形啊！

    她要是看谁不顺眼，直接一针下去，对方不知道这针还带钩子，伸手一拔，直接上西天！

    牛逼！电视剧都不敢这么演！

    这其中，最畏惧的，自然要数霍茵了。

    杨柳只拔了一根针，就直接把自己送上西天了，她脑袋上可还插着十几根针呢！

    霍茵头皮一阵阵发麻，她只觉得自己脑袋上插的不是针，而是一枚枚定时炸弹，随时都能把她炸得脑浆四溢！

    “……乔……乔诗蔓……你……你不要乱来！”霍茵哆嗦着，吓得话都说不利索了：“有话我们好好说，我死了，对你可没好处！”

    “杨柳是个没权没势的佣人，我可不是，我是霍家五小姐，你要是杀了我的话，我大哥不会放过你的！”

    “而且霍家和秦家一向交好，你杀了我，秦家也饶不了你！秦叔叔绝不会让一个杀人犯嫁进秦家的！”

    霍茵声张虚势，想用这些吓住乔诗蔓，让乔诗蔓不敢动她。

    然而，她恶狠狠的威胁，只换来乔诗蔓一声嗤笑：“你大哥？呵，昨个儿刚给我磕过头。”

    “你大可把他叫来，我不介意他再给我磕一个头。”

    霍茵气得脸都青了：“乔诗蔓，你不要太过分！”

    她才不相信她大哥会给乔诗蔓磕头！

    她大哥霍北冥可是霍家未来的家主，身份尊贵，权势滔天，放眼整个华国，也只有秦煜城，战寒爵，韩默承三人能与她大哥齐名，其他同辈，连给她大哥提鞋都不配。

    乔诗蔓算个什么东西？也敢妄想让她大哥给她磕头？

    这贱人也太高看自己了吧？

    真以为自己有点儿三脚猫的功夫，就天下无敌了？

    呵，以她大哥的手段，哪天他们如果真的遇到了，下跪磕头的肯定是乔诗蔓！

    霍茵脸上写满了讥讽，见状，乔诗蔓挑了挑好看的眉：“你不信？”

    “当然不信！”霍茵毫不犹豫道：“你以为我大哥跟我一样好对付吗？那你就大错特错了！我大哥的恐怖程度，完全不是你能想象的！我这辈子只害怕过两个人，一个是我父亲，另一个就是我大哥！”

    “毫不夸张的说，我大哥他就是恐怖的代名词，他有一万种方法，让你求生不得，求死不能！”

    “是么？”乔诗蔓勾唇笑了：“那你看看这是什么。”

    说着，乔诗蔓把自己的手机递到了霍茵面前。

    手机正在播放一段视频，视频里，霍北冥正铁青着脸跪在乔诗蔓面前！

    霍茵看呆了：“……这……这……这不可能！”

    她大哥怎么可能给乔诗蔓下跪？！

    然而，更让霍茵震惊的是，镜头左移，居然映出了秦慕海！

    秦家的大少爷，秦如霜的亲姐姐，居然就跪在她大哥旁边！

    然而这还不算完，随着镜头被拉远，更多的人出现在视频里，秦慕海和霍北冥的后面，还跪着秦如霜，战牧歌以及她的妹妹霍颖！

    秦家，战家，霍家，四大家族跪了三个！

    “这绝不可能！”霍颖歇斯底里的大喊着：“假的！这肯定是假的！”

    没错，这一定是假的，就像刚才她在电脑上看到的那些针灸图一样，都是乔诗蔓通过电子技术作的假。

    现在不是有那个什么换脸技术吗？这肯定是乔诗蔓用换脸技术，制造的假视频！

    “乔诗蔓，虽然我不知道你是用什么手段制造的这种假视频，但我可以很负责任的告诉你，你手里这视频一旦流露出去，你一定会被四大家族联合绞杀！”霍茵阴恻恻的一笑：“即便是别的国家的女王，也不敢同时与四大家族为敌，更不要说你一个没权没势的女流-氓了。”

    “你现在放开我，把我头上的针安全的摘下来，我可以帮你保密，否则的话，我就把这件事告诉视频里的所有人，到时候秦家，战家，霍家会一起过来收拾你，你绝对死无全尸！”

    霍茵笑容阴狠：她可算是抓到乔诗蔓的把柄了！

    呵呵呵，先骗这女流氓帮她把针取下来，然后立刻抢了女流氓的手机，把这事儿捅出去！

    到时候四大世家中三大世家联合绞杀乔诗蔓，即便乔诗蔓有通天的本事，也难逃一死！

    霍茵正美滋滋的幻想着，突然，头顶又传来一阵剧痛。

    乔诗蔓竟反手又给了她一针！

    “才一分钟没扎你，又开始狗叫了？”乔诗蔓居高临下的瞥向霍茵，目光里盛满寒意：“真是吵死了，看来我还是扎得太轻了。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！乔诗蔓，你这个疯子！”霍茵一边惨叫，一边怒骂：“我不会放过你的！我一定会告诉视频里的所有人，你做了这种侮辱人的视频，你就等着被四大家族联合绞杀吧！”

    乔诗蔓轻蔑一笑，反手又扎了霍茵一针：“来啊，当姑奶奶我怕你们吗？”

    不过是一群手下败将罢了。

    敢再来，就让他们跪得更惨！

    “疯子！疯子！你就是个疯子！”霍茵气得破口大骂。

    可很快她就没力气再骂了，因为乔诗蔓一把按住她，以更快更凶狠的针法刺向了她。

    “啊啊啊啊啊啊啊——”霍茵的惨叫声划破了长空，那声音凄惨得，屋里的佣人们听得都感到头皮发麻！

    针刑，本就是刑罚中最残忍的一种酷刑，战争时期，再铁骨铮铮的汉子，几针下去，该交代的不该交代的，也就全交代了。

    秦煜城之所以能忍受整整三十六次针刑，除了他精神力比较强大外，更主要的原因是，霍家的这个压制针法，虽然和《古代刑罚大全》里的压制针法很像，但并不是完全一样的，姓林的那位绝世高人，把很多重要的折磨人的穴位都去掉了，杀伤力，比原版要小很多。

    但乔诗蔓对霍茵用的压制针法，可是原汁原味儿的！

    霍茵折磨了秦煜城整整三年，给她用删减版的太便宜她了。

    就得让她尝尝原版，才公平。

    乔诗蔓毫不留情，一针又一针的刺进去，很快霍茵便疼得浑身抽搐，连喊都没力气喊了。

    “……求求你了……饶了我吧……”巨大的精神折磨下，霍茵终于崩溃了，她再没有刚来时那耀武扬威的样子了，她趴在地上，哭得眼泪一把鼻涕一把，卑微又可怜的求饶：“……只要你放了我，我什么都肯做……我给你磕头，我给你磕头……”

    乔诗蔓冷冷的瞥了霍茵一眼，沉声道：“你不该给我磕头。”

    她扭头看向了仍处在昏迷中的秦煜城，目光里的寒冰一点点消融：“你应该给他磕头。”

    “我对你用的针法，就是你对他用的针法，你现在有多疼，他这三年来就有多疼！”

    疼痛，只是一方面。

    秦煜城还经受着各种精神折磨。

    记忆混乱，情感缺失，他甚至在一步步忘记他自己是谁。

    “我不是故意的……”霍茵趴在地上，泣不成声：“我不知道啊！我不知道！”

    她那么爱秦煜城，如果她知道这是折磨人的酷刑，她怎么可能给秦煜城针灸？！

    自己经历过一遍后，才知其中痛苦，霍茵心脏和身体一起痛着。

    “……我不知道，我真的不知道。”她哭得上气不接下气：“我如果知道，我就是死，我也不会这么对城哥哥的！”

