    胡烁双手压了压会议桌，示意众人安静：“方才已经耽搁了一些时间，咱们抓紧开会吧……”

    听了胡烁的话，会议室内立即安静下来。

    今天的会议算是今年第二季度的一个总结性会议，同时也要对第三季度的工作进行一些必要的安排。

    胡烁虽然是坐在主位但是他大部分时间都不会亲自主持会议，通常情况下，会议都是由陈灵伊主持，胡烁主要是听取众人的意见，然后做出决策。

    这次会议也是一样，依旧由陈灵伊主持，她先是对今年第二季度电视台的整体收视情况以及广告招商情况做了一个总结。

    而在即将过去的第二季度，江城卫视的整体收视率以及广告收益对比去年同期都有了大幅的上涨，而这一切都得力于《非诚勿扰》的火爆，自从开播之后《非诚勿扰》就坐稳了周末黄金时段收视冠军的宝座，而目前正是《非诚勿扰》的当红时期，每一期节目的收视率都稳定在3.5以上，吊打同时段的一切综艺节目。

    因为《非诚勿扰》的火爆，连带着江城卫视的品牌价值都大幅提升了不少，另外，光是《非诚勿扰》一档节目，这个季度的广告收入就超过了3亿，而且，《非诚勿扰》的网络播放权也卖出了天价。

    对于观众们来说《非诚勿扰》是一档可看性很高的电视节目，而对于江城卫视来说，《非诚勿扰》简直就是一颗“摇钱树”，并且，对比之前火爆其它卫视的节目，《非诚勿扰》的投入要低太多了，因为登上《非诚勿扰》的都是素人，节目组只需要提供往返路费和食宿。

    而随着《非诚勿扰》的火爆，通过各种渠道报名的人数已然是超过了千万，因此，节目组现在是根本就不愁嘉宾，只需要在众多报名者中挑选一些条件好，有特点或者是有话题度的嘉宾即可。

    由于《非诚勿扰》的突出表现，陈灵伊在总结电视台第二季的收视率和广告招商情况时，自然也是反复提起了《非诚勿扰》的名字。

    不过，在发言的最后，陈灵伊倒是提出自己的一些担忧：“《非诚勿扰》固然火爆，但是没有人知道它的这种火爆能持续多久，而现在它已经成为我们江城卫视的名片，这是好事，但同时也存在着不小的隐忧，一旦有一天观众们对于《非诚勿扰》厌烦了，看腻了。那么，对于过分依靠它的电视台来说无疑也是一种巨大的打击，等到那时，无论是收视率还是广告收入都会暴跌，电视台的品牌价值也会下降。”

    “所以，我觉得我们应该做到未雨绸缪，尽快的做几档新的综艺节目，争取再做出一两档收视可观的综艺，如此一来，即便是日后《非诚勿扰》不再被观众们喜爱，我们电视台的品牌价值也不至于因为一档综艺节目的衰落而跟着大幅下跌。”

    陈灵伊倒是深谙居安思危的道理，目前《非诚勿扰》还在如日中天之时，她便已经开始谋划日后《非诚勿扰》收视下降，不再火爆之后，电视台将要何去何从了。

    胡烁微微点了点头，他自然非常赞同陈灵伊的观点，一档综艺节目不可能一直火下去，总有它不火的时候，尤其是像《非诚勿扰》这种形式单一的节目，观众总会有看腻的时候。

    另外，由于《非诚勿扰》的火爆，其它电视台也在争相模仿，其中芒果卫视和深市卫视都已经推出了类似的相亲节目，一些二线卫视也有相同模式的节目在播出，可以说《非诚勿扰》掀起了一股“相亲类”节目的热潮。

    不过，相亲类的节目多了，距离观众们产生审美疲劳的心里也就越来越近了，所以，《非诚勿扰》还能火多久，真的不好说。

    “胡台，陈副台长，各位领导，我插一句话……”

    陈灵伊话音落下，坐在会议室角落的《非诚勿扰》总导演吕刚忽然开了口。

    众人的目光也下意识的扫了过去。

    这时胡烁才注意到吕刚的脸色并不好看，眉头紧紧的拧在了一起。

    “吕导，有什么话，请说吧……”

    陈灵伊疑惑的看了吕刚一眼，他若不是《非诚勿扰》的总导演，其实是没资格参加电视台高层会议的，他能出现在会议室中已经算是破格了，所以，他忽然开口说话，倒是让陈灵伊有些意外。

    “胡台，陈副台长，我先自我检讨一下。”

    吕刚从座位上站了起来，先是冲着胡烁以及陈灵伊鞠了一躬。

    他的这个举动更是把两人都看懵了。

    “老吕，有话就说，什么时候变的这么吞吞吐吐的了！”胡烁摆了摆手。

    “胡台，我辜负了你的信任！”

    吕刚苦着脸说道：“《非诚勿扰》的副总导演王峰带着我们团队三分之一人手跳槽了，辞职报告应该这一两天就会交到台里，我也是会议开始之前才知道的！”

    “是我眼瞎，看错了人，重用了这家伙。结果，他却挖走了《非诚勿扰》制作团队的大量骨干成员！”

    “胡台，陈副台长，这件事我要负大部分责任，你们该罚就罚，我绝没有一句怨言！”

    吕刚一脸愁容的表态，自己手底下人被敌台挖角，他这个领导自然是要负一定责任的。

    不过，听了他的话之后，胡烁却是不以为然的摆了摆手：“就这事啊？”

    “我还以为多大事呢！”

    “呃……”

    见胡烁竟然是这样的态度，吕刚不由一怔，随即哭丧着脸道：“胡台，你不用给我宽心了，我知道这件事的严重性。”

    王峰带走了《非诚勿扰》制作团队三分之一的骨干成员，这意味着他们可以轻而易举的再打造一档与《非诚勿扰》类似的节目，那么，一旦这样一档节目问世，无疑会成为《非诚勿扰》的最大对手。

    也就是说，吕刚以往对王峰的栽培算得上是“养虎为患”了。

    “老吕啊，是你把事情想的过于严重了，就算是他带着《非诚勿扰》的部分工作人员走了，做出的节目也不过是《非诚勿扰》的山寨版而已，如今荧屏上山寨《非诚勿扰》的节目还少吗？可是，他们哪个能火过《非诚勿扰》？”

    胡烁笑着摆了摆手：“所以说，不必因为这件事担心，事实上，我倒是替他们的前途担心呢，离开了江城卫视，他们可就再没有机会回来了！相信，他们一定会后悔的！”

    “胡台说的没错，离开江城卫视是他们目光短浅，老吕，你坐吧。”陈灵伊附和了一句，示意吕刚归坐。

    ……