    苏叶含混的回了一句

    “忍一忍。”

    等着回了寝殿，她拉着他从床榻边坐了下来。

    认真问

    “你的眼睛，没办法变回去了？”

    夙倾原本半阖着的眸子睁开来，赤红的眸子望着她。

    “恩人不喜欢？”

    苏叶纠结

    “倒也不是不喜欢，就，就你这样放出去，很容易出事的。”

    她一边说着的时候，一头扎进了他的怀里。

    就连非臣定力那么好的人，在看到的一瞬都恍惚了。

    这换成别人，还不得魂儿都给勾走了？

    正说着，忽而听到夙倾一句

    “恩人似乎并不受影响。”

    苏叶听到眨眨眼，嗯？好像，她确实没什么影响的样子。

    这么一想，她来了些精神。

    俩人坐在床榻上，她直起身体，跟他对视。

    三秒钟后。

    啪嗒，苏叶软趴趴的倒在了夙倾的怀里。

    双眼无神，瞳孔放大。

    夙倾将人抱在怀里，低声道

    “恩人最喜欢谁？”

    “卿卿。”

    这样干脆利索的答案，让他很满意。

    他捏着她细软的发丝，攥起一缕，低声道

    “恩人是怕旁人与我对视了会发，情？”

    苏叶应了一声

    “嗯。”

    “赤眸的作用是摄魂，并非勾搭旁人，恩人可懂？”

    这一次没有人回答他。

    不过他似乎也并不需要回答。

    抬起手，捏了捏她的耳朵。

    没多一会儿，苏叶在他的怀里清醒过来。

    左右看看，很快就懂了现在的处境

    “摄魂？”

    当听到这两个字，夙倾眼皮一挑

    “恩人记得刚刚发生的事情？”

    苏叶抿抿嘴巴，她哪里记得。

    只是好巧不巧，这赤眸是她写出来的而已，所以对这赤眸的作用稍稍能懂些。

    她犹豫一瞬

    “我说了什么？”

    夙倾看她有点迫切的样子，他低声

    “恩人这么担心？有事瞒着我？”

    苏叶咋咋舌，看他这神情也不像是知道的。

    她往他怀里一倒，小声嘀咕

    “确实是有些事瞒着你的，不过，我还没想好要怎么跟你说，等我做好准备再告诉你。”

    夙倾对她这番坦诚的话，倒是很喜欢。

    捏捏她的手，应了一声。

    结果刚应下，苏叶忍不住道

    “你可不要偷偷催眠我然后问我瞒了你什么。”

    她话音一落，还不得夙倾回答，门口便响起了非臣的声音

    “王妃，关景来了。”

    苏叶从他的怀里挣脱出来

    “进来吧。”

    她从床榻上走下来，某个人用那只受伤的手，拽着她不松手。

    她刚刚一挣，就听到某人缓缓的声音

    “恩人，手疼。”

    苏叶一顿，结果被他攥的更紧。

    一走进来的关景看到了这一幕。

    直摇头叹气。

    这厮把人家小姑娘拿捏的死死的啊。

    小姑娘坐在那儿，连手都不敢抽了。

    任他搓圆捏扁的。

    关景站在屏扇跟前，苏叶从床榻边站起身喊了一声

    “关景前辈。”

    待关景，从始至终她都喊他前辈。

    从不曾因为她身份的变化而有过更改。

    关景越看苏叶越是觉得这小姑娘好啊。

    有礼貌有教养，尤其她每次喊他前辈，并非是敷衍，是真的把他当前辈。

