
    大寒猫一脸委屈，道：“要不是因为这鬼地方无法催动玄能，别说是是青铜战士级的蛮荒兽了，就是月光骑士境的蛮荒兽，来一打儿我都不怕！”

    “你……”

    “行了都别吵了！”

    辰申翻了个大白眼。

    如今他是归家心切，哪有心思听这俩活宝吵吵？

    “你们赶紧回到瀑流通道口，准备接我回家。”

    “回家？”

    “哇，老大你终于要出关了么？”

    “嗯，准确的说是临时出关吧，日后还得回来。毕竟这里有着多如繁星的灵石资源，不拿白不拿。”

    “好嘞～我们这就来接您。”

    “对了老大，等回到玄气世界，你可一定要用你得来的灵石、给本虎神弄点儿上档次的玄晶解解馋！”

    “嗯，最好是玄食师们加工过的玄晶美食。这段时间可是把本虎神憋的够呛……”

    “哈哈，没问题！”

    辰申满口答应下来，心下却因为小白提及“玄食”一词，不自觉的想到了苗玲。

    “玲儿，顺老，你们都还好吗？”

    “如今本少已找到了一块宝地，待他日我重归青云宗时，必将为你们带去海量的灵石资源！”

    “至于三宗七门一绝地的家伙，他们来多少，本少就灭多少！”

    此刻豪气干云的少年并不知道，就在他以神念传音、通知诸多战宠坐骑起来迎接自己的时候，玄君老怪瞑闭了近乎一年之久的双眼，厉然圆睁——

    “哈哈哈哈哈，成了，总算是成了！”

    “嗯？这小畜生正沿着来时的路往回跑？”

    感知到辰申此刻的动向后，玄君老怪不惊反喜：“哈哈哈，果然不出本君所料。”

    “这小畜生定是因为空间玄戒内的吃食即将耗尽，才想着要外出补给一番。”

    “身为玄灵界的修者，任谁都无法打破界门屏障、遨游星宇。”

    “换而言之，这小子绝不会像那些穿梭于星宇之中、大千万界的修者那般，提前在空间玄戒、或空间玄镯中，储备好足够多的食物。”

    “偏偏这月光之林属于一处异地，一天便等同于外界的一年。”

    “因此，玄修们在此地的新陈代谢格外的快，对食物的需求也就跟着水涨船高了。”

    “他踏足地下宫殿时，能带着够他吃用一年的食物，其风险意识也不可谓不强了。”

    “只可惜……这还远远不够啊！”

    想到这，玄君老怪那满是褶皱的老脸，都快笑成了一朵菊花：“恰在此时，本君耗时一年的大阵已成。”

    “嘿嘿嘿嘿，还真是巧得很呐！”

    而后，玄君老怪枯手一扬：“阵启！”

    “嗡～～”

    霎时间，一道无形无状、无色亦无实的阵光，乍闪既灭。

    可实际上，却已有一道看不见的阵能屏障、将整座地下宫殿统统包裹在内。

    不多时，辰申已来到那出口平台之下，双足猛一蹬地间、整个人顿时炮射而起：“嘿嘿嘿，两位夫人，哥就要回去与你们团……”

    “嘭！”

    他心下的自言自语还没说完，脑袋直接装上了某个硬物，差点扭着脖子。

    “嘶……怎、怎回事？”

    重新落回地表后，辰申一脸诧异的揉着脖颈，仰头看向半空：“那里没有遮挡物啊！”

    “等等，该不会是……”

    突兀地，少年目光一沉，脸色也变得凝重起来：“该不会是那玄君老怪在我的归路处布施了玄阵吧？”

    正当此时，耳畔忽然响起小白的神念传音：“哎呦！”

    “老大，这瀑流遮蔽下的洞口根本就闯不进去啊，撞死本虎神了……”

    紧接着，赤兔的神念传音也灌入耳底：“希聿聿～～这洞口应该是被某种玄阵屏障给挡住了，老大，你有办法破开此阵吗？”

    旋即，一道肆无忌惮的笑声传来：“哈哈哈哈哈……年轻人，你这是准备上哪儿去呀？”

    这苍老的话音、阴森的笑语，除了玄君老怪还能有谁？

    听到这，辰申剑眉一紧，从牙缝中崩出几个字：“果然是你这老家伙在捣鬼？”

    “哼，你这小畜生死到临头了，还敢口出狂言？”

    玄君老怪冷然一哼。

    可随后，他的语气又变的揶揄起来：“嘿嘿嘿，本君知道你破阵的手段高明，因此专程为你、耗费了诸多阵材和宝贵的魂力，花费了快一年之久，才在这唯一的出入口，布下了‘封天禁地阵’！”

    “封天禁地阵？”

    听得此言，辰申不禁倒吸一口凉气。

    因为这少年曾在“万阵星罗”的中，看见过封天禁地阵的记载。

    封天禁地阵，根据用材和玄阵师的境界高低，品级跨度是从天阶下品一直延伸到天阶上品。

    这个阵法还有一个别名，唤作“最强屏障”！

    辰申万万没想到，这地下宫殿中藏头露尾的玄君老怪，居然还是个天阶的玄阵师？

    就算他布施出的，是品相最差的封天禁地阵，也是一道天阶下品的玄阵。

    以辰申如今的玄阵师境界，就算通过万阵星罗的记载、对这封天禁地阵的种种详情都极为了解，也不够实力破开此阵……

    虽说此前，辰申每隔一周、就能攻破笼罩某一片区域的组合地阶中品阵能，其难度，比起破解地阶上品玄阵也逊色不了太多。

    那是不是意味着，辰申用一周可以破开地阶中品的组合阵，那现在给他十倍、百倍的时间，他就能将这封天禁地阵给破解了呢？

    事实上，天阶地阶，虽仅有一字之差，却着实有着天地之别！

    这其中的差距，绝不是时间长短可以弥补得了的……

    “呵呵呵，小子，看你的神情，似乎听说过封天禁地阵的名头啊？这倒是蛮难得的。”

    玄君老怪慢条斯理道：“毕竟如今的玄灵界，已没落了三万年之久。”

    “莫说是天阶玄阵了，哪怕是地阶上品的阵法，举世间能够详知、并将其布施出来的人，恐怕也寥寥无几。”“本君倒是越加好奇，教授你玄阵技法的师父是谁？没想到天妄之灾过后，在这片残破的大陆上，居然还有此等的卧虎藏龙之辈……”
