    北辰夜在甲板上想了一会儿，夫人生气应该去赔礼的，但是若只是这样空手去好像没什么诚意。

    于是他片刻之后走进了厨房。

    船舱中，慕千羽越想越觉得缺点什么，想要收服军心还是需要些有震撼力的冲击，思来想去她取出传信玉符，灵力一催，玉符化为一道金光，将她想说的事情传往江宁州。

    做完这些她又觉得无聊，拿出阵图来学习，阵法可以放大攻击或者是防守的力度，她觉得还算有趣，无事便会钻研一会儿。

    北辰夜进来的时候已然是下午了，他端着托盘，盘上面放着四菜一汤，才一进门便满室飘香。

    慕千羽不得不承认他的厨艺是越发的好了。

    “夫人，吃饭了。”他颇为小心地叫着。

    “你不说我也来了，好饿。”慕千羽从床上下来，跑到桌边，甚至还冲着他笑。

    北辰夜有点发毛，见她拿起筷子就吃，吃了还夸他做得好吃。

    事情怎么好像已经过去了？

    但他刚刚看自家夫人好像气得不轻来着。

    “好吃，要是囡囡在也一定喜欢。”慕千羽吃着饭又道：“对了，我刚刚给小若传了消息，让她过来帮我，囡囡要是想来就跟来。”

    北辰夜忍不住了，开口问：“夫人，你不生我气了？”

    “生气？”慕千羽被一提醒才想到刚刚他的危险发言，当即脸一沉道：“生气，很生气！”

    北辰夜松了一口气，终于来到了想象中的环节。

    “刚刚是我考虑不周，夫人风华天成，自然是怎么样都好看的。”北辰夜说出了准备半天的词。

    “算你有眼光。”慕千羽闻言得意的哼了一声，接着吃饭。

    北辰夜再次打量着她的神情，好像再次雨过天晴了。

    “夫人，你不生气了吗？”

    “这点事还要一直生气吗，你当初不就是看上我长得漂亮，我心里有数。”慕千羽很是宽容的道。

    北辰夜无措的眨眨眼，他还准备了好多词来着，就没机会说了？

    他家夫人也太容易哄了吧！

    “夫人，这点我觉得你做得不妥。”他一脸认真的道。

    慕千羽迷茫地抬头，嘴角还沾着一片青菜叶子，问：“我又干嘛了？”

    “你这般容易便消了气，你就不怕我以后不珍惜、不心疼你？”

    “这么复杂吗？”慕千羽懒得动脑子，便问：“那我应该做呢？”

    “呃……”北辰夜迟疑了一下，他总不能让她接着生气吧，可是她太懂事了，他这心里总觉得是自己没有呵护好。

    “总之，女子是要娇气一些的，你可以给我时不时出些难题。”他只得一步步教了。

    慕千羽恍然大明白，当即道：“难题好办。如果你能不用嘴就亲到我，算你赢。”

    “嗯？”

    北辰夜觉得自家夫人的脑袋异于常人，他为了能懂得女人的心思特地去看了几十本的话本子，可面前这姑娘不是其中任何一个女主人公那般的类型。

    “想想吧。”慕千羽催促他。

    他只得顺着思路想下去，他自认自己还算是聪明，结果想了半响也是没有结果。

    于是他摇了摇头。

    “我可以做到你信吗？”慕千羽对着他勾了勾手指。

    北辰夜疑惑地将脸凑了过去。

    “啵唧。”

    慕千羽实实在在地在他脸上亲了一下。

    北辰夜更疑惑了，“这不是用嘴了吗？”

    “所以我就是输了呀。”慕千羽朝着他眨了一下左眼，很是俏皮。

    北辰夜喉结动了一下，而后一把托过她的后脑，俯身重重的吻了上去。

    这个丫头就是个妖精！

    慕千羽于是差点被吻断了气，半晌才道：“我说你是不是属狗的，怎么还带咬人的。”

    “这是你教我的。”北辰夜心满意足，笑着给她布菜。

    “怎么还胡说呢。”

    “我也输了，输得彻彻底底，愿意接受夫人的任何惩罚。”北辰夜冲着她挑眉，眼底撩人的色彩仿佛要溢了出来。

    慕千羽连忙缩回头，小声叨叨：“真是学好不容易，学坏一出溜。”

    “这又是什么话？”北辰夜难得话很多，他看着她，也不知道自己怎么就那么喜欢她。而且越来越喜欢。

    “就是说你的，少说话多吃肉吧。”慕千羽说着拿起一个鸡腿便朝着他嘴里塞去。

    北辰夜日常并不进食，但如今很是给面子的接了过来，神情宠溺，自家夫人倒是少有害羞的时候。

    飞船一转眼前行了三日，已然越过了两州的地界，到达了江南州。

    江南州并非边疆之地，和大夏朝接壤的乃是前方的常州，只不过常州十三部沦陷，此刻战火已然绵延到了江南州。

    出发前慕千羽看到的消息，边关三十万大军溃败，此刻抵御大夏的主力便是江南的驻军，刘总督手下的二十万士兵。

    她的目的地是江南州的边城，名叫御狼城，按照路程来算只有短短一刻钟的时间便能到了。

    上午阳光明媚，慕千羽和北辰夜正坐在甲板上吃着东西晒着太阳，当然分工肯定是慕千羽吃东西，北辰夜晒太阳。

    “夫人，看下方。”北辰夜的目光看向远方，神色忽然认真了起来，

    “这么高看得见美人吗？”慕千羽问着话也看了下去，这一见便是神色凝重。

    下方是一队穿着大玄黑甲的军队，大概有三万人左右，正在仓皇的逃窜，而他们身后的远方则是有红铠甲的军队在追击。

    按理说这里不应该出现大玄的军队，更不应该出现大夏的军队，战场应该在三百里外的御狼城，而不是这里。

    在这里只有一种可能，就是御狼城大玄大军战败，被追杀至此。

    “莫风，跟我下去救人。”慕千羽当机立断。

    这支军队的首领她是见过的，便是那支被方知远骗去安平府剿匪，而后被她引着剿灭了齐王雅叛军的那位袁将军。

    当时这位将军大义凛然的要为百姓挡住兽潮的英勇形象给她留下了深刻的印象，见此场景，别说她即将成为这支军队的副总督，便是路过也不能不救。

