    （感谢.释伤500起点币的打赏！！！感谢支持！！）

    “好，知道了，我这就去。”

    陈煜一边回答着，一边合上了手中的书籍，站了起来，将书放好后，就向着门外走去。

    连长找我？能有什么事呢？怀着这样的疑问，陈煜来到了高诚的办公室外。

    “咚咚咚，报告，”敲响了高诚的办公室门后，陈煜大声喊到。

    “进来。”

    高诚此时正坐在自己的位置上吞云吐雾着，使得办公室内一时间烟雾缭绕，久久不散。

    陈煜闻着空气中那浓烈的烟味，不着痕迹的皱了皱眉头。

    不管是上一世还是这一世，陈煜都没有吸烟的的习惯，不仅仅是因为吸烟有害健康，更是因为他不喜欢烟的那种味道。

    高诚看着陈煜那眉头微皱的样子，摇了摇头，将手中的烟在烟灰缸里杵灭了。

    咧嘴笑着，对陈煜说道：“你们这些大学生就是瞎讲究，读书把脑子读傻了，连烟都不抽！！你看看我们七零二团，上到团长，下到普通列兵，有好几个人是不抽烟的！！你这样不行啊，得学！！”

    也是，对于部队里的人来说，抽烟也许就是他们用来放松自己的方法，不然一直处于训练当中，又有谁受的了呢！

    “得了吧，连长，你这东西我可享受不了！我天生就不适合这个！！”

    陈煜挥舞着手，试图将空气中的烟雾驱散，不过任他如何挥舞，似乎都并没有什么用，这里的烟雾实在是有点浓了，也不知高诚是如何在这里生存下去的。

    “对了连长，你叫我来干什么啊！”陈煜停下了挥舞的手，对着高诚一头雾水的问道。

    对于高诚叫他来做什么，陈煜还真是没有一点头绪。

    高诚抬了抬手，习惯似的往嘴里送，抬到一半，才发现烟已经被熄灭了。左右一看，看见了桌子上的水。

    “你先坐，坐下我们慢慢说。”说完，就拿起桌上的水喝了起来。

    陈煜听了，也没客气，拉开前边的椅子，毫不犹豫地坐了上去。

    “那个，我给你的那三本书，你都看的怎么样了，看完了没？？”

    “看的差不多了，枪械方面的知识还好，都记得了，但是里面的一些关于狙击手的技能还没有具体去实践尝试，到底怎么样还不知道。”

    高诚听了，摆了摆手，满意的说道：“能记住一些就不错了，剩下的以后再说，现在没有时间给你继续专研了。”

    “师里面筹办的那个狙击培训班还有不到半个月就要开始了，团长让我们把报名的人都聚集起来，明天团里就开始进行考核，然后将通过考核的人送到师部去。我叫你过来，就是让你准备一下。”

    “明天就开始考核！！怎么这么快，都不事先通知一下。”陈煜听了高诚的话，心中有点惊讶，一般这种考核都会提前几天下发通知的，这一次也不知是怎么回事，居然到了最后一天才通知。

    “连长，那这次的考核究竟是怎么考啊？难道就是打靶？？”陈煜看着高诚，问出了他心中最想知道答案的问题。虽然嘴上在这么问，但是他的心中却是有一种感觉，这次的考核应该不会这么简单。

    “打靶！！你想得倒美，考核要是这么简单，那不知道会有多少人报名呢！！”

    “这是去参加师一级的狙击手培训！是狙击手！！！要是光枪打得好就可以当狙击手的话，那我们钢七连都不知到该有多少狙击手了。”

    “而且这事要是弄不好，那可不是露脸，而是丢脸，而且还是在师里面丢全团的脸，所以这考核怎么可能会那么简单！！”

    高诚在听了陈煜的话后，噼里啪啦的说了一大段，似乎是想要纠正陈煜的想法，让他认识到此事的重要性。

    “具体怎么考核我也不知道，团里也没给我们通知，光是给我们说明天就开始考核。但是我可以很负责任的告诉你的是，这次考核肯定不会有多简单，团里很重视这事，很久之前就在准备这次考核了。所以你必须要重视起来，绝对不能有侥幸心理！！”高诚双眼紧盯着陈煜，语气严肃的对着陈煜说道，就担心陈煜不重视这事。

    陈煜看着高诚这样子，也是知道了这是的重要性。

    “你不是想去军校嘛，而且团长也给了你机会，但是你要想让团长送你军校，那你就必须得表现的亮眼一点，团长可以推荐的名额是有限的，我们团里可是有着不少人都盯着那几个名额呢，而且他们都是老兵了，你要是想从他们当中抢到一个名额，那你的表现就必须要好，而且要很好才行，不然团长凭什么推荐你，团长也是必须要服众才行的！！”

    此时的高诚突然化身成了一个话唠，口中的话是一波接着一波。

    陈煜听着高诚嘴里的这些话，心中却是升起了一丝感动，不是真正为你着想的人，是不可能对你说这些话的。

    他现在似乎是知道了钢七连的战士为什么都这么喜欢高诚，知道了钢七连为什么能在高诚的手中达到巅峰了。

    就是因为高诚的这种爱兵如子，也许这样说有点不合适，但是高诚确实是以真心在对待钢七连的每一个兵。

    “不过你也不用担心，我这也不是一点消息都不知道，至少你的竞争对手有哪些，我还是帮你给打听到了的。”说完了那些严肃的话后，高诚又恢复了那种笑嘻嘻的温和样子，也许是因为他的脸长的太严肃了，所以他才必须时刻都保持着脸上的笑容。

    抽开办公桌的抽屉，高诚从里面拿出了一个文件夹，然后递给了陈煜。

    “看看吧，这是这次参与这次考核的所有的人的资料，他们所有哪些长处这里面都写得有，你可以先好好的研究一下，估计一下他们中有哪些人会是你的对手，也好提前做好准备，只有知己知彼，才能百战百胜。而且这东西可是我花了大力气才弄来的，你可得好好研究。”

    陈煜听了高诚的话后，快速的接过了高诚递过来的文件夹，要是能提前了解对手，那自然是再好不过了。

