    剑尊者愣了下，仔细的观察了一番吕柒，确定他真的只是“剑”而没有其他想法之后，心里才算是松了一口气。

    至少，这么看来命是可以保住了。

    “若是如此，自然可以，老夫阁内确实有着不少好剑, 阁主喜欢回去之后，便让人奉上。”剑尊者又道。

    “好，去吧。”

    吕柒点了点头，又道：“你剑阁的弟子，都可以带着离开了。”

    剑尊者内心一阵惊讶，他本来还以为自己的这些人, 需要一段时间才能被带回去了, 却不想，竟然这么简单，就能带离这里？

    “不用那么惊讶，四阁今日之后便是已经去了其二，剑阁主是个聪明人，应该不想走他们的路吧？”

    对于剑尊者的惊讶，吕柒笑着给他解释了一句。

    一个剑阁而已，除非是不想好过了，否则他应该懂得该怎么做的。

    “是是是.....”剑尊者一想也是。

    四阁都被覆灭了三，剩下了两阁。

    也就是星陨阁和剑阁。

    而且，今天其实剑阁都可以解决，但对方放过自己。

    无非就是拿定了他掀不起什么风浪来。

    “日后剑阁便以星陨阁为尊。”剑尊者又说道。

    成王败寇，没什么拉不下脸的。

    除非是不想说着了。

    可是，抵达了斗尊这个层次，若非是逼不得已，谁不想活着了？

    毕竟，这份境界可是来之不易的。

    “你只需要记得, 我需要的是宝剑, 上等的宝剑便可。而且, 若是你能寻来我满意的, 这风雷阁的地盘就都是你的了。日后亦是如此，大陆这么大，我想剑尊者应该愿意分担一些责任的吧？”吕柒又道。

    这老头好歹也是以剑为尊的，即便是这些装备在斗气大陆上不怎么实用，但一样是有着不少装备的。

    剑尊者一听眼中一亮！

    他都不曾想过，还能有这种好事？

    吕柒没在过多停留，转身便是离开了这里。

    该说的话，都已经说过了，至于剑尊者能否把握的住，就是他自己的事情了。

    剩下的事情就全权的交给海波东和风尊者去处理了。

    ....

    大概过去半个月的时间，剑尊者便是让阁中之人送来了上百把八阶魔核制作而出的剑。

    甚至，还拿出了一柄九阶魔核所制作而成的剑。

    九阶啊，那都已经是斗圣强者了！

    当看到这把剑以后，吕柒也没有违约，不过是将黄泉阁的领地都给了剑尊者。

    风雷阁这边，则是扶持了韩家。

    谁叫韩家姐妹“懂事”了。

    那些天可是六通的故事~~~

    对于剑尊者来讲，其实黄泉阁和风雷阁都相差不大。重要的是, 他剑阁得到了一个提升！

    得罪了星陨阁，不但没有灭亡, 反而还获得了更大的领地，剑尊者简直是做梦都要乐醒的感觉...

    ....

    剑尊者高兴，吕柒同样高兴，九阶魔兽魔核而成的剑，这应该是他们剑阁的宝藏了吧？

    对于剑尊者来说，或许爆发出什么强横的力量，但对于吕柒来讲，这...可是一个大补之物了！

    得到了这些剑，吕柒就再一次闭关了。

    这一次的闭关时间很久....

    谷垌

    融合了所有的剑之后，他体内的魂剑也是终于拼接完成。

    一杆魂剑拥有了完美的实体，又是斗气而凝，力量几乎已经是双倍的了。

    加上紫霄神雷的辅助下，更是不知道提升了几个倍数。

    这一融合，便是将近一年之久....

    到了斗尊这个层次，闭关一年什么的，几乎就是眨眼之间罢了。

    但修为上面的提升，却是有很大一截！

    当魂剑完成了之后，吕柒直接就达到了九星斗尊。

    而且，这一次他都没依靠帝之本源的源气。

    出关之后，吕柒召集了众人前来。

    来到了中州也不过两三年左右，而如今的星陨阁却是直接提升不知多少倍数的实力。

    吕柒九星斗尊后期。

    美杜莎一转斗尊。

    小医仙四转斗尊。

    曹颖九星斗尊。

    苏媚一星斗尊。

    月媚一星斗尊。

    海波东一星斗尊。

    ....

    仅仅一个低级斗尊，在这中州就拉起来一大势力。

    而如今？

    他们已经可以奔着中州的二流势力前进了。

    “近期中州可有什么事情发生？”吕柒询问道。

    “回禀宗主，兽域内好像出现了远古遗迹。”其中一个外门长老，也就是斗宗级别的强者走了出来抱拳说道。

    “哦？远古遗迹出现了么？”吕柒顿时眼前一亮。

    对于别的事情，他或许漠不关心。

    可是远古遗迹的话，那就不一样了。

    “没错，阁主，就是你之前交代要寻找的魂婴果据说也存在其中。”那长老接着说道。

    魂婴果，那是一种可以提升和恢复灵魂力量的东西。

    虽然没有药老需要帮助恢复一下，但这魂婴果也可以自己享用不是？

    这毕竟是那远古之物，效果自然不用去想，必然是极佳的存在了。

    而且，不去寻找魂婴果的话，又如何去搜寻那龙凰本源果了！

    “远古遗迹的事，一直都是我在负责，据今日传回来的消息，那远古遗迹处，有着一些魔兽家族闯了一闯，不过似乎都是狼狈而回，但据那些逃出来的一些人的口述，那遗迹之中，有着一种奇物，与魂婴果的外貌特征极为相像，我猜测，那东西，应该必然是那魂婴果不假。”那位长老又说道。

    “如今这远古遗迹吸引了不少大陆强者以及势力，而且那里已是兽域之内，想要从其中拿出什么宝贝，可不是什么容易的事，当年我和药尘那一次前往远古遗迹，可是杀得血流成河，斗宗，斗尊强者不知道陨落了多少...”风尊者带着一丝回忆的语气说道。

    吕柒笑了笑，摆手道：“无妨，这一次星陨阁还是我带队，少去一些人就是了。”

    海波东询问道：“那宗主，此次都谁随您一起出发？”

    海波东还是习惯喊宗主。

    当然了，宗主、阁主、殿主其实也都是一样的，也没什么太大的不同。

    “这一次我只带小医仙、紫妍和黑擎以及熊战几位。”吕柒直接点名说道。

    “凭什么，本王也要去！”吕柒话落，女王就不满的开口了。

    ....

