    “就如里正所说，这是他的宿命！时值蛮夷入侵，实力恐怖的史荣，没陨落在蛮夷手中，反而死在自己族人手中！可叹、可悲、可笑……”

    沉思片刻，剑殇忽然明白本该极为惨烈的最后决战，为什么会这么容易，这么奇怪。//www.  //

    叶采云的远程围攻战术固然用对了，却也不排除史荣舍身就义的因素，甚至，史荣可能知道这些“天外异人”击杀他们能增强实力，自己无论如何也难逃神秘宿命枷锁，干脆成全“天外异人”！

    “可叹、可悲、可笑……”

    想通之后，剑殇看向史荣的眼神，不由得一阵悲哀、复杂。

    屹立挺拔的身躯，鲜血淋漓的身体，挥剑迎战的豪气……

    “npc终究还是npc，不是说npc智商不如玩家，不够人性化，而是套在他们身上的无形枷锁！”

    “杀！”

    面对悲壮的史荣，叶采云依旧是面无表情，手中宝剑一挥娇喝。

    “杀！”

    明知实力天差地别，周围玩家还是高喊一声，潮水般疯狂冲向史荣。

    身中四箭，一枪，一斧的史荣，还没死已经够奇迹，就算没人攻击也撑不了多久，何况史荣摆明了一心求死。

    想象着击杀终极boss的现实与游戏的双重丰厚奖励，任何人都无法拒绝这份诱惑！

    “嗯？”

    看着情绪亢奋，蜂拥而上的众玩家，剑殇前走一步，浓眉大皱又硬生生收了回来。

    怜悯史荣的悲壮吗？不全是！

    佩服史荣的豪气吗？不全是！

    惧怕史荣的恐怖吗？不全是！

    剑殇也不知道自己为什么收回脚步，可能对自己的实力有点没信心，可能清楚烂船也有三分钉，可能被史荣的慷慨悲壮悸动。

    “嗖……”

    众人围攻，史荣身形一晃，不退反进，剑光凛冽如雪花片片，带起一阵阵血潮纷飞。

    剑花如雪，史荣身如蝴蝶翩飞花丛，所过之处，一个个玩家重创倒飞，轻则失去战斗力，重则当场毙命。

    “不是吧？这就是武力值高达五十的猛人？受这么重的伤还如此生猛！”

    看到此状，众玩家一阵惊诧。

    要知道，杀到此处的玩家，基本为金鹏势力的战斗主力，很多还是退伍军人，至少也是敢杀敢拼的勇士。

    没想到面对重创垂死的史荣，一个照面就倒下三四十人，其中过半毙命。

    “远攻近战！杀！”

    在场玩家，可是自己立足的依仗、根本，更是自己所率大队的精英，如何容得下如此损失，如此被肆意屠杀。叶采云脸色一沉，冷哼下令。

    “可是……”

    叶采云身边第六百夫长看着拥簇史荣周围的玩家，不由一阵迟疑。

    “舍不得孩子套不着狼！不要因小失大，持续下去，伤亡更重！杀！”

    叶采云瞪了第六百夫长一眼呵斥道。

    “弯弓、搭箭！目标史庄里正，瞄准！”

    第六百夫长嘴巴蠕动数下，终究什么也没说，一声令下，背后五十精锐射手齐齐弯弓搭箭瞄准史荣。

    “射！”

    五十枝利箭宛若一张犀利箭网掠起，掩向咬牙苦撑，浴血奋战的史荣。

    “噗、噗、噗……”

    “啊、啊……”

    利箭入体声夹杂着凄厉惨叫声起，箭网落下，即使拥簇史荣周围的玩家仓皇退开，还是有十几人中箭，其中更有七八人直接毙命。

    一时间，血染地面，横七竖八的尸骸铺满地面，其中更有五六个玩家恐惧尖叫，或凄厉惨叫者，或奋力挣扎。

    “嘶！”

    剑殇等不少玩家倒吸了口凉气，惊诧震撼且难以置信看着眼前惨烈血腥场面。

    “叮叮当当……”

    犀利寒芒包裹着史荣，猛然朝叶采云所在冲去，密集利箭无一能伤害到史荣。

    “众人听令，投掷攻击！”

    叶采云娇躯一颤，硬忍着不退后，双眼一眯，眼神犀利盯着冲来史荣，高声下令。

    “嗖、嗖、嗖……”

    猛烈破风声起，数十上百长枪、斧头、利箭等四面八方轰向史荣。

    “铿、铿、铿……”

    火花四溅间，史荣闪电击飞一件件轰来武器，硬挡着继续前进，只是这些投掷武器并非利箭，反作用力强得多，震得史荣虎口剧痛，手臂发麻。

    “不行！虽然叶采云的战术没错，是最佳策略。但我不能成为时刻可能被抛弃的棋子、炮灰！”

    剑殇没立刻听令行事，而是深深看了眼枉死在史荣周围的玩家尸骸，还有那凄厉挣扎惨叫而被无视的玩家，心中暗自立誓。

    硬忍着静心沉思片刻，剑殇迅速后退十几米，双眼死死盯着被众多投掷武器轰得寸步难行的史荣……

    脚跟一瞪，前冲，手中梨花镔铁枪如标枪般掷出……

    “哧……”

    五六十斤的重量，加上助跑、投掷的惯力，攻击力远超百斤，带着凌厉破空声划破长空，闪电射向史荣。

    “叮……”

    “噗……

    史荣反手一剑，闪电点在枪头，却错估了长枪的力量，铿锵悦耳，火花掠起，却没磕飞梨花镔铁枪。

    梨花镔铁枪带着猛烈冲劲，从史荣背后贯入，透体而出……

    强劲长枪带着史荣惯性前冲，又连续中了数把长枪、剑、刀、箭等，直接把史荣轰得宛若刺猬，连手脚都被劈飞。

    落地……

    溅起片片血花，激起大片尘埃……

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀史庄里正史荣，武力值提升五点，获得史荣主修功法紫级功法《云龙九变》，蓝级功法《飞虹剑法》，特奖励功勋一百点，威望一百点！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的系统提示音。

    “紫级功法？！蓝级功法？！”

    剑殇心中猛然一紧，差点兴奋得大叫起来。

    要知道，功法以七色分级……红橙黄绿青蓝紫，紫级已经是目前游戏阶段最顶级的功法了，蓝级功法更是千金难求。

    怪不得史荣虽然武力不是很高，却生猛得一塌糊涂，宛若不死小强了！

    “谁杀的史荣？！”

    距离剑殇数十米处，叶采云柳眉大皱看着几乎成为烂泥的史荣，看向身边眼力最好的第六百夫长问道。

    “他！致命一击是他掷出的钢枪，后退、助跑，是个冷静的小伙子！”

    第六百夫长指向沉浸在系统提示声中的剑殇，赞赏分析道。

    叶采云柳眉一皱，陷入沉思，片刻后，看了看剑殇，又看向史荣尸骸，举步朝史荣尸骸走去。

    与此同时，之前陪伴在史荣旁边的风韵少妇木偶般走到史荣旁边，缓缓跪下，颤抖着双手想抱住史荣尸骸，却无处着手。

    鲜血染红地面，浸染了罗裳，淹没了心怀……

    秋风萧瑟，卷起漫天尘埃。

    “节哀顺变！战死沙场是一个军人最好的归宿！”

    叶采云走到史荣尸骸旁，俯身捡起史荣的宝剑，语气沉重安慰道，看风韵少妇毫无反应，便转身朝剑殇走去。

    “都统！”

    芬芳扑鼻，剑殇精神一振，佩服称呼道。

    叶采云这女人，精明、冷静、兼心狠手辣，很不简单啊！

    “做得好！果然没让我失望！你的功绩，我一定如实汇报，五十万奖励一分一毫也不会少！”

    叶采云点了点头，笑靥如花说道。

    剑殇微微一笑，不知如何回应，不过忽然有五十万横财，确实让剑殇颇为兴奋，又见叶采云递出手中史荣的宝剑说道：

    “按照此次规矩，个人战斗所得战利品属于个人，但此次终极boss是团队的功劳，于情于理都不该个人独享是吧？”

    看着叶采云递来宝剑，剑殇以为武器是剑的叶采云想要史荣的宝剑，不由微笑点了点头。

    毕竟以史荣的恐怖，自己连敌对都没资格，能击杀确实是团队的功劳，剑殇还没贪婪到占有史荣的一切遗物，虽然史荣的武器很可能是利器级别宝物。

    别说自己只是金鹏势力中两千玩家之一，就是三五成群做任务，杀了最后boss，也没有个人独享的道理，剑殇还没那么贪得无厌！

    “这是中品利器级别宝剑，我可以做主赏赐给你，就算你不喜欢以剑为武器，也能卖个百万现实币！至于史荣所修功法，你应该上交！”

    叶采云依旧花容炫丽，手中宝剑又递近了些，语气轻柔说道。

    剑殇错愕，迅速明白过来，要史荣所修功法，才是叶采云特意走来的主要目的！

    论钱财，看叶采云的身份地位，肯定不缺；论神兵利器，虽然珍贵，但没相应实力也没多大用；只有能提升自身实力的功法，才最为根本、最为重要。

    可以说，史荣的一切，除了史庄这座城镇级别基地，便是史荣所修功法最为珍贵！

    或许，根本就是玩家侵占城镇级别基地所激发的特别奖励！