    

    劳朗老头想起格林小镇最近的状况，叹了一口气，问道：“您知道炎灾吗？”

    莱恩摇头。

    劳朗老头解释道：“那座活火山之所以被命名为狱炎，是传说在火山的熔浆底部有着一道连同地狱的大门，一旦大门开启，来自地狱的火焰便会涌出把整个世界化为一片火海，这便是炎灾。”

    莱恩摸着下巴沉思道：“地狱之门？炎灾”

    劳朗老头“哈哈”一笑，说道：“这只是传说而已，您不用当真，什么地狱之门，什么来自地狱的火焰，这种东西怎么可能存在嘛？就算真的有，也不可能在我们这种小地方，不会没有人看管，您说对不对？”

    劳朗老头继续解释道：“我们这里所说的炎灾只是借用一下传说里的名词而已，指的自然不是什么来自地狱的火焰，而是烈炎犬！”

    说着，劳朗老头叹了一口气，“烈炎犬作为群居魔兽，又没有天敌，就算有冒险者狩猎，数量的增长也遏制不住。”

    “随着时间的流逝，烈炎犬的数量会越来越多，直到爆发炎灾。”

    “数千上万头烈炎犬成群横行着，他们袭击村庄，攻击镇子，根本没有人是它们的对手。”

    “它们经过的地方，所有生命都会被吞噬殆尽，整片大地都会化为一片火海……”

    听着听着，莱恩觉得有点不对劲。

    他问道：“按照你的说法，炎灾应该每隔一段时间就会爆发一次吧？”

    劳朗老头点头道：“炎灾一般几十年爆发一次，以往爆发炎灾的时候，会有大量的冒险者前来猎杀烈炎犬，是一场只属于冒险者的狂欢，但这次有点不一样……”

    “这次炎灾的规模实在是太大大！”

    “两个月前开始爆发炎灾的时候，人们按照以往的经验开始把炎灾爆发的消息传播出去。”

    “正如预料中的一样，得到这个消息的冒险者们成群的聚集在了这里。”

    “那个时候，格林小镇到处都挤满了人，每一间旅馆都住满了人，每一家酒馆储存的酒都不够冒险者们喝……”

    “每天都有许多人来我这里购买情报，为了赚钱我连喝酒的空都没有了……”

    “那个时候，格林小镇是那么的热闹，现在……”

    劳朗老头拿过一旁的酒壶灌了一大口，叹气道：“然而没过多少天，人们恐惧的发现，这次根本不是普通的炎灾！烈炎犬无论是实力还是数量都远超之前的任何一次！”

    “不到半个月，前来猎杀烈炎犬的冒险者们便死伤惨重。”

    “现在有点门路的人都已经想办法从格林小镇逃离了。”劳朗老头“咕噜咕噜”的喝着酒，苦笑道：“估计用不了多久，炎灾就会袭击格林小镇了吧？那个时候，不知道我们又有多少个人能够活下去呢？”

    劳朗老头的话刚说完，酒馆里就有人“啪”一声站了起来。

    那人拍着桌子说道：“那群逃跑的胆小鬼，不就是一群魔兽吗？有什么好怕的？我们在森林里是打不过他们，但他们敢袭击我们的镇子？绝对是活腻了！”

    有人附和道：“没错没错！小镇的防御工事我们已经做得差不多了，烈炎犬敢来多少我们就敢杀多少！”

    又有人挥舞的酒壶，哈哈笑道：“我已经迫不及待的想要和烈炎犬作战了！一想到能得到那么多烈炎犬尸体作为战利品，能卖到那么多钱，我都忍不住要笑出声来了！”

    霎时间，一堆人附和起来。

    人们一边喝着酒一边放着豪言壮志，仿佛烈炎犬敢来袭击格林小镇就是来给他们送钱一样。

    然而莱恩看得出他们说那些话只是在壮胆而已，他们内心根本不是那样想的。

    烈炎犬作为一种能够口吐火焰的强大魔兽，每一只烈炎犬的实力都不下于初级骑士。

    这次的炎灾规模是以往的数十上百倍，袭击格林小镇的烈炎犬数量肯定很多，估计不会少于一千。

    相当于一千名初级骑士？

    莱恩看了一眼在场的人，中级骑士实力的一个都没有，只有两三个是初级骑士实力。

    靠这些人想抵挡上千只烈炎犬的袭击？

    简直是痴人说梦！

    “不知道他们为什么不从格林小镇逃跑呢？”

    “是因为这里是他们的家？”

    “抱着烈炎犬不会袭击这里的侥幸心理？”

    “还是真的想搏一搏，幻象着能够战胜烈炎犬，能够发大财？”

    在莱恩思索着的时候，一阵让人头皮发麻的刺耳尖叫声陡然响起。

    这阵尖叫声是来自一个原本躺在地上睡觉的中年男子，那名中年男子看上去神色恍惚，精神状态极其不正常。

    之所以尖叫，估计是做噩梦了。

    噩梦中的男子在听到烈炎犬这三个字的时候，身体颤抖得格外剧烈。

    那名男子从噩梦中惊醒后，立即双瞳通红的看着四周，像是发疯的牛一样。

    随即，他盯上了其中一个人，身体往前一扑抱着那个人的大腿哭喊道：“伊达大哥……求求你……求求你……帮帮我……救救我们……你还记得我们当年一起狩猎的日子吗？……”

    名为伊达的冒险者脸色的看难看着那名抱着他大腿的中年男子，说道：“霍鲁，你放弃吧，干塔村位于炎灾的范围内，我们能怎么办？”

    “我们在炎灾开始的时候就躲进地窖了，按照以往的经验……”说着说着，名为霍鲁的中年男子流下了两行浑浊的泪水。

    他哭着说道：“我们已经在地窖里躲了一个多月了，粮食早就吃光了，从几天前开始，实在是没有食物可吃，饿极了的人们已经开始吃……”

    他在地上“咚咚咚”的磕着头，哀求道：“现在只有你们能救我们了，求求你们和我一起，一起把干塔村幸存的人救出来吧！求求你们……”

    名为伊达的男子作为霍鲁的朋友，有些话不好说出来，可一旁的人不一样。

    一名脸上有着刀疤的男子冷哼一声道：“现在从格林小镇到干塔村，能安全抵达都成问题，还想带着一堆拖后腿的老幼病残从干塔村返回格林小镇？不是找死吗？”

    一名看上去极为精明的瘦小男子说道：“让我们冒着生命危险做这种没有好处的事情，你以为我们蠢啊？”

    “我有钱！我会给你们报酬的！”霍鲁拍着身上的包裹，“只要你们愿意帮忙，这些钱都给你们！全部给你们！”

    然而在场根本没有一个人心动。

    干塔村一个村子而已，能有多少钱？

    凭那点钱，就想让在场的人去做九死一生的事？

    这里可没有那么蠢的人。        

