    铛——

    现场中央，火光飞溅。

    苦无和太刀猛然撞击在了一起。

    星野眼前微微恍惚了一下，然后身形瞬间爆退出去，单手捂了捂自己的右眼。

    “怎么回事？”

    内心微微惊异的同时，抬起头来谨慎的望向了不远处的宇智波止水。

    而对方同样单手拄着太刀站在屋顶上，神色如常，看起来受伤对于他的影响并不大，依然显的很从容。

    “眼花了？”

    “还是...对方想用某种幻术影响自己。”

    星野内心微沉。

    万花筒写轮眼天然免疫几乎所有的幻术，如果换成一个其他人想要用幻术控制自己，星野或许还可以一笑释之，然而对方却并不是一般人。

    宇智波止水是自己父亲的爱徒，对方或许掌握着一些宇智波家族的禁术，或者是更好利用万花筒写轮眼的方法，然而这些都是星野所不具备的。

    诸如伊邪那岐，伊邪那美等等...

    星野虽然也拥有万花筒写轮眼，但就好似是一个蹒跚学步的学童，一切都是要靠自己去摸索。

    面对宇智波止水，如果不是靠着情报差距，用灼遁·加具土命打了止水一个措手不及，超远距离把灼遁点燃在了他的身上，恐怕很难让止水落入下风。

    所以，如果宇智波止水真的掌握什么可以影响到万花筒写轮眼的幻术，那他必须要再一次提高警惕了。

    毕竟如今这个宇智波止水的万花筒瞳术是什么他还不知道。

    情报资料上也没有关于止水使用过瞳术的信息。

    星野身形倒飞，落到了另一座高塔的顶端，黑赤两色的发丝飘动，一双眼眸凝重。

    而宇智波止水则是站在原地没有动作，微微眨了一下双眼，有一些遗憾。

    “失败了么？”

    “不过也在预料之中。”

    别天神是宇智波止水的万花筒瞳术，效果是在不知不觉当中随意影响操纵别人。并永久、彻底改变人的思想意志。

    但是别天神的使用条件也是有的，否则这个瞳术就太过无敌了。

    需要宇智波止水用万花筒写轮眼和对方在近距离内对视几秒。

    当然，这个过程并不一定。

    对付瞳力非常强的人，诸如宇智波辰的瞳力就要比止水的强。

    止水想要用自己的瞳力去改变宇智波辰的想法，或许对视几十秒，乃至一分钟也很难去改变宇智波辰的意志。

    而对付瞳力不如他，或者是更加弱的人则是连几秒钟都不需要。

    仅仅只是目光碰撞在一起，对方的想法意志便已经被他永久性的给篡改了。

    这是比写轮眼幻术更加高深的最强幻术。

    而宇智波止水此刻就想要动用这珍贵的瞳术去改变星野的想法，让他彻底回归家族，加入‘守护木叶’的意志。

    但是，星野同样也是开启了万花筒写轮眼的忍者，虽然他刚刚开启不久，瞳力无法跟止水比较，但也不是瞬息之间就能够被别天神改变意志的人。

    所以止水想要在战斗中以不重伤或杀死兄弟为前提，同时还能让他丧失抵抗，甘愿被他的别天神修改意志，这...

    “太难办了。”

    止水微微拧了拧眉头。

    弄不好反而引起了星野的警觉，不会再给止水这样的机会。

    胸口隐隐的疼痛传来，止水微微摸了摸自己的胸口。

    同时内心微叹一口气。

    “如果可以把弟弟带回村子，受这一点伤算的了什么？”

    …

    “在村子内激战对于这里的伤害太深了。”

    “该怎么抉择？”

    而星野站在高塔之上，内心同样默默道，两个人都在各怀心事。

    止水想着怎么把星野带回去，而星野则是想着村子的事情。

    星野目光环视四周，整座砂隐村都陷入到了火海之中。

    头顶的细雨还在飘飞，然而却根本没有办法阻止这一场大火的燃烧。

    他的目光定格在了不远处，那里曾经是他生活生长过十几年的地方，是砂隐的一处平民区。

    虽然不及如今脚下所站立的风影沙堡，砂隐的中心地带繁华，但也承载了他这么多年来的记忆。

    包括被他亲手杀死的津惠，那个可爱的女孩曾是他的同伴，但同样也是他的邻居。

    两个人是青梅竹马，他或许一辈子都不会忘记她，但是...

    星野微微握紧了拳头，手指甲都几乎要刺进了手心里。

    “但是...”

    “这就是夺回我们自己家园所要承受的代价吗？”

    他们必须要夺回自己的家园，他一直在努力克制没有释放出来杀伤力更加惊人的忍术。

    但如今没有办法击败止水，他也明白了这是夺回家园所必须要承担的痛苦。

    如果这个时候佩恩和星野见上一面，或许他会理解他所说的痛楚。

    星野下定了决心，他也不想再继续隐瞒下去了。

    哪怕这一战后，他不知道砂隐忍者们还是否愿意接受他这个风影。

    还是沦为丧家之犬被驱逐离开，但他只想要先做好眼前的事情，那就是夺回自己的家园。

    这就是宇智波家族的魅力，他们每一个人都会为他珍视的东西、意志、或是人...

    付出一切，心未有悔。

    如果在某种情况下，止水和鼬或许还会比星野更加的极端。

    归根到底。

    宇智波家族所重视的‘器量’究竟是一种什么东西没有人能够说得清楚。

    亲情家族和国家村子谁会更重要一些…

    星野只是另一个止水，两个人太像了，这也是为什么宇智波辰和止水都对于星野很欣赏的原因，自然是因为他的‘器量’。

    他是砂隐的英雄，然而可惜不是木叶的英雄。

    ...

    随后，星野终于下定了决心之后，双掌猛然合十。

    啪——

    瞳力涌动。

    “来吧，止水前辈。”

    站在两座高塔之上的两人，宇智波止水和星野隔空对视，然后同时有了动作。

    写轮眼可以复刻对方的动作，止水也明白了星野要做什么了。

    一双万花筒写轮眼同时绽放出来了光亮，一边是雪花和火焰，另一边则是两轮风车开始转动。

    “须-佐-能-乎！”

    宇智波止水和星野同时发出了低吼之声，然后周身的光芒暴涨。

    轰隆隆——

    骨骼蔓延生长，然后闭合在了一起，一双巨大的瞳孔放光如同两盏探照灯一般。

    下一秒，两尊神明之像屹立在了砂隐村的最中心。

    一尊浑身燃烧着赤红色的火焰，一尊则是燃烧着绿色的火焰，在雨幕之下，隔着很远的距离的都可以看得到。

    “OHHH...”

    “风影大人！”

    砂隐一方发出了巨大的欢呼之声，大部分的砂隐忍者不知道发生了什么，也不知道这神明之像是什么，但是知道自己一方的风影看起来丝毫不比对方差。

    “怎么可能？！”

    而小部分老资历经历过第三次忍界大战的砂隐忍者则是震惊，然后窃窃私语。

    而勘九郎十指也停了下来，手掌缓缓垂了下，一张满是花纹的脸上则是错愕的无以复加。

    “这是须佐能乎么？”

    “可他...是怎么使用出来的...”

    勘九郎无法想象的到星野怎么可以使用出来须佐能乎，随后转过头来下意识的想要去寻找手鞠。

    姐姐和他相处了这么久的时间，她应该知道他很多的秘密，正如同那个时候星野跟勘九郎说的话…

    “你什么都不知道，勘九郎。”

    还有那一个沉静的眼神。

    直到这个时候勘九郎才明白了这句话的含义，原来自己真的什么都不知道。

    “怎么会这样？”

    勘九郎站在原地抹了一把脸上的血水和雨水，看着远方撞击在了一起的两尊神像。

    但他却想不明白。

    最后勘九郎还是咬了咬牙，手指一动，继续操控着傀儡杀了上去。

    想不明白，索性就放弃思考。

    等到这一战结束后，他应该还是有机会可以找到这个好朋友去当面问个清楚。

    