    “陛下，老臣确定，此人无论是心性还是品性，都是上佳啊，以老臣之见，让他入翰林院最佳！”

    叶向高提议道。

    翰林院，那就是皇帝的智囊团，看似没啥大用处，其实对于朝廷势力的渗透，很有好处。

    刘一憬也说道：“叶阁老的提议甚好，此人的学识应该也不弱，在翰林院，必然有他一番用武之地啊！”

    听到二人所说，薛真急了。

    “陛下！此事万万不可啊！此人胆大妄为，敢辱骂微臣，那若是入朝为官，还不辱骂陛下您啊！”

    薛真来告状，那是为了让陛下身为刘乘风，然后处死李大仁的，现在不仅李大仁没事，这刘乘风还要做官了。

    此时，刘乘风也是一脸的懵逼，这朝廷里的官员都是傻子吗？自己就说了这么几句，就变成大才吗？

    想到这里，刘乘风若有所思，难道自己真的是大才？自己的这些思想，是这些迂腐的官员想破脑袋也想不到的？

    就在刘乘风思索的时候，林凡看向一旁的魏忠贤，说道：“魏公公，此事你觉得如何？”

    没有经过科举，直接册封一个官员的话，朝中官员必然会反对，更何况，这些官员大部分都是阉党一派，会帮着薛真说话，因此，林凡要先把魏忠贤套进来。

    魏忠贤听到林凡询问自己，脸上带着几抹得意之色，说道：“陛下，此事还需谨慎考虑啊，毕竟，翰林院的大学士都是饱读诗书之辈，此人年少，去了翰林院也只能做伴读。”

    “恩！魏公公说的极是，这刘乘风暂时不能做官，只是，薛尚书所告的事情……”

    林凡欲言又止。

    魏忠贤说道：“这刘乘风所言若是真的，就证明的确是薛尚书蛮横霸道，被人要求当众道歉，也在情理之中。”

    恩！

    林凡不由的点头，既然魏忠贤都发话了，那薛真也就不敢闹了。

    “刘乘风，既然魏公公都说你无罪了，那朕便判你无罪！”

    林凡说道。

    刘乘风听到林凡判自己无罪，当即气焰更加嚣张：“呵呵！陛下，既然您判我无罪，那就证明草民无错，既然我无错，那是谁错了？”

    “我无错，却被人抓来，那有错的人，应当如何？”

    恩！

    听到刘乘风这么说，叶向高、刘一憬、李三才三人的眼睛瞪得老大！

    奇才啊！

    绝对是奇才，此人胆识过人，这是摆明看出这是一个机会，想要在这里引起陛下的注意，谋得一个官职啊！

    “那你觉得，朕要如何？”

    林凡问道。

    “陛下，您乃是一国之君主，从刚才开始，您就处处问魏公公当如何，现在又问草民当如何，您为何不自己觉得当如何呢？”

    刘乘风接连说道。

    林凡彻底无语了，他现在觉得，若是让此人做了太子洗马，自己的好日子也到头了。

    叶向高在此时说道：“陛下，此人却有过人之处啊，还请陛下三思！”

    “陛下，此人思维敏捷，不失为一个大才，以老臣之见，还是将他留在朝堂之中吧！”

    刘一憬也说道。

    林凡看向魏忠贤，这一次，魏忠贤把头低了下去，刚才那刘乘风特意提了自己的名字，自己若是再给陛下提意见，刘乘风估计敢说自己干政了。

    此事，他可以做，但是别人不能说，说出来就会给自己带来麻烦。

    “咳咳！刘阁老、叶阁老，你们真的觉得此人应该入朝为官吗？”

    林凡再次问道。

    “陛下，理应如此啊！”

    叶向高、刘一憬沉声说道。

    林凡说道：“既然如此，那朕就册封刘乘风为太子洗马。”

    什么！

    太子洗马！

    我大明根本就没有这个官职啊！

    不过，在唐代时倒是有这样的官职，这个位置的职责就是指出皇帝所做事情的不足，时刻提醒皇帝做一个明君。

    当然，最主要的职责是监督朝中的官员。

    薛真神色微变，出声说道：“陛下，根据我所知道的，我大明根本就没有这个官职啊！”

    “谁说我大明没有这个官职的？历代，我大明都有给太子洗马的奴才，不过，朕现在还没有子嗣，这刘乘风就暂时负责给朕洗马吧。”

    林凡沉声说道。

    原来，陛下所说的太子洗马，真的是去洗马，这下子，百官就放心了！

    只要不让这个大喷子监管他们就行！

    然后，林凡看向魏忠贤说道：“魏公公，朕似乎还没有马吧，你回头给朕搜罗几匹上等的好马，交给这刘乘风洗，每天都要洗的干干净净的。”

    说罢，林凡不等那薛真再说什么，直接道：“诸位爱卿，还有别的事情吗？若是无事的话，朕就退朝了。”

    林凡说要退朝，百官互相对视，没有人作答，林凡则是直接起身离开。

    刘一憬、叶向高、李三才则是有些失望，他们本想给刘乘风争取到一个翰林院的大学士职位。

    结果，陛下却让他去洗马了。

    刘乘风这边还处在义愤填膺之中，皇帝就溜了，然后百官也是能走的都走了，没过一会儿，锦衣卫就把刘乘风给带到了一处马厩，指着一个茅草屋子说道。

    “以后你就住在这里，每日给陛下洗马。”

    锦衣卫叮嘱道。

    刘乘风看着锦衣卫所指的茅草房子，心里一百个不愿意，不过，现在的他，也从刚才那种激愤状态回过神来。

    自己没有被砍头，还在朝中谋得了一个官职，这应该是好事吧！

    “算了，先干着吧，总比死了强！”

    刘乘风自语道。

    其实，林凡之所以让刘乘风来洗马，也是有着压一压刘乘风的嚣张气焰的打算。

    以后让他监管百官的时候，他也就不敢直接顶撞自己了。

    叮！

    “恭喜宿主完成册封刘乘风为太子洗马任务，奖励一万点皇帝积分，奖励优良种猪一对。”

    叮！

    “优良种猪已放在乾清宫。”

    伴随着一声系统的提示声，林凡的脸上，带着几抹笑意，这优良种猪在后世很常见，但是，在明朝时期，却是不存在的东西。

    要知道，在明朝时，猪还没有被完全驯化，多是体型小，肉质带着腥臊之气，因此不得富人喜爱，只有少数百姓家里有饲养。

