    北海上空，绝世戟光绽放，惊世刀芒撕裂天地。

    两大高手同时杀出惊天动地的一击，然而就在刹那间，上方九十九个黄金字体组成一道天堑，强行阻挡两人的轰杀。

    这一道天堑，为叶寒争取刹那的机会，头颅与身躯再度相聚，刹那融为一体。

    咔嚓咔嚓……。

    骨骼在重组，血肉在重组。

    不死之身，不死不灭，无法无天，重新完整的出现在天穹之上。

    这一幕让两大高手惊悚至极，却让远处星辰界的无数强者全部惊喜。

    谁能想到这一幕？

    眼睁睁看着叶寒脑袋被斩下，却能再度复苏，再度重组？

    “区区一点小手段，便妄称掌控世界之力而战，简直是天大的笑话。”

    重组的叶寒眸光睥睨，如刚才的伤势没能对他造成丝毫影响，他的目光扫过下方两大高手，而后陡然间贯穿长空：“万界龙帝图！”

    一道神图遮天蔽日，霎时间划过虚空而来，眨眼出现在北海之上。

    轰隆隆！

    神图内部，爆发出恐怖无匹的震动声。

    一道道剧烈的空间波动传递而下，加持在叶寒的周身方圆之内。

    “凭你，也配称掌控一界之力？”

    得到万界龙帝图加持的这一刻，叶寒刹那出手，冲着下方狠狠杀出一掌。

    一掌，天地崩灭！

    不知道何等狂暴的力量彻底爆发，摧枯拉朽，无物不破。

    “人力不可逆天，杀！”

    北海真神震怒出手，同样一掌逆天而起，携带了海魂珠的力量加持，携带了星辰界世界之心的力量增幅。

    两人的手掌就这样在半空中央狠狠撞击在一起。

    轰！

    这一瞬间，空间裂痕止不住的蔓延，如两颗绝世星辰狠狠撞击，激发亿万道时空巨浪。

    天地彻底崩裂，整片海域被打得变成浑浊，无尽大浪翻转，无尽的气机混乱。

    北海真神惨叫一声，直接坠落大海中央。

    那狱天子同样在怒吼咆哮，手持魔刀逆天杀出，然而刀芒在刹那间泯灭，完全扛不住叶寒这无敌的一掌，本体亦是被打得坠落而下。

    “不可能……！”

    北海真神狂怒的声音从海中传出。

    “给我去死！”

    叶寒第二掌杀出，掌力封锁天地时空，镇压浩瀚的北海。

    一掌镇压，悬浮在半空中的海魂珠亦是挡不住这霸绝无匹的一击，被打得掉落下去。

    无论海魂珠还是星辰界的世界之心，似乎都扛不住此刻叶寒所爆发出的力量。

    天地混乱，掌灭万道。

    一片参天的巨浪高高溅起，巨浪中心，北海真神的本体砰然炸开，被一掌直接打爆。

    狱天子身上，则是魔气滚滚，似有无数道恐怖的纹路护体，亦有一股无极无量的帝道意志护身，虽然狼狈，但居然身躯未灭。

    叶寒知道，那是九大天帝的印记在守护此人。

    昔日，斩杀掉九大天帝的化身，叶寒准备渡过天罚雷劫之后炼化那九大身躯，因为那是九大天帝的最强化身，不止是意志和本命精血加持那么简单，其中还存在着特殊的印记。

    炼化印记，就能得到巨大的好处，没想到关键时刻被这狱天子突然现身夺走。

    此人，不，应该说是此魔已经不只一次出来干扰自己。

    “我不相信，星辰界内，我才是无敌的！”

    北海真神的身躯被打爆，但在刹那间，似有一道武魂出世，驾驭海魂珠，引动星辰界的世界之心，冲着上方轰杀出狂暴无比的一击。

    只看到海魂珠刹那间破天而起，恍惚间扩散出一道天地之影，冲着叶寒狠狠撞来。

    “镇压之印！”

    叶寒吐出四个字，手臂一挥，刹那间出现一道天地大印。

    大印贯穿天地河山，与那海魂珠狠狠碰撞在一起。

    海魂珠内，无穷的力量瞬间被镇压下去。

    随之，叶寒打出一道天穹大手臂，冲着海魂珠一击抓捕而去。

    “魔逆天下！”

    狱天子狂吼，趁着叶寒出手的瞬间，打出一种惊世神通。

    只看到一道万丈魔影再度出现，冲着叶寒横推一击而出，在半途中挡住了叶寒那一道无敌的大手。

    力量汇聚，魔影瞬间摇晃，似根本坚持不了几个呼吸，便会直接破碎。

    但，几个呼吸的时间已经足够。

    海魂珠在刹那间被北海真神的武魂召唤回去，紧接着，海域深处，出现一道无比诡异，无比磅礴的波动。

    居然是时空的波动。

    在这片天天地内，出现了第三种时空、第三种世界的力量。

    一条神秘的通道被打开了。

    “走！”

    通道开启的刹那，在海魂珠的守护之下，北海真神的武魂和狱天子同时消失在海域下方。

    同时，那一颗星辰界的世界之心，也被海魂珠的力量包裹，一起消失得无影无踪。

    “封天锁地！”

    叶寒冷厉开口，手臂一挥，万界龙帝图直接冲着海域之中席卷而至。

    海域中央，一条神秘的时空通道前方，在那两道身影即将进入其中的刹那，便被追杀而来的万界龙帝图所阻挡。

    “主身救我！”

    北海真神武魂颤栗，露出恐惧无助之色，猛然狂吼。

    通道在剧烈震动，似将北海真神的声音吸纳而去，北海真神不知道沟通了何等可怕的存在。

    在一瞬间，隐藏在北海内部的那一条时空通道剧烈震颤，其中似有一道不可想象的恐怖意志席卷而出。

    通道内部，蔓延无尽的力量，汇聚成一道近乎于虚无般的手掌。

    这手掌探出通道，居然冲着北海真神、狱天子还有海魂珠和星辰界的世界之心包裹而来。

    轰！！！

    手臂恐怖至极，纵然万界龙帝图，居然都被强行撞开。

    “找死！”

    虚空之上，叶寒彻底暴怒。

    他的眼瞳闪烁，似乎感应到了什么，声音响彻天地：“老家伙，我不管你是不是那个人，今日敢带走这一切，我势必踏平海魂界！灭尽海族！”

    “无能狂怒！”

    通道深处，传出一道苍老的声音。

    “龙帝之眸，给我杀！”

    叶寒双目之中，极尽之力彻底绽放。

    一道瞳光穿透了天地，瞬间杀入海域深处。

    龙帝之眸第四重，破碎之眼！

    璀璨的眸光，让整片北海如镀上了一层金色。

    一股粉碎天地，洞穿万物的恐怖气机强行轰入那条通道，蕴藏着叶寒无尽的怒火，在通道内部彻底爆炸。

    “啊……！”

    北海真神的武魂惨叫一声。

    在被救下的此刻，以为自身成功活下来的此刻，彻底灰飞烟灭。

    武神状态终究虚弱，根本没能挡住叶寒不计一切的必杀一击，绝杀一眼。

    然而，北海真神死了，海魂珠、狱天子还有那一颗世界之心，却被那一道神秘而可怕的大手携带着离去，彻底消失得无影无踪。

    “放肆！”

    叶寒双瞳之内，似有无尽的怒火，无尽的杀意化作风暴席卷而出。

    “杀杀杀！”

    叶寒连连吐出三个杀字。

    无穷的意志贯穿而出，恐怖的杀意化作风暴席卷九天。

    没有人能想象到叶寒此刻的怒气何等浓烈。

    今日一战，北海真神是死了，然而，星辰界的世界之心就这样在眼皮子底下被带走。

    等同于谋划这么久，一朝之间一切落空。

    记忆复苏后，叶寒从来都是掌控一切，所谋划之事无一例外全部成功，这是第一次真正意义上出现了意外。

    只因，海族之中，那个老家伙竟然还活着……。

    星辰界，亿万生灵在战栗，出现了前所未有的恐慌。

    就算是当日九大天帝化身降临，诸天强者降临之时，他们都未曾出现过这种意志恐慌，内心无助的感觉。

    好在，叶寒如今终究也是属于这一界的生灵，并不似那其他诸界的强者一般，根本不将这星辰界当回事，不至于真的要将星辰界给灭了。

    “镇天神令，给我出来！”

    叶寒声音传递穹宇，如要震碎苍天。

    星辰界最中央，一片古老而神秘的大地在震颤。

    轰隆隆！

    整片古地陷入混乱，刹那间，大地裂开，石破天惊。

    一道无比神秘的令牌破开大地而出世……。

    【作者有话说】

    要过年了大伙儿~

