    “切...”莫云惜翻翻白眼，对于这家伙时不常的调戏早已经习以为常。

    双手抱胸，饶有兴致的看向他：“啧啧啧...是不是我的男人我不知道。”

    “但是...南宫前辈一回来，这青嫣姐的男人，你怕是坐不成喽！”

    “嘘...瞎说什么呢！”

    左右瞧瞧没人注意，南燕兮伸手便给了她个脑瓜崩：“那是我师父！”

    “再瞎说小心为夫家法伺候！”

    “呸！”莫云惜啐了一声，伸手揉了揉额头：“就是嘛...相对于师父！”

    “你这色痞子更喜欢师娘吧？当我看不出来啊？”

    南燕兮脸色微红，却也真诚：“对啊，我是喜欢青嫣啊，我承认。”

    “不过...老头对我真的没得说，把姑娘许了我，整个青莲剑宗的产业全都给了我。”

    “虽然我知道，他老人家一早便知道我的身份，也许是要为青嫣和雪儿的将来打算。”

    “可我毕竟受人大恩，所以我不能...”

    “哎呀我知道，开玩笑啦！”莫云惜摆摆手：“我知道你心中所想。”

    “你以为南宫前辈不知道你心中所想？”

    “不过...”莫云惜脸上似笑非笑：“你难道看不出来吗？”

    “这南宫前辈，对表姐是真的没感觉。”

    “要不然，朝夕相处十几年，男未娶女未嫁，就一点火花没擦出来？”

    撇撇嘴：“别说什么责任不责任，放下放不下的，那都是借口！”

    “要我说呀，归根结底还是没感觉。”

    “呃...”南燕兮不由得干笑了两声：“你这话，多少有些偏激了。”

    “人嘛，除了情情爱爱，还有好多别的东西，师傅他一直忘不了亡妻。”

    “对青嫣姐也只是单纯地长辈照顾晚辈之情。”

    “要说没感觉确实是事实，但也只是一部分原因，不能以偏概全。”

    “我觉得师傅他...挺伟大的，也挺可怜。”

    “是是是...你师父可怜。”莫云惜翻了翻白眼：“那我表姐就不可怜了？”

    “自毁名节给他一老头当假媳妇儿十几年，人家还不喜欢她。”

    “好不容易遇见个相互喜欢的，还不能在一起。”

    “我这表姐如花似玉的，马上就成了黄花老闺女了！”

    南燕兮尴尬的低下头，不敢再看莫云惜。

    支支吾吾道：“那个...这...不管怎么说，这乱伦理之事，我决不能做。”

    “我决不能对不起师傅，决不能！”

    “哪儿就对不起了？”莫云惜压低了声音，恨铁不成钢道：“你看不出来是咋的？”

    “人南宫前辈累了，人家本心底就不想再带着表姐这小拖油瓶了你瞧不出来吗？”

    顿了顿又补充道：“还有那个什么青莲剑宗，不过就是各取所需建起来的。”

    “陆长风想用它来培养自己的实力，压制昱州绿林。”

    “你师父想给表姐和雪儿留下个能容身的地方，仅此而已。”

    “后来有了你，青莲剑宗就不重要了，南宫前辈这才一股脑塞到了你手上。”

    “要不然，刚上山没几天就把宗门大权交给你，只是因为你识破了老娘的计谋？”

    “你当是因为你长得帅啊？能不能不自欺欺人？”

    这一番话，彻底把南燕兮堵没话了，莫云惜说的，都是事实，他也能看得明白。

    但是这心里的那道坎儿，却怎么也过不去。

    而且，这事也没法弄啊，总不能直接过去说跟老头说：‘师傅我看上师娘了，我娶了吧？’

    然后老头一点头：‘行啊，你娶了吧！’

    这这这...这不得成了千古奇闻？简直是胡闹嘛。

    南燕兮使劲摇了摇头：“不不不...这个还是以后再说吧...以后再说！”

    “现在咱们还是先考虑怎么拿回京城再说吧...”

    说完，两腿一夹马肚，逃跑似的想前而去。

    瞧着他落荒而逃的背影，莫云惜似笑非笑的摇了摇头。

    暗自嘀咕道：“哼...欺负老娘行，一到这事儿就怂，你就逃避吧，早晚有你难受的时候！”

    “最为一个掌权者，一个枭雄英主，太多顾虑，太仁慈...直接推到不完了嘛。”

    随即有些懊恼的叹了口气：“怪只怪咱投胎时没选好啊！”

    “但凡老娘要是带个把儿，铁定比你强！切...”

    ......

    日头逐渐夕照，南月兮与封于成正站在城楼之上，紧张地注视着城下。

    南燕兮的军队正慢悠悠的掘着土，为即将到来的红衣大炮准备着阵地。

    火炮后坐力巨大，提前掘好阵地，比在平地上开炮更精准。

    也不需要每打一炮就要瞄一次。

    城内的南月兮等人，虽然不知道敌人在干什么，但直觉告诉他们，绝对不能任由其发展。

    因为敌人选的位置刚好在己方抛石机的射程之外。

    所以南月兮跟众人商量着，想趁他们立足未闻，人员不齐，派骑兵突袭一下。

    可刚放下吊桥打开城门，骑兵还没来得及冲出护城河。

    就被南燕兮的火枪队用鹰扬炮，虎尊炮，弗朗机炮等，一轮急速射给打了回去。

    损失人员马匹众多，却依旧是连敌人毛都没碰到。

    眼看着敌人的后续部队缓缓到来，尤其是最后到来的那数十门巨大的火炮。

    个头比刚才开火的那些小炮大了不知多少被，幽黑的炮口直直的冲着城楼。

    见识过刚刚火器威力的众守军，逐渐开始慌乱了起来。

    那些小炮威力都如此惊人，何况是这些个大家伙。

    离城楼处只有五六百步，城墙上的守军居高临下，看的很是清楚。

    ......

    南燕兮指挥着众军士，以炮兵阵地为核心，展开战斗队形。

    有了火炮之后，战争的模式逐渐颠覆，双方再也不需要冷兵器互砍。

    尤其是经过那群火器天才的改进，火枪，火炮都有了翻天覆地的高边。

    射程，精准度，威力，射速，全都大幅提升。

    南燕兮与青莲军一众将官废了好几个日夜，专门研究出了一套相应的战斗模式。

    部队全部以火炮阵地与火枪队为核心，所有的战斗单位都要以辅助和保护火器为最终目的。

    五十门虎尊炮在前，提供曲射火力，让躲藏在掩体后和城墙后的敌人无处可逃。

    七十门弗朗机炮居中，提供速射火力，以自身极高的射速，压制敌人的机动和反击。

    三十门威力最强，射程最远的红衣大炮在后压阵，它将是撕开敌人防线最锋利的牙齿。

    火枪手护在火炮阵地周围，如果有敌人孤注一掷，冒险突击炮兵阵地，就迎头给他几排密集速射。

    并且还要操控如大号火铳般的鹰扬炮，对城楼上的暴露目标和高价值目标，进行压制射击和远距离精确射击。

    传统的弓箭手则围在火枪手外侧，为火枪提供必要的补充射击和速射掩护。

    其他兵种分列两侧，严密护卫，一旦有需要就迅速出击，保护炮兵阵地和火枪手。

    部队列阵完毕后，一切准备就绪，此时的夕阳已经快要落山了。

    逐渐变暗的光线下，晚风划过战场，杀气弥漫，战事一触即发。

    此时，城楼上的南月兮等人更加紧张不安起来。

    因为透着昏暗的光线，他们勉强还能看出来，南燕兮的部队已经准备完毕了。

    那么...下一步可就要开始炮击了。

    南月兮有些紧张的伸出手，摸了摸厚实的城垛。

    手中传来的冰凉感让他心中安定了些，这可是用大块的青石磊成的，足足有三尺后。

    心中忍不住安慰着自己。

    那敌军的妖术再厉害，总不能把这如此坚实的城墙给打烂吧？

    一晚上，只要坚持一晚上援军就来了。

    晚上视线不好，也与他们根本就不会进攻呢。

