    在这种情况下，只有一个结果，当然了，这是在死战不退的情况下，天玄大陆的强者，会尽数覆灭。

    也就是在这个时候，林清尘给钟无恨传音，让他负责，全力以赴的牵制两名长生一族强者其中的一个。

    至于另外一个，自然是林清尘来负责了。

    在这个时候，林清尘需要做的，就是在最短的时间之内，将对方打残。

    林清尘知道，这不是一件容易的事情，但是，他必须要这么做。

    就算是因此身受重伤，也必须要完成这件事情。

    只有先打残了一个，才有机会联手收拾另外一个。

    而钟无恨呢，此刻自然是没有什么问题了，以他现在的修为，阻拦一名长生一族的强者，那是没有问题的。

    就在林清尘刚传音之后，直接就全力以赴的朝着其中一名长生一族的强者出手了。

    至于说另外一个，林清尘根本就不管。

    对于钟无恨，林清尘是相信的，也知道对方一定没有问题。

    本来被林清尘，以一人之力牵制的长生一族强者，看着林清尘突然选择了另外的方式。

    本以为，是想着能够阻拦一个是一个，所以，另外一人决定其亲自过去追杀。

    想要追回来被掳走的男子，但是，就在他这个想法刚冒出来的时候，钟无恨拦在了他的面前。

    “你的对手是我，现在想去追，可没有那么容易。”

    钟无恨说话的时候，直接就对着长生一族的强者出手了。

    此刻，长生一族的这两位少主才算是明白，不是林清尘觉得拦不住了。

    而是，他根本就是早有打算。

    事情到了这种地步，已经没有其他的办法了，此刻只能被拦截在这里。

    不过，他们没有办法拦截，不代表长生一族这边，就没有了追杀和阻拦的力量。

    “带着人给我追，两百万的神魂染血所属，都给我追，就算是追到沉沦城，也必须要给我追到人。”

    “追到以后，直接杀掉，到时候他们没有能力镇压上古神器的部件。”

    在这个时候，看着身后已经赶来的自家强者，长生一族这边的一位少主，直接下了命令。

    他的目的很简单，那就是不计代价，也必须要追上被带走的那名男子。

    就算是追到了沉沦城，也必须要将人给拦截住。

    拦截了以后，不用有那么多的顾虑，不用顾忌被掳走男子的身份。

    唯一要做的，就是杀了他，只要那名被掳走的男子陨落。

    那么，事情就算是结束了。

    毕竟，上古神器都是有灵性的，就算是神器之灵不再，也会主动的回到长生一族这边。

    长生一族的强者不相信，此刻北境的沉沦城，有神圣境的强者存在。

    因为，若是达不到神圣境，那么便做不到镇压上古神器的一部分。

    如此一来，长生一族的上古神器，依然还是完整的，不会有什么变数。

    长生一族少主的话刚落下，神魂染血所属的两百万强者，直接遵照男子的命令，开始朝着外面急速前进。

    而其他的长生一族强者，则是跟一直在此地的长生一族强者一起，阻拦林清尘他们这些人。

    现在这个时候，既然大家都不能过去，那么就在这里耗着吧。

    不但如此，长生一族的强者也想着，将林清尘他们，彻底的留在这里。

    让他们即将走出沉沦之地的时候，就这么断绝了希望。

    此刻，由于有着刚来的长生一族强者加入，顿时，这里的长生一族渡神境强者的数量，达到了两千万之众。

    而林清尘他们呢，此刻也就不到三十万的数量。

    可以说，在数量上，处于极大的弱势。

    长生一族强者的数量，是此刻林清尘他们这边的七十倍左右。

    不过，好在这么多的长生一族强者，不可能全部都出手。

    但即使如此，也不是一个太让人乐观的局面。

    因为就算是对方不能全部出手，但却会源源不断的攻击。

    这二十七万天玄大陆的强者再怎么强横，也做不到平均每个人可以斩杀对方七十人左右。

    这种程度的跨越，目前是达不到的。

    其实也正是因为如此，林清尘才会想着，即使是凭着自己重伤，也必须要在最短的时间之内，打残对方。

    这对于林清尘来说，是一个很大的挑战，毕竟，想要让一个境界在渡神境六重天，有着越七境的强者被打残。

    这种难度，比杀了对方还要艰难，因为这个分寸，不好把握。

    轻了，达不到目的，重了，有可能直接一击给斩杀了。

    要换做是其他人，杀了也就杀了，但是这两名长生一族的男子不行。

    谁让他们身上，有着上古神器的一部分呢。

    为了得到这上古神器，必须要把握好分寸。

    也正是因为如此，林清尘有的招式，根本就不能使用，也就是说，杀手锏，不能动用。

    因为一旦收不住手，直接就将对方给弄死了，真要是这样的话，之前的打算，岂不是全部都落空了。

    这个结果，可不是林清尘想要的，林清尘想要的，是完整的上古神器，生命神器。

    只要能够夺得长生一族的生命神器，让族中的强者，以秘法来抹除属于长生一族强者的印记。

    那么，以后这生命神器，就是圣族的了，就算是圣族不需要，那么也是可以留给天玄大陆这边的。

    毕竟，圣族在天玄大陆待了那么久，就算是天玄大陆之中，有很多人对圣族居心叵测。

    但是，终究是在这里停留了很久，就当做是还他们的人情了。

    林清尘的这个想法，可以说很是大胆。

    因为，上古神器，不是那么容易就被慑服的，更何况是被长生一族之人，祭练了不知道多少年的生命神器。

    若是哪个环节出现了问题，那么将会发生很大的灾难。

    不过，现在林清尘想不了那么多，现在一心想着的，就是如何将眼前的这两人，也一并给废了。

    想到这里的时候，其实林清尘内心有些感叹，因为这一尊身体，不过是从本尊分出来的。

