    这些年来，宋琬见过数次大兵过境的惨烈情形了。

    他本来居住在江陵西北的乌扶邑。那座小城地处荆襄道上，又是沮水、漳水、沱水汇集之处，足足经历数百年繁盛，城中多有店铺，普通民众也不在少数。

    但自从建安十三年曹军南下，整座城镇瞬间狼藉。

    宋琬清晰地记得那情形。邑中到处都是被洗劫的楼宅屋宇，还有许多被大军屠戮的百姓躺倒在街头，鲜血流了满地。有些富户、大宗以为可以闭上大门，依托里坊宅院自保，最终也全都贬称俎上鱼肉，甚至妻女都不免凌辱。

    当时宋琬阖家原也难免一死，是因为向曹公呈递降表的族长宋忠恰好随军南下，才救下了章陵宋氏这一支远方族亲。

    此后宋琬举家迁往北方，听说乌扶邑已经被完全废弃，城池中的砖瓦木料，都被挪用来建造卫护江陵的小城，也就是麋城。

    此后数年间，曹孙两家在荆襄道沿线往来拉锯，一次次让宋琬知道了什么叫贼过如梳，兵过如篦。有时候是曹军，有时候是江东兵马，有时候是因为打到敌境而纵兵掳掠，有时候是为了避免敌军掳掠而先下手为强。

    无论哪一家的兵马，带来的总是屠戮、焚烧、淫辱、掠夺……这使得荆襄之间再也没有零星散布的小村落，百姓们要么流亡，要么聚集到坚固的坞壁或城池中。

    可惜，这回坞壁和城池都救不了大家。

    雷远孤军深入攻取编县，必然引起襄阳、宜城等地曹军的猛烈反击，这将会是一场大战。而大战之后，惟有玉石俱焚。

    宋琬加快脚步。他有个秘密，去年的时候，他偷偷在后院挖了个隐蔽的地窖，地窖里常备食物和饮水。若提前将自己的妻、子藏匿其中，或许能有万一的机会避过劫难？

    然而刚到宅院门口，他心头一凉。

    几名甲胄鲜明的武人正立马于院门前。为首一人弯着腰，和守在门口的马甲说话，他的战马不耐烦地喷着响鼻，在寒冷的空气中冒出股股白雾。

    “宋琬在此！有话好说！”宋琬大喊着跑过去。

    那说话的武人一回头，宋琬便认出了，正是昨日晚间为雷远打开条幅的扈从。

    “宋先生，我们奉命带你上城头一叙。我家将军有请。”

    “好，我马上去。”宋琬连声道：“然请足下稍等，有几句话要和家人交待。”

    “将军催得很紧，请立即跟我们来。”扈从的答复礼貌却坚定。

    他的同伴们勒马过来，围堵在宋琬身前，甚至还牵来一匹从马。

    宋琬只能连声苦笑，随他们上马离开。

    几名门客凝视着家主远去。

    有人道：“你们猜家主想和家人交代什么？”

    另一人道：“无非是那个地窖吧。他以为我们不知道呢。”

    宋琬并不知道自家的秘密已经不是秘密了。他忧心忡忡地跟着雷远的扈从们来到城头，再度见到了雷远和昨日那些共同商议的商贾和小吏们。

    雷远隔着老远看到了从步道现身的宋琬，微微颔首，向他打了个招呼。而其他人谁也没有理会宋琬，他们都在往外看。有人藏在垛口后面全神戒备，有人战战兢兢，也有人压抑不住欣喜若狂的神情。

    宋琬随着他们的视线眺望，在距离城池不远处，有几支小规模的骑队正在驻足。马上骑士冲着城头指指点点，有时候将马一赶，逼近到城下，当城上的弓箭手作势射击的时候，再飞速地折返回去。还有几支同样规模的骑队沿着官道快速前进，毫不停歇地绕过编县，继续向北。

    在这些骑队后方，视线尽头处，还有一支规模巨大的军队。虽然此时距离尚远，但那些旗帜的形制、甲胄装具的色彩都是宋琬见过多次的。那是曹军。

    这支军队分成平行的十余支纵队，在浓云密布的阴沉天气下迅速前进。

    因为天气盛寒的原因，地面积雪未化，所以大军行动并不激起腾空的尘埃，也正因此，可以看见密密麻麻如蚁群般的将士，还有汹涌的骑队绵延不绝，仿佛黑色的波纹漫过白色的平原。

    当他们渐渐接近的时候，脚步和马蹄踏击大地的声音宛如闷鼓轰鸣，混合着铁甲和兵器碰撞的铿锵声，令人油然而生肃杀之感。

    “这应该是折冲将军的兵马啊。”有人忽然叫道。

    宋琬已经看见了在风中翻卷的“乐”字军旗，他们又是从东南方向沿着汉水而来……这真是乐进所部！

    自从雷远率军攻克编县，城中许多人都在期盼着襄阳曹军发起反击，夺回城池。如果襄阳城的守军不便出动，至少北面宜城大营的曹军可以来。他们也隐约发觉了，雷远的部下们数量并不很多，只是仗着出其不意夺城，真要碰到大军攻打，必定不是对手。

    现在的情形比他们预想的更好，居然有折冲将军亲自率军来救援。那是至少一万人，甚至更庞大的兵力；那是五倍、十倍的优势，以之攻打雷远所部，真如泰山压顶！

    “没错，正是折冲将军的大军来了！”

    立即有人响应前者，大声呼号起来。

    城头上的小吏们一阵骚动，好几个人都大喊起来。这些人或者是编县当地有实力的宗族人士，或者是襄阳郡下属的吏员，自有其影响力。听到他们的喊声，城头和城下多处都有人喧哗大闹起来。

    曹丞相的大军来了，编县的天又要变回去了。这时候再和那雷远不清不楚，难道是要给自己家族带来谋反的罪名吗？不趁这时候与荆州军切割清楚，更待何时？

    这喧哗哄闹很快蔓延到了更多的人。在城头下方，有几处看押编县县兵俘虏的栅栏内狂呼乱吼之声大作，有人开始推搡栅栏。守把的庐江雷氏部曲用刀鞘或枪杆乱打，但还是压不住躁动。有人开始向着雷氏部曲大声怒骂。

    然后惨叫声响起。

    那叫声凄厉无比，一听就是雷氏部曲在毫不犹豫地杀人。城头上的商贾和小吏于是又冷静下来，有人偷偷向城内瞥一眼，看到在高处警戒的弓弩手直接瞄准闹得最凶的几处乱射。

    箭矢所及之处，立刻有人倒地流血。更多的人立即与那几名凶悍暴跳之人拉开距离，下个瞬间更多的箭矢落下，将目标射成了刺猬。

    躁动很快就被平息下来。而宋琬注意到，雷远自始至终都不见半点慌乱。

