
    大厅内灯火通明，四周人数不少，在那大厅正前方的主座上，一名男子正襟危坐，虽然脸苍白，但已然是给人一股霸道之感。

    剑家之主，剑辰。

    苏浩站起身，行太佗疾步走来，惭愧道：“大师，我是让他去请你，谁知道他如此鲁莽，怪我，怪我。”

    苏浩淡然一笑，道：“无妨，我会让他付出代价，他承受不起的代价！”

    “放肆！”

    大长老怒斥，四周老者冷目照来，全部带着威压。

    “到了这里，你还敢放肆，今日若你可医我剑家之主，此事老夫作罢，若是不能，全部给我留下。”

    大长老剑无笑声音冰冷，四周剑家长老凶神恶煞，俨然一副恐吓与威胁。

    苏浩无动于衷，看向主座那个人，他的脸苍白，与剑无崖的症状很是相似，中了道毒的征兆。

    “道毒！”苏浩望着那人，淡淡吐出两个字。

    四周长老面一变，一眼便看出来了？

    剑家之主虽然脸苍白，但威压霸气不少，道：“你若有法，我剑辰自有重礼，来，为本座治疗。”

    “你的道毒很不简单，与剑无崖如出一辙，但你比他要严重的多，你可安然坐在这里，因为你中毒的时间比较短而已，我敢保证，三个月内，你比剑无崖要惨的多。”

    苏浩再度道。

    “小子，我抓你来，不是让你危言耸听的，而是让你来看病。”剑无笑再度呵斥，将苏浩当做那犯人一般。

    “哼，苏浩，到了这里，给我老实点，你看看四周，哪一个不是一指头可点死你的大高手？”

    “我剑家不是你可撒野的地方，立刻为我父亲医治，晚了让你生不如死！”

    剑公子与剑夕瑶也在人群之中，带着冰冷笑容，你小子不是嚣张吗，现在狂一个我看看啊？

    “速速医治。”大长老再度催促，每说一句话，他的声音便冷一分，似乎在告诉苏浩，他的耐心有限。

    “剑无笑，你等太放肆了！”行太佗早已不爽对方的做法，此时冷声呵斥回去，求人治病，还能如此傲慢与霸道？

    “闭嘴，老夫敬重你为神医，这才给了你三分面子，难道你不知道，自己什么地位吗？真当我剑家怕了你？”

    剑无笑丝毫不给面子，冷冷扫了一眼行太佗，便再次看向苏浩，催促他上前。

    “这毒，我的确可解。”苏浩神仍然平淡，道：“而且我保证，在这方圆十万里范围内，唯独我可解此毒。”

    “那你还不赶紧出手，难道要我们动刑吗？”

    “哼，不知好歹的贱骨头，我剑家不是你可得罪的。”

    剑公子与剑夕瑶再度冷嘲热讽，他们对苏浩的怨与恨，已经达到了极致，此时看到他落魄，心中得意无比。

    “我不会给他治！”苏浩再次开口。

    “刷！”

    几乎在苏浩声音落下的刹那，四周的冷光，齐齐的汇聚而来，那主座上的剑辰颜也是冷了一分。

    “你们的威胁，对我起不到丝毫作用，你们动了我，他必死！”苏浩镇定自若，丝毫不怕，一指剑辰。

    但这让剑家的人，全部冷笑，他以为这样威胁，剑家会怕吗？

    他们还不信，一百种刑罚上身，这小子能抵挡得住？敢不出手救治？

    “事实上，马上你们可能全部要死，我一句话而已！”苏浩再次补充一句，对四周的冷笑完全无视。

    “哈哈哈，真是猖狂，你以为能威胁我们？我堂堂剑家，传承数千载，你当我们怕你吗？”

    “无知无畏，你怕是不知道我剑家的底蕴有多雄厚，实力有多非凡，我们这些老骨头，谁不可轻易碾压你？”

    “我剑家剑狱之中，一百大刑，每一种都可以说是人间地狱，从始至终，从未有人能坚持过十种，你难道想去试试？”

    那些老头子全部向前而来，满含威胁的话语，便是传入苏浩几人的耳中。

    但这仍然是未曾让苏浩露出丝毫惧怕，甚至是，嘴角多了一丝冷笑。

    “小豆子，你说他们是不是找死啊？”秃毛鸡无视那些人，看向小豆子。

    “我怕他们一会全部跪下来求我们，二少爷，你说我们该不该原谅他们？”小豆子托着下巴思考。

    两人旁若无人，在这里议论，似乎那接下来倒霉的是剑家，而不是他们。

    这让得剑家那些人，全部如看着傻子一般，看着他们，似乎觉得这几个家伙脑袋进水了？

    眼前阵仗，无论怎么看，都是他们占据绝对的上峰，这几个家伙竟然商量着要不要原谅他们？

    “苏浩，你少在这里装疯卖傻，你到底是救还是不救？”剑公子呵斥，懒得多废话，他们已经占据了主动，剑家高层皆在，由不得苏浩撒野。

    “事实上，无需询问他，我让他出手，他必须出手。”也在此时，一道阴冷的声音响起。

    在那大厅的角落处，一名十四五岁的少年，缓缓的睁开了双眼，双臂抱着一把黑的剑，走了出来。

    此人出现，剑公子与剑夕瑶，目中明显闪过一丝忌惮，他虽然年纪小，在这剑家，却是足以和剑无情相提并论的存在。

    正是家族五少爷，剑为法。

    他走到大厅中央，忽然出手，迅疾如电，猛若奔雷，黑的剑划过一道光，直接点在了剑琴的咽喉处。

    剑琴根本来不及躲避，事实上，她完全看不到那剑所走的轨迹，身躯忍不住的一个颤抖。

    剑为法上前，划动剑尖，在剑琴雪白的脖颈上，留下一道浅浅的血痕。

    “杀了她，再去杀她爹，你出手吗？”剑为法看着苏浩，嘴角一扯，既然你有关心的人，便有弱点。

    他与剑无情一样，修炼的皆是无情剑法，但剑无情的无情剑，只对敌人。

    而此人却是不同，他的剑无情无义。

    “你知道拿我的朋友威胁我，这是一个大忌吗？”苏浩目光低沉下来，这小子是想把事情玩大啊。“你没资格和我说什么，只需回答我，救，还是不救？”剑为法冷笑看着苏浩，剑再次向前，剑琴的脖颈处，一道鲜血流下，似乎在告诉苏浩，晚一分，我立刻杀了她。...“”，。
