    黑色大甲虫的老巢距离并不远，金刚号掉个车头，很快就回到了大甲虫涌出的那片废墟路边。

    掉头时怒气冲冲，现在却已经平复，谨慎的选择用无人机升空，侦查一遍方圆十里内的环境。

    暂时没有现异常之处。

    整顿好武器，沈聪下车向废墟进，很快就走到了黑色大甲虫涌出的地方。这是一个巨大的洞穴，掩埋在一堆石料之间，通过震荡定位器的回声定位，可以推断出这个洞穴并不深，只是浅表一层。

    但是有些大，几乎相当于半个操场大小，也就是说，这片地面下面，都是空的。

    七牛之力的沈聪，毫不含糊，直接搬起洞口周围大石块，往远处丢去，短短几分钟就把洞口清理出来，借着照进洞的光线，以他的视力可以很轻易就看到，洞穴里，有黑色大甲虫的身影。

    “不好进去。”

    沈聪皱了皱眉头，决定用烟熏，他把金刚号的排气管接通消防水管，然后水管一端对准洞口。

    把进气孔给堵住半边，然后固定住油门，让金刚号的动机不完全燃烧，冒出大量浓黑的烟。

    沈聪在洞口扇风，这烟，全都往洞口里冒。

    几十秒钟后，洞口就窜出来一只又一只的黑色大甲虫，被沈聪挥舞狗鳄战锤，一砸一个准。

    到了最后，洞口里还爬出来一只行动慢吞吞，但是体形是其它黑色大甲虫几倍的甲虫。这只大甲虫，十分奇怪，头部有半边缺口，就像是被炸掉了一般。沈聪可以感觉到，它体内的活性辐射，非常不稳定。

    就好像重伤了一样。

    “重伤，难道这只大甲虫，是被省军区部队炸伤的？至今未完全愈合？”

    有这个可能，不过，这跟沈聪已经没什么关系了，他来就是要灭了黑色大甲虫整个族群，如今这疑似头领的大甲虫出来了，可以做个了断了。

    啪嗒！

    狗鳄战锤砸下，黑色大甲虫头部被砸开一个大洞，本就重伤了，再被这么砸一下，彻底死翘翘。

    拖着黑色大甲虫的尸体上车，沈聪看了看天色，已经是傍晚。前面一段是被炸弹炸毁的道路，没有平整，今晚是过不去了。

    暂时在这里扎营了。

    这里还算安全，毕竟黑色大甲虫已经被清理了，按理说在黑色大甲虫活动范围内，不该有别的群落、强大个体存在。

    扎营后，沈聪第一要做的就是整理装备。

    在对付黑色大甲虫时，损耗了很多远程骨金武器，尤其是弹弓的弹丸，打出去后，可能直接打进了泥土里，或者丢在了甲虫体内，找不回来。

    七根獠牙箭矢，也彻底报废了。

    损失有点大。

    好在他还有不少贼乌鸦活性核心，又多了这些黑色大甲虫的活性核心，还是能够打磨出一批箭矢和弹丸的。

    而且，沈聪还有八颗变种人的犬齿，这是制作箭矢箭头的好材料。

    ……

    花费大半夜时间，沈聪成功磨制了一批箭矢和弹丸。

    其中4支用大海子o.5o8h活性量的犬齿磨制成的犬齿箭矢，4支用吴文俊o.397h活性量的犬齿磨制成的犬齿箭矢。88枚o.16h左右活性量的贼乌鸦爪子骨关节磨成的贼爪弹丸。

    剩下就是还在制作的黑色大甲虫丘突尖端磨成的箭矢了。

    这种黑色大甲虫，形状很像是一种叫做中国大锹的甲虫，沈聪于是给它起名：“就叫大锹虫吧。”

    大锹虫，一种变异的甲壳类昆虫，属于进化兽，形状类似中国大锹。包裹头部的甲壳及两对丘突，是它的活性核心，智商低下，但是外壳防御力很强，可以挡住机枪子弹。群居、穴居。

    等级普遍处于Lvo.638、活性量o.154h、天赋o.243h程度。

    其中那只巨大的大锹虫，沈聪解剖后现，这是一只雌性母虫，腹部有一些黄褐色的虫卵。并且体内还有很多破碎的金属片，像是炸弹的碎片，这论证了之前沈聪的猜测，这只母虫确实是被省军区部队炸伤的。

    因为弹片残留太多，一直没法自愈，甚至也是因为重伤难愈，生产能力下降了，窝里才只有这么一点大锹虫，难以重复当时省军区部队遭遇的情况。

    否则以省军区的重火力以及带走了大量的进化者，协同作战，不会怕了这么一小群甲虫。

    “这是一群残废的虫群。”

    颠峰时期可能会虫山虫海，母虫也不止一只。甲虫没有“后”的概念，不会只靠一只母虫产卵。

    被省军区部队废掉，又被沈聪连根拔除。

    “大锹母虫，雌性的大锹虫，体形比雄性的大三倍多，因为采集到的样本是受伤后的母虫，信息比较缺乏……等级数据是Lvo.561、活性量o.169h、天赋o.3o1h，比雄性大锹虫等级低，但是天赋强。”

    大锹虫的丘突，形似两只角，角的前端分叉，也就是说一只大锹虫的角有四个尖端，都可以磨制成箭头。路上的一百多只，加上洞穴里的三十多只，一共有两百一十六只大锹虫，可以磨制964个箭头。

    也就是说，沈聪可以制作964支活性量大锹箭矢，这种箭矢的威力，只比o.159h的獠牙箭矢稍低，也只比贼爪弹丸稍低。可以充当对付小型进化兽的普通箭矢。

    损失瞬间弥补回来。

    至于体形更大的大锹母虫的独一只丘突两个尖端，沈聪拿来做了标枪，两把活性量o.169h的大锹标枪。

    最后是大锹虫的头部甲壳，以及背部甲壳。

    头部甲壳的防御力在普通情况下，与背部甲壳差不多，都可以防御枪械子弹。但是由于头部甲壳是活性核心，注入活性后，可以防御一般的骨金武器，背部甲壳显然不行。

    “那么，就把头部甲壳收集起来，一块一块嵌到到车头前面去，背部甲壳安装到车厢外部护甲部位，多增加金刚号一层防御力。”

    忙完这一切，已经是深夜一点钟了。

    沈聪决定吃点宵夜。

    这一次的宵夜对象，是大锹母虫的虫卵。

    虫卵或许是没长熟，取出来就失活了。听上去虫卵有点恶心，但是沈聪丢了一颗给黑头，却见黑头吃得香甜，连连出“还要”的情绪。

    于是，沈聪也按捺住一点小恶心，将一颗大锹虫卵给煮了。

    其实这种虫子放大了，并不会给人造成多么恶心的感觉，这些虫卵也是如此，跟一枚一枚大鸡蛋并没太大的差别。

    煮熟了，像剥鸡蛋一样剥开外壳，里面是嫩黄色的卵肉。

    咬下一口，口感跟鸡蛋差不多，稍微清淡了一点，沈聪从厨房拿出一瓶老干妈，蘸着吃，味道很爽。

    “嗯，好东西。”沈聪一边吃，一边又随手丢了两颗下锅里煮，剩下几颗，则放到了车载小冰箱里。

    这跟鸡蛋一样的好东西，可不能给黑头糟蹋了。(未完待续。)