    穿过自身开启的异次元之门，罗德只觉得神情一阵恍惚，随着阵阵平缓的空间波动，下一刻，罗德便回到了自己所熟悉的主位面。

    重力恢复正常，种种束缚，重新施加在罗德的身躯之上，不再像原本那样无比轻盈，罗德却感到更加安心，这才是他所熟悉的环境。

    四周尽是废弃许久的巨大建筑，其间依旧残留战斗过后的痕迹，释放出的死亡能量并未就此消散，而是对区域内的景象造成了难以逆转的侵蚀，此时的罗德，已然返回了与伊弗交战的龙之国。

    感知中，属于鬼龙的精神印记已然消散，根据残留的死亡能量波动，罗德望见了正前方不远处，倒在地上的鬼龙尸骸。

    经过了那名传奇英雄的特殊处理，眼前的鬼龙，已经没有任何办法再被复活，即便是有着神级招魂术的罗德，所施展的聚灵奇术，都无法对眼前的鬼龙生效，它已经彻底的安息于此。

    即便早已猜到鬼龙的结局，但当亲眼见到它的尸骸时，罗德依然深深叹了口气。损失了一名无比强大的亡灵生物，罗德将那名传奇英雄深深记下，之后的战斗中，罗德必将让其付出代价。

    而在罗德身旁，仙女龙伊诺塔的身形，同样出现在了主位面当中。

    来到这片陌生的区域，伊诺塔经过短暂的适应后，也熟悉了主位面当中的环境，身后娇小的蝶翼不断扇动，此时正好奇的四处打量，想要从中找到值得在意的事物，不远处的鬼龙尸骸，同样被伊诺塔看在眼中。

    “这里就是主位面吗？嗯……看来传闻果然不符实，这里只存在贫瘠的魔法元素，远远比不上其他元素位面，我也没感受到任何危险。”

    刚刚来到这片区域，伊诺塔便确认了这里不同于元素位面的环境，除此之外，让它感到在意的，还有一旁的鬼龙尸骸，以及这片曾经属于龙之国的区域。

    “我们已经来到主位面当中。你说想要探索传闻的真相，不知有没有具体的计划？”罗德问道

    伊诺塔沉吟一声，眼神随即望向一旁，想来此前并未想好，该如何在主位面当中进行探索，感知当中，此地曾属于巨龙的气息，再次引起了伊诺塔的注意。

    “带我去巨龙聚集之地，主位面当中应该也有龙之国存在，就像眼前这片遗址这般。”

    靠着对于龙类生物的感知，伊诺塔能够判断出，它所处的这片区域，曾经属于强盛的龙之国，只不过不知因为何种原因废弃，想来主位面当中，应该还有着类似的区域存在。

    至于该上哪寻找现存的龙之国，则不是伊诺塔所要关心的事，追随者的存在，便是为了解决这一点，伊诺塔只需得到最后的结果即可。

    伊诺塔相信，普通生物，如同眼前的罗德一般，根本不了解自己想要知道的信息，唯有从其他的巨龙口中，才能得到些许有用的情报。

    听到伊诺塔的要求，罗德感到有些为难，思索一番后，这才说道：“我确实知道龙之国的方位，远方那片密林的深处，便有着龙之国的存在，当中生活着大量巨龙。”

    “好极了，那快带我去吧。”伊诺塔欣然道。

    “不巧的是，前往那边的道路，正被我的敌人把守着，当中的巨龙，也与我的敌人交好，只要我一出现，便会遭到他们的袭击，短时间内恐怕无法前去。”

    “噢……”伊诺塔叹道，话语中有着止不住的失望。

    “也许你可以自行前往，我的敌人并不明白你的身份，相信你能够从那些巨龙口中，得到许多有用的情报。”

    “你是想要趁这个机会逃跑，好留下我独自寻找其他龙的下落吗，罗德？巨龙可不会抛下属于自身的财富，我会和追随者一同战斗，直到抵达龙之国。”伊诺塔朗声道。

    从伊诺塔口中得知它会对付敌人，而不愿独自离去的承诺后，罗德只觉得一阵无奈。

    好消息是，若是再遇见实力强劲的敌人，例如此前的伊弗，靠着仙女龙强大的实力，罗德也有能力与其抗衡，不用再像此前那般，随时有被击杀的危险。

    而坏消息是，此前与伊诺塔达成协议的罗德，似乎小看了巨龙的占有欲，成为追随者的罗德，难以摆脱眼前这名仙女龙，必须要履行追随者的种种职责，满足仙女龙的各种要求。

    至于违背原本的协议，如果不想被大量巨龙追杀，罗德便不会这么做，见识过存在于气元素位面的龙之国后，对于那些巨龙的实力，罗德已经有了深深的了解。

    眼前的仙女龙，有着追踪空间法术的能力，单纯靠着空间法术的力量，罗德根本无法摆脱它的追踪，必须用其他方法才行。

    让罗德感到在意的是，利用异次元之门返回主位面时，通向龙之国遗址的异次元之门，并未受到此地所存在的仪式影响，似乎只有从遗址内部，向其他位置施展的空间法术，效果才会遭到干扰。

    不论怎么想，伊诺塔的存在，对于罗德而言都是利大于弊，罗德自然不可能将这一无比强大的生物，主动推向自身的对立面，只能尽可能满足它的要求，在面对某些难以战胜的敌人时，还需要伊诺塔出手。

    除此之外，罗德所具有的魔力护符，此时依然在伊诺塔手中，虽说用其换取了异次元之门的施法方式，但就这么失去这样一个神器部件，罗德还是感到有些可惜，如果可能的话，罗德想要用其他宝物，将神器部件换回。

    根据仙女龙对于宝物的态度来看，这一点或许很难达成，落入巨龙手中的宝物，怎么也不可能被其轻易交出，但罗德还是打算尝试一番。

    处在主位面，罗德无疑来到了自身的主场，随着战役的进行，从其他生物手中夺取财富的速度迅速增加，最终积累下来的财富，即便是巨龙，也会感到动心的。