    “怎么？你没有听说过幽冥殿?”

    盯着风秉文的螭龙鬼王注意到风秉文的面容变化，

    “第一次听闻。”

    风秉文坦然承认，不懂就没有必要装懂。

    “你还没有觉醒宿慧?”

    詹台幽柳眉微蹙，幽冥道自上古时就已立下，传承至今，就算对方乃是圣贤转世，也不该没听说过。

    “……”

    风秉文沉默以对, 他总不能跟这位鬼王解释说，他已经觉醒了宿慧，只是他前世仍旧是一凡人，这一种解释，除了他自己以外，没人会信。

    这位鬼王看到风秉文不答，顿时大感无趣, 如果是转世圣贤，以此时强弱之差，她也可以趁机请教一二，解决修行上的一二难题，可对方转修如此彻底，就连记忆都没有复苏，那就没什么好聊的了。

    “我有一侄儿，调教些许时日，如今修行有成，心高气傲，目中无人，我正头疼该磨一磨他的性子，正好圣贤大人驾临，烦劳替我教训一二。”

    虽然很失望, 但是这位转世圣贤既然寻到此处，詹台幽不可能任他就此离去。

    “教训骄狂后辈?这倒是没什么问题, 不过我如今缺乏神通法门, 听闻道友有不少收藏，可否给我参考借鉴一二？”

    听到对方提出帮忙的请求，风秉文倒也毫不客气。

    “只要道友能磨掉我那后辈心中的傲气, 我收藏的神通道法，任由道友阅览！”

    虽然奇怪这等人物为什么会提出这种要求，但是考虑到对方并没有觉醒宿慧，倒也不算奇怪。

    她也注意到了，这位少年身上所修出的灵气雄浑浩瀚到不可思议，明明只是蕴灵境，却给她一种深不可测的微妙之感。

    这足以证明对方所修的根本经文是何等高深，即便是修行道中玄门中上等传承，也不会有这等效果。

    “善！”

    风秉文面露喜色，他那位便宜师傅给他的道藏经文只是用来筑基的，足够他修到蕴灵境，但是更上的，却都是残缺不全的只言片语。

    而他所修的先天经文，最注重的便是底蕴积累，只要积累足够，便可以演化出更为高深的修行法门，神通道法亦是如此，只要看得足够多，就可以推演出最适合自己的。

    那阴将邀请他时, 他虽然嘴上嫌弃的这鬼王掌握的神通不够好，但是再差的神通，那也是神通。

    “不知道友那位侄子在何处？”

    “你随我来！”

    看着胸有成竹，似乎迫不及待的就要翻阅她收藏的风秉文，詹台幽妙目之中玄光闪耀，虽然自己那后辈骄狂，目中无人，可这又哪里比得上眼前这位。

    这般神态俨然是没有把她精心调教出来的后辈放在眼里，都已经说明是同境界一战，却还如此随意。

    不过她没有说什么，这位还没有寻回述慧的转世圣贤强弱如何，与她那侄儿一战便知，无须呈口舌之利。

    只见环绕鬼王的螭龙长吟一声，而后飞到空中，其龙躯迎风便涨，化作百丈之巨，然后绕天盘旋一圈。

    顿时，天旋地转，眼前杀伐气冲天的八百里连营，匍匐在地的阴兵阴将，悄然无踪，再也不见。

    抬头望去，重重巍峨宫阙印入眼帘，倚叠如山，气势磅礴，不过宫阙之间，寂静无声，冷冰冰的，没有什么人气，阴寒入骨。

    风秉文身前，那一位螭龙绕体，威严与妩媚共存的鬼王负手而立，似乎是周围没有鬼君的存在，所以这一位鬼王并没有以灰雾遮掩身形。

    “道友，你的侄儿呢?”

    风秉文左顾右盼，头顶上的天空暗沉阴森，没什么变化，一轮血月高高悬挂，透露着不祥的气息，不知是不是错觉，这轮血月似乎变大了不少。

    不对，不是变大了，而是他现在的位置距离这一轮血月更近了，他所处的这处位置似乎也是这鬼国的至高点，遥望远方，能看到一支正在血月下演练的鬼军。

    “灵若！”

    詹台幽轻轻呼唤一声，便看到这寂寥无人的宫阙之中，一位提着精制宫灯的侍女悄然浮现，清妍艳丽，衣裙飘飞，赫然是一位绝色女子，可惜其形影略显透明，行走之间幽雾闪烁，望之无人气，却是一头幽魂。

    “小姐！”

    与阴兵阴将的称呼不同，这幽魂侍女对鬼王的称呼更为亲密一些。

    “去，把小宇喊过来！”

    詹台幽吩咐道。

    “是。”

    身姿婀娜的侍女，提着宫灯，翩然而去，悄然融入在宫阙阴影之间。

    “难怪！”

    谷崸

    而一旁的风秉文撇了一眼幽魂侍女，也难怪那李大公子，明明是凡人之身，却还是不知死活，色心大发。

    “还请道友稍等片刻，我那侄儿马上就来！”

    “无妨！”

    风秉文居高临下，俯瞰鬼国迥异于阳间的阴间景象。这宫墙之外，亦有类似于人间的喧闹嘈杂之景，却是阴气森森，诡谲怪诞。

    而这远方亦能看到城阙轮廓，这鬼国之中并不指着脚下这一座大城，城池之中，亦有城镇村落等鬼物聚集之所。与凡间一般无二。

    只是在辽阔平原，无人耕种。反倒是能看到一处又一处演武校场，其中有鬼物操持兵戈，演练军阵，喊杀冲天。

    这般情景，强化了他初入鬼国时的印象，这根本就不是鬼国，反倒是一处巨大的兵营，囤积数量难以估计的阴军。

    也不知道这位鬼王囤积数量如此之多的鬼军，又到底是想干什么？

    席卷天下?颠覆人间？不大可能，此乃取死之道。纵然一时成功，也难逃人族大能者的怒火。

    “姑姑！”

    风秉文悄然思索这阴螭鬼王意欲何为时？一道隐隐带着几分欣喜的叫声响起，风秉文寻声望去，顿时便看到一位剑眉英目，英姿勃发的黑袍青年大踏步而来。

    纵然身处鬼王宫阙中，这青年身上亦是血气蒸腾勃发，犹如一头蛮熊，纵然是这满城阴气也无法压制，反倒是要被其冲散。

    “您找我可是有要事吩咐？”

    青年走到鬼王身前不远处，看向鬼王的目光中透露着三分亲近，三分依赖，还有剩下那么几分不大对劲，很是危险的情绪。

    “我为你寻了一位对手，你无需任何顾忌，可以倾尽全力对他出手。”

    詹台幽的目光看向风秉文，这位鬼王的大侄子顿时也看了过来，只不过看向风秉文的眼神中带着警惕，还有几分莫名其妙的敌意。

    “姑姑，这是谁?”

    黑袍青年上下审视着风秉文，越看神情被越是凝重，因为这少年虽看似年幼，但是其容颜俊美不下于他。

    “这是我的侄子，詹台司宇，烦请道友留手一下，莫要伤他伤得太重。”

    詹台幽没有理会侄儿，向风秉文说道，语气虽然平淡，可是落在他侄儿的耳中，却不亚于一道平地惊雷，瞬间暴怒。

    他姑姑让他全力出手，可是却让这不知从何而来的家伙留手，这分明就是认为他没有取胜的可能。

    虽然他平时极为依赖并且相信他姑姑的目光，可是这一次他无法忍受这般轻视。他感觉自己的血液在沸腾。

    “可以。”

    风秉文点点头，随即看着这位原本还挺正常，可是现在一双眼睛已经化作幽黑，仿若恶鬼的青年。

    “你们开始打吧，赢了之后过来找我。”

    留下这一句话后，这一位鬼王便悄然隐匿，不过风秉文却能感觉到她的气息就出现在身后的宫阙中。

    “你是谁？”

    虽然浑身的气息已然逐渐非人化，但是名为詹台司宇的青年依旧还保持基本的理智，一字一顿地质问风秉文。

    “别问那么多了，我赶时间，你快出手吧，打完了我还要去见你姑姑呢！”

    风秉文并不回答，而是有些不耐的催促的，而这番言语顿时深深刺激到了詹台司宇，身躯膨胀，细密幽深的鳞片浮现，不只是气息，就连形体也变得犹如一尊恶鬼。

    “你休想去见过我姑姑！”

    这句话落下的同时，身上已经长满细密鳞片，就连头顶上也冒出了两只锋利如月刃弯刀犄角的青年已然冲到风秉文面前，抬手便是一拳砸下，沛然巨力落下。

    而面临这足以摧山拔寨的一拳，风秉文面上反倒露出不耐之色，手中仙灵气缠绕，五色仙光闪耀间，一巴掌便扇了出去。

    轰！

    庞大的身影倒飞而出，轰然划过数百丈，砸在一座宫阙屋檐之上，伴随着一道幽光闪过，宫阙片瓦未碎，而青年则狼狈地砸在了地上。

    “不要浪费我的时间，我没时间陪你玩过家家，拿出伱的全部本事！”

    风秉文的身影一动未动，而被他一巴掌扇飞的詹台司宇浑身笼罩在一团幽深鬼气之中，鬼气浓密，犹如焰火。

    而随着这青年站起，犹如实质的阴煞鬼气在他的背后升腾交织，一幅诡谲怪诞的异象显化，狰狞凶恶的百鬼显现于其中。

    鬼道，三品异象，百鬼夜行！

    “我潜修一年，终于能够引动异象之力，自出关以来，还未对任何人用过这一招！”

    詹台司宇身后，随着百鬼夜行之景越发凝实，居然有鬼物从其中走下……

