    虞春秋等人能感受到外围发生的突变，慕悠之自然也能觉察的到。

    也正因如此，所以他现在面目上的表情极为复杂。

    惊惧，愤怒，杀意，充斥在那张略显丑陋的面孔上，让人一眼看去就心生不喜。

    而正在金銮殿前，以人皇天子气镇压整个皇城邪气的洛离，虽然腾不出手来，可对于外界的一切变化，也算是了如指掌。

    “很好。”

    “就这样进行下去，那卦象所显现的局面，必将被我等所逆转！”

    “现在最关键的，就是找出这座阵法所献祭的根源，也就是那尊沉寂的神魔源头所在。”

    “感觉已经越来越强烈了，那根源就在这皇宫之中的深处！”

    操纵着自身聚拢的大夏气运，洛离不停的将本来被慕悠之阵法腐化的邪气驱逐，让这皇宫地脉逐渐恢复到了本来的面貌。

    很快，他就已经将这皇宫内的邪气驱散了近五成，只要再接再厉，那这神魔宫的十数年筹谋，就将彻底付诸东流！

    到时候，送上那未曾复苏的神魔一记闸血封脉，将其神魔真血彻底剥离，叫他直接灰飞烟灭！

    看到大局已经稳了一半，洛离本来有些忐忑的心情，终于逐渐放了下来。

    这样看，就算是来自太乙道的姜晨真人不露面，自己等人也足以将这危难之局平定下来。

    洛离心中这样想着。

    可很快，他就发现到了，事情好像并没有他想的如此简单。

    就在自己越来越得心应手，身上聚拢的人皇之气也越来越浓郁时，皇宫深处的一座偏殿中，却突然有一股恐怖的气息，波动了出来。

    一瞬间，整个皇宫内的所有人，心中深处都莫名浮现出了一股寒气。

    包括洛离。

    那是源于高位阶的压制，是源自于真正的强者所能给予的威慑。

    “这股气息好强大，是那神魔宫口中所说的神魔？！”

    “不...不对，这阵法才开启多久，那神魔就算苏醒，获得了一两分实力，可也绝不可能恢复到与天象媲美的程度才对！”

    “还有别人？！”

    洛离面上不可抑制的露出惊意，他抬头，看着那远处彰显着一切源头的偏殿处，掌心不由得握紧了三丰剑。

    就在这道冲天气息显露之时，洛离也随之清晰的感应到了，这阵法所献祭的一切生灵，源头正是那处侧殿！

    在这气息从潜藏中爆发出来后，本来不停侵蚀着活人性命的神魔大阵，突然为之停滞了！

    也就是说，这道气息的主人，才是操纵一切局面的真正黑手！

    “这又是你神魔宫捣的鬼？”

    王虎感受到那股足以将自己碾压的气息，粗壮的眉头突然一皱，有些不可置信的看着眼前的慕悠之。

    能给他这种压迫感的，除去那传说中的天象，又能有何人可以做得到！

    而眼下双方对峙，能有这种搅局能力的，既然不是自己一方，那理所应当便是敌人一方才对。

    被王虎这一喝问，大口喘着粗气，有些超出负荷的慕悠之也是一愣。

    他也不知道啊。

    “难不成是那位尊神成功复苏了？”

    “但到现在为止才死了几个人，就算是吸收了不少大夏龙气，可仅仅如此，怕是也不足以支撑那位爆发出如此强大的实力才对吧？”

    尽管心中疑窦丛生，但这一点都不影响慕悠之往好的方向想。

    毕竟眼下唯一的解释，恐怕也只能是这条了。

    不然又能作何解释？

    “也许这位尊神自己还留有了不少后手吧。”

    “毕竟曾经也是雄踞天上地下的绝代人物，要是连这点实力都没有，那也太说不过去了。”

    心中自动脑补，慕悠之猩红的瞳孔中，不禁露出了些许喜色。

    看来，自己还不算是穷途末路！

    几人心中各怀心思，有人欢喜有人忧。

    但唯独却有一人于此时面色巨变，其上还带着一丝丝不敢置信。

    而那个人，就是虞春秋！

    “这股气息，我见识过！”

    “皇极惊世录，是大夏皇室的武道功法，相传为夏祖所创，是一门可以直达天象的武道法，只有流淌着大夏洛家血脉的人才能修习...”

    “是洛鸿道？”

    “他前些年不是才破境失败么！”

    “为何今日会有天象之姿，而且还是在这种关键局势之时，才突然现身？”

    “不对，难道！”

    虞春秋脑海中灵光一闪，看着那乘着夜幕，从风雪中踏出的身影，突然将所有的线索都串联在了一起。

    这股强横的气息中，不仅有皇极惊世录的波动，同时更多掺杂着的，还是一股不属于武道的气息。

    如果非要与某种力量联系的话，则更像是神魔血脉一样...

    迎接着虞春秋震撼的目光，那从远处侧殿上空浮现出的身影，裹挟着令人心生绝望的气息，一步一跨，只是寥寥数步，就闪身到了这金銮殿前。

    一身素白色的古朴长袍，白发白须，面上甚至还带着三分和蔼气息，在这黑夜与风雪的衬托下，更显出了不少高人风度。

    大夏老祖，护持了皇室一甲子的定海神针，洛鸿道！

    毫不夸张的说，只要他不死，那这大夏真正的天下第一，绝对非他莫属。

    而认识洛鸿道面容的，显然不止虞春秋一个。

    王虎和侯元魁属于后来崛起的，可能已经联想到了这踏足风雪行来的人物身份，但是慕容武这位同辈人，却是和虞春秋一样，一眼就认出了洛鸿道来！

    于是乎，他的面容也和虞春秋之前一样，陷入到了不可置信之中。

    “这人是谁？！”

    慕悠之才刚浮现出的笑容，在见到踏雪而来的洛鸿道后，转眼就僵在了脸上。

    他看着眼前流露出神魔气息的强大存在，第一次觉得事情好像超出了自己的掌控范畴。

    这人...是真正的神魔境大能！

    他是神魔！

    猩红的瞳孔中闪过惊惧的情绪，慕悠之在心中不停的狂吼！

    那股独属于神魔对于血裔的压制，他能够感受的清清楚楚！

    “这人身上流露出的气息，和神魔宫中对于飞羽大神的记载一般无二，可他绝不是飞羽大神！”

    “这人到底是谁？！”

    慕悠之心中天人交战，而本来激烈的战局，也随之陷入到了诡异的僵持之中。

    远处，有儒道梁温和李青衣虞淮竹的出手，即使慕悠之的下属也不算弱，可很快，那些参差不齐的高手便死的死，逃的逃。

    将视线转移回金銮殿前。

    当那白袍老者的身影踏在空中，所有人的目光都聚焦在了他的身上。

    其中，尤以虞春秋神情最为复杂。

    沉重的喘了下气，这位镇南王面色阴晴不定，似是做出了一个重大的决定，终于凝重开口，向着那立身于半空的身影问道：

    “鸿道兄，你我相识多年，今日你跟我透个底。”

    “这场所谓神魔复苏的谋划，到底谁才是真正的主谋？”

    “或者说，你到底又在其中扮演了什么样的一个角色？！”

    以凡俗之身质问天象，要是搁在别的地方，恐怕虞春秋连一息都活不下去。

    可很显然，那踏足半空的老者，对于这位镇南王，很熟悉。

    熟悉到了即使自己被用如此语气质问，他也仍然能笑眯眯的开口，用着坦然的语气说道：

    “事到如今，发生了不少意外，让老夫着实是有些出乎意料。”

    “本来还想继续蛰伏下去，但我洛家的这位麒麟儿，实在是给老夫搞出太多幺蛾子了。”

    “无奈之下，还是得亲自露面一趟。”

    “实不相瞒，这一场大局都是我亲自潜藏在幕后谋划的，而这神魔宫的慕悠之，不过只是一枚棋子而已。”

    “镇南王，看在相识一场的份上，今日我也不杀你和慕容武了。”

    “你们二人就此退去吧。”

    洛鸿道现身后一番坦然话语，堪称轰动至极。

    在场所有人里，几乎一半现如今都还是处于发懵状态的，比如千狱殿主侯元魁就是如此。

    能够抓捕的信息太少，也无怪有人没有反应过来。

    但本来正聚集人皇气的洛离，却看的很清楚。

    因为自从洛鸿道现身以后，所有的源头所涌现的位置，就都在他的周身一丈范围之内。

    换句话而言，就是这场以皇城上百万生灵性命举行的血祭，本来的献祭目标，就是他洛鸿道！

    “姑且称你一声老祖吧。”

    “洛离之前也曾经听说过你的不少事迹，一直以来对你这位大夏的撑天之柱都怀揣着几分敬仰。”

    “但今日一见我才突然惊觉，看来是敬错人了。”

    提着三丰剑，虽无帝名，但已有了七分古天子风采的洛离，走出了金銮殿的门槛，站在那一旁的真龙石柱侧，眸中并无惧意的看着那半空中的白袍身影。

    托夏皇的福，以大夏印玺为基，辅以人皇气的聚拢之法，再加上自己北凉王的身份，洛离现在可以说是已经将大夏半壁江山的气运，都聚集在了自己的身上。

    背负山河，所向无敌。

    夏朝气运加持于身，再加上洛离本身的实力，他只要立身在这大夏的龙气中心处，就将是他最强的时候！

    虽无天象之境，但在这皇城内外，就算是天象亲临，他也未必不可抵挡。

    所以在得知到洛鸿道的情况后，洛离毫不犹豫的就站出了身子，向着这位曾经的大夏顶梁柱直接呵斥出声。

    洛离晓得，那位太乙道的姜晨真人一直都在，但是出于种种原因，一直都没有现身。

    其目的，可能是想看到自己能够做到何种程度，也可能是单纯的等待时机。

    但不管是哪种原因，都与他洛离无关。

    今日就算是没有姜晨这位天象境的高人在，面对洛鸿道的强势出面，他洛离也不会选择退缩。

    此，便是洛离和夏皇的根本区别。

    既得承万民之期待，便要背负皇者之尊严！

    所以在洛离的感知中，哪怕洛鸿道集人道天象与血脉神魔于一境，也是丝毫不惧矣！

    就算最终意见不合，向其拔剑，又能怎样？！

    后天斩过、先天斩过、天象临凡...

    拼尽全力，也未尝不能斩之！

    “我不知你老人家所图谋的到底是什么，也不想知道。”

    “但你用整个大夏一十三州万民生灵的气运为基，以及这满城上下的生灵性命为引，前来做出一场堪称是惨绝人寰的献祭...”

    “此举，恕洛离不能答应！”

