    “师傅……”

    某个房间内，李钊若无其事地和叶问一家子说着话。

    李钊的表情虽然没异样，但是那脸上明显是新增的，被殴打后留下的伤口，让叶问不用问，就知道了发生什么事。

    不过，这世道，能活着就是万幸了。

    千言万语都不知从何说起，最后叶问只能双手握着李钊的手，感激道：“麻烦你了。”

    “行啦。”

    李钊拍了拍叶问的手，然后就下楼了。

    “叶师傅。”

    郭逸看见李钊离开后，就从角落里微笑地走了出来：“不请我进去坐坐？”

    “是你！？”

    叶问关门的动作一僵，惊讶，惊恐且戒备地看着郭逸：“小兄弟，你也是住这里？”

    这里是李钊的家，而李钊也没和他提过郭逸，郭逸这不声不响地出现在这，不得不让叶问心生怀疑。

    同时，郭逸昨晚在他家的那一跃，还有不久后的巨响，也让叶问心生惊恐。

    非人哉！

    “放心吧。”

    郭逸缓步靠近，来到了叶问的面前：“我不想浪费时间，我来找你是有一件事需要你帮忙。”

    “你说。”

    叶问皱着眉头看着郭逸，拦在门前寒声说道：“如果不违背叶某的良知，同时是叶某能做到的，我可以帮你。”

    “我要你教我咏春拳。”

    郭逸点了点头，直接说道：“同时，你教我的期间，我负责保护你和你的家人。

    包吃包住包温暖。”

    “……”

    叶问一愣，好奇且犹豫地问道：“小兄弟，就你那身手，叶某自愧不如。

    叶某……”

    “停~”

    郭逸不耐地打断了叶问的推搡，直接说道：“我没时间和你废话。

    你只要跟着我，教我咏春，我包你一家人吃，一人家住，还有一家人的安全。

    至于其他的……”

    “你是谁？”

    就在郭逸和叶问争论的时候，李钊冲了上来，惊讶地看着郭逸：“你怎么来我家了？”

    “咻~”

    “砰～”

    “……叶师傅别担心，他只是晕过去了。”

    郭逸一个闪身敲晕了李钊，然后拍着手和叶问说道：“因为某种原因，我需要从你身上学习咏春。

    同时，因为这个时代的原因，我有很多事情要忙，没工夫和你扯皮。

    你只要跟着我，自然会知道你想知道的。”

    “……”

    叶问瞳孔一缩，惊悚地看了一眼晕倒在地的李钊，然后苦笑地点了点头：“那叶某恭敬不如从命。”

    郭逸刚才那一闪身，让叶问知道了他不可能是郭逸的对手。

    如果郭逸真的要杀他，不用和他这么多废话，轻而易举的事。

    至于说对他图谋不轨……

    他现在除了老婆和孩子，还有什么值得郭逸图谋不轨的？

    算来算去，为了避免郭逸强硬乱来，吓着老婆孩子，叶问只能按郭逸说的去做，走一步见一步。

    “永城，我们走吧。”

    叶问的小单间，一眼望去就能把整个单间收入眼中。

    所以，叶问虽然是在门口和郭逸谈话，但是张永成从头听尾都听着看着。

    “别怕。”

    叶问拍了拍张永成的手背，温柔地笑了笑。

    然后单手从床上抱起还在沉睡的叶准，走到了李钊身边：“我能和他告别吗？

    怎么说，都是他收留了我一家人，不告而别总是不好的。”

    “你随意～”

    郭逸失笑地摇了摇头：“叶师傅，别说的好像我囚禁你一样。

    你教完我咏春后，这世界也差不多安稳下来了。

    到那时候，你可以回来的。”

    “嗯。”

    叶问随意地点了点头，然后捏了捏李钊的人中。

    他一家人生死就在郭逸手中，点头摇头有什么区别吗？

    “师傅……”

    李钊醒来，一脸茫然地晃了晃头：“我怎么晕……

    你是谁？”

    话还没说完，李钊就看见叶问身后的郭逸，脸色难看地喊道：“我告诉你……”

    “好了好了。”

    叶问制止了李钊的喊话，和他微笑道：“我和这位小兄弟现在就离开。

    今天，麻烦你了。”

    “师傅你别怕！”

    李钊哆嗦着双腿挡在叶问身前：“我可是翻译官，我警告你……”

    行者看见郭逸还在磨磨唧唧的，忍住不带着康杰和廖忠贤，拿着枪把李钊顶在中间：“你再屁话，信不信我们弄死你。”

    “……是。”

    被三男用枪顶着的李钊，如同鹌鹑一样，拼命地缩小着自己的身体，惊恐地点着头。

    这三个人手里的枪是真家伙！

    他们会杀人的！

    就是型号没见过……

    “……”

    行者他们的出现，让叶问瞳孔一缩，随后恢复平静地和郭逸说道：“你们就放过他吧。”

    “好。”

    “……”

    李钊家门口。

    可能因为李钊提前打了招呼，或者是这个时代的常规操作，李钊的家人都藏了起来，只有李钊一人和叶问来到了门口：“你们打算怎么走？

    马上就要到宵禁了……”

    “宵禁好啊～”

    郭逸伸了一个懒腰，扭头和李钊笑道：“你虽然是翻译官，但那也是为了养家糊口，良知还是有的。

    所以，我给你个忠告……

    今晚什么动静都别出来，等天亮了，天就亮了。”

    “嗯？”

    李钊一脸懵逼地看着郭逸，完全听不懂什么意思。

    “嗯！？”

    而叶问则是眉头一皱，仿佛猜到了什么，紧张地和郭逸问道：“你不会是想带着我一家人去消灭入侵者吧？

    我虽然不知道你多强，但是……”

    “停。”

    郭逸挥了挥手，打断了叶问：“叶师傅，你好烦！

    李钊，你也闭嘴！

    放心吧，我比你们还怕死。

    没想着送死。

    接下来，我们静静地等宵禁时间好吗？”

    顿了顿，郭逸掏出烟递给叶问：“抽根烟冷静一下？”

    “……”

    叶问用力地握了一下张永成的手，然后把叶准递给了张永成，接过烟点起：“咳咳，许久未抽，一时间不习惯。”

    “……”

    叶问看见郭逸蹲在门口，如同街溜子一样叼着烟不搭他的话，只能享受起手中的这根烟。

    或许，这是他这辈子最后的一根烟。

    “到点了。”

    良久之后，郭逸站了起来，而其他人也从角落里走了出来，吓得叶问他们直哆嗦。

    “咻～”

    郭逸看见人齐了，就掏出了噬囊把装甲车放了出来。

    两辆巨兽般，充满力量与野蛮气息的装甲车，让叶问他们长大了嘴巴，停止了呼吸！

    “走啊。”

    郭逸打开车门，看见叶问他们下巴都快脱臼了，无语地喊道：“发什么呆呢？”

    “啊？

    哦。”

    叶问傻愣愣地拖着张永成地手，一步一顿地靠近装甲车，仿佛进虎口一样。

    “我也去！”

    李钊或许福至心灵，突然两眼放光地和郭逸喊道：“我也跟你们去！”

    “……”

    郭逸愣了一下，眯着眼笑道：“那就来吧。”

    “……”

    车上，郭逸拿起对讲机，和众人大笑道：“狂欢开始！”

    “轰！”

    两辆玄龟装甲车引擎疯狂地转动，以轴带轮，带着狂野的气势往黑暗中冲去。

    四道高功率高射灯划破了黑暗。

