    第220章压岁钱

    中午田韶掌勺。李桂花厨艺其实不差，但她抠抠索索舍不得放油放酱油等调料，做出的菜味道差远了。别说姐妹几个，就是田大林也想念田韶做的菜了。所以说，由俭入奢易，由奢入俭难。

    费了一番功夫做了六菜一汤，红烧肉、糖醋排骨、清蒸鱼、腊肉炒蒜薹、油豆腐包肉、清炒白菜及小蘑菇炖鸡。

    李桂花拿来两个小碗,夹了糖醋排骨跟腊肉炒蒜薹两个菜。至于鸡肉没夹，大年三十家家都会杀鸡，没必要再送去。

    五丫提着篮子，迈着轻盈的步伐去了老宅。

    徐招娣要来接，却被她避开了：“奶奶，奶奶，我送菜来了。”

    田老太太从厨房走出来接了篮子过去，看着色泽红亮油润的糖醋排骨问道：“这是什么？”

    五丫笑眯眯地说道：“奶奶,这是糖醋排骨，大姐做的。这里面除了油，还放了酱、醋跟白糖，可好吃了。奶奶，保准你吃了以后还想吃。”

    田老太太将这两个菜拿进厨房，然后将碗还给五丫：“晚上吃什么？”

    五丫也没生气，说道：“我娘说，中午吃了这么多肉，晚上吃青菜粥清清肠胃。”

    田老太太觉得李桂花越发的抠门了，只是有了约定后她也不会再去闹。闹大了什么都捞不着，但打赌赢了一年就有一百八十斤粮食跟三十块钱了。有这钱，她攒上两年就能给二力娶媳妇了。

    过年嘛，再穷这日餐桌上也有肉有鱼的，田二林家也做了红烧鱼、梅菜扣肉以及炖全鸡。

    等大家上桌准备吃饭时,徐招娣起身朝着厨房问道：“婆婆，五丫送来的菜呢？”

    田老太太答应过田韶不将菜分给他们吃，自不敢端上桌了，只夹了一些在碗里：“大林跟李桂花说了,他们送来的菜只能我自个吃,若是给你们吃以后再不送菜来了。”

    田大力不乐意了，说道：“奶奶，这事大伯母不知道说了多少回，你何必当真。”

    田二林也说道：“是啊娘，咱们吃咱们的，不让他们知道不就行了。”

    “这次不一样。”

    至于为什么不一样她又不能说，只能咬紧牙关说送的菜只能她自个吃。不过等吃了一口糖醋排骨，她就喜欢上了。

    李桂花也不是多大方的人，就给夹了五块最小的。不过骨头酥脆酥脆的，老太太牙口还好能咬得动。

    三力不乐意了，说道：“奶奶，我也要吃。”

    田老太太不给她就动手去抢，十来岁的少年力气很大差点将她推倒在地。结果犯了错田三力不仅不道歉，还觉得委屈：“呜呜呜，若不是奶奶不给我吃肉，我也不会推他。”

    田老太太都快气死了，什么叫不给他肉吃？若是能给早就给了。想着以前有什么好吃的都给孙子们吃，自己一口都没舍得,只这次没给就埋怨上了，她心里也不是滋味。

    徐招娣看她板着脸,立即说道：“娘，三力也不是故意的，你就别跟他计较了。”

    田老太太气得差点吐出一口老血。

    与田二林家不一样，田韶这边却是其乐融融。三魁吃了一块糖醋排骨，赞叹道：“表姐，这肉真好吃。表姐，你这厨艺是越来越了得了，姑父姑母表妹们真有口福。”

    田韶知道自个底细，她厨艺只能算一般，菜好吃完全是舍得下料。

    田大林乐呵呵给自己倒了一杯酒，然后问道：“大林，要不要来一杯？”

    三魁惊愕不已，问道：“姑父，你让我喝酒？”

    他家每年都会酿酒，只是不多每年就三坛这样子。他爹好酒，自个都不够喝几兄弟是碰都别想碰。

    田大林笑着说道：“你现在已经十八岁了，可以喝酒了。”

    主要是田韶带回来好些酒，所以也舍得分三魁一小杯了，若是换成以前自己都嫌少哪还会给他。

    三魁犹豫了下还是摇头道：“酒这么金贵，姑父你还是留着自己喝吧！或者等我爹出来，你再好好跟我爹喝。”

    嗯，田韶觉得这小子不错，很有孝心。

    这儿大年三十有习俗，全家人这日必须洗澡，从头洗到脚，寓意辞旧迎新。有三魁在，挑水的重任就交给他了。

    田韶看他吭哧吭哧地挑水却没任何怨言，脸上浮现出了笑意，这小子憨是憨但干活不含糊。

    下午四丫缠着田韶要她讲故事，结果一问功课没做完。然后，四丫五丫被赶去屋里写字了，而她也在旁边看书。

    三魁看了咋舌，与李桂花说道：“小姑，表姐这也太勤奋了，大年三十都不歇息的。”

    李桂花都已经习惯了，说道：“她闲不住。”

    田韶这么长时间没掉马，多亏了原身是个刻苦努力的好孩子。除了身体不舒服，她是抓紧一切空闲时间学习的。就这毅力，真没几个人比得了。

    吃过晚饭碗筷收拾好后，李桂花给众人发红包。田韶因为参加工作赚了钱是没红包拿，但从三魁到六丫都有。

    五丫拆开红包一看只两分钱，不免抱怨道：“娘，你这给的也太少了。”

    “嫌少还给我。”

    还是不可能还的，五丫只能眼巴巴地看着田韶，大姐现在出手大方应该不会只给这么点。

    田韶给每人的压岁钱是五毛，在现在算得上是巨款了。

    五丫眼睛笑成了一条缝，说道：“还是大姐好。”

    李桂花走上前揪她的耳朵，笑骂道：“你的意思是我不好了？老娘辛辛苦苦将你拉扯大，就压岁钱给少了就嫌我？”

    五丫哎哟哎哟，一边叫唤一边求饶道：“娘，我错了，我再也不敢了。”

    田韶看李桂花的动作就知道没用力，笑着看两人打闹。

    给二丫每人五毛的红包，李桂花没有异议，总归孩子们不会乱花钱最后还是用在实处。但她担心田韶手松，叮嘱道：“咱家又不富裕，亲戚家的孩子给个两分就行了。”

    田韶无语，她又不是冤大头，怎么可能给亲戚孩子五毛的红包：“你放心，他们以前给我多少压岁钱，我就还多少。”

    李桂花立即想到了李二舅，她忙说道：“给还是要给的，你工作了一分不给会说你抠门。”

    田韶最不怕的就是闲言碎语了，别人爱说什么说什么，人活着要顾忌太多活得会很累。

    (本章完)

