    酒足饭饱，服务员给了众人一人一张贵宾卡，抱着一箱拉菲就将陈阳等人送出了门

    。

    看着逐渐远去的红色宝马，杜鹏牙都快咬碎了！

    该死的臭保安，害的老子丢人不说，还硬生生的损失了一百多万，要是不把你收拾了，老子还有什么脸继续回办公室上班！？

    一边想着，杜鹏愤愤的掏出手机，拨通了岳浩初的电话！

    “喂，浩初，你不是一直在找陈阳吗！？我知道他的下落...”

    ......

    林若菱开着车，时不时看一眼副驾驶的陈阳，最终还是没忍住问了出来，“陈阳，你怎么认识梁雄啊！？”

    陈阳头也没抬，淡然的说道：“前天你相亲，去靖安区接我的时候，我不是跟你说有个朋友住那嘛，说的就是梁雄，不过你没信。”

    林若菱想了想，好像他确实是说有朋友住那来着，靖安区的别墅群，如果是梁雄的话也就说得过去了。

    林若菱撇了撇嘴，“现在是越来越看不透你了，竟然连梁雄都管你叫爷，真不知道以后我该怎么叫你了...”

    “你可以比梁雄大一辈，叫爸爸就行。”陈阳一边说着，嘴角挂起了一丝邪恶的微笑。

    林若菱闻言，一双美眸轻轻的剜了他一眼，嘴角也勾起了一抹迷人的弧度，很显然林若菱也知道男女朋友之间喊爸爸会是在一个什么样的场景之中。

    跟林若菱说了一下自己跟周海涛之间的约定，陈阳便独自下车，打了个出租朝着朝着药监局方向开去，周海涛正是住在后面的家属院中。

    此刻，周海涛和他的夫人唐玉莲正坐在客厅等候陈阳的到来。

    “老公，你说的这个年轻人真的有那么厉害！？”

    唐玉莲一脸不敢置信的看着周海涛，硬是想不通陈阳是怎么靠着给关公像画眼皮治好自己老爹的病的！

    “你啊，就别想那么多了，一会陈阳老弟来了你可得客气着点，千万别像你那个妹妹似的，一点礼数都没有！”

    周海涛郑重其事的警告着唐玉莲，自己这身体能不能治好，夫妻之间以后还有没有幸福，就全靠陈阳了！

    两口子正忐忑的等候着，就在这时，门口传来了一阵清脆的敲门声。

    “陈阳老弟，你终于来了，可把哥哥等苦了！”

    周海涛激动的把陈阳让进屋里，端茶倒水，那是要多恭敬就有多恭敬。

    “陈阳老弟，我给你介绍，这是我老婆唐玉莲，唐老爷子的大女儿，平时工作忙，所以今天也没去唐家庄园！”周海涛一指旁边站着的女人，大方的介绍道。

    “嫂子好！”陈阳微微一笑，显得十分得体。

    唐玉莲上下来回打量着陈阳，许久才终于松了一口气，“之前听我们家老周把你夸得‘天上有地下无’，我还以为他在忽悠我呢，可没想到今日一见，竟然真的跟我老公说的一模一样！”

    年纪不大，但气度不凡，不骄不躁，不卑不亢，绝对不是一个浮夸之人，周海涛的病交给他，至少已经放心了一半！

    陈阳闻言苦笑了一声，合着刚才来回打量自己，就是为了确定周海涛有没有忽悠她啊！？

    不过陈阳也能理解，毕竟是关系到

    了他们的夫妻生活，任谁去治老公这方面的病都会无比谨慎，一旦传出去，这名声可不是闹着玩的！

    “那...陈阳老弟，咱们就开始吧！？”

    周海涛坐在旁边好，一直等到陈阳把杯子里的茶喝下去一半，才迫不及待的开口！

    陈阳看看时间也差不多了，掏出从路上买的针包，便铺在了茶几上。

    “嫂子，等会的治疗关系到男人的尊严，还是建议你回避一下。”陈阳看着唐玉莲，满脸微笑。

    周海涛也是这个意思，他可不想把自己狼狈的一面让老婆看到！

    唐玉莲闻言点了点头，让她在陌生男人面前看着自己老公赤身果体的样子，她也有点不好意思，回避一下也正好可以避免尴尬。

    唐玉莲返回房间，陈阳直接让周海涛脱掉西装裤躺在沙发上。

    周海涛没有任何犹豫，干净利落的就按照陈阳的吩咐躺在了沙发上。

    相对于床上在老婆面前的尴尬，周海涛宁愿在陈阳面前尴尬！

    一片又一片紫色血管凸起在周海涛的双腿和胯下，就好似一条条紫色蚯蚓埋藏在皮肤之下！

    陈阳来回检查这些凸起，好半晌才终于抬起了头。

    “还好，只阻塞了一条经脉，问题不大！”

    人体有奇经八脉，广为人知的便是任督二脉，而周海涛之所以失去这方面的能力，就是因为督脉上的太阳经阻塞，阳气无法流通，阻隔了精气和脊椎之间的联系！

    脊椎，掌控着各种反射技能，一旦阻隔，哪怕是仙女下凡脱光衣服，周海涛也不可能做出任何属于男人的反应！

    “陈老弟，能治吗！？”周海涛躺在沙发上，一脸尴尬的问陈阳。

    被一个大男人趴在大腿上来回看，这特码多厚的脸皮也扛不住啊！

    “放心吧，一针就行！”陈阳微微一笑，拍了拍周海涛让他翻个身。

    “一，一针就行吗！？不用跟给老爷子治病时一样，来个五子锁魂针！？”

    在他看来，扎的针越多，效果就越好！

    “放心吧，等你寿命将至的时候，我会让你享受到我的五子锁魂针的！”

    一边说着，陈阳便从针包里抽出了一根最长的毫针，粗略估量，也有个十二三公分！

    长强穴，位于脊椎末端，陈阳的手指顺着脊椎往下走了几步，便找到了这个穴位！

    “周老哥，我要下手了！”

    “来吧，老哥这后半辈子的幸福，可就掌握在你手里了！”

    话音刚落，那根十几公分长的毫针，便连根没入了周海涛的长强穴！

    体内的绿色灵气顺着毫针进入周海涛的身体，不断将里面的杂质清除，梳理着太阳经！

    约莫过了半个小时的样子，周海涛双腿上的紫色蚯蚓明显的退了下去。

    陈阳抬手，一巴掌拍在周海涛的尾椎骨上，银色毫针唰的一下便从里面跳了出来！

    “陈老弟，我这就好了！？”周海涛不敢置信的看着自己的双腿，紧张的问陈阳。

    “好没好试试不就知道了嘛。”陈阳玩味的朝着卧室的方向打了个眼色。

    唐玉莲就在里面！

    周海涛闻言，哈哈一笑，“那就原谅

    老哥招呼不周了，你请便，我要去重振夫纲了！”

    说完，周海涛连鞋都没来得及穿就冲进了卧室。

    陈阳看着这一幕，微笑着摇了摇头，拿起茶几上的纸和笔便开下了一份药方。

    从药监局家属院出来已经是晚上九点多了，陈阳回到家，几道熟悉的身影正坐在沙发上跟陈荣安和丁秀芝聊着天。

    “陈阳回来了！？你刘叔难得回来一趟，快过来跟你刘叔坐会，聊聊天！”丁秀芝隔着茶几招呼刚进门的陈阳。

    陈阳闻言微微的撇了撇嘴，极为不情愿的坐到了沙发上。

    刘庆成，陈荣安的老工友，以前也是住在棚户区，后来他儿子在单位分到了一套房，一家老小就从棚户区搬出去了，从那以后，隔三差五就来家里串门，显摆他儿子分到的那套房子多牛逼，别提有多腻歪了！

    “老陈啊，下次你真应该带着弟妹去我那看看，那房子气派啊，光是装修就花了二十多万！”刘庆成翘着二郎腿，无比嘚瑟。

    陈荣安跟陈阳一样，嫌刘庆成腻歪，做在沙发上连哼都没哼一声。

    “对了，陈阳也毕业了吧！？找工作没！？”刘庆成装的一脸关心。

    陈阳懒得理他，咕哝了两声，也没听清楚说的啥就算糊弄过去了。

    “找了，现在在汇千集团下面的物业公司工作呢。”丁秀芝见老公和儿子都不理人家，只好再次把话接过来。

    “汇千集团可是大公司啊！陈阳出息啦！快说说，你在物业公司主要负责什么工作！？一个月赚多少钱！？”

    这时候，坐在旁边的一个年轻小伙子开口了，是刘庆成的儿子，刘晓东！

    他可是听说了，陈阳大学毕业以后没找到工作，还是陈荣安卖着老脸给他找了份保安的差事，还好意思说什么在汇千集团工作，真是会装逼啊！

    今天刘晓东带着爹妈来串门，就是为了看老陈家笑话的！

    “保安，一个月三千二。”陈阳没有任何隐瞒，清晰的将自己的职责和收入说了出来。

    陈阳家教朴实，在他们一家人看来只要是凭着双手赚钱，就没什么丢人的！

    但是，总有一些人不会这么想，果不其然，陈阳话音刚落，刘庆成一家三口就露出了嘲讽的表情。

    “你看看你这孩子，宁愿去当保安都不来跟刘叔说，只要你开口，你晓东哥还能不帮你！？随便让他在工地上给你找个差事也比当保安强啊！”

    一边踩低陈阳，刘庆成也没忘了抬自己儿子一把，一家三口脸上满是傲娇的神情，就好似看见老陈家过得不好他们就放心了一样。

    “就是啊，老陈，秀芝，你们太见外了，晓东现在出息了，安排个人就跟玩一样！”刘晓东的母亲一边说着，脸上都冒光了。

    “晓东真是有本事，都能在润祥地产安排人了！”丁秀芝脸色也有些不好看，但出于是老街坊的原因，还是在尽量保持着客气。

    倒是陈阳，一听润祥地产，立马想起了唐家老爷子，倒是没想到刘晓东竟然是在为唐家干活。

    “如果是去润祥地产工作的话，我想...我可能用不着晓东哥帮忙。”陈阳斜靠在沙发上，一双眼眸也满是淡然的看向了这不怀好意的一家三口。

