    手背上的力道紧了紧，沈焕牵着她往马车的方向走：“只要你不主动寻死。”

    “掌印夫人这么好的身份，我赖着还来不及，怎么可能寻死？”马车上落座，面对着沈焕怀疑的目光，江雁回把头枕在他肩上，“话说，上辈子，我死后，你有没有很伤心？”

    沈焕盯着她：“那时候，你来不及对我说的话是什么？”

    江雁回一愣，记忆一下子回到当年跌下琼花台的时刻。

    当时她躺卧在地上，全身都不能动弹，眼前是黑的，沈焕抱她起身的时候，她根本就看不见他，只时从声音里辨出来是他来了。

    当时的她整个身体都丧失知觉，几乎五感尽失，唯有听力还在。

    她听见沈焕惊慌地在唤她的名字，听见他在喊大夫，但是自己已经没有力气答应一声，甚至连嘴唇阖动的力气都没有。

    但是她心里是清醒的。

    那个时候，她确实很想对他说一句话，却根本没办法说出口。

    如果她当时说出了那句话，这一世里，或许根本就不会有那么多的悲剧。

    沈焕不会那么恨她，亦不会千方百计得到她，爹娘或许还能活得更久一些！叶俏也不至于入宫！

    “对不起！”她哑了嗓音道，“那时，我想说的是对不起！”

    沈焕愣了愣，江雁回眼中随即噙了泪光：“所有的悲剧因我而起，如果我没有把你送进宫，可能都没有那么多的以后，是我改变了你的一辈子！所以，我应该跟你道歉！”

    不仅如此，那十多年的时光里，爹爹对她视若无睹，王氏纵容利用她不过是为了有朝一日吞噬江家产业，至于萧培陵……江家危难之时根本找不到他！真正对她好的人，需要的时候陪在她身边的人，从始至终只有一个沈焕，可是她却将他送进了宫，让他受了宫刑，让他一辈子受尽折磨，成了人不人鬼不鬼的模样！

    而偏偏，前世的自己还嘲笑他是个残缺不全的男人，宁愿死也不要跟他在一起！

    她愧对他，只是醒悟得太晚！

    “你接受我的道歉吗？”

    沈焕看了她许久，伸出手来抚上她的脸：“我从来都不需要你的道歉，我想要的，只是你不要离开我！雁回……”

    他低下头来，亲吻着她的同时，在她耳边呢喃：“你还在，真的太好了！”

    车外的凉风从被风吹开的帘角钻进车内，冲散了一室热度，江雁回仰躺在马车上，乌黑的青丝凌乱地散开铺满了整个身下的毛毡，她静静看着替她整理衣物的沈焕，眸底幽深似渊，不知道在想些什么。

    “别弄了，总归弄不好，把你外袍借给我就是了。”

    江雁回拾起一旁他刚才脱下的黑色袍子披上身，轻笑道：“等回府也该是晚上了，不会有多少人看见！”

    沈焕盯着她看了会儿，有些如获至宝般地将她抱进怀里，轻轻唤她：“雁回……”

    “嗯？”

    “给我生个孩子吧！”

    江雁回扭过头来看他：“我若是怀孕，你的秘密就暴露了！这个时候，你若出事，皇上那边难道不会大做文章？”

    连她都看出来皇上那头有问题，他又怎么可能看不出来！

    沈焕没再说话，这个时候的确不是要孩子的好时机，但他心里总有些不安，前世的遭遇早已让他对谁都有一颗警惕之心，即便是今日的江雁回，他也不敢完全相信。

    上辈子有多惨烈，这一辈子就有多小心翼翼，他害怕一切仍旧只是镜花水月一场空。

    “若是你怀孕了，我便在足安居私设一间屋子，你在那里与世隔绝，等孩子生下来再出来，如何？”

    “你又想囚禁我！”江雁回满心恼怒，“所以我跟你掏心掏肺，说的都是废话是吗？你既不相信，又何必来问我真心！”

    她气愤地朝着外头的玄霆喊：“停车！”

    玄霆身形微顿，但没听见掌印的身份，他还是照赶不误。

    江雁回恼怒起来，掀开帘子威胁道：“你若是不停车我就直接跳下去！”

    玄霆只能把马车停了下来。

    “雁回！”沈焕拉住她，“别意气用事！”

    “你都要囚禁我了，我这还叫意气用事？还是你觉得，非得把我变成你的私属才行？”

    沈焕无奈：“我只是与你商谈！”

    江雁回回到车内：“没得商量！”

    马车重新前行，玄霆听着背后没了动静总算松了口气。

    终于到达掌印府。

    江雁回先一步下车，直往微安居，沈焕被琐事拖住了，只能先行去书房处理事情。

    猎场之行，司礼监的公事早已堆积成山，他才刚回府邸，陆陆续续便有官员上门汇报各项事务详情，这么一忙便直接忙到了后半夜。

    等他回到新房的时候，江雁回早已睡下了。

    沈焕听着她并不均匀的呼吸，将什么东西塞到了她手心，低道：“我不是想囚禁你，只是我的身边到处都有耳目，为了我的身份不外泄，只有足安居那里便与监视看管最合适！”

    “你不想生我也不逼迫你，你若是想去见叶俏便去吧，这块令牌，可助你自由出入皇宫。”

    他话音落没等来江雁回的回应，便只好起身换了衣服出门了。

    回来的第一天，自然是要上早朝得到！

    等房门被关上，江雁回这才看向手里的东西，是那块他惯常拿在手里的玉牌！

    这东西他平日从不离身，要么挂在身上，要么扣在手里，想来归属于身份的象征，把这个给她，自然也是给她“司礼监掌印”的同等权利，如此一来，别说皇宫，后宫只怕也是来去自由的！

    江雁回眼底亮了亮，立刻把玉佩收进怀里。

    次日早上，江雁回用过早膳之后便把管家喊进屋里。

    管家姓方，据说从前是宫里的太监，离宫后便给沈焕当起了管家，一晃眼已有数年。

    “方管家，把你找来不为别的事情，只是听掌印说，这么多年你把府里打理得很好，所以也想跟你学学如何管家，毕竟现在，我已经是掌印夫人了，若是连管家都不会，说出去只怕让人笑话，所以还得方管家帮帮忙！”

