    第243章 243章：特利迦宇宙的大战

    顾笙歌按照原本世界线，以霍雨浩的身份和王冬，萧萧一组。

    不过本该好好磨合配合的三人并没有像其他学生一样熟悉彼此的魂技，提升默契度。

    萧萧想要叫两人一起，但却被顾笙歌和王冬拒绝，两人互看不顺眼，怎么可能互相配合。

    我行我素的两人让萧萧很无奈, 好，既然你们不配合，我也不管了，一起摆烂吧！

    原本在既定时间线默契配合的三人组，如今都变得我行我素。

    时间很快就过去了，转眼间就到了新生考核之时。

    新生考核就是分界线, 通过考核，正式加入史莱克学院，失败则要去次一级的学院。

    考核区在武魂系中北部，面积比之斗魂台还要大上不少，整个场地呈现椭圆形，外围以短墙包围，场内又被分为五十个考核区，都有专门的考核老师监视。

    通过考核留在史莱克学院，失败的不用多说，无论是哪个世界，对待失败者都不是友好的。

    顾笙歌、王冬，萧萧三人走在通往考核区的小道上。

    萧萧被顾笙歌和王冬夹在中间，成了两人的缓冲带。

    虽然两人之间没有露出任何敌意，但却让萧萧如坐针毡，肌肤感受到一股凉衣，不觉加快脚步，但顾笙歌和王冬却又紧紧跟随着她的步伐。

    就是夹你在中间, 就是玩~

    终于, 在走了一大段小道后, 三人来到考核区，此刻已经汇聚了大量学生，都是三人一组，互相攀谈交流着。

    今天的考核比拼对象都已经在中午抽签分组完成了。尽量保证在未来的十场循环赛中同班级的团队不会碰到。

    除了新生一班只有二十二组团员之外，其他的班级一般都在三十组以上，除非是在新生期间表现特别不好的学员之外，新生班级的老师们一般不会在新生考核前轻易淘汰学员出局，总要给他们一个接受考核的机会。

    参加新生考核的学员一共有三百一十组，共计九百三十人，而在这三百一十组学员中，最终只有一百五十组能够留下，正式成为一年级学员继续学习下去，其余的都将被淘汰。

    在史莱克学院学习，竞争无疑是激烈而残酷的，但也正是因为如此，在紧张的气氛下才能让学员更加努力，也更能激发他们的潜力，从而形成了史莱克学院万年不衰的常胜之局。

    一共有五十个区域进行新生考核，也就是每个区域被分配到六个或者是七个团队的学员参与。不仅是今天, 他们明天也依旧要在同样的区域和这个区域分配的其他团队进行比赛，直到全部碰面过之后再重新分组，最终完成每个团队的十场比赛。

    顾笙歌、王冬、萧萧被分到33区。

    33区的老师是一个和蔼的中年人，他看着顾笙歌他们，眼神温和，开口介绍起规则。

    友谊第一，考核第二，不能伤残对手，不然就算赢了，一样要被请出史莱克学院。

    听到这些话，顾笙歌眼神出现一丝嘲弄，真虚伪。

    明明教学理念是不会惹事是庸才，鼓励学生打架斗殴，却说友谊第一，真是又当婊子，又立牌坊。

    “好了，老师要说的只有这么多，双方各自站位，第一轮第一场考核开始，由新生一班，：霍雨浩、王冬、萧萧对新生四班，李芃蕊、刘洋、蔡澄。”

    在老师的一声宣布下，对面的两少女一少年立刻武魂附体，摆出他们的站位。

    一名两环大魂师，两名一环魂师。

    这种阵容面对顾笙歌他们完全是不堪一击。

    王冬也是轻蔑看着那三人，就这点实力，给他提鞋都不够。

    “一起上吧。”

    随着老师一声考核开始。王冬看着他们，眼神轻蔑，开口冷声说道。

    如此轻蔑态度，谁受的了呢，

    李芃蕊他们刚准备动手，突然一枚金色横眸出现在上空，丝丝金色雷电积蓄，毁灭气息弥漫。

    “轰！轰！轰！”

    三道金色雷电如同神罚一般自天空降临，审判世间万物，轰击在三人身上。

    李芃蕊他们面对王冬都无法抵挡的金色雷电，直接被劈倒在地，稚嫩脸蛋扭曲痛苦，身体抽搐不止，失去战斗力。

    这一幕考核老师看在眼中，颇为惊讶，这又是什么魂技，如今轻易就击败了三人，那只眼睛，竟然让他都感受到一股压力。

    “胜者：霍雨浩组。”

    随着考核老师宣布，顾笙歌转身离开考核台，王冬看着倒地抽搐的李芃蕊他们，眼神出现丝丝怜悯，这滋味可不好受。

    不过，王冬转身看着顾笙歌的背影，这家伙，竟然抢他的风头！

    接下来几场考核之中，那些大魂师面对顾笙歌脆弱不堪，天罚之眼一出，无人可争锋。

    时间一点一滴过去，顾笙歌以神识取代霍雨浩的存在，按照既定世界线行走，经历着原著中发生的事情，甚至比霍雨浩做的还好。

    这让时不时观察霍雨浩的唐门宇宙意识很是满意，按照这样进度下去，只需等斗罗大陆世界线发展合拢。

    当两条时间线重合之时，唐门宇宙意识将获得更多反馈，变得更加强大。

    在那之后，唐门宇宙意识的目光也不在顾笙歌身上，而是陷入沉睡之中，只要不出现太大波动，它不会再熟悉。

    绝世唐门的顾笙歌一切安好，但远在在特利迦宇宙，顾笙歌的本体却不是那么好受。

    ——宇宙分割线——

    距离顾笙歌本体降临特利迦宇宙，已经过去千年时光。

    寂静冰冷的宇宙虚空之中，陨石密布如浩瀚海沙一般，星球无穷无尽，但孕育生命的又有几颗呢？

    暴乱的陨石星海中，时不时穿出爆炸巨响，让人惊骇不已，要知道宇宙是真空的，无法传导声音。

    到底发生了什么事情，竟然能发出如此恐怖动静，打破宇宙常理？

    密集陨石星海中，漂浮这数之不尽的陨石，任何一块都有数百米甚至上千米之巨，随便一块冲击地球都足以照成毁灭性打击，击穿岛国不是问题。

    两道恐怖光芒在陨石星海中不断乱窜，然后又发生剧烈碰撞，绚丽火星绽放，如星球爆炸一般璀璨，就像两尊不朽神明在大战，如果发生在生命星球，恐怕顷刻间就会毁灭智慧文明，重新回到荒芜时代。

    他们每一次撞击产生的余波直接将他们周围的陨石摧毁，随便一击都有数十万吨的恐怖力量，举手投足，虚空都发生震动，涟漪不断，席卷宇宙，端是恐怖至极！

    宇宙中没有时间概念，这场堪比神明大战的战斗也不知持续了多久，但渐渐的黑色狰狞龙甲所笼罩的生命体开始处于下风，被另一个生命体压着打。

    而另一个宛若无尽黑暗集合体的黑红色巨人越战越勇，凶威滔天。如一尊自远古时代而来的黑暗魔神，他怒吼着，口中发出惊天咆哮，发泄着内心无数年来的怨念！震动宇宙，传递不知多少光年！

    “诺亚！！诺亚！！诺亚！！”

    面对黑红巨人的怒吼和那狂暴攻击，被黑色龙甲包裹的生命体也是很是憋屈，只能被动防御，体内的能量越来越少，再这样下去，十有八九会被干掉。

    “叫叫叫，叫你妹呀！跟个怨妇一样，难怪诺亚不要伱！”

    顾笙歌听着黑暗扎基那癫狂的怒吼，从大战开始一直到现在就没停过，跟个怨妇一样！他又不是诺亚，对着他喊有什么用，有本事去找诺亚呀！

    黑暗扎基听到顾笙歌的吐槽，黑红色眼睛光芒大盛，这让顾笙歌暗道不好，身躯快速躲开，却见两道恐怖至极的黑红光束自黑暗扎基眼睛射出，贯穿宇宙，直接将不远处的数十块陨石射穿。

    就算顾笙歌躲的快，可黑暗扎基也不傻，直接转头，黑红光束犹如切割万物的神剑一般横扫向顾笙歌，要将他切成两半！

    顾笙歌抬起狰狞黑色龙甲包裹的大手，单手握拳，庞大身躯涌现滔天黑暗原罪神力，凝聚成一头足以撼动宇宙的吞噬魔龙出现，龙角锐利，冲破宇宙虚空，魔龙仰天咆哮，周围的陨石承受不足怒吼直接炸裂。

    “噬天龙拳！”

    随着顾笙歌猛烈挥拳，魔龙怒吼咆哮，吞天噬地，冲向迎面而来的黑红光束，顶着毁灭光束冲向黑暗扎基，直接对黑暗扎基贴脸输出。

    顾笙歌蕴含上千万吨的恐怖一拳狠狠砸在黑暗扎基脸上，将他打飞数千里之远，狠狠砸在一块巨大陨石上，直接将陨石砸出巨坑，裂纹弥补整个陨石，下一秒就会崩灭。

    但顾笙歌并未追击，他转身就跑，黑暗扎基是诺亚黑暗面，实力达到宇宙级巅峰，自己这千年来吞噬大量星球，但不过宇宙七阶。

    黑暗扎基并未使用全力，再打下去死的绝对是自己，随即顾笙歌化作一道黑色光芒向宇宙深处逃跑，最好能遇到智慧星球。

    别问为什么找智慧星球，死道友不死贫道。

    于此同时，黑暗扎基所在的陨石直接崩灭，化作宇宙尘埃，黑暗扎基再次化作黑红光芒追击顾笙歌。

    “我靠！”

    顾笙歌用尽一切力量飞行，速度直接超越光速，可黑暗扎基更快，这让顾笙歌恨不得多一对翅膀，最好是诺亚之翼。

    随着黑暗扎基的越来越近，顾笙歌内心越来越焦急，难道真的要使用那个办法？可自己和黑暗扎基的实力差距太悬殊。

    “诺亚！！诺亚！！”

    听着身边黑暗扎基的鬼哭狼嚎，顾笙歌再也忍受不住了，嚎你妹呀！再怎么嚎诺亚也不要你！

    他直接来了一个急刹车，带着决然之色直接在宇宙中掉头冲向黑暗扎基，这倒是让黑暗扎基有些惊讶。

    顾笙歌身上黑暗原罪神力汹涌澎湃，将自身力量全部爆发，就像一颗熊熊燃烧的黑色太阳一般，就连黑暗扎基也感受到一股危机感。

    强忍着身体的痛苦，顾笙歌将全部力量宣泄而出，汇聚成一枚黑色能量球，直接扔向黑暗扎基，黑暗扎基想要躲开，却不料那枚能量球直接爆炸。

    “轰！！！”

    只听一声轰然巨响，犹如太阳大爆炸一般，黑暗虚空都被黑色光辉照耀，宇宙都发生剧烈震动，周围不少星球都受到影响，直接被余波震偏了不知多远！

    而在爆炸中心，一个足有星球大小的黑洞产生，散发恐怖无比的吞噬法则。

    瞬间黑洞产生一股巨大吸力席卷四面八方，要将一切都吞噬，直接靠近黑洞的几颗星球吞噬殆尽。

    黑暗扎基对于黑洞深有体会，毕竟诺亚就经常将他放逐于黑洞里，来到这个宇宙也是依靠黑洞。

    他可不想再进去，毕竟每次出来都要花上万年时间。

    看着操控黑洞的顾笙歌，黑暗扎基露出不甘神色，好不容易遇到一个拥有如此庞大黑暗能量的生命体，他不想放弃，只要吸收了顾笙歌，他绝对能够达到和诺亚同等级，甚至取代他。

    可面对黑洞，一但被吞入其中，想要出来就难上加难了。

    顾笙歌看着忌惮黑洞的黑暗扎基，松了一口气，依靠吞天魔功勉强维持着黑洞，但也持续不了多久，时间一但长了，自己必然也会被吞入黑洞中。

    不过也是倒霉，在这个宇宙漂泊了上千年，没有遇到特利迦，反而遇到了不该出现的黑暗扎基，被追着打了上百年，这谁受得了。

    就在顾笙歌思考之时，黑暗扎基还是退去了，虽然吸收顾笙歌的诱惑很大，但是对于黑洞的忌惮，让他暂时放下了吞噬顾笙歌的想法。

    目送黑暗扎基离开，顾笙歌暗自松了一口气，转身化作一条狰狞恐怖的千丈黑龙飞离黑洞。

    这枚黑洞也在顾笙歌离开不久后崩灭。

    顾笙歌来到特利迦宇宙后发现自，时间法则调动起来困难无比，无法再像之前那般召唤自己的过去时间。

    不然召唤个百八十个，群殴都打死黑暗扎基。

    ~

    （顾笙歌：我日，特利迦呢，你宇宙出了这么强的反派，你还窝在地球。）

    (本章完)

