
　　“陈总，您觉得，怎样才能称得上是一款真正能适配新能源汽车的电池呢？”

　　“有几个方面，我说说我的看法。第一，同等封装或者尺寸下，能量密度越高。第二，充放电的电流要足够大，这样可以保障充电的时间比较少，同时放电的电流大，可以达到的瞬间的功率比较大。”

　　“第三，电池容量的衰减需要比较小，整个汽车是耐用品，目前车厂基本上都是8年16W公里的续航质保，如果要支撑这么大的平台应用，电池的衰减需要满足2000次反复循环的充放电衰减不超过5%。”天籁小说网

　　“第四，安全层面一定是需要有保障的，这里安全包括生产制造的安全，整车出厂后正常使用的安全，包括充电不能起火，碰撞不能起火爆照等等的安全，这个在用户层面是非常重视的一个指标，一到夏天就爆炸的电动汽车一定活不久，同理，电池也是一样。”

　　“第五，电池组的一致性也非常重要，这个对于整车的验证采集要求也能降低，需要保障各个电池组的一致性。”

　　记者问答一直持续了快两个小时，才在大家的依依不舍中落下帷幕。

　　可以预见的是，大家对于向往一代的期待会远远高于钟家的忠诚一代。

　　“陈专家，敬你一杯。”西餐馆中，向烟举起红酒杯，笑的很开心，是发自内心的那种。陈子安过来的这短短三天，就把一直横亘在她心中的巨石给搬走了，每次有这个男人在身旁，就好像没有搞不定的事一般。

　　“都是一家人，不用客气。”陈子安笑了笑，“我看向红年纪也不小了，她和谢磊的事情，也该提上日程了。”

　　“她倒是提上日程了。我还八字没一撇呢！”向烟幽怨说道。

　　“能够配的上你的青年才俊，的确不多。”陈子安抿了一口红酒道，“罗曼尼康迪，这么一小口，只怕上千。”

　　“还有什么你不懂的？”向烟挑眉看着他道。

　　“我要是啥都懂了，我妹妹也不至于现在还昏迷在病床。”陈子安叹了口气道。

　　“吉人自有天相，这么多年了，她都没放弃，总会有苦尽甘来的一天。”

　　“承你吉言！”陈子安举杯道。

　　“对了，我单独成立了一家公司，向往会以新公司的名义发布，你…要入股吗？”向烟看着陈子安道，“不用给钱，技术入股！”

　　“多少股份？”

　　“百分之二十！”向烟道，“电池，我们可以单独向你采购！”

　　“你这份礼物有点重了！”陈子安端着酒杯喝了一口，若有所思。

　　“我当然是有诉求。”向烟笑道，“固态电池，一年之内，你得独家供货给向往，后面如果有新的电池形态问世了，也一样。”

　　“没问题，怎么算我都不亏。向往若是真起量了，我这是躺賺！”陈子安道。

　　“有你在，向往不会差的，对吧？”向烟再次举杯。

　　“我可不是万能的。”陈子安和她碰了一下，“一台优秀的新能源车可不止是电池一个模块，方方面面都得足够优秀。”

　　“强过钟家，我还是有把握的。”向烟轻笑道。

　　“我都有些迫不及待的想看看钟展天的表情了，他该不会以为咱俩是故意合伙坑他吧？”

　　“难道不是？”向烟狡黠一笑，今天的她，和往日有了很大的不同，没有了忧虑之色，多了一些属于她这个年纪女孩的青春和活力。

　　她忽然有些羡慕谢珊，能够得到如此优秀的男人，能够将所有的风浪挡在外面。

　　真好啊！

　　虽然老了点，但却有着更为致命的吸引力。

　　“发啥楞呢？”陈子安笑道。

　　“忽然想起了一些事情。”向烟道，“你和谢珊是8月举办婚礼？”

　　“对。”

　　“不如，我来当伴娘？”

　　陈子安诧异地上下看了看向烟，有些猜不透她的想法，毕竟她和谢珊可是有过一段过往的纠葛。

　　“放心，我再怎么都不会跟一个孕妇过不去！”向烟看透了陈子安的心思。

　　“咳咳，没那个意思。”陈子安讪讪道，“你能当伴娘，那自然好。咱们谢氏也能风光一把。”

　　“那就这么说定了！”向烟笑道，“如果向红和谢磊愿意的话，其实可以一起把婚礼办了。”

　　“我也是这么想的。”

　　“我回去和二伯商量下，女儿终归是她的。”向烟道，“那么，现在就只剩下我一个黄金圣女了。”

　　“你还小，你看我，不也是快四十岁了才结婚吗？”

　　“女生能和你们男的比？”向烟白了他一眼，“过了三十岁，可就走下坡路了。”

　　“对于你这样的女强人来说，三十岁，才只是个开始。”陈子安道，“我一直都觉得，一切都在冥冥之中早已注定。你的真命天子总会到来，时间问题罢了。”

　　向烟点了点头，“你这次呆多久？”

　　“明天就回蓉城。”陈子安道，“本来还想和雷俊那边聊下SD-WAN的事情，没想到他竟然出差了。”

　　向烟眼底一丝落寞之色一闪而过。

　　“向往一代你们得尽快试制出样车来，不然大家真以为我在吹牛皮！”陈子安道，“电池的样品，我会尽快给你。”

　　“祝我们以后合作顺利！”

　　……

　　五月三十一日，陈子安返回了蓉城。

　　当天晚上，谢氏集团发布了一则公告，将筹建全固态新能源电池基地，全面切入新能源电动车市场！

　　联想到昨天向氏集团的发布会内容，国内包括凌得时代在内的几个新能源电池巨头如临大敌！

　　狼来了！

　　如果真如陈子安在新闻发布会上所说，已经研发出了完全体的固态电池，绝对会给市场带来翻天覆地的变化。

　　作为龙头的凌得时代连夜发布了一篇公关稿，从技术，资源，能力各个方面对谢氏进行了驳斥，认为谢氏目前根本不具备生产全固态性能电池的能力！在磷矿，锂矿这些矿产资源的储备上，一片空白！即便真的涉足这个领域，短期之内也绝对无法量产！别说全固态，就算液态，半固态电池也够谢氏研究一阵。这可和什么SD-Wan这种纯软件类应用不同，不是打打嘴炮就能生产的。

　　与凌得时代的紧急公关相比，此时的陈子安刚哄着身旁的谢珊进入梦乡，他自己则是关上了灯，深吸了一口气，钻进了背窝。

　　今天是红卡解禁的日子。

　　“系统，跳关红卡！”

　　“玩家，你确定？红卡的反噬作用会远高于黄卡！以你现在的三体数据来说，基本上任务失败，就再也没有回旋的余地了。”

　　“确定！”陈子安坚定说道。

　　“好！”

　　系统也没有迟疑，一道白光闪过。

　　当陈子安再度睁眼时，正坐在一个大剧场中，周围坐满了人。

　　“老陈，发什么呆？该你上去讲话了！”乔娅在一旁碰了碰他的胳膊。

　　“讲话？！”

　　陈子安微微一愣，一段画面瞬间涌入记忆。今天是2021年1月31日，井九集团年会的日子，今年的规模与去年峨眉山上相比，有过之而无不及。

　　除了井九集团各个业务线的员工，重要的合作伙伴，供应商，客户，蓉城几所学校的老师之外，当然少不了像马花藤，马蕴，刘东，余承栋这些互联网圈，通信圈的行业大佬。

　　年会已经进入到了尾声。

　　李春，杨蜜，高圆，朴小树等一众一线明星纷纷登台亮相，将年会的气氛推向了一个又一个的高潮！而现在，也到了例行的扫尾环节，由董事长陈子安上台发言。

　　回过神来的陈子安对着乔娅讪讪道，“想事情想走神了，马上上台。”

　　他站起身来，从座位上信步走上了舞台。

　　数道聚光灯汇聚到了他的身上。

　　台下三千多井九集团的员工看着这个年轻男子，有崇拜，有羡慕，也有感慨。

　　“从下个月开始，集团所有员工工资统一上调百分之二十！”

　　陈子安第一句话就让整个会场沸腾了起来。

　　“陈总牛皮！”

　　“陈总太帅了！”

　　“陈总我爱你！！”

　　……

　　陈子安做了个安静的手势，“牛皮，帅，我承认，是事实！爱我就算了，我家领导还在下面坐着，她可是集团总裁！”

　　“大家觉得，过去的一年，井九集团的发展快吗？”

　　“快！！”

　　下面整齐划一的声音回答道。

　　“按照去年年底，藤讯和滔宝的估值来算，我们井九集团已经超过他们了！”陈子安笑道，“大马哥，小马哥，你俩别不服气。你们心里仔细算算，别的不说，井九游戏值900个亿，没意见吧？丁三石的网易翼就西游一个爆款，都能有接近300亿的市值，我们旗下可是有三大爆款！加上天虎商城，市井IM，井蝶网维……”

　　马花藤和马蕴坐在下面，心中也是默默盘算起来，之前都是和井九集团下面的板块PK，倒是没有把这些产业加到一起。

　　“搞不好，这小子说的是真的！”马蕴挑眉望着马花藤道。

　　“即便没有超过藤讯，估计也相差不远了。”马花藤神色肃然道。

　　“关键是，这家伙还不到28岁，中间还休息了接近4年。”

　　“未来，他可是咱们的大敌！”

　　“我早就说过，你们藤东不要和天虎商城联手，你不听，现在天虎把你们超过了吧？你们的支付体系明年换成支宝支付得了。”马蕴道。

　　“晚了！”马花藤眯眼道，“现在井九支付的口碑比支宝支付好，真要替换了，买家不卖帐。”

　　“那就同时引入两家，公平竞争！”

　　“这个倒是可以考虑。”马花藤道。

　　“下来我们详谈，先听听这小子还会讲啥。”马蕴见陈子安掰扯完了井九科技旗下的产业，低声对马花藤道。

　　“感谢大家去年一年的努力！当然，我可不只是打打嘴炮，井九集团涨工资的速度应该也是华国互联网第一吧？”

　　“哈哈哈！”

　　“陈总威武！”

　　“这样的速度，我们还可以快两倍！”

　　……

　　“很多企业家就喜欢给员工谈梦想，谈奋斗，纸上画饼。可当你吃不饱，穿不暖的时候，谁还有心情来谈梦想？谈梦想的，都是有钱人，解决了温饱问题，解决了家庭问题，解决了生活问题，才有功夫，才有资本来追逐梦想。”

　　“我希望我们井九集团的每一个员工，未来都是可以和我一起谈梦想的人！！”

　　“啪啪啪！”

　　台下响起了雷鸣般的掌声，说到钱，每个员工都像打了鸡血一般。

　　“小马，看看人家员工这士气，回去我也给滔宝涨百分之十的工资！”马蕴嘀咕了几句。

　　“不涨百分之二十？”

　　“藤讯能涨百分之二十？”

　　“藤讯可不是我一个人说了算。”

　　“滔宝还不是一样！”

　　俩人看着台上的陈子安，都有些羡慕，和藤讯，滔宝相比，井九科技最大的特点便是，陈子安一人可以做主，这是一家彻底打上了他烙印的公司。

　　“现在，我们就来谈谈梦想！”台上的陈子安笑容灿烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百三十八章 迈入红卡免费阅读。https://xs.23sk.com 