    第4694章一辆马车，两匹马

    正当赵元璟在思考，怎么能动手扔了守卫，还能让云黛安安稳稳睡的时候，后面传来一阵马蹄声。

    “把城门打开。”

    一道冷酷威严的声音传来。

    守卫就着灯笼的光仔细一瞧，嗯，眼熟。

    马背上的人跳下来，大步走到守卫面前，冷冷说：“怎么，连我也不认得了？”

    守卫瞬间看清楚他的脸，慌忙下跪：“卑职参见卫大将军！”

    来人正是卫锦泰。

    在他身后，还跟着一个人。

    卫锦泰下马的时候，他也下了马，来到马车旁，先是看了眼熟睡的云黛，才对赵元璟说：“父皇和母后要走，也该让儿子送一送。”

    赵元璟看见他，有些意外：“小二，你为何……”

    “为何没有像姐姐们那样被迷倒昏睡？”

    小二摇摇头，神色冷静，“母后压根就没有给儿子下药。”

    “为什么？”

    “大概是因为，母后认为儿子是个生性冷漠的人，对父皇母后的离去，不至于过于激动和无法接受。”

    赵元璟朝不远处的卫锦泰看了眼。

    卫锦泰已经打发了守卫。

    城门缓缓打开。

    卫锦泰走过来，说：“陛下，让卑职来赶车吧。您和太后到车厢里面去，外面太冷了，太后的身子怕是受不住。”

    赵元璟问：“你为什么来这里？”

    “卑职毕竟……职责所在，对于都城皇宫内外的动静，都还算了解。”卫锦泰说道，“陛下不必顾忌什么，卑职只护送您和太后，绝不会多问一句其他。”

    “好吧。”

    赵元璟虽然是打算和云黛两个独自离开，但从眼前的情况来看，还是有卫锦泰这个北齐大将军的护驾下，更加方面。

    于是赵元璟把云黛抱到后面车厢中，卫锦泰驾车。

    小二跟随在马车旁边。

    一辆马车，两匹马，披风冒雪。

    向青鸟城，朝酷寒之地前行。

    云黛一直睡到天亮，又到晌午。

    中途赵元璟和卫锦泰以及小二，停下来休息，给马儿补充水和草，他们自己也补充干粮的时候，云黛依旧窝在马车里，呼呼大睡。

    小二几次探头张望，终于忍耐不住，问：“父皇，要不要把母后唤醒啊？她睡了好久。”

    “她身子不好。”赵元璟道。

    “可是，也不能由着她这么睡……她都多久没吃东西了？”小二很是担忧。

    “你可以试试看。

    “我直接唤醒母后，不会对她有什么影响吧？”

    “你母后都这样了，还能有什么影响？”

    “也是……”

    小二心里念叨了几句，便掀开马车厚厚的帘子，小心翼翼叫道，“母后，母后！”

    云黛毫无反应。

    若非随着呼吸，她的胸口在上下起伏，小二几乎要以为母后已经死了。

    他忍不住伸手推了推：“母后，醒醒啊。”

    还是没有反应。

    小二慢慢回头，朝父皇看了眼。

    他正坐在树下喝水，眼睛看着远方，完全没有注意这里。

    小二心一横，伸手就堵住了母后的口鼻。

    没有了通畅的呼吸，云黛立即被憋醒。

    (本章完)

