    

    众人齐聚肖家，三大刚复苏的高手唐澜、唐惊天与赵武，对于李忆昔的身份，还是有些质疑的，毕竟从未亲眼见到，但是从人参果来看，李忆昔在他们的眼中，也是一位可怕至极的存在，必须的一见。

    此刻的唐澜，扫了唐惊天与赵武一眼，在两人的眼眸之中，也看出心不在焉，唐澜知道两人此刻都想面见李忆昔，所以此刻的唐澜笑道：“既然大家都聚齐了，那么我们就去拜见仙人如何？”

    “甚好，拜见仙人之后，我们就可以修建道宫圣地了。”赵武第一个表态。

    “这样，也能节约很多时间，就去面前仙人吧，若是仙人觉得我们没有第一时间去拜访，或许会不高兴！”此刻的唐惊天，也是半推半就的。

    唐澜听见了两人的话，也不在意，因为两人的想法，唐澜早已猜测到了，自己的声音落下，这两人绝对会第一个附和。

    至于他们心里的小九九，唐澜懒得管，比面见仙人，这根本就不值得一提。

    “这······”

    感受到了唐澜的目光落在了自己的身上，唐海微微皱眉，但是也不能拒绝，这些人若是不见到李忆昔，心里对李忆昔的敬畏就不够，到时候在至圣道宫，或许会弄出什么幺蛾子来，所以唐海与肖苍穹对视一眼，决定今日拜访李忆昔。

    因为李忆昔的通天实力，不是他们吹嘘的，李忆昔的实力，绝对只会比他们见识到的更加恐怖。

    “自然如此，那么今日我们就去拜见公子吧！”

    “各位老前辈，去拜访公子前，有一个禁忌大家必须清楚，现在的公子化身凡人，体验生活，我们在哪里无论见到了什么，都绝对不能惊呼，打乱了公子的思绪，至于其他的要求没有。”

    “我们出发吧！”唐海深吸一口气，将这一条禁忌说了，不在言语。

    等见到了李忆昔，比他在这里说什么都有用，那时候这些人，绝对没有了现在的傲气，哪怕他们是万古之前，就纵横一方的绝世强者。

    唐澜、唐惊天和赵武对视一眼，看着一脸慎重的几人，也不敢说什么，跟随着唐海往李忆昔所在的山峰而去。

    落仙集，距离李忆昔的所在并不是很远，对于他们这些修行者而言，这点距离，根本就不叫距离，眨眼之间的事情而已。

    山峰下，众人不敢飞行，沿着山路攀登而上。

    “当当当！”

    此刻的院子之中，有着一个巨大的火炉，老白在一旁充当下手，帮助处理杂事，李忆昔的眼眸之中，尽是期待之色。

    此刻的李忆昔，在铸剑。

    得到了龙尸，在龙尸的身上，李忆昔找到了无数的宝贝，自然想要铸剑。

    山下，登到一半的时候，唐澜与唐惊天，赵武的神色微变，此刻的他们，感受到了一丝不同寻常，他们从唐海等人的口中知道，这里几个月前，还是一处巨大的裂谷，但是现在，他们竟然感受不到丝毫的痕迹了，倒是这条弯曲的小路，能够感受到是以法力，开辟的。

    不过他们能感受得出来，开辟这条山路的人，实力不是很强大。

    此刻，见到这些痕迹，隐隐对李忆昔有些失望了。

    唐澜此刻皱眉到道：“唐海，这条山路是你们开辟出来的吗？”

    “回禀老祖宗，这条山路不是我们开辟出来的。”唐海立即回复，对于这条山路，他真的不知道谁开辟，手段很是粗糙。

    “各位前辈，这条山路开辟的人，很是神秘，那时候的我受伤极其的重，在半封闭的状态，但是我在落仙集，还是感受到了一些，那些人很强，肉身之力，极其的霸道，似乎开辟出这条山路之后，就消失了，速度极其的快。”肖苍穹看向三人，自然知道三人所想，所以随意的解释了一声。

    “肉身很强吗？”

    唐惊天这些人，皱皱眉头，不在说话。

    知道这不是李忆昔开辟的，对李忆昔又生出了一丝期待。

    很快，众人来到了院子门前。

    “三位前辈，这里正是公子的居住之所。”肖苍穹小声的解释了一句。

    三人的目光，此刻迫不及待的看向院子，三人此刻，灵魂力没有收敛，直接就催动灵魂力探查，但是在灵魂力还未到院门，三大上古强者，齐齐色变。

    “哇！”

    “哇！”

    “哇！”

    这瞬间的三人，灵魂力被抹杀，齐齐吐血。

    “前辈，你们······”

    此刻的肖苍穹唐海等人，一个个非常的无语了，此刻的他们，隐隐的猜到了这三人以灵魂力查探这里的情况，这事，他们没有做过，也不敢做，忘记提醒这三人，不过几人对视一眼，觉得这般教训一番之后，三人或许进去之后，就知道收敛一些。

    “当当当！”

    此刻，众人还未来得及求见，隐隐的听见庭院之中，传来了打铁的声音，没有受到影响。

    “呼呼呼！”

    此刻的三大上古强者，恢复过来之后，胸口起伏不定，剧烈的喘息着，此刻的三人，目光同时落在了院门前的两尊石雕之上，眼眸之中，尽是惊恐之色。

    “唐澜无知，冒犯了。”

    “赵武无知，冒犯了。”

    “唐惊天无礼了，谢前辈的不杀之恩！”

    此刻的三人，顾不得什么，直接对着院门前的两尊石雕，跪下磕头，因为抹杀他们三人灵魂的，正是这两尊石雕，不是其它。

    “这里不是你们能撒野的，否则，死！”

    此刻，院门前的两尊石雕，瞬间活了过来，化为了两位英武，杀气冲天的将军模样，铺天盖地的杀意，仿佛杀人亿万，那杀气太恐怖，差点让三人崩溃！

    “我等，在也不敢冒犯了！”

    此刻的三人，跪着地上，搜搜发抖，眼眸之中，尽是惊恐之色，之前的小觑之心，瞬间消失的一干二净。

    一脸的惊恐，此刻的三人心里，只有一个字。

    “仙！”

    三人做梦也没有想到，这个普普通通的小院门前，竟然存在了两位仙，而且还化为了雕像在这里守护，仙何等尊贵，竟然甘愿化为石像，三人不得不惊惧，惶恐。        

