    包不正惊愕不已，他是真没想到，宋征这么胆大包天，而且主动掐断了和阁老的对话！

    他之前曾经遇到过类似的危机，每一次他只要搬出了自家老爷，对方立刻服软，而且毕恭毕敬的和阁老说话，那是他们的荣幸！

    可是宋征为什么……这么不同？

    他反应了过来，大叫道：“宋征，你这是找死！你等着，最多半个时辰，圣旨就会到了，你这个龙仪卫江南巡察使丢了！你的脑袋也要落地了……”

    宋征只是似笑非笑的看着他，问道：“阁下可要拒捕？”

    包不正怒上心头差点脱口就应了，但他看到了宋征笑意眼神下，藏着的一抹深寒，他一个哆嗦，明白这个时候宋征巴不得自己拒捕，只要一动手，他必定当场击杀自己。

    他手中的两枚灵宝铁胆原本是他勇气的来源，但他想到了江湖传言，这位宋大人一身灵宝……

    他狠狠一咬牙一跺脚：大丈夫能屈能伸！

    齐丙臣和吕万民带人冲进去，亲兵们两侧排开，将赌坊的人齐齐朝旁边驱赶，将中间的路途让出来。

    包不正尴尬的退到了一旁，宋征负手冷笑，昂然而入。

    赌场内还在营业，但是龙仪卫闯了进来，顿时鸡飞狗跳。常顺也终于回过神来，暗骂自己一声，宋征敢不买阁老的账必定有所依仗，他又不傻。

    他急忙跟了进来，厉声叱喝，将场面控制下来。

    绝大部分人都不是包不正，不敢明目张胆的对抗龙仪卫。有一位本地的官员出面，他们也就顺从的按照要求蹲下去，双手抱住头——包括一众修士，和丽水城内的大小官员们。

    宋征一眼看去，整个赌场内各种痕迹极为混乱，即便是他想要从其中找出莆十甲的痕迹也是不可能的。

    他放弃了赌场的大厅，往后面私密一些的小包厢走去。

    他用眼神示意，常顺立刻就把一旁蹲着的小灵抓了过来，女孩被弄疼了一声惊叫，宋征问道：“莆十甲平常最喜欢去哪里？”

    小灵畏畏缩缩的指了一个房间，宋征道：“带路。”

    小灵在前面，将门打开，里面还有几名赌客，被龙仪卫看着，不敢轻举妄动。这里的赌客更有身份，校尉们也尊敬一些，只让他们坐着不准动，而没有让他们抱头蹲着。

    宋征的阴神视野扫过整个房间，的确找到了莆十甲的痕迹。确实是昨天中午留下的痕迹。

    他眉头一皱，觉得有些奇怪，暗自嘀咕：“不对呀。”

    他回头看了小灵一眼，再次得到了确定。

    刚才他在小灵身上看到了一丝莆十甲的魂魄痕迹，应该是刚刚和莆十甲有过接触，所以他断定莆十甲就在赌场内，才强硬要求进来搜查。

    赌桌上的那几位客人虽然在龙仪卫的压制下没有妄动，也制止了自己的修士护卫，但是看向宋征的眼神也很不友善。

    其中一个带着几分草莽气息的汉子，把玩着手里几枚百万级别的筹码，淡淡对宋征说道：“阁下初来乍到吧，还不知道此地主人的背景，我们愿意来这里玩，当然是因为这里能够保证绝对的安全，不论阁下有什么目的，此举实属不智。”

    他自认为说的句句在理，而他的身份与众不同，一旦开口很少有人会不听从他的劝告。

    可是这一次，他却没有从好意相劝的对象那里，得到任何回应。

    宋大人只是在想着自己心中的疑问，而一名赌客的话，他可以无视。

    包不正也跟了进来，这会儿他已经冷静下来，但仍旧冷冷道：“已经过去一刻钟了，最多再有三刻钟，圣旨就会送来，宋大人好生享受这最后三刻钟的威风吧。”

    宋征只是看了常顺一眼，从普通校尉一步步爬上千户位置的常大人立刻领会了上峰的意思。他大步走到了包不正身边，随手从旁边的赌桌上抓了一只荷官用来收筹码的竹牌，不由分说啪的一声抽在了包不正的脸上。

    那有些瘦削的脸颊一瞬间肿了起来，常顺正反手飞快，啪啪啪的十几下，竹牌打碎了，他丢在地上狠狠朝包不正啐了一口：“狗胆包天，我家大人办案，岂容你在一旁聒噪？不去打听打听，龙仪卫是什么做派！”

    包不正脸肿的好像猪头，被几个手下扶住，常顺既然做了就索性做绝，喝令道：“把这几个都拿了！”

    那几个扶住他的手下顿时被龙仪卫凶神恶煞的用法器枷锁锁了，包不正也被两名校尉从背后差点扭断了胳膊押跪在地上。

    他满眼怨毒，只可惜已经说不出话来，否则怕是会破口大骂。

    那一身草莽之气的汉子也是错愕，没想到这位大人如此霸横。

    宋征淡淡道：“将所有的密室打开。”

    “不要耍什么花样。”

    包不正芥指内的一串符钥被搜出来，隐藏在暗中的几处密室被打开，宋征扫了几眼，指点了几句，三个以小须弥界打造的洞府密室也被搜了出来，包不正顿时面如死灰。

    赌场没有干净的，一搜一个准。

    这三个小须弥界密室中，一个存放着诸多禁物，比如大虚锤、天毒子，一个关押着几名年轻貌美的天尊女修，身上都有着禁制，手无缚鸡之力，供人淫乐。最后一个里面，则是诸多的卖身契……

    常顺几人兴奋，有了这些罪证，至少他们闯入万豪赌坊就不算是无事生非了。

    而宋征脸上却没有喜色，他问道：“都仔细搜裹了？没有莆十甲？”

    “的确没有。”

    宋征又看了小灵一眼，问道：“赌场的这些人都住在什么地方？”

    “后面有个院子，他们每个人在院子里有个小房间。”

    “重点搜查！”

    常顺立刻一正身：“是！”

    他带着人去了，宋征还不放心，一挥手带着两位老祖跟上去。

    赌坊的大厅内，包不正被扭着胳膊跪在地上，低着头嘴里淌着血，眼中恨意深重，心中不住的诅咒着：宋征你给我等着，我家老爷不会放过你，很快就要被降罪了。

    宋征已经到了后院，龙仪卫将整个院子里里外外搜了好几遍，宋征也仔细看过了，的确没有莆十甲的踪迹。

    常顺主动上来道：“大人，这一间就是小灵的屋子。”

    宋征点了点头走进去，双眼扫过阴神视野之下，这里却只有小灵自己的痕迹，并不见莆十甲的。

    他想了想在屋中唯一的椅子上坐下来，道：“将小灵带进来。”

    常顺领命而去，不片刻小灵被带到。她进来之后，在自己的房间内却显得很局促，不安写在了脸上。

    宋征道：“交出来吧。”

    小灵一愣：“大人想要什么？”

    宋征看着，冷笑：“莆十甲的东西。”

    小灵摇头道：“大人高看我了，我只是伺候莆大人的，他没有在我这里放什么东西。”

    宋征摇了摇头，常顺自告奋勇：“敬酒不吃吃罚酒……”宋征摆了摆手，反复一声：“石姑娘。”

    石中荷上前，这丫头完全不懂得什么怜香惜玉，一用力小灵一声痛呼——石姑娘可是地脉成精，虽然娇滴滴但当真力大无穷。

    她一阵搜索，从衣带中找到了一枚贴身收藏的玉符，里面有个小小的储物空间，作用和芥指相似，但是比芥指更加隐蔽。

    常顺打开来呈上去。

    小灵咬着嘴唇，忍受着屈辱。宋征看着她，道：“何必自取其辱？”

    玉符空间内，存放着小灵的私房钱，还有一枚特殊的灵符。

    宋征看到那枚灵符的时候，就知道这是自己要找的东西，上面有着非常浓郁的莆十甲魂魄痕迹，应该是他常年随身携带之物。

    他将灵符取了出来，以虚空神镇笼罩，便已经有了七成把握找到凭此莆十甲。他看向小灵，对于被欺骗的小女孩有些同情和怜悯：“他说要纳你为妾吧？”

    小灵眼中忍着泪，紧咬着牙没有回答。宋征也不需要她回答。

    他回到前面的大堂中，传令道：“查封万豪赌坊，将首犯包不正及一应从犯带走，打入冥狱严加审问！”

    “是！”周围龙仪卫齐声应和，包不正两眼怨毒，含含糊糊的吼叫着：“宋征，你完了，你等着，我家老爷不会放过你的。”

    宋征怜悯的看了他一眼，道：“你算算时间，你家老爷若是真的要动手，圣旨早已经隔空飞来。”

    ……

    严永昌沉着脸，一身官袍整齐进宫面圣了。

    一般到了阁老这个位置上，大都有着一身如渊如海的养气功夫，就算是被宋征当面打脸了，也会沉住气，不发一时之怒。

    他们必定要等待、甚至是自己创造一个机会，一发制敌，不光要惩治宋征，还要将他的靠山肖震一起扳倒。

    连本带利讨还回来。

    但严永昌同样以媚上得宠，靠着对天子的卑颜屈膝，一步步跪进了内阁。除了面对天子，他都是嚣张习惯了，哪里能忍得了这种屈辱？

    他气势汹汹来找天子告状，却不料刚提起宋征的名字，就见天子龙颜大悦，连口夸赞这个臣子懂事，会为朕着想，有他在朕省心。

    严永昌一口老血憋在了胸口吐不出来。但他不敢多说了，咬着牙顺着天子的口风，一起夸赞了宋征几句，然后急匆匆逃了出来。

    他找来宫里相熟的大太监一问才知道，宋征的奏章刚刚送到，他一到禺州就查了一批贪官，抄得元玉数亿。天子极为满意，自觉英明神武，将禺州并入江南是个明智之举。

    严永昌阴沉着脸回了家，弄宋征这事儿只能暂时记在心里，徐徐图之。

