    根据文件上给的地址，林子超驱车近一个小时，来到了郊区一个较为偏远的厂房。

    看着这附近老旧的建筑，他眉头微微一皱，心头的失望更浓了三分。

    他大大小小也参加过不少的发布会了，还是头一次见到在这么简陋的地方举行。

    一念至此，林子超摇了摇头：

    “你在期待什么，林子超，一个还未成年的高中生，你指望他会带给你什么惊喜么。”

    旋即，他便推开了厂房的大门步入其中。

    厂房内，面积不小，但因摆放着大量的实验设备和仪器，这让偌大的场地竟然显得有些拥挤。

    他踮着脚，在厂房里逛了一圈，也没有找到举行发布会的场地。

    “劳驾！”

    林子超的声音在空旷的场地内回荡。

    随后在他目瞪口呆地注视下，一个脑袋在某台不知名的设备下面钻了出来。

    还未等他开口询问，王波便热切地开口道：

    “你是来参加发布会的吧！”

    闻言的林子超点了点头。

    看着眼前之人承认，王波宛如一条泥鳅般从设备下面滑了出来。

    “来，大哥，我带你去记者的席位。”

    早在之前的媒体平台上，林子超便见过王波的照片，从那时起，他便怀疑，这个孩子真有传闻中的那么恶劣么。

    而如今看着真人如此热情，他心中的怀疑更甚三分。

    在王波的带领下，两人来到了厂房的一个角落，那里简简单单地摆放着两排凳子，一个实验台，除此之外别无它物。

    “大哥，你随便找地方坐。一会我们便开始。”

    闻言的林子超机械般地点了点头，他现在心中别无它想，只想着早点结束这场闹剧。

    而就在他坐定不多时，厂房外又来了一个人。

    见到来人，那在一旁摆弄仪器的王波，立马抱怨了起来：

    “咋回事儿呀，老叔，是不是你这些年人缘太差了，这么半天才来了一个人。”

    听到此话的黄海亮，便气不打一出来：

    “你还好意思说我，现在那帮记者听到‘王波’二字就跟见了瘟神一样，谁还敢来！”

    而坐在小板凳上的林子超也适时插话：

    “这位……呃，王同学，现在外面的情况你也了解，记者们谁也不敢冒着得罪一中，被大众戳着脊梁骨骂的风险跟你沾上关系。”

    闻言，王波奇怪道：

    “那大哥，你咋就来了呢。”

    听到这话，林子超一阵气急，心中暗暗吐槽道：

    “要不是你老叔的关系硬，老子才不想来呢。”

    而王波此时微微低头，看了看手表，已经到了发布会开始的时间。

    旋即他不再拖沓，直接关上了厂房的大门，稍微整理了一番着装，毕竟自己一会要上镜，总不好太邋遢。

    收起了脸上吊儿郎当的模样，旋即沉声朝着林子超道：

    “记者大哥，可以开机开始了。”

    “接下来要展示的东西，是我花费数年，付出了无数汗水和时间研发出的东西。”

    “记住，发布会期间请全程保持开机，不要有任何中断，因为接下来，你将见证的是一个崭新的时代！”

    闻言的林子超也是心头一震，看着这个未成年的高中生如此认真的模样，他不由得想起了学生时代的自己，想起了那个要成为著名记者的梦想。

    “林子超，看看你现在的样子，哪里还能找到一点大学毕业时的模样！”

    “一个未成年的高中生，都能为了自己的梦想不懈努力奋斗，你又为自己的梦想做了什么！”

    旋即，他郑重地架设好摄像机，开始全程见证这场传奇的发布会。

    “大家好，我是苏奇市的一名普通高中生，我叫王波。”

    “而今天，我将召开一场属于我自己的发布会。”

    “或许你们会好奇、质疑，一个普通的高中生，会发布些什么，他又能发布些什么！”

    “不要着急，请观看到最后，你们将会见到一项颠覆世界的科技诞生！”

    旋即，王波便来到了实验台旁。

    “正如各位所熟知，二战以后，我们的便步入了核时代。”

    “但是对于核能源的应用，我们如今只是处在核裂变的最初阶段。”

    “而核能源应用在我们日常生活中的难点，不仅仅是因为其不可控，更是因为其建造需要面积极大，设备极为昂贵。”

    “而今天，我正是要解决这个问题！”

    听着王波石破天惊的最后一句话，此刻在一旁拍摄的林子超也是被震撼的不轻。

    虽然他只是一个小记者，相对于物理领域来说只是一个外行人。

    但这并不意味着，他不明白王波刚刚那番话，对于华国，对于整个世界来说有何重大意义。

    他相信，如果今日眼前这个少年真的解决了这个难题，那么人类将会步入一个崭新的时代。

    但是，这可能么。

    一个被一中评为差生的高中生，真的能够攻克这难倒无数物理大咖的难题么？

    而此刻实验台上的王波，深吸了一口气，揭开了被幕布笼罩的小型核反应堆。

    这是漫威科技，第一次在这个平行世界亮相。

    同时也意味着王波在系统的辅佐下，震撼这个世界的开始！

    巴掌大小的核反应堆此刻在实验台上，散发着柔和的淡蓝色光芒。

    “小型核反应堆，这便是我给出的答案！”

    而闻言的林子超则是有些难以置信：

    “这是核反应堆？怎么会这么小！”

    要知道现阶段而言，小型核反应堆不是没有相关专家在研究，而且进展也十分迅速。

    目前可控的最小核裂变反应堆，已被应用在了核潜艇上。

    而之所以能应用在核潜艇上一是因为技术的发展，二是因为反应堆在释放能量时，会释放出惊人的热量，需要大量的海水降温，因此才得以使用。

    但绕是如此，那核潜艇上的反应堆，直径也能达到十几米。

    可眼前这个，据林子超的目测，直径也就十几厘米吧，一下子便将缩小了百倍大小，这还是人么！

    “那请问王同学，这个小型核反应堆，能够产生多少能量呢？”

    听着林子超急切的发问，王波示意他冷静：

    “大约五亿千瓦时，换算成大家熟知的概念，是一个普通县城，大约一个月的用电量。”

    “嘶——”

    闻言的林子超倒吸了一口凉气。

    任谁也想不到，眼前这个小东西竟然会蕴含着如此巨量的能源。

    深吸了几口气，平复下心情后，他又问出了第二个问题。

