    

    在古修行者中，打听别人秘法是一件非常犯忌讳的事情，搞不好就会让对方拔刀相向；

    同样的，对方若是能实情相告，那么说明对方是真的把你当自己人。

    第二执政官的话，让现场的空气一凝……

    是否释放善意，这个皮球落到了莫问的手上，这是一个要么：是，要么：不，的选择题。

    莫问知道这次是躲不过了，自己若是不能给对方一个说法，今天的谈话就变得毫无意义。

    “我的修行主要在我的眼睛……它拥有催眠和幻术的能力。”

    他边说边开启三勾玉写轮眼，神秘而又带一丝邪恶的写轮眼一开，房间内顿时笼罩了一层淡红色。

    “当时雷东多突然改口，将所有对他不利的因素，几乎全部斩断！我不得已之下才出手。”

    “雷东多手下的那位中校军官，想必是几位安插在他身边的密探吧。”

    三位大佬再次相互看了一眼，脸上的表情已经说明了一切……

    第一执政官微笑不语，微不可查地轻点了一下头，

    “你的观察力和分析能力，真的是令人叹为观止！居然看穿了我们隐藏最深的密探。

    唉！我们三个老家伙像你这个年纪，还只知道谁家姑娘漂亮……”

    “咳咳！”

    另外两个老头急忙打断他的话，毕竟身份到了一定程度，还是要顾忌影响。

    ‘别人都带上了丹田抑制器，只有那名中校没戴，傻子也能看出他有问题啊！’

    莫问心中暗道。

    他向几个人微微欠了欠身，继续说道，

    “这还要感谢你们的那位中校军官，我想他突然闯入，应该是你们刻意安排的吧！

    他出现时机恰到好处，幸亏他的到来，才让我有了施法的时间。”

    实际上，莫问的这句话里有真有假，他是绝对不可能将自己写轮眼秘法告诉别人的。

    之所以说这些，也是给三位大佬画下一个底限，我能告诉你们的就这么多，再追问就别怪我不给面子了……

    果然，他的话让三位大佬很满意，他们还真不把这点儿幻术放在眼里。

    “很好，今天我们的谈话很成功！让我们也了解到你们这些青年俊彦的不俗。”

    第一执政官脸色，变得柔和了很多。

    “接下来你们就全力备战吧，你们六个人代表我蒙祖星，参加人类军武大赛！我希望你们能夺得最好的成绩。”

    到此，两方的交锋才算是结束，双方几乎都拿到了自己想要的。

    与其说这是一场谈话，何尝不是智者间的一次交锋？

    总算是渡过了这次审查，接下来应该为军武大赛做准备了……

    “卡卡西少尉，你们那里的泥土一定有不少吧！”

    第二执政官的声音突然传来，这一句话就犹如晴空霹雳，震得莫问等人心中一颤。

    挖草，挖草！你搞偷袭，你玩不起，你个小辣鸡！你没有实力呀你，你都不敢跟我正面对抗，还玩个屁啊……呸！

    一阵电音在莫问心中响起，他脸上那怀疑、震惊、秘密被人看透的惊慌，在这一瞬间被他演绎入骨三分。

    一旁的张麒麟也不慢，黑金古刀也已经出鞘，身上升腾起阵阵杀意！

    这三个老家伙不愧老奸巨猾的称号啊，竟然在众人放下戒备后搞偷袭……

    莫问将眼睛看向封成标四人，眼中的怒火烧的不要不要的！

    噗通！

    四个人都跪了，封成标磕了一个头急忙说道：“大人不是我们……”

    “你确实是误会他们了！要知道智脑无处不在，既然我们要重用你们，自然需要调查你们的底细……”

    第一执政官大人面带微笑地说道，能见到己方终于在计谋上占到上风，这位大佬还真是无所不用其极。

    莫问一脸苦涩地看着三位大佬，再也没有刚才的意气风发，

    “没想到我一时兴起，竟然暴露了家族的秘密……”

    家族，秘密！

    三位大佬相互看了一眼，脸上露出果然如此的神情。

    第一执政官眼珠子一转，笑呵呵地说道，

    “第三旅是被你们家族弄走的吧？我非常希望和你家族的大人谈谈，有些事情不是你们两个孩子能够做主的。”

    龙国禁地，寒山鬼蜮，巨兽秘境。

    蒹葭带领她的白魁军团和红幔，协同龙国八大柱石，进入巨兽秘境。

    巨兽秘境的敌人势力非凡，还有不少狼人大军和吸血鬼，各国宗师级高手也有十几名。

    另外还驻守了十八名金甲战士，一个实力不弱于巴斯巴托的半神强者。

    白魁军团接到的命令是：凡是在巨兽秘境出现的人类，杀无赦！

    蒹葭也终于展露出她真正的实力，只见她的眼睛闭合间变成了双瞳，身体威能微微一吐，

    十八名金甲战士身上的金甲，瞬间就化作乌有……

    失去保护的十八名战士，那里是白魁的对手……三下五下就被白魁斩杀一空。

    等到战斗结束，旁人才骇然发现，那些金甲战神身上，多出了许多密密麻麻的小虫，每一只小虫都有一张金属牙齿……

    至于那名半神，则成为了龙国八柱石的试金石。

    每位柱石都上前过了几招，大家惊喜地发现，他们体内的威能和掌握的法则之力，丝毫不弱于这个半神，甚至还有过之而无不及。

    蒹葭的到来，巨兽秘境的虫子们，突然爆发出前所未有的能量，它们一个个从泥土中爬出，协助龙国一方作战。

    几处秘密基地被迅速找了出来，接下来就虫族大军和白魁的上场……

    那个场面简直不要太……残暴！

    想象中的惨烈搏杀没有出现，神秘组织连起爆能量晶石矿的念头还没来得及升起，就被来者斩杀一空。

    有了虫族大军的帮助，只用了短短半天时间，就将巨兽秘境探查了一个仔细。

    巨兽秘境的疆域丝毫不比虫族星球小，只不过这颗星球上，没有出现真正的神级强者。

    上次和莫问交手的巨鹰和巨蛇，只不过是三十六只领主级猛兽之二，

    在一众高手的拳脚相交之下，三十六只领主猛兽，终于低下了它们高贵的头颅……        

