    根据这具身体原本的记忆，段文俊便已经知道他们段家有钱。

    可饶是他心中有了一些概念，可当看到眼前这一望无际的田地，他还是被深深震撼到了。

    当日段大雄为了救儿子，已经变卖了大半家产，他本以为段家的处境，恐怕有些不妙。

    可是，看到眼前的这片田产，他方才知道，或许是之前这具身体的无知，完全限制了他的想象。

    这具身体的记忆中，仅仅只是知道如何花钱，具体这段家如何营生，有哪些产业，这些钱怎么来的，根本一无所知。

    看到段文俊一脸震惊的模样，段大雄哈哈大笑起来“这算什么，段家堡东临复水，背靠峈山，其余两面都是良田。我们现在看到的，不及一半。”

    段文俊再一次震惊了。

    放眼望去，这一片田地至少都有上千公顷之多，若是不及一半，那岂不是说段家的田产，得有三四千公顷之多了。

    几千公顷，那可是上万亩的良田……

    古人，诚不欺人。

    每每形容家产富饶的时候，便会写上一句“家里良田万亩”。

    段文俊本以为只是故事中的描绘而已，想不到居然是真的……

    段家仅仅是望江这么一个小县城的财主，就坐拥着万亩良田，那么其它大地方的地主老财们呢？

    “那我们仅靠这些田产，岂不是一年要坐收数百万斤粮食？”段文俊看着段大雄惊叹道。

    数百万斤粮食，在这个年代，绝对是个天文数字了。

    段大雄闻言，顿时笑了。

    “数百万斤？能有那么多，你爹每天都要笑醒了。”他摇了摇头“去年风调雨顺，我们方才入仓近万石，算是都已经很不错了。若是年成一般，能有数千石就很不错了。”

    段文俊知道，一石就是一百斤。

    数千石，也就才几十万斤而已。

    “才数千石？”段文俊一脸惊骇“怎么可能呢？”

    段大雄的脸上顿时露出一丝苦笑。

    不过想到段文俊从来都不过问产业的事情，不知道这些事情也是正常。

    此刻见他若有所思的模样，段大雄便讲解了起来。

    段文俊既然有兴趣了解，他自然愿意给他说。

    “像去年一样风调雨顺，一亩地能产两石半粮食，这已经算是极高的产量。若是寻常年，能够均产两石便是万幸。”

    “不过这仅仅是地里的产出，若是按照段家堡的以前的规矩，农人们需要上交七成租子给段家，倒也不错，一亩地能够有一石余粮食，刨除赋税的部分，我们还能得个一石左右。”

    “你娘宅心仁厚，看不得的这些农人疾苦，将我们地里农人的租子从七成减免成了五成，我们最后拿到的也就一亩地不到一石了。”

    “段家堡共有一万一千三百四十二亩，按照半石微余一亩来算，也就是七八千石的收成，能够进我们段家的粮仓。”

    段大雄如数家珍，因为这些数字在他心中已然滚瓜烂熟。

    看着段文俊眉头紧锁的模样，他又淡淡笑道“文俊，你不用担心，我们虽然年成不高，可是我们段家乃是以田产发家，粮仓的粮食几辈子都吃不完。”

    可是他不知道，段文俊皱眉头，并不是因为段家田产上的收成太少，而是田地的产出实在太低了。

    在段文俊的世界观里面，有了袁爷爷研究的杂交水稻，亩产千斤都是常事，甚至亩产两千斤都不是梦。

    可是按照段大雄的说法，一亩地才产出两石半粮食，也就是两百五十斤都算是高产了。

    这，简直就是天壤之别。

    “如果地里一半的产出都交给了我们，那这些农人还能剩下多少呢？”段文俊看了看段大雄“够他们一年的口粮吗？”

    段大雄闻言先是一愣，旋即露出了淡淡的笑容。

    想不到，文俊所关心的，似乎并不是段家的收成，而是这些农人的疾苦。

    很像，他母亲。

    这让段大雄觉得十分欣慰。

    “我们段家堡的租子交的较其他地方都少，农人们可以拿到一半的收成，所以还算富足。”段大雄脸上了露出了自豪的笑容“你可以去问问看，你爹在这一带的名声，那可是不错的。”

    在这段家堡里面，谁不对他段大雄十分感激？谁不对他十分敬重?

    这都是源于，他让这里的农人们过上了相对富足的生活。

    当然，这一切都是来自秋氏让他减租的功劳了。

    段文俊若有所思地点了点头，不再言语，只是看着那一望无际的田野上不少农人在忙碌，陷入了深深的思考。

    相对富足的生活？

    辛辛苦苦劳作了一年，一亩地留下不到一百斤粮食，这也叫富足的生活？

    只是可惜，袁爷爷研究的杂交水，自己虽然在教科书上看到过一些相关介绍，可根本不懂其中的奥妙，也不可能像许多穿越小说的主角那样自带光环，大笔一挥，来改善谷物的品种和产量了。

    想要弄出袁爷爷的杂交水稻，对于此刻的自己来说，几乎是件不可能的事情。

    只是，自己又可以改变什么呢？

    “段老爷，您来了呀！是回来祭祖的吧！”就在他陷入沉思的时候，一阵犹如百灵鸟般的声音，从不远处响了起来。

    “哟，是灵儿呀，又跟着你爷爷下地干活呢！”段大雄显然认得来人，笑吟吟地回道。

    段文俊寻声看去，只见前方的田埂上，一个十五六岁的少女，挎着一个竹篮朝这边走了过来。

    她的身上穿着一件灰色的粗布衣裳，上面还带着好几个补丁，不过看上去却是干净整洁，只是显得有些包裹不住她那傲人的身材。

    她的皮肤微微有些黑，不过五官却长得十分精致和细腻。

    微微瘦削的脸蛋，一双闪亮乌黑的大眼睛显得炯炯有神。

    柳叶眉，高鼻梁，嘴角微微上翘，带着一股迷人的笑容，露出两个小酒窝来。

    成熟之中带着一丝妩媚，妩媚之中带着一丝清纯。

    段文俊盯着赵灵儿，整个人不由得微微颤抖了几下。

    想不到这乡下地方，居然还有如此水灵的姑娘。

    赵灵儿来到了他们的跟前，看着段大雄笑嘻嘻地道“马上就要播种了，我跟着爷爷来地里除草。”

    说话之际，她已经感觉到一股灼热的眼神正在盯着自己，不由得转头看去，正好迎上了段文俊的目光。

    看着这个少年如此紧盯着自己，赵灵儿的脸色微红。

    心中虽然觉得此人太过放浪，似乎应该呵斥几句，却又不知为何，似乎有些不舍。

    这一切，却是尽收段大雄的眼底。

    他看了看段文俊，又看了看赵灵儿，若有所思地点了点头，脸上露出了淡淡的笑容。

    心中，已经有了主意。

