    随后的几天，何促没有再用“传火者”这个账号发售任何游戏，而是专心跟余苏艾一起完善、打磨小组作业。

    期间，“云生”给他发过好几次私信，内容基本是以日常问候、分享圈内趣事为主，偶尔也会聊起解谜游戏的制作思路，但次数不多，给人很有分寸的感觉。

    经过数天的观察，何促发现，“云生”确实是有在好好引导自家粉丝消除戾气。

    对方不仅亲自跑去【温诺儿呀】的直播间道了歉，还在微博上连续发了好几条相关的认错动态，把冲突事件的所有责任都揽到了自己身上，间接稳住了自家粉丝的情绪。

    有一说一，在看到他那颇具诚意的认错态度后，不仅何促对他的印象改观了很多，连《逃离方块》的一众玩家们，也都不太好意思再去嘲讽他了，纷纷配合着他将事情平息了下去。

    总之，在“云生”的尽力斡旋下，这场热度本就不高的冲突事件，也就很快消弭在了互联网的“流量”海洋之中。

    至于那几乎已经没人关心的游戏评分比拼——

    最终自然也是以“云生”的失败而告终。

    “传火者”的《画中世界》，是在游戏上架后的第二天、赤狐发表那篇《画中世界——有些梦想，总是需要穷尽一生去实现》的六个小时后，就收到了官方媒体的评分。

    游戏综合评分高达9.8分。

    就国内而言，能达到这个评分的游戏，不会超过一百款。

    官方媒体那边，更是毫不犹豫地就将《画中世界》，提名到了《国内100大最具价值的游戏》的候选名单当中，只等着年末的时候，再进行一次更严格的评定。

    唯一可惜的是，这款游戏没有“流量”的支持，即使官方媒体评分再高，也很难达到风靡全国的效果，最终也只能在小范围内进行传播。

    这就是典型的口碑与销量不成正比了。

    但是跟“云生”的《黑暗来电》比起来，《画中世界》的经历却已经算是相当闪耀。

    “云生”的《黑暗来电》，是在游戏上架后的第五天，才收到官方媒体的评分。

    游戏综合评分9.2分。

    这分数，跟“云生”工作室前几款游戏的评分基本一致。

    单从评分上来看，这显然又是一部十分优秀的作品。

    但是从实际销量上来看……“云生”的那50万粉丝，大概就是销量上限了。

    说得现实点，就是“云生”一顿操作猛如虎，结果依旧是在原地踏步。

    何促从对方口中听到这个消息时，心里也是一阵唏嘘。

    如果是在他前世的地球上，凭对方的实力，或许还可以依靠发行厂商运作一波。

    但在这个世界，对方却只能用碰瓷营销来进行宣发，结果还那么的吃力不讨好。

    连这种耍尽心机的制作人，都只是勉强在行业内生存下来。

    可想而知，那些恪守底线的制作人，日子过得究竟有多糟糕了。

    又或许，这个行业里早就已经没有了善良而又纯粹的人。

    真正有理想的追梦人，大概都还没走出校门。

    ……

    两个星期的时间很快过去。

    转眼就到了上交小组作业的日子。

    余苏艾在将自己和何促的作业，发送给精神力应用老师后，忍不住长出了一口气。

    一个月的漫长工作，总算是结束了。

    接下来，她就可以安心跟何促一起做创新游戏，努力超越“传火者”了。

    唔……顺便还要辅导一下对方的学习。

    想到这儿，她下意识就回头瞅了眼何促。

    这家伙确实像是变了一个人。

    跟现在的对方一起学习、做游戏，真的感觉很舒服，很惬意。

    有时候甚至还会觉得时间过得太快了，想要再延长一倍、两倍、三倍……

    何促若有所觉，偏头跟她对视一眼，露出温和的微笑。

    余苏艾立马把头转了回来，假装无事发生。

    嗯……还是想想到底该做一款什么样的游戏吧。

    这段时间，她已经跟何促提出了无数种游戏玩法的设想，有些设想还是有趣到让她几乎夜不能寐的那种，结果却被对方统统给否定了！

    光是否定还不算，对方紧接着还会说出一些让她难以反驳的理由，那些理由甚至会具体到她提出的每一个微小细节，让她想稍微争辩一下都争辩不了。

    不过她也不会轻易放弃就是了。

    既然已经设立了目标，那就得努力去实现。

    不然她在对方心里的形象，可能会变得非常糟糕加不靠谱。

    但是……

    对方是不是也应该做出点贡献了？

    不能白吃她之前请的一顿甜点吧？

    下课后，余苏艾见教室里的人不多，就偷偷把一袋薯片放在了何促桌上。

    何促看了一眼，把它收进课桌兜里：

    “你怎么上课还带零食？”

    “特意给你买的啊，你不喜欢吃吗？”余苏艾小声问道。

    “嗯，挺喜欢的，谢谢。”何促笑了笑，“所以这就算是正式开始了？”

    “你也该出点力了，不能光靠我一个人想。”余苏艾有些小怨念。

    “哦，我原本就是打算等小组作业完成之后，再跟你一起认真考虑的。”

    “所以你之前是根本就没考虑过？”

    “我不是认真考虑了你的想法，然后一一反驳了吗？”何促一本正经道。

    “……”余苏艾斜了他一眼，转过身去，不想理他了。

    刚刚从卫生间回来的陈天宇，远远看到这一幕，直接就傻眼了。

    什么情况这是？

    是自己错过一整个学期的生活了吗？

    为什么这两个人突然就在教室里演了这么一出？

    你们以前可完全不是这样子的啊喂！

    他回到座位上，憋了半天，最终还是忍不住开口问了一句：

    “刚刚那袋薯片是怎么回事？”

    “哦，你看到了啊……”

    何促思索两秒，随便找了个借口，“这是感谢。”

    “感谢？”

    “嗯，感谢我在小组作业里做出的贡献。”

    “……”

    陈天宇沉默片刻，问道，“你贡献了啥？”

    像何促这样的水平，在完成小组作业之后，都能收到余苏艾的薯片作为感谢。

    那以他的水平，岂不是要……

    “我主要是动了嘴。”何促实话实说道。

    “……”

    这意思不就是当了个混子吗？

    陈天宇不想说话了。

    他决定等小组作业的成绩出来之后，一定要去做些什么。

    跟余苏艾近距离接触的机会，还得是留给像他这样有能力的人！

