
狐狸会说话，那是神话中的场景，普通人遇上说不定会吓得跪下膜拜喊“大仙”求饶命或者以为撞鬼了吓得屁滚尿流，而乐韵反应完全不同，她只有惊喜！

打有了空间，她对于世间存在鬼魂狐仙的事也不觉不可思议，虽然很玄幻，但是，连空间那种神奇的东西都存在，灵魂啊神仙为什么不能有？

当好不容易真的遇上传说的成精动物，乐韵脑子里就一个想法：研究研究研究！最好能解剖研究，对比成精的动物跟没成精的动物有啥不同。

好神奇啊！

瞅着会说话的动物，人兴奋的快炸了，戳狐狸的脑袋、爪子，下巴与脖子，翻看肚皮，说好不许成精的，它却得了道，必定与众不同。

“小丫头，你再乱摸，本狐要生气了。”人类小丫头不怕自己，没有遇出见鬼似的表情，狐狸好脾气的任她戳，只是小丫头没轻重，戳他肚皮，不能容忍。

“唔，你生气会不会喷三昧真火？是不是尾巴一扫就能把整栋楼夷为平地，会不会把我的魂魄吸出来吃掉？”乐韵兴奋得的找不着北，变本加厉的戳红狐狸，她就想瞅瞅成精的狐狸的那些特殊部位有没变化哒。

狐狸瞪眼，狐眼里尽睨睇天下的傲气，开什么玩笑，吸人魂魄？那是小精怪们才干的事，想他堂堂火狐族的神君，哪会做吃人哪种低俗的蠢事？

人类是不是都跟小丫头一样疯？

不对呀，他以前遇到的人类不是被吓傻了，就是思想龌龊，总想着跟他双修吸他元气，这个小丫头有点不一样，没有龌龊心思，没有害怕恐惧，没有恶意，纯属像小孩子似的当他是可以说话的玩伴。

火狐大人表示很费解，是不是他睡太久没与外界接触，世道变了？眼瞅着人类小丫头的小手又伸来摸肚皮，他一爪子将人类的手拨开，警告示的瞪眼。

狐狸不让人研究，乐韵大受打击，撇撇嘴，友好的开展对话：“小气巴啦的，让我摸摸有什么要紧的？”

“摸光了，你准备当本狐的狐妃？”人类小丫头的思想果然跟人类男人不同。

“当你的妻子？不要不要，人妖殊途，你能活上千年，我只有几十年最多百余年的寿命，当狐狸的妻子不好玩，我还是老老实实的找个人类帅哥过小日子比较现实。”

嫁只狐狸？不要不要，乐韵摇头摇得像波浪鼓，如果人狐相恋，生的是人或者生窝狐狸还好，万一生出半人半狐的后代那就真的是杂交兽了，再说神仙鬼怪们千年老不死，人类寿不过百年，跟得道的狐狸谈恋爱，她鹤发鸡皮时，他相貌仍旧，想想老扎心了。

“小丫头，当本狐的狐妃好处多多，你不考虑？”火狐冷傲的昂头，眼神有睨睇江山之势，因是狐狸原形，样子特别萌。

“我才不稀罕，说人话，狐狸精，你怎么找到我的？”谁想当狐狸精的老婆谁当，她才不要，她不想被人骂女狐狸精。

“本狐不是狐狸精，本狐已证大道，修成正果。”狐狸精就是有点道行的小妖怪，怎能跟位列仙班的神君相提并论？

“哦，不是狐狸精，那就是狐仙，狐狸大仙，你找我干啥？不会是想找人算帐吧？我的同伴，那位帅哥说要把你扒皮做围脖是吓你的，怕你跟来城市被坏人抓去宰杀取皮毛，你别太小气的斤斤计较，为这点事跑来清算的话，有损你高大上的狐仙形像。”

不让乱摸，还不给捏耳朵，狐仙一点不可爱，乐韵好想叫狐狸大仙化人形样子来看看，狐狸精都是很美丽的，狐仙应该更美吧？

“人类小子想扒本狐的皮，本狐先记着帐，今天本狐不找人类小子麻烦，本狐只找你。”

“找我干什么？我知道了，你找我要药丸子吃是不是？”

“非也，”火狐嘴角下撇，语气哀怨：“你搬走本狐的窝，本狐不找你找谁。”

“窝？”乐韵一头雾水：“我没有破坏你的窝啊，我连狐狸窝是什么样子都没见过，你不能冤枉好人呐。”

“冰棺，本狐的窝。”火狐慢吞吞的吐出几个字。

“什么？”乐韵一蹦而起，眼珠子骨碌碌的乱转：“我只见过县官，什么冰棺水棺金棺木棺，我没见过。”

好不容易捡到副有灵气的冰棺，坚决不要还回去！

狐仙好歹是也带着个仙字，什么好东西没有，哪会差那么副冰棺，所以，那棺材给她搬走也没什么嘛。

“九曲游廊阵中心的冰棺，你搬走了。”小丫头死鸭子嘴硬，火狐不急，有时间跟她磕。

“谁说的？”乐韵打定主意不承认：“你瞅瞅我这么副小身材，能搬得动那么大的棺材？一定我走后之又有人光顾，肯定是有法术的人干的。狐狸大仙，你别光盯着我行不？我就个人类小蝼蚁，干不来那种大事，大仙，求放过。”

“小丫头，搬走本狐的床，藏在你得到的洞天福地，以为本狐就找不着？”火狐好笑的动动眼珠子，这方人界遗落多个洞天福地，可惜千余年来无人开启，小丫头竟能打开洞天福地，也算是人间集福寿神禄于一身的灵女，可这性子实在太刁钻了些。

“唔！”乐韵像泄气的皮球，一屁股坐下去，小脸阴得快要下雨，狐狸大仙竟然知道她有空间？呜，冰棺保不住了！

不对，不应该纠结这个，重点是狐狸大仙知道她有洞天福地，会不会夺舍抢她空间！

危急感涌上心头，乐韵戒备的盯着狐狸：“好吧，我明天把冰棺给你送回原地，你弄个凶神恶煞的大阵差点把我和同伴坑死，我搬走你的冰棺，咱们两清。”

“本狐不夺你的洞天福地，小丫头，本狐不计较你盗走冰棺的事，本狐若计较，在感知有人动本狐的窝赶回去看时就会拍死你，让你成祭品。”

“狐狸大仙，你真不抢我空间？”乐韵一秒复活，狐狸大仙不抢她的空间的话，其他好商量。

“不抢，就算强抢来也用不了，你的洞天福地与你灵魂相契，别人夺去也无法开启，你大可以放心，当然你还得防着些，你生长的地球上有多类修道人士，修为比你高，不排除他们见宝起贪心。”

“哇，这下我放心哒。”自己的空间只有自己可用，乐韵顿时乐开花，至于那些修行人士，嗯，他们不来抢宝就行，谁来，通通毒死！

她兴奋的眼睛闪闪发光，又盯着狐狸瞅，猛地发现火红狐狸好似在变小，她以为自己一惊一乍弄得眼花，抹抹眼，再瞅，没错，狐狸大仙在变小，眨眼间又缩小了一圈！

变，变，变！

狐狸以肉眼可见的速度缩小，一晃缩小到只有幼崽大小，红毛如火，眼睛慢慢变成金色，尾巴越长越大，转眼间冒出大片尾巴。

妈呀，金眼狐狸？

乐韵瞪珠子掉了一地，张着嘴，差点能塞一个大西瓜，过了两秒，她自己一合下巴，“卡嚓”将快掉地的下巴整回原位，变结巴了：“狐狸大仙，这才是你的本体样子？一二三四……十一十二，你有十二条尾巴？”

狐狸最高不是九尾吗？为啥眼前这只狐仙有十二尾？还有，这一言不合就变小又是怎么回事？

三观再次被倾覆，饶是乐小同学心脏够强大，也惊呆了。

“本狐本来就是十二尾。”火狐维持不住幻化的黑眼狐狸模样，不得不露出本体，声音也有气无力。

狐狸又跟初见时那样虚弱，乐韵趴床边，盯着他看：“你果然生病了。”

火狐元气不足，安静的趴卧。

“我就奇怪为什么你没有心跳，血液也是冷的，全身像冰冻过似的，原来真是中了奇怪的寒毒，而且，还是见不得阳光的那种寒毒，见太阳光全身血液冰结。”

“小丫头，不错，不愧是能开启洞天福地的人，竟然识得本狐身上的寒毒。”火狐强打精神夸赞。

“我不知道具体什么毒，只知道是一种至寒寒毒，以我的能力，目前没有任何头绪。”

“小丫头，本狐要睡了，将本狐送回冰棺，以后本狐就住你的洞天福地，等本狐养足元气，再跟你说你感兴趣的事。”

“？”乐韵懵了，狐狸大仙这是打定主意赖上她了？她正想问问住她空间有没好处，发现狐狸大仙金色的眼睛合上，像块冰，再也没有动静。

说睡就睡，太不厚道了！

她有太多问题，比如他为什么会呆在九曲游廊阵里，九星锁神阵是谁设的？那个大墓究竟埋葬着谁？

又比如狐仙的毒是谁下的？他竟然得道为什么没有成仙？修行得道应该非同寻常，为什么还会中毒？

可狐狸大仙说睡就睡了，她想跳脚，想想算啦，能把一只得道的狐仙整得不能化人形，还变成毫无杀伤力的小狐狸，可见那种寒毒有多厉害。

虽然心里特憋屈，又见不得狐狸受苦，俯身抱起小小狐仙回空间，只要狐仙在空间，再多的问题也不怕，等狐仙醒来再问也不迟。

回到空间内的龙血树下，乐韵拧亮电筒，找了一圈，小灰灰仍然爬龙血树的树洞里睡觉，睡着了，没动静。

她也没叫小灰灰，直奔冰棺，跑到冰棺旁，无力望天，冰棺比她高出两陪有多，她站旁边，它是庞然大物，她就是一只小可怜。

海拔太低，处处尴尬。

尴尬的乐韵，将狐狸放在灵石石桌上，出空间，将棺材移个位置，又搬张椅子闪回空间，然后将椅子放在龙血树下的石桌上方，爬上桌，踩着椅子，终于堪堪能够棺材高，棺材两端头仍比她高很多。

努力的推棺盖，幸好冰棺盖子滑性不错，在她使出吃奶的劲儿的推动下，盖子缓缓滑开。

将棺材盖推到一定程度，乐韵踮起脚，扒着棺边伸头往冰棺内瞅，棺材长十几米，宽约九米，而棺中空着的棺腹其实约等于普通棺材两倍宽，棺内仅除了一只玉枕便空空如也，什么奇珍异宝连毛都不见一根。

冰棺是万年玉髓精华，冰凉袭人，能保死物不腐，但凡还有一口气的生物不死。

没找到珍宝，乐韵失望的很，爬下椅子，再次回宿舍，重新搬张吃饭用的能折叠的四方小桌放石桌上，再将椅子放四方桌子上方。

叠罗汉似的叠三层，高度够高，抱起狐狸，爬上椅子，爬进棺材内，将狐狸放棺内睡觉，自己再吃力的爬出去，将棺材盖子合拢。

做好一切，搬桌椅出空间，坐在宿舍，乐韵又傻呆呆的发愣，那什么，她真的捡到只成精的狐狸精啦？人生越来越玄幻了。

嗯，私藏只成精动物的感觉不错，开挂的人生真的吊炸天！

咬着手指呆坐良久，兴冲冲的跳起来冲往卫生间洗刷自己的青铜器，捡到只狐狸是好事哇，等他睡醒，让他带去古墓搬宝贝，搬空古墓的古懂，说不定能积攒到供应空间扩张的灵气需要。

清洗完青铜器，全丢阳台上阴晾，那些东西有些黑灰色的晦气，需要暴尸荒野的暴露几天，让日月光华把它们的晦气洗涤干净再提回空间。

处理好青铜器之类的，又将药材粗略整理一番，一来二去，时间也差不多到十一点，急冲冲的洗澡，爬回空间打坐修炼，睡觉。

这一夜，乐韵睡得很香，又做个长长的梦，梦中有人在念书，她听了一夜，醒来的时候，梦中的点点滴滴犹历历在目，那熟悉又好听的声音犹言在耳，讲的内容也记得清清楚楚。

“又是这样！”乐韵睁着双眼睛瞪着黑暗，对着空气吸鼻子嘟嘴，每次梦中听到声音，感觉近在身边，就是看不到人。

这中梦中传授知识的事，也就空间或者空间的前主人们才想得出来。

瞅着空气良久，翻身爬起来，先观察棺材，两具棺材中的那具冰棺灵气还在，唯有金丝楠木棺的灵气被空间吸收了。

乐韵喜不自禁，笑着打了几个滚后才打坐练功，空间能扩宽多少，天亮后就能看到成果啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021966"  chaptername="第二百零六章  被赖上了">加入书签</a>
</div>
