
　　淡银色的真元就像是薄薄的雾气一样，环绕在林子芦周围的空气中。

　　那淡银色的光芒甚至在一瞬间压过了月光，淡淡的威压以及那银色充斥在每个人的心头。

　　被林子芦压在脚底下的吴有基看到淡银色的真元当即瞳孔紧缩，像是遇见了什么不可思议的怪物一样：“怎么可能，你怎么可能会成为三转蛊师……”

　　“哼。”

　　林子芦冷哼一声，气势散发而出，又加重了脚下的力道，顿时让正在挣扎的吴有基又与地面重重地贴在了一起。

　　“三转蛊师……”

　　“我不会眼花了吧。”

　　淡银色的真元照耀在月光下月光下的树林中，也印在了众人的心中。

　　那淡淡的威压不会说谎，这确实是三转级别的真元。

　　“这不会是家老大人的真元吧……”有人质疑林子芦只是有一些三转级别的真元，并不是真正有三转修为。

　　“家老大人都已经三转高阶了，怎么可能还是淡银色的真元。”有人反驳。

　　“说的也是啊。”

　　林子芦没有管那些议论与质疑的声音，而是淡淡地说道，“家老大人有事暂时离开了此处，现在由我来担任代理家老一职。”

　　他的话语就像是吐在地上砸出坑来的唾沫一样，让人不敢置疑。

　　“这……”

　　碍于三转蛊师的威严，众人都静静地看着，一时间没有人敢说出反对的声音。

　　开玩笑，那可是三转蛊师啊。

　　整个芦家寨明面上的三转蛊师也就只有三人，而这三人皆是位高权重的存在，这种现象已经深入人心。

　　让他们都认为三转蛊师不可反抗，三转蛊师的威严不容侵犯。

　　事实上也确实如此，三转蛊师已经能算得上在修炼一途进入了登堂入室，实力高深莫测。

　　若是说一转只是初入修炼一途，那么二转也只能说是资历较老，很少有什么质变，二转蛊师也并不是那么稀少，很多人经常还与二转的蛊师打交道。

　　但是三转蛊师就不一样了。

　　在中小型家族里面，三转都是真正的高层，是需要众人仰望的实权家老，是一句话甚至能决定一个人生死的存在。

　　在一片寂静中，林子芦又再次宣布道：“原来的四个小队现在整合为三个小队。”

　　由于和山贼的战斗以及兽潮的袭击，原来的十八人的大队伍人数锐减到十二人，被狼咬伤的焦达还是没有坚持下来，最终死在了狼毒之下。

　　“吴有基和丘韶武依然担任小队队长，张觉显和陈守加入丘韶武的队伍，简宝璐和卫建强加入吴有基的队伍，纪沃加入我的队伍，其他没点到名字的暂时不做变动。”

　　几句话就决定了众人的队伍归属。

　　这是一次整合重组，林子芦将自己队伍中的两人调到了吴有基的队伍里面，原来的队伍中有一位三转蛊师，七位二转蛊师。

　　现在算上刚晋升的林子芦，三转蛊师依然只有一位，而二转蛊师的数量锐减，现在满打满算也只剩下了五位。

　　总数量直接锐减了三之一。

　　而现在每一支队伍也只有四个人了。

　　林子芦的队伍有莫战栗、卫坚常和纪沃；吴有基的队伍有简宝璐，卫建强和屈激；丘韶武的队伍有张觉显，陈守和宁以强。

　　三支小队正式形成。

　　“家老大人到底去了哪里？”

　　吴有基并没有因为小队的变换而有丝毫的波动，他在意的只有林全富。

　　他能走到现在这个地步，也全靠林全富的一手栽培，而林全富当初要叛出芦家，他也是第一个跟随，如今林全富生死不明，他断然是不会甘心的。

　　“父亲有急事先走了，在走之前他给了我一只特殊的蛊虫，让我成功晋升为了三转。

　　父亲说不用管他，队伍则由我暂时带领，继续前往目的地。”M.23sk.com

　　这是林子芦对所有人的解释。

　　……

　　黑风山，江家寨。

　　演武场上灯火通明，漆黑就像是没有降临这一处地方一样，就连月光都被压了下去。

　　影影绰绰之间可以看见演武场上站满了人，江家的子弟大部分都在这里。

　　一把椅子摆放在演武场的正中央，上面坐着一个高大魁梧的身影，火光的照耀下这魁梧的身影显得更加高大。

　　这身影的后方还站着一个人，这人不是别人，而是江家寨的族长江雄。

　　如今他却站在江大力的后面，被江大力的身影遮挡，就像是他的暗卫一样，让江家子弟一个个都议论纷纷，更有甚者唾沫横飞，对江大力指指点点，暗骂他不懂规矩。

　　而江大力却老神在在地坐在椅子上面，就像是没有看到众人的反应一样。

　　他的对面竖着一根根木桩，木桩之上绑着一个个人。

　　还有很多江家子弟看不明白到底发生了什么，但是有心人却好像是明白了些什么。

　　只见江雄一双虎目环视四方，双手抱拳对着江家子弟说道：“诸位江家的族人们，我们江家寨在这黑风山也定居不少时间，靠着江家一代代人的披荆斩棘，才有如今这个局面。

　　江家寨的壮大，离不开江家先辈们的努力，更离不开我们的血性与勇武。

　　我们江家寨的族长之位向来是有能力者居之，修为高者居之，有此能力者向来不多，而大力却正是这样的人。

　　如今我年事已高，自知能力欠缺，今决定退位让贤，将这江家的族长一位传与大力，从此以后退居长老一职。”

　　哗——

　　江雄的话音刚一落下，让原本就已经很激动的人更加激动了。

　　演武场上又是一阵议论。

　　就连绑在柱子上的江夺家眷等人也是一阵错愕，不知道发生了什么事。

　　“都给我安静下来，吵吵嚷嚷成何体统，莫非你们觉得我三弟大力坐不得这族长一位不成？”

　　江雄冷哼一声，一身气势散发出来，众人的感受就像是遇到了蛮荒野熊一样。

　　演武场上的骚乱顿时停了下来，一道道或是惊疑或是不定的眼神在在火光的照耀下明灭不定，来回在江大力和江雄的身上扫动。

　　一些本想要反对江大力的人顿时就像看出来了什么一样，他们看向闭着眼睛的江大力就像是看向一头雄壮的披甲犀牛，嘴唇糯糯之间不敢说话。

　　他的样子就像是在诱导人反对，好借此杀鸡儆猴。

　　尤其是江雄力挺江大力的态度，更是让江家子弟琢磨不透，这其中透露出的讯息更让人若有所思。

　　见无人反对。

　　江雄这才满意点头，于是又抛出一个更大的消息，那就是江夺背叛山寨，意图谋害江大力却被其击毙的消息。

　　这消息一出，众多江家子弟更是震惊。

　　此时的江大力睁开了眼睛，神色平静，“从今以后，我就是江家的族长，谁同意，谁反对？”

　　气氛顿时静默。

　　不一会儿，一两个原本就与江大力交好的人拍掌表示赞同，顿时间热烈的掌声就响彻整个山寨。

　　看到这里，江大力的脸上露出满意的笑容，指了指被绑起来的众人：“这些个吃里扒外的家伙，为了一个族长之位，和江夺联合起来害我，更意图谋害我大哥江雄。”

　　眼见大势已去，众人顿时交代了自己的罪行，更将当年谋害江大力的事情托盘而出，听得众人一阵但颤心惊。

　　于是江大力下令将他们杀了，顿时有刑堂人上前，广场之上顿时响起一阵阵的惨叫声。

　　行刑完毕，演武场上充斥满了血腥味。

　　“好，既如此，我江大力当上族长，自然也要庆祝一番。”

　　“给每位江家族人上酒。”

　　一坛坛的酒被搬了上来，江家人都不由得唏嘘不已，被江大力的铁血手腕震慑。

　　上午还是江雄为一族之长，下午战堂刑堂暗堂等就一齐出动，搞得寨中一阵鸡飞狗跳，很多人惶惶不安，大清洗之下，晚上就换了族长。

　　这族长换届却也不易，有时候就是这样血腥。

　　江大力端起碗沉声道，“既然我江大力回来了，自然要带领我们江家更加壮大，不过要是再让我知道谁敢迫害同族亲友，我江大力定将他碎尸万段。”

　　话音落下，淡金色的真元夺体而出，强大的威压混合着酒碗摔碎的声音横压在了众人心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第136章 河东河西免费阅读。https://xs.23sk.com 