    “百分之一百？”

    玛丽科娃抬头看着慕容飞，她从慕容飞的脸上看到了自信，那张如天使一般的脸上绽放出笑容，说道：“我喜欢你刚才说得‘百分之一百’，我欣赏你的自信，我这个人做事情追求的就是成功，而且是百分之一百的成功！你所提出的要求我会满足，会有人配合你的行动，并且完全由你来指挥。”

    “这样最好。”慕容飞点了点头，卷起铺在玻璃茶几上的卫星地图，说道：“我打算在后天早上动手，我需要你在明天把我送进刚才我画着蓝色圆圈，也就是我今天勘测环境条件的写字楼，我会在那里等待一个晚上，等待梅尔顿的出现。”

    “杰普森会把这件事情安排妥当。”玛丽科娃点头回答道。

    慕容飞轻轻“嗯”了一声，拿着图纸离开了玛丽科娃的书房，返回了自己的房间。

    等到慕容飞离开之后，Joe对玛丽科娃说道：“queen，我知道，你做出了决定的事情就不会再轻易的做出改变，可是我还是想多嘴说一句，您真的这么信任无常吗？”

    “为什么不信任？”玛丽科娃反问道。

    “可是他……”

    “在我这里没有‘可是’。”玛丽科娃打断了Joe的话，说道：“我自然是有我的打算，这次你配合冷箭的行动。”

    “是，queen。”Joe对玛丽科娃说道：“刚才是我多嘴了。”

    “自己明白就好。”玛丽科娃冷冷的说道：“在这里，你只要做好自己的事情就好了，不需要问太多，知道的太多未必是件好事，因为很多时候，知道的越多死的越早。”

    玛丽科娃的话等于是给Joe敲响了一个警钟，警告他不要多嘴，Joe战战兢兢地连连应是。玛丽科娃是个女人不假，但是她的手段跟男人相比也是有过之而无不及。

    慕容飞回到房间之后，从枪袋中拿出那支.338口径的XM2010狙击步枪，用枪油对枪进行仔细地保养，往弹匣中压着子弹。这是一种全新的穿甲狙击步枪子弹，穿透力是钨芯穿甲弹的三倍，就算是防弹系数最高的防弹玻璃也抵挡不住它的穿击。

    在弹匣中压满子弹，把弹匣拍入狙击步枪中，再把狙击步枪塞入枪袋中，靠在墙壁上，亲吻着自己左手无名指上那枚在灯光下闪着银色光泽的婚戒。

    只要这次狙杀任务完成，取得了玛丽科娃的信任，自己就能被送入“黑蛇”监狱去接近Derrick；只要从Derrick手中拿到“crystal-ball”的配方，彻底获得玛丽科娃的信任，通过挟制住玛丽科娃引出小丑自己的任务就完成了，而到了那个时候，自己也可以从作战部队退役了，届时，即便是无法出境，他也能陪着佟千雪走遍国家的万水千山。

    第二天一早，杰普森带着慕容飞离开了庄园，前往那栋写字楼。不得不说，玛丽科娃在这里的能量非同一般，慕容飞带着狙击步枪通过安检口进入大楼时，警报器“哇啦哇啦”吵个不停，可是大楼中的安保人员却是充耳不闻，好像一切都没有发生一样。

    杰普森带着慕容飞直接坐电梯上了写字楼顶层，然后通过楼梯上了写字楼天台。

    “无常先生，还需要我做什么吗？”

    只是穿着西装站在这二十几层楼高的位置，被阵阵楼间风吹在身上让他忍不住打了个哆嗦，紧了紧自己身上的衣服。

    “不需要了。”慕容飞看了眼杰普森，说道：“你还是先下去吧，如果把你吹生病了，你们的queen可就少了一个得力助手。”

    “无常先生，你真的要在这里待一个晚上吗？”杰普森对慕容飞说道：“到了夜晚，这里的气温可能会跌到零度，甚至更低，你确定不会有问题吗？”

    “你知道什么叫做‘特殊意志’吗？”慕容飞对杰普森问道。

    “什么？”

    杰普森皱了皱眉，显然是不清楚慕容飞话中的意思。

    “没什么，说了你也不会知道。”慕容飞没有在这方面跟杰普森继续解释下去的意思，说道：“你只需要知道，我曾经趴在极地的坚冰上，只是依靠能量棒度过了五个小时就足够了。”

    杰普森只是听到慕容飞的话，就又哆嗦了一下，他瞬间觉得吹在自己身上的风好像变得更冷了。只依靠能量棒在极地坚冰上趴了五个小时！？这到底是一支什么样的部队，才能培养出这样的战士！？

    确定慕容飞不再需要自己的帮助后，杰普森就离开了天台，尽管他身上的西装是羊毛加厚的，可也抵挡不住这楼间风呼呼的往自己身上吹，杰普森实在是不愿意在这地方再多待一秒。

    慕容飞没有去管杰普森，摘下自己身后的背包放在天台上，把狙击步枪从枪袋中拿了出来，打开前端支架撑在天台上，然后拿起具备激光测距功能的望远镜继续收集着不同时段，天台附近的风速、风向、日照角度的变化。

    太阳下沉，夜幕降临，慕容飞那本狙击手记录本上也是写满了各种密密麻麻的数据，有些是普通人能看懂的，有些是即便有慕容飞解释，普通人也未必能了解的。

    随着夜幕的降临，气温也是很快的下降，慕容飞估计现在气温可能已经接近零度，如果到了半夜，这里的温度或许真如杰普森所说的那样会下降到零度以外。

    慕容飞从身前的背包中拿出一根能量棒，用牙齿撕开包装，咬下一段在嘴里用口水将能量棒软化后，慢慢的咀嚼着，保持着自身因为抵抗寒冷而造成的能量消耗。

    后半夜的时候，天空中突然下起雨来，这使得已经很低的温度变得更低了，恶劣的天气成了慕容飞眼下最大的敌人。

    “妈的，真是有够背的。”慕容飞撇嘴嘀咕道：“早知道已经看下黄历再决定狙杀日子的，靠，我都忘了老外根本就没有黄历，真的是把脑子都冻得迟钝了。”

    慕容飞拉开背包从里面拿出防潮毯铺在天台上，然后在自己身上盖上雨布，趴在防潮毯上。