    两人起身赶往黑水湖，路过城镇的时候，白玉堂让官府的人到襄阳钦差公馆送信。路上无话，两天后李藏和白玉堂就到了黑水湖旁边的联庄会，到了之后一看，嗯？有一个大院门口，写得是‘开封府公馆’，俩人就纳闷，什么时候这有个开封府公馆了？刚要往前走，就听身后有人喊他和白玉堂的名字，转身一看，彻地鼠韩章、穿山鼠徐庆、南侠展昭、张龙、赵虎、王朝、马汉、董平、薛霸、李贵、娄青这么一群人，李藏和白玉堂赶紧上前打招呼，原来韩章、徐庆和展昭他们仨也听说了，路上又遇到了包大人派来支援的张龙赵虎他们，众人寒暄一阵之后，到了写着‘开封府公馆’的那个院子门口，有人进去通报之后，从里面出来了一个人，正是蒋平！

    众人开了个碰头会，都说了一下情况。三路人马虽然消息来源不一样，但是消息是一样的，看来沈仲元带着颜查散是真的落在盘蛇岭了。当即，蒋平从联庄会接了三百轻壮民兵和几十条小船，出发赶奔黑水湖盘蛇岭。

    一路上大伙都心急，可是忍不住的就只有白玉堂和徐庆，两个人是一遍一遍的催促水手，时间不大就进了黑水湖。黑水湖的方圆并不小，进湖之后又走了一会，这才看见盘蛇岭。

    只见水中央有一座孤岛，四面环水。看起来这个岛并不大，可是地势先要，正在黑水湖汇入江流的分水口。守，水势十分湍急；攻，能够威胁所有往来江上的客商。眼看着小船靠上陆地，蒋平一声令下小船靠岸，白玉堂带头，一个箭步就跳到了岸上，岸上巡逻放哨的小喽啰一看来了这么多人，也不敢主动出击，紧闭寨门，然后赶紧跑去给寨主报信。

    盘蛇岭的聚义厅以前是个龙王庙，后来他们来了把神像搬出去了，当做聚义厅。正中央摆着三把交椅，正中央就是总辖大寨主双枪将武万峰，上垂手是二寨主闹湖蛟吴元，下垂手就是新加入的三寨主小诸葛沈仲元。

    这会儿聚义厅正热闹呢，为什么热闹？他们抓个了俘虏，正是陕西侠白面判官柳青，原来柳青和蒋平出去找大人，雇了条船准备南下武昌府，结果船上是俩水贼，柳青不会水而且还晕船，蒋平和两个贼打斗的时候，船翻了。水流还挺急，蒋平找柳青没找着，没办法蒋平把这两个水贼收拾了，一死一伤，把受伤的这个小子带到了联庄会这么一审问，这才知道，原来沈仲元和颜查散在黑水湖盘蛇岭。而柳青呢，被水冲上岸之后，被岸边的水贼发现了，捞上来一问是白面判官柳青，三侠五义的人，于是就带到了这个聚义厅。

    武万峰这时候正在审问呢，就打算问问柳青，你怎么会到黑水湖盘蛇岭来，干什么来的，是要打我的盘蛇岭还是路过，怎么布置的，来了多少人，都有谁。他想问问这些做到心中有底，这哪能问得出来，柳青非但不说而且破口大骂，但是柳青还算聪明，他看到沈仲元给他使眼色了，那意思：你别着急，我一会就救你。于是他俩的关系也没有暴露。武万峰暴怒，这在吩咐把柳青拖下去万刃分尸！正这个时候，报事的小喽啰来了：“报！大寨主，不好了，来了官人要攻打咱们盘蛇岭！”武万峰问道：“来了多少人，从哪来的？”喽啰说道：“得有几百人，哪来的不知道，他们没有旗号。不过为首的是个小个，兵器和二寨主的一样，说话尖声尖气的。”蒋平！武万峰脑子里瞬间就反应过来了。旁边闹湖蛟吴元说道：“来得好，翻江鼠！好大的名头啊，今天我就和他比比，看看是闹湖蛟厉害还是翻江鼠厉害！”说着就要带人去打仗。武万峰说道：“二弟，你一个人去，我放心不下，三侠五义来的人肯定也不少，哥哥我陪你一起去，我也看看三侠五义都是何许人也！”三个人一商量，先把柳青押下去，然后沈仲元守家，武万峰和吴元带着各位偏副寨主出去迎敌。他们刚一走，从外面来了个人，这个人正是李藏。

    原来，李藏和蒋平一商量，眼前这些人打盘蛇岭够了，遇到硬茬子还有展昭和白玉堂在呢，自己趁这个时间潜入里面去看看，看看有没有机会把大人救出来，省的他们万一用大人相威胁，让咱们投鼠忌器。蒋平一想也对，就同意了。就这样李藏绕道侧面，偷偷的潜入了大寨之中，可他到了聚义厅之后，就看到小诸葛沈仲元急匆匆的出了聚义厅就往外走，李藏看了看也没出来，就在后面跟着他，只见沈仲元先到了水牢，把柳青放了，柳青刚松绑正反四个大嘴巴就给沈仲元抽上了，然后他们俩人又到了沈仲元所住的小屋里，把颜大人请了出来，一看到颜大人，李藏就不藏着了，一闪身到了颜查散的身前，把颜查散、沈仲元和柳青都吓一跳，一看是李藏这心才放下。

    给颜查散见礼之后，由沈仲元背着颜查散，柳青和李藏一左一右的护卫着，三个人就往大门前的战场走去，路上有一些小喽啰发现的，也都被李藏一锏一个砸死了。

    等从边上绕到战场之后，好家伙，打的正热闹，李藏往中心一看，旁边倒着的是二寨主吴元的尸体，现在白玉堂正在大战武万峰，三个人带着颜查散到了蒋平面前，和蒋平简单的说了一下这个事，把蒋平气得差点把小诸葛宰了，不过颜查散和柳青都在旁边说情，也就饶了他了，让他在开封府戴罪立功。事情圆满解决，这个时候，李藏才有时间看向战场。

    李藏这么一看这个武万峰可不好对付，眼看着白玉堂赢不了人家，虽说不至于输，可总这么下去也不是那么回事，李藏就想自己上，把白玉堂换下来。正这个时候，身后湖面上来了一搜小船，从船上下来四个人，小侠艾虎和白眉徐良另外俩人不认识。

    他们怎么来的？徐良学武有成，师父梅良祖就让他出来历练历练，正好他也想来看看父亲，等到了开封府一问，所有人都去襄阳了，徐良也没耽搁，直接起身就来了襄阳，半路在高家岗遇到了开黑店的高谢还有被蒙汗药放倒的艾虎，得了金丝大环宝刀，然后路遇丁兆兰、韩天锦、卢真和白芸生小五义结拜，半夜又跟踪艾虎救了勇金刚张豹、双刀将马龙，然后到了联庄会得到消息，四个人直奔黑水湖盘蛇岭。

    徐良和艾虎把这些事和蒋平说了一遍，蒋平心里也是很高兴，赶紧把徐庆叫了过来，父子相见。李藏一看徐良来了，得了，不用自己动手了，他也知道这个小子的天赋有多高，再加上之前他跟着北侠四处游玩的时候还去拜访过魏真，所以他对徐良有很大信心，想到这他来到蒋平面前：“四叔，把我五叔叫回来吧，他赢不了武万峰。”蒋平说道：“行啊，反正你回来了，老五不行你上吧。”李藏微微一笑：“也不用我上。”说着伸手把徐良拉了过来：“良子就能行！”蒋平看了看徐良有点犹豫，心说：就这个模样，能行吗。他正犹豫呢，艾虎说话了：“四叔，您就放心吧，我三哥那功夫高着呢。”他们俩都这么说，蒋平也就同意了，不过告诉李藏，在旁边看好了，要是良子不行，得立刻出手把人救下来。

