    我大概是很少见的200多章，还来跟大家说明设定问题的作者。

    因为我没有大纲，我开始写的时候连等级设定这样的常识都没有完全弄清楚。

    所以你们会发现，我不会经常说XXX什么等级，因为我自己不记得前面说过啥了。

    真的，真的很傻哈！

    现在写到五十多万字了，让我再回头翻，我已经没有时间了！

    写之前我大概有二三年因为怀孕生孩子没看小说。

    我开始写的时候差不多把以前看的那些小说设定忘掉差不多了。

    所以有读者说一看就是古早文的味道，真的没错。我的思维还停在好几年前。

    而且我是那种低于100万字不看，不完结不看的人（这样不好，千万不要学我！）

    因此我看的书大概都是好几年前的。

    我凭记忆以前看书的内容设定的，应该有些混乱。

    我自己脑子里的想法是这样的：

    1，2，3，4初期

    5，6，7，8中期

    9，10，11，12后期。

    但是十二层也可以叫大圆满！

    比如炼气十二层我也叫他炼气大圆满！

    到了12层再练练就可以叫大圆满巅峰，这时候就可以准备闭关突破了。

    为什么要说等级设定的事？

    因为接下来在秘境里，女主的修炼会很快，我没法一笔带过了。

    如果有明显不对劲，一定要指出来哈。

    我是自己写了一个多月以后，无意加入到一个作者群，才知道自己有多菜！！！

    下一本我一定要列一个详细的大纲，查好所有的资料，再不做这样的傻事了！

    真的头秃！

    我后面两年看书只看，末世，仙侠和种田文，下一本大概就是这三种类型的一种。

    虽然还有好几个月才会完结这本，但是下本已经开始在想了，希望到时候你们还能和我一起！

    请原谅我的废话，今天的更新要等到晚上。

    晚安！

