    二皇子嘴角勾勒出一抹冷笑：“本宫真当秦风乃神人，看来也不过如此！”

    闻听此言，七皇子眉头已经微微皱起，瞧此情形，徐墨军已经回天乏术，一旦弓手被全歼，兵败就只是时间问题了。

    驻场墙上，林瞿奇在城巡司校尉的盛情邀请下，已经充当起临时“转播员”，第一时间将战况转述给校尉，校尉立刻更该沙盘上的棋子，模拟态势。

    发现宁虎军骑兵已经杀到后阵，秦风的火力营毫无防守，现场发出震耳欲聋的欢呼声。

    那些压秦风输的子弟，兴奋无比。

    “哈哈哈，秦风输了！”

    “蠢货！手里总共就三百人，若是全部换成重步兵，冲上去近身肉搏，兴许还能搏一搏奇迹发生。如今竟然分出一百弓手，居然还不保护，真是蠢到令人发笑。”

    “一旦失去弓手，宁虎的轻步兵二营就会冲上去围攻中阵，破甲武器从四面八方砸上去，胜负不过是弹指一挥间。”

    柳红颜的心已经提到了嗓子眼，手心阵阵冒汗：“秦风啊秦风，你怎能犯此大忌！”

    一旁的沈青辞摇了摇头，叹了口气：“没救了。”

    与此同时，不远处传来高玉兰阴阳怪气的笑声：“我说什么来着？秦风居然还厚颜无耻的说别人纸上谈兵，现在这句话正好用在他自己身上。”

    这场比试，宁虎必赢！

    现场的文武百官，已经等着秦天虎宣布结果了。

    然而……

    就当宁虎军骑兵已经到达后阵时，所有人期待的一面倒的屠杀却并未发生！

    那些看似不堪一击的步弓手，居然全都将弓箭扔了，将插在身旁的大刀举了起来！

    “什么？！”李旭猛然站起身，眼睛睁得老大。

    梁帝眼神骤然发亮，兴奋道：“这兵器并非大梁制式，好像是秦风献上的图解中有所记载，是……对了，是陌刀！”

    面对冲杀上来的骑兵，步弓手纷纷挥舞着陌刀，一刀下去，整个马头都被砍了下来，骑兵重重摔在地上，虽然依旧有战斗力，但骑兵落马即为亡。

    宁虎军骑兵一个冲阵，便被陌刀“砍杀”足足五十多人！

    火力营这边虽然也有损伤，但战损比却极为悬殊。

    骑兵营的营长，哪里见过这种武器，脸色煞白，勒住缰绳，失声道：“快！快去通报统领！”

    由于战场处于徐墨军后阵，宁虎根本看不见，只能依靠传令兵传达战况。

    传令兵返回宁虎军中阵的时候，秦风站在墙头上，不由一阵冷笑：“傻了吧？就你这通讯速度，完全没发比呀，等你来回传递完信息，黄花菜都凉了。”

    “派骑兵突袭后阵？啧啧，是个好办法，可惜……谁告诉你，我有后阵？”

    驻场面积就这么大，骑兵越多越施展不开，速度上不去，冲击力就发挥不出来，反倒被步弓手抡着陌刀追着砍，后阵直接便前阵！

    步弓手常年练习箭术，光是“拉弓”这一个动作，长年累月练习下来，膂力都会变得极为惊人。

    再加上秦风专门拨给他们一批轻甲，以及各种备用武器，简直人均“斯巴达战士”。

    这步弓手，可比轻步兵猛多了！

    本来已经胜券在握的宁虎，得知消息，大惊失色，第一时间下令撤回骑兵。

    可是当鼓点响起的瞬间，秦风也挥舞起旗子，装甲营、火力营、机动营同时发出鬼吼鬼叫。

    模拟战场嘈杂，理所当然！

    但这喊声，却把鼓点给模糊了，以至于骑兵营根本辨不清鼓点，进退两难。

    面对火力营的追砍，机动营的来回袭扰，宁虎军骑兵被消磨的极为惨重，最后还是骑兵营长擅自下令，带着残存的几十个骑兵撤回中阵。

    引以为傲的骑兵营，就撤回这么点人，宁虎脸色苍白如纸：“怎……怎么可能？”

    骑兵营长擦了擦额头大汗，禀报道：“驻场面积太小，骑兵冲不起来，又被对方的步弓手缠斗，敌骑袭扰，背负受敌，进退两难……场面嘈杂，听不见鼓点声，传令兵被敌骑围追堵截，数次截杀，难以传达消息。”

    宁虎抬头看向城墙上的秦风，眼神逐渐失去光彩，自言自语道：“那两把小旗子，竟将劣势转变为优势？”

    墙里墙外，皆是一片死寂。

    看着沙盘上，本该被全歼的弓手，居然追着骑兵砍，一百骑兵损失大半，已经形不成有效战力，落井下石的子弟们，皆是目瞪口呆。

    “这……这是怎么回事？骑兵居然被弓手给击败了？！”

    高玉兰脸色一阵红一阵白，起身娇喝：“不可能！纵观古今，岂有弓手胜骑兵的战例？”

    主持沙盘的校尉也一头雾水，抬头看向林瞿奇，木讷道：“林公子，是不是你看错了？”

    林瞿奇心里也是不可置信，但脸上却满布傲色：“绝不会有错！弓手自然不是骑兵对手，但徐墨军的弓手，却并非单纯弓手。用秦兄的话说，那是……特种部队！既能正面硬战，又能特种作战。”

    众人一知半解，在他们的认知中，弓手只有两个作用，密集箭雨覆盖，或是乱箭袭扰。

    特种作战？闻所未闻！

    深谙兵策的沈青辞，眼神从迷茫转变为钦佩，却又不愿意表扬秦风，便骄傲又傲娇的轻哼一声：“臭小子，鬼点子真多！”

    柳红颜的心情从谷底回到云端，喜不自胜，双手抱在胸前，扬起光滑白嫩的下巴，冲高玉兰点了点：“高小姐怎么不说话了？你不是挺能说的吗？”

    高玉兰脸色赤红，却又无言以对。

    小香香打心眼为秦风高兴，秦小福则咧着大嘴，转身冲几个其他府邸的仆人叫嚣起来：“娘的，刚才谁说我家少爷不行的？给老子站出来！打碎你丫的嘴！”

    眼看敌骑败走，秦风嘴角上扬，这回鲁明可算是立了大功，若不是他昨晚带领能工巧匠，赶制出一批陌刀，今天可就悬了……回去给那小子加薪！

    而此时，宁虎重甲一营，在付出了十几人“阵亡”的代价，硬是顶着乱箭袭扰，推进到了徐墨军中阵。

    双方接触的瞬间，便是惨烈无比的近身肉搏战。

