    西尔维斯特-史泰龙先生，也来观看篮球比赛了，他抱着爆米花和前妻所生的两位儿子一起，就坐在韩宣身后几米外。

    想要去和他谈谈拍摄《敢死队》的事情，不过尼克斯队和魔术队的球员已经上场，即将开始比赛，只好暂时作罢。

    魔术队的球服是蓝色，尼克斯队的球服则是白色，两队的人排成两排面对面互相握手，接着裁判员抱球上场。

    尼克斯队的阵容有安东尼-梅森、帕特里克-尤因、约翰-斯塔克斯和查尔斯-奥克利、德里克-哈珀。

    而对面则是由沙奎尔-奥尼尔、霍勒斯-格兰特、尼克-安德森、丹尼斯-斯科特和安芬尼-哈达威组成的魔术队先五虎。

    今年常规赛十月二十八号开始，魔术队这大半个月来的成绩，证明了去年能够打进总决赛绝不是偶然。

    韩宣坐在场边，往前一步就能踩到篮球场的边线。

    一帮高个站在眼前，四周都是热闹的欢呼声，观众席上方的灯光已经关掉，黑暗中能看见不少荧光物体和照相机闪光灯出的强光。

    本场比赛解说员是迈克-布林，他从1991年开始担任尼克斯队的解说员，身边还坐着公牛队的前教练，道格-科林斯，担任特邀解说嘉宾。

    迈克-布林用那人们熟悉的嗓音喊道：“各位观众和听众朋友们大家好！

    欢迎收看由TBs（特纳广播公司）为大家带来的nBa常规赛，纽约尼克斯队主场对战奥兰多魔术队的比赛，我是大家的老朋友，迈克-布林！

    我身边这位，也是大家的熟悉的道格-科林斯先生，今年刚当上底特律活塞队的主教练，让我们恭喜他。

    值得一提的是，今天观众席上多出了一位我从未见过的新观众，那就是尼克斯队现在的新老板，韩宣！

    他刚刚在罚球线附近，用一个精彩的三不沾，为本场比赛做了开场，但愿尼克斯队的球员们，本场比赛别学他们老板才好……”

    因为有许多人是在用广播收听比赛，没有看见刚才的电视转播画面，于是主持人又用语言重复了一遍。

    “好吧，这回更加丢脸了。”韩宣无奈想着……

    起初是安静的。

    随着一声哨响，裁判员将球抛入空中，现场瞬间热闹起来。

    现在的魔术队很强，但尼克斯队也不弱，只不过没有特别吸引人的明星球员，在联盟中显得有些不受人重视。

    尤因的能力不错，可惜外貌不是人们喜欢的那种，即使在黑人眼中也称不上帅，尤其是嘴边那一圈小胡子，让他看上去显得有些猥琐。

    球队的第二主力安东尼-梅森率先抢到了球，迅扔给控球后卫德里克-哈珀。

    他是韩宣收购这支球队后，今年刚交易来的，试图弥补尼克斯队在组织进攻方面的不足……

    “比赛开始了！

    尼克斯队交易到控球后卫德里克-哈珀后，这场比赛尼克斯队的进攻能力，明显比上一赛季上升了许多，看样子他们之间磨合得很好。

    德里克将球传给了尤因，现在尤因正在试图寻找出手机会，好！他出手了！一个漂亮的后仰跳投！

    好吧......没有进，只差那么一点点。

    奥尼尔抢到了篮板！魔术队正试图反攻......”

    韩宣坐在场边的椅子上，身体往前倾，手托着下巴。

    常规赛球队可以有十五位球员，但只能上场十二位，等到季后赛时候只允许十二位报名参加。

    也就是说他身边的那些球员，有几位根本没机会上场，或者上场的机会很少，穿着外套坐在那，完全没有热身的想法。

    能从他们眼中看到羡慕这种情绪，可nBa是看中能力的地方，光是羡慕并不够……

    在现场看nBa比赛，显然比在电视上看，要有趣得多。

    川普也挺喜欢体育，他曾经当过学校棒球队的击球手，还买过足球队、赞助过拳击比赛。

    大概是受到父亲的影响，伊万卡看球赛时候非常激动，经常兴奋大叫。

    川普夫人时常听丈夫说起，想要撮合她跟韩宣的事情，悄悄拍了拍伊万卡的肩膀，让她淑女点。

    可伊万卡并不领情，对她来说这个女人只是跟陌生人差不多的后妈而已。

    韩宣的脸，经常出现在电视中。

    有台摄像机一直对准他，能在公众场合见到他的机会可不多，在真人秀节目放映前的现在，这位富有小华人的日常生活，还跟个迷一样，很多人都感兴趣。

    十个人追着颗球跑，在场上来来回回。

    第一节比赛结束时，尼克斯队得了十九分，而魔术队得了二十一分，差距很小。

    人们可以清楚看出来，尼克斯队的新队伍，和经过上一个赛季磨合的魔术队五虎相比，有着微弱的劣势。

    两分钟休息时间过去后，比赛继续开始，两支队伍都各自换了球员，早早就将主力球员的体力消耗完，可不优秀教练该干的事。

    大鲨鱼奥尼尔，依然在场上，韩宣将来肯定要拿下科比，这个助力也不可或缺。

    侧头对身边的巴拉丁诺经理吩咐几句，让他在下一次赛季开始前，将奥尼尔换过来，即使付出高价也可以。

    nBa说白了就是几十位老板一起合伙挣钱，只要钱到位了，没什么是不可以卖的。

    等到第四节刚开始时候，比分为七十一对七十四，尼克斯队暂时落后。

    魔术队的球员格兰特，意外两次技术犯规被罚下场，哈达旧伤复，也无法出场。

    情况一下子对尼克斯队有利起来，在尤因和梅森的带领下，连连反攻成功。

    “现在比分八十对七十七，比赛时间还剩下三分钟。

    哦！尤因拿下个三分球！他的本场得分已经拿到三十六分了！

    现在是魔术队进攻，如果这次再不得分，情况将对魔术队更加不利。

    目前球传到了大鲨鱼奥尼尔手里，他找不到出手机会，好像有些着急，二十四秒时间就要到了，咦？

    奥尼尔抓住了机会，他起跳扣篮了，动作很帅啊......卧槽！！！”

    也难怪主持人迈克-布林爆粗口，因为奥尼尔的这个暴扣，直接扣倒了篮球架！！

    韩宣眼睁睁看着，奥尼尔在篮下双手爆扣。

    扣篮之后，他的手抓住篮筐仅仅半秒钟，整块玻璃篮板就粉碎了，随同奥尼尔的身体一起落在地上。

    接着篮球架也垮掉，幸好球员们都飞快跑开，没有砸到人。

    特纳电视网的收视率突然狂飙，比赛不得不暂时停止......(未完待续。)