    第340章 反过来搞内讧了

    “你还是好好的回去品尝自己结下的恶果吧，刘喜华和黄浩中应该也差不多，时间要对你动手了！”

    秦凡看着莫向阳现在这愤怒的神情就越发的高兴了。

    他这就是自作自受而已。

    想起了什么，本来都已经转过身准备要离开的秦凡又停了下来。

    “对了，忘记和你说了，林子铃是不会跟你回去的了，她现在说跟我在一起是最快乐的, 至于以前跟你在一起的那一段时间，那就是她瞎了眼而已！”

    杀人诛心也不过如此了，现在公司面临着危机，这就已经是一件相当让莫向阳烦心的事情了。

    可是秦凡现在又说起了林子铃，这一个莫向阳自认为心爱的女人。

    现在说的这话一字一句的都是在说，这一个女人现在有多嫌弃他又有多喜欢秦凡。

    但凡是莫向阳, 真心的喜欢过黄浩中的, 或者说是真的把黄浩中当成了是自己的女人的，在听到了这样的话的时候就会受不了了。

    果然莫向阳在听到这里的时候, 就差一个拳头砸到秦凡的脸上了。

    但是莫向阳还是克制住了，他知道自己要是真的这么做了的话，只怕拳头都还没有砸到自己的脸上，公司就已经先倒闭了。

    阿里影业说到底也是莫向阳的心血。

    要是因为自己的冲动让公司都毁了的话，不仅仅是那些股东不会放过莫向阳，就是连他自己也不想要放过自己了。

    “你就给我等着瞧吧！”

    临走之前莫向阳就只能够放了这样一句狠话，然后就头也不回的走了。

    如果仔细的看的话还能够看得出来，远远朝着外面走去的莫向阳，身形有点狼狈。

    实在是被秦凡给吓怕了。

    看着莫向阳离开，秦凡笑了笑。

    “也就这么点魄力了，还敢跟我斗呢！”

    接下来也用不着秦凡动手了，相信在有了他那一番话之后，黄浩中和刘喜华会想明白的。

    “亲爱的，你怎么过来这边了啊？不是说好了今天晚上陪我一起吃饭的吗？”

    林子铃特意过来找秦凡，就看到秦凡站在了门口。

    “是啊，现在去也不晚！”

    秦凡搂着林子铃离开了这里, 至于刚才莫向阳出门的时候，有没有看到林子铃在看到了之后又是什么想法，这一点秦凡就不去关注了。

    “刚才我好像看到了莫向阳，你们是在聊什么吗？”

    一边往外面走去莫向阳，一边这么问道。

    秦凡似笑非笑地看着林子铃。

    “你这是想要替莫向阳打探什么消息吗？”

    现在这个时候，林子铃问出来这样的话不得不让秦凡多想呀。

    林子铃还真没有这样的想法的，其实也就只是看到了莫向阳，这才好奇地询问一下而已他要是真的有什么想法的话，也就不会这样问了。

    怕秦凡真以为自己现在还和莫向阳有什么关系呢，林子铃连连摆手。

    “不是的我就只是随便一问而已！”

    “就是刚才进来的时候看到莫向阳好像不太对劲的样子，朝着我还发脾气呢，就觉得挺奇怪的……”

    帕秦凡会多想莫向阳，还对这一件事情解释了一下，也是想要让秦凡理解这一件事。

    不然要是秦凡真的误会了的话，这一件事情可就不好办了啊。

    秦凡看了林子铃一眼。

    “反正你现在也别想能够靠着莫向阳，这再过不久就是连阿里影业都不存在了。”

    不知道秦凡说的这话是什么意思，但林子铃也还是不敢冒险做任何事的。

    听着秦凡这么说也叫点了点头。

    “反正在跟了你之后，我也就没有再想莫向阳的了，以前还觉得他挺好的, 但现在想想就觉得不值得！”

    那是自然的，以前是觉得莫向阳这她好，但现在要是一对比的话, 秦凡对林子铃那才是真的好啊，只要林子铃不傻都会知道该选谁的。

    最重要的也还是钱的力量啊。

    再说另外一边黄浩中和刘喜华，在回去了之后也确实是考虑了这一件事情考虑了很久。

    倒也不是他们不忍心，就是觉得要是真的对莫向阳动手了的话，那以后想要后悔都没有机会了。

    因为这一件事情没有办法回得了头，他们之间的关系会因为他们动手教土崩瓦解的。

    但在他们犹豫的时候就会想到秦凡了。

    秦凡可并不是好说话的，要是他们违抗了秦凡的命令，真的对莫向阳手软了的话，那之后倒霉的就是他们了。

    一想到这里两人也是咬了咬牙，凑到一起商量起这一件事情。

    而在商量了一会儿之后，结果很快就出来了。

    他们哪能不知道对他们来说最好的选择是什么呢？

    于是影视行业的人都知道了，本来在香江三足鼎立的。

    这三个公司竟然斗在一起了。

    当然了，最主要的还是华易和中影在针对阿里影业。

    就比如说是阿里影业看上的那一些电影版权，或者是他们看中的一人，就没有一个能够落到阿里影业的手中的。

    就是原本属于阿里影业的资源，也是被华易和中影这两家公司给抢光了。

    莫向阳最近也是被这一件事情给弄得焦头烂额的了。

    本来他们算得上是三足鼎立，也就是说湘江是属于他们三个公司的，他们之前相处的也算是和谐，每一个人分配到一部分的资源也就不会闹出什么事情来的。

    可是如今就不同了，在华易和中影有新的排挤之下，阿里影业就是想要拿到一点资源都是难上加难的。

    莫向阳也总算是体会到了像是秦凡一样被好几个公司联合起来针对的可怕之处了。

    只是当时秦凡可以轻松的应对莫向阳却不可以了。

    要是能够摆脱得了华易中影的话都好一点，问题就是现在根本就没有办法说服得了他们放下这一件事情。

    黄浩中和刘喜华现在是完全听秦凡的话了，哪敢和秦凡作对的，既然这样的话，也就只能和莫向阳作对了。

    就这一段时间，阿里影业都已经走了不少人了，他们也是见到阿里影业，现在情况越来越糟糕，知道留在这里也没有什么好处，便也就毅然决然的离开。

    (本章完)

