    因为提前都安排好了，这一路上非常的顺利，自然不会从赵家的大门进，他们走的是旁边的角门。

    下了轿子之后，门后有一个穿黑衣服的人在悄悄的等着，一路依然是畅通无阻。

    虎三在这方面的能力很强。

    其实虎三本来是应该跟着沈栖去北疆的，但他还是留了下来。

    十二个暗卫，有一个去了北鞑国的王庭，京城里留下了四个，其他的都跟着去了北疆。

    京城里留下来的有老大老三老六和小九。

    老六一直是跟在沈哲的身旁，明面伺候小皇帝，暗地里保护他的安全。

    老六进宫的时候也才只有七岁。

    卖他的不是他的亲生父母，他的亲生父母去世的早，然后他就在大伯家生活，灾荒来临的时候，他是第一个被卖的。

    因为机灵再加上是个练武的好苗子，就被暗地里培养成了暗卫。

    小九是跟在夏云桐身旁，老大负责整个京城的消息传递，而虎三还被沈栖暗中叮嘱听命于夏云桐。

    所以不管夏云桐做什么，虎三都是不打折扣的执行。

    袁氏被赶到尚书府西北角，的确是非常的偏僻，比下人住的屋子还不如，但好在是一个单独的小院子，虽然萧条和冷清，倒也利于夏云桐他们顺利的见到这个被陷害了的袁氏。

    夜色降临，赵家主院大红的灯笼已经点了起来，室内也是灯火通明，隐隐约约的，还能听到弹奏的声音。

    梅夫人如今掌管整个后宅，对于这处小院子，从赵青离开京城之后，马上就开始克扣。

    吃的用的是连下人都不如的。

    而梅夫人不想当平妻了，她想做正妻。

    如果没有夺回金州的好消息传回京城，梅夫人也可能还会等一等，等那个油尽灯枯的女人咽下最后一口气儿。

    可是没有想到，竟然真的将金州给夺回来了，而赵青也升了两级，如今在军队里是个小将军了。

    如果等赵青回来，想要处理袁氏那就不容易了。

    其实，赵大人本来是想留着袁氏的，不管怎么说，她是长子赵青的亲生母亲，是自己的原配夫人，对于赵大人来讲，哪怕有十个平妻，对他的生活也不会有什么影响，反而乐在其中。

    可却没想到，身体一直很不好的袁氏，突然之间提出要拿回她名下的嫁妆。

    袁氏嫁进赵府的时候，那嫁妆单子，她自己手里有一份，在衙门里也会备一份。

    这是对于女人的一点保护。

    当然了，都属于民不举官不究的事儿，真正惊动衙门也没有几个，有的女人心甘情愿地将嫁妆都交给夫家，而有的只能忍气吞声，当然了，有的清贵之家有严格的家规，规定不允许动用媳妇一丝一毫的嫁妆。

    但赵家就没有这规定了，这么多年了，那赵大人早就将袁氏的嫁妆当成自己的了。

    袁氏的外公外婆只有袁氏母亲一个人，可惜袁氏的母亲去世的早，所以这两位老人去世之前，将家里的产业都交给了袁氏。

    因为有了这些东西，还有袁大人的帮助，赵大人平步青云，要不然，依照他家的条件，怎么可能当上礼部尚书。

    礼部侍郎他都做不上的。

    三年出一个状元郎，从建*国到现在，状元郎差不多有一百多人，身居高位的也不过就那么几个，赵大人就是其中一个，不过，袁氏带来丰厚的嫁妆，给了他很大的助力。

    现在袁氏对他心灰意冷，女儿渐渐长大，儿子也定了亲，她手里的东西都被赵大人和梅夫人掌控着，身体越来越不好，然后……有那么一天，她忽然就想明白了，这嫁妆必须要收回来，要不然，她的女儿和儿子就什么都没有了。

    可哪里想到，当这个念头动了之后，迎接她的是毁灭性的打击，此时，她躺在床上，旁边点着一盏油灯，因为是烫伤，也不可能先去包扎，不过却抹了一层薄薄的药膏，可是看着也是触目惊心，整张脸几乎是毁了。

    最重要的是，袁氏还受了伤，本身身体就不好，还被赵大人给一顿拳打脚踢。

    夏云桐在那里安静的切把脉。

    而袁氏处于昏迷之中。

    赵若站在一旁，垂在衣袖里的手，微微的攥在一起，从一开始到现在，她的心就没有平静过，她是真没有想到夏姑娘竟然派人来探望她，并且将一切都安排好了。

    别人也许不知道夏云桐医术好，但她却是知道的，因为刘阁老的母亲就是被夏姑娘给治好的，虽然没有对外宣扬，但在偶然的机会里，还是被她知道了。

    这样的人给母亲治病，她心底里满是喜悦，可却带着惶恐，担心自己有错误的地方。

    赵若一动不敢动。

    她的身旁是两个穿着黑衣服的人，这两个人很厉害，都不知道他们用什么办法，竟然顺顺利利的进了她这间小小的院子。

    片刻之后，夏云桐站起来，看着站在旁边的赵若，轻声的说道：“你的医术不错，处置的方法很是妥当，我也不在这里写方子了，明天我会派人将制好的药丸给你送进来。”

    赵若嘴唇有些颤抖，平日里就不怎么爱说话，这时候更是不知道如何表达，但是眼底里闪着泪光，只要娘亲能活着，她就能活下去。

    “夏姑娘，真的太谢谢你了。”

    “不过，你母亲的病你应该心里有数，长期郁结于心，她身体的底子并不好，之所以撑到现在，可能是因为在这个世上还有她惦记的亲人。”

    赵若眼泪控制不住的流下来。

    头微微低下去，双手搅在一起。

    “你也不用谢我，这件事情回春堂也是有责任的，所以你母亲脸上的烫伤，还有她身上的伤，我会尽最大努力去救治的。”

    “夏姑娘，这与回春堂真的关系不大，是我父亲还有梅夫人欺人太甚。”

    夏云桐眉头微微皱起，看了眼躺在床上依然陷入昏睡之中的袁氏，她朝外边走了几步，然后对跟在身旁的赵若说道：“赵姑娘，不管怎么说，你也是尚书府的嫡出小姐，你怎么会惧怕那个大管家呢？”

