第一二一四章知事情始末，终回圣天宗
一刻钟之后，独孤清影感觉恢复了一些修为，处理了这里的痕迹之后，直接就选择了离开。
此刻的独孤清影，虽然修为还没有完全的恢复，但以她轮回境的境界，想要追上之前天香云来阁的人，还不是什么难事。
一路上，有天香云来阁之人留下的多标记，很快，独孤清影就追上了正在逃命的一干人等。
“好了，都停下来吧，后面的事情都处理干净了。”
“说说看，这到底是怎么回事，怎么会跟狱宗的人产生冲突，还被轮回境的强者追杀。”
“还有，你们怎么会在一起，是执行什么任务吗。”
此刻的独孤清影就想知道，他们到底是因为什么，才会被狱宗的人追杀，而且还是派出轮回境中期的强者追杀。
可以说，这一次要不是刚好遇到自己赶回来，又恰巧自己经过这里，他们这些人一个都逃不掉。
最多不过是灵尊战力的一群人，在面对轮回境强者追杀，而且还有中期的强者追杀下，根本不可能活着的。
别说是他们了，就算是自己，那也没有逃走的可能，换做是公子，也是一样的下场。
另外，独孤清影也很好奇，为什么天香云来阁的人，七星卫，清风卫，甚至是第一杀的人，都会混在一起。
第一杀不是常年隐于暗中的吗，七星卫和清风卫，那可是守护林家的暗中力量。
可以说，在这里遇到天香云来阁的人，才算是有可能，怎么会遇到他们这三股力量呢。
独孤清影能够想到的，那就是他们在一起执行什么任务了，可是，这好像也说不过去吧。
隐于暗中的第一杀，都开始走向明面上了，这是谁布置的任务啊。
要说是公子，那是不可能的，这么糊涂的事情，公子怎么可能做得出来。
真要是这样子的话，当初就不会有第一杀，作为暗中的力量，对他们培养的方式也是不一样的。
当初建立第一杀，可不是为了让他们放弃优势，选择用自己的短板，去跟其他敌人硬碰硬的。
可以这么说，在同样境界的话，正大光明的出手，第一杀就算不是最弱的，那也绝对不是最强大的。
可若是不计手段的话，第一杀所属的人，绝对是最强的，因为他们最擅长的，那就是隐于暗中，找准时机，一击必杀。
可是现在，竟然让他们……
正是因为如此，所以独孤清影有些迷惑了，他们这到底是干什么啊。
面对独孤清影的问题，众人都沉默了。
“还是我来说吧，影姑娘，是这样的……”
本来，他们也不想此刻说起这件事情，但既然独孤清影问了，他们就不得不说了。
最终，还是由天香云来阁的人开口了，因为也只有他们来说，才是最合适的。
除了他们，不管是第一杀也好，还是清风卫，又或者是七星卫的人来说，都有一些抱怨的成分在里面。
这种情绪，是在分属不同职责的他们之中，绝对不允许存在的。
所以，当独孤清影问起来的时候，最终只有天香云来阁的人开口，因此此次事件，全部都是由天香云来阁主导的。
至于第一杀，七星卫和清风卫，他们只是配合完成一些事情，所以主要责任，完全在于他们天香云来阁。
此刻，天香云来阁的人不开口，谁又能先开口跟独孤清影讲这些呢。
时间，就在天香云来阁之人的讲述之中悄然流逝，随着他们的讲述，独孤清影也算是明白了一切。
独孤清影现在，自然是明白了此事之中的不妥之处，可是她不能说，因为这关系到林青儿。
林青儿，现在是天香云来阁的阁主，虽说自己有权利有资格发表一些意见，但是现在不行。
不管怎么说，林青儿都是阁主，在很多时候，就算是明知道林青儿处理事情不妥，那也不能这么表现出来。
至少，不能再更多人面前，不能再这些人面前说出自己的看法，更不能直接指责林青儿的行为不正确。
“好了，我都知道了，这样吧，你们就跟着我回去吧。”
“回到灵跃境之后，把之前的一些情况，该这么整理汇报就怎么去做，后面对你们自有安排。”
“看来，这次回来是正确的，回来的还不算太晚，走吧，我们回去。”
独孤清影现在，在知道了事情的起因和经过之后，自然有自己的判断。
现在这个时候，只有带着他们暂时回到灵跃境那边。
等到他们回去之后，自然会有他们上面的人，去安排他们应该去做什么的，这一点就不用独孤清影去操心了。
现在独孤清影要做的，就是带着他们回去，其他的暂时都不去干预太多。
了解了这些情况之后，独孤清影觉得自己的决定没有错，这一次从独孤世家赶回来，还真的很是时候。
现在，是最缺人的时候，还是最缺轮回境强者的时候，自己的回归，会带来不小的好处。
就这样，独孤清影带着众人，开始以最快的速度，朝着灵跃境的方向赶去，要在最短的时间内，回到圣天宗之中。
三天之后，独孤清影来到了浩渺洲境内，现在的独孤清影，只有一人来到这边，其他人，早就在进入灵跃境之内就被遣散了。
在这里，他们已经安全了，所以独孤清影没有必要在保护他们了，而且，独孤清影也不能让其他人发现自己的出现。
在这三天的时间里，独孤清影算是对这些年发生的事情，有了一个大概的了解。
此刻的独孤清影，就想着早一点回到圣天宗，因为在独孤清影的了解中，现在自家公子，已经出关了。
若是有可能的话，或许这一次也可以见到姑姑，据说姑姑受伤了，可能在闭关疗伤。
就这样，独孤清影在没有引起任何人注意的情况下，悄悄的来到圣天宗之外。
看着此时的圣天宗，独孤清影笑了，终于，这么多年了，公子终于有了自己可以摆在明面上的势力了。
现在的浩渺洲，都是属于公子的，虽说现在的圣天宗还很弱小，但独孤清影相信，用不了多久，这种情况就会改变。
因为圣天宗自从建立以来，还不到百年时间，现在已经有轮回境的强者了。
只要再给圣天宗时间发展，那么轮回境的强者，在圣天宗之中，将不再是凤毛麟角一样的存在。
那个时候，就是圣天宗真正开始崛起的时候了，整个万仞域，将在无任何势力，可以阻挡圣天宗的步伐。
在这个化圣强者不能轻易出手的年代，渡神强者可以说就是最强的存在了。
而独孤清影相信，只要给自家公子时间，渡神境指日可待。
想到这里的时候，独孤清影么有惊动任何人，悄悄的进入到圣天宗内部，来到了宗主大殿之中。
而就在独孤清影刚一踏入到圣天宗的时候，林清尘却已经感应到了陌生，但却又有些熟悉的气息。
“这，是清影来了？。”
没错，林清尘想着，应该是独孤清影来了，但又不能十分的确定，因为这股气息，跟之前自己熟悉的有所不同。
林清尘想到，可能是随着修为的增加，所以才会有所改变。
在没有完全见到独孤清影之前，林清尘并不能十分的确定，来人就是独孤清影。
“公子，是我，我来了。”
就在林清尘话音刚落下，独孤清影已经出现在了圣天宗的宗主大殿之中。
随着独孤清影的开口，她自己也摘下了面纱，虽说多年不见，独孤清影的修为和气质有所改变。
但是，不管多久没见，独孤清影的样子，还是跟以前一样。
独孤清影说完之后，就这么俏生生的站在那里，眼睛一眨不眨的看着上面坐着的林清尘。
而此时的林清尘，在看到了独孤清影真的出现了以后……
“清影，是的是你，我还以为，你要等到三十年之期到来以后，才会有机会走出独孤世家呢，没想到这么快就见面了。”
林清尘前一刻还在大殿的另一端，说话的时候，人已经到了独孤清影的面前。
然后，没有任何顾忌的，紧紧的抱着独孤清影，他是真的没有想到，在这个时候，会见到离开很久的独孤清影。
本以为，要三十年之期到来之后，独孤清影才会动身赶来，没想到会提前这么久。
“看来，公子这是感觉清影来的太早了。”
“现在看也看见了，要不然清影现在回去，等到三十年之期到了，然后在回来好了。”
“公子，你觉得这样可好啊。”
独孤清影在这个时候，竟然还跟林清尘看起了玩笑，这要是在以前的时候，可是不太可能会发生的事情。
以前哪一次不是林清尘逗她玩，让她羞的粉脸通红，可是现在，竟然主动的逗着林清尘玩。
说这些话的时候，独孤清影自己都觉得有些忍不住想笑。
“啪。”一声清脆的响声。
“啊，公子。”独孤清影惊叫一声，然后赶紧挣脱某人的怀抱。
