    出发前的新闻发布会上。

    苏神原本也不准备说什么别的，简单官方几句就好，可是没想到这个末续慎吾有点意思啊。

    我心情好没找你，你倒是反而找上我了？

    真是不在你的大脸蛋子上抽几下耳巴子都是对不起你这么积极。

    “请问你们对于末续慎吾的赛前采访怎么看呢？据说末续慎吾这次也是信心满满，都没有怎么针对性训练100米，曰本媒体的采访是没有必要，这就不是一个气量级别的决斗。”有记者在下面问道，到底这场比赛，因为两方的你来我往，早就已经开始被炒热起来。

    不然，也不会有这么多人来关注这场比赛。

    “末续慎吾是个很强的对手，但是我们不是没有机会。”袁郭强说道，虽然这种话现在听起来就是赛前出征必说的客套话罢了。但起码还是说了比没说好，总不能出门之间，先灭一把自我威风吧。

    “有机会，请问有多少机会呢？我们想要知道田径队只是空口号的勇气，还是真的做足了准备，准备给大家一个惊喜。”这个媒体是典型的“二鬼子媒体”，这年头这些媒体一点都不少，各种给公知站队，然后到处煽风点火，不过事后大家都知道了……那是因为欧米白头鹰们在背后飞来飞去。

    曾经在后世的米版逼乎上有过这样一个问题——

    为什么在世界上各地的骚乱，有些很有规模，有些则是一盘散沙。

    有个高赞回答是——

    因为你要看看那边有没有米国大使馆。

    事实上在2021年之后，很多文件都开始浮出水面，以前大家以为的那些“捕风捉影”，全都在证据面前变成了坐实，尤其是后来的香江事件后，我们自己都找到了一大堆“战利品”，更加使得某些历史，铁证如山。

    你要问这是什么？

    那可以告诉你，介叫做————西方屠龙术。

    他们有专业的系统和教材，是的，没错就是教材，还别不信，比如你去外网的维基百科，你就可以搜到一份近些年鹰酱中情局被解密的文件，这文件居然是——手把手西方屠龙术教学机构计划。

    主办方，鹰酱中情局。

    并且最搞笑的是他们的三条宗旨——

    终身免费。（兽人永不为奴，除非包吃包住？）

    包教包会。（简直比蓝翔还要良心，还100%包分配。）

    最后一条，终身培养。（这尼玛还包吃包住到你进坟墓？）

    里面的荣誉会员不少啊，现在曝光的还有瓜伊多这样的政界名人。那就有人要问了，你说这么多，你知道这个学校的名字吗？有本事说啊，不说就是我们精鹰酱的终生黑。

    欸，这还真是知道，缩写叫做C.S。（想看可以入群，都是真的，有图有真相。）

    体系创始人叫做吉恩.夏普。

    这人有一条名言——

    要摧毁一个国家和民族，如果从军事和政治上无法摧毁，那就从教育、媒体、和企业下手。

    集合CIA、NED、还有上面的C.S培训学校，三位一体。

    这些钱，就是从NED里面流出，不信你可以翻墙去看看NED的官方网站，上面赫然写着各种各样的支持其余国家非暴力活动的各项资金项目，比如什么“民主活动”啦，什么“少数族裔”啦，什么“女性权益”啦。

    嘿，是不是感觉，哪里有些不对劲？

    肿么感觉有种熟悉的味道？

    而且因为挂着这些名头，所以他们掏钱办事都是“光明正大”“明目张胆”，甚至都不需要搞什么暗中投资。根据统计投资那可是几十个亿几十个亿的美刀撒出去，真是有钱，真是热心，不愧是太平洋警察。

    这段时间，可能是就是“和平演变”最重度的一段时间，因此跳出来几个这样的挑事者，二鬼子，那是一点都不稀奇。他们的目的就是摧毁我们的民族自信，矮化我们的民族自尊，让我们从心里觉得咱们不太行。

    但苏神是见过了十几年后光明来临和民族整体觉醒滴，怎么可能上这种“洋当”？

    国际体育竞技，其实就是和平时代战争的一种延续。

    不然，跑个步而已，扯什么“人种论”呢。

    最可笑的是，你丫的白人不也拉胯吗，怎么传着传着就变成了只有黄种人拉胯了？

    四个字，真不要脸。

    苏神看了看这个媒体记者的记者证和标识，顿时就先一步，主动回答了，道：

    “有多少机会啊？机会大大的，比100%小一点吧，毕竟也不能不谦虚，谦虚是我们种花家的传统美德。”

    “100%？？？”这个记者都被苏神这话砸得晕乎了起码三秒，和战争践踏没多少区别，缓过来后，这才想起了自己的五毛党使命，立刻追问道：“我想这也太夸张了吧，那可是伟大的亚洲顶级短跑运动员末续慎吾，你这么说是不是太不尊重他了？”

    真会说，步步陷阱啊。

    同时还给苏神他们扣了一个“不尊重前辈”的名头。

    但这些伎俩，苏神早就一眼识破，对答如流：“体育竞技，最大的尊重就是击败对手，这一点你不是运动员，一辈子也没有跑过多少路，你不懂我们也不怪你。”

    “再者，这位记者朋友你可能忘记了，是你口中这个伟大的亚洲顶级短跑运动员，他先放话要好好‘教育教育’我们种花田径界，难道他就尊重了我们吗？来而不往非礼也，礼记上的名言，我想比你的话好使吧。”

    “人家可是亚洲第一位短跑项目奖牌得主，他值得我们尊重。”记者还想要强词夺理，苏神哈哈一笑，借力打力道：“他只是第一位短牌铜牌得主，你就这么尊重他，那我是亚洲第一位短跑项目金牌得主，你是不是应该更加尊重尊重我？”

    这个记者顿时都要被苏神连珠炮的反击，生生憋死。

    而且苏神的确是亚洲第一个短跑项目金牌得主，比他口中的奖牌得主，好像怎么也说出来好听一丢丢。

    “你那只是60米世界冠军，现在是100米！100米我们还没有赢过末续慎吾这个级别的曰本短牌大神！”记者已经要疯了，这么搞下去，奖金没了啊。

    没法和鹰酱交差了啊。

    “欸，说得好啊，朋友。”苏神笑眯眯地看着他，用仿佛把他看透透的眼神，慢条斯理地说道：“以前是没有赢过，但是后天过后，就赢过了。”

    “而且你记住了啊。”

    苏神用强有力地眼神看着他，一字一句道——

    “不仅仅后天，以后的日子里，我们还要一直赢。”

    “一直赢到完全胜利。”

    “让亚洲短跑霸主彻底换人为止。”

    全场都傻了。

    都知道苏神赛前喜欢来一发，重炮雷鸣，上次出去打莫斯科60米国际大赛，就是这样，那一番话说得当时听起来简直是“胆大包天”，可后来一看，却是热血沸腾。

    那么……

    现在呢？

    这一次呢。

    如果这次他真的又做到了，又说中了，种花家运动员把亚洲最顶级的末续慎吾都干掉了。

    你说说看。

    再配合这一番话，是不是会变得“极其下饭”呢。

    这几个记者就和上次在莫斯科出征前的那几个记者一样，来自一个体系。

    苏神已经渐渐成长起来后，自然是不会再对他们有任何的客气。

    再说亚洲霸主，我们这次出去……

    不就是去专门去削这个亚洲霸主的吗？

    这也就是时间太久。

    不然苏神真想要学一把关二爷，来一声————

    “酒且斟下，某去便来。”

    以一百米的比赛时间，足够和二爷快马一刀似的。

    结束了后，酒还温热。

    PS：第三章到~~~~~~~~求票票咯~~~~

    感谢草帽顶顶大大、秀得一匹大大、求书1号大大、能带你们吃鸡的男人大大、中国中期大大、山海经1992大大、三没大大、颜亚军大大、回纞大大、时澈大大、轩辕圣手大大、落夏随风大大的打赏！！！！！！感谢诸位大佬鼎力支持！！！！

    小紫无以为报，唯有保持更新强度，全力码字回馈！！！

