    张春桃深吸一口气，还记得先拿棍子在灵芝周围敲打了几下，不是那小说中，这种灵芝人参天才地宝附近有蛇虫看守么？

    不怕一万，就怕万一不是。

    敲打了一会，果然从灵芝旁边的干苔藓里爬出几条黝黑发亮的大蜈蚣来，被张春桃眼疾手快的给挑飞了。

    这才小心翼翼地将这灵芝给摘下来，也不敢多呆，麻溜的扯着藤萝就下了树。

    随便的扯了几片大树叶子，将这灵芝给包好，然后塞到了背篓下面。

    也没心思再采摘其他草药了，干了这一票大的，谁还看得上其他？

    背上背篓，几乎是一溜小跑的到了那怪石旁，然后顺着那石头往上爬。

    还别说，这下去难，上来倒是更容易些。张春桃翻身上来，回头一看，那怪石上倒是有几处青苔留下了自己的脚印。

    想了想，从附近抓了几把土撒了上去，青苔上本就有水，将土吸附住，看上去灰扑扑的，也就不十分明显了。

    一般人也不会到这里来，猎户也不会下去，应该不会有人发现了。

    又将附近自己的脚印什么的再收拾一下，张春桃这才放心的回了山洞。

    到了山洞里，将别的药材分类捡到一边，将那朵灵芝拿在手里翻来覆去的验看了半日，也没看出个名堂来，又小心的包裹了起来。

    环视了一下这山洞，住了这几天，山洞里已经晾晒了许多的药材，自己带上来的粮食也已经吃得差不多了。

    只要将今天采集到的药材晾晒得差不多了，也就可以下山了。

    那灵芝虽然没长得奇怪了些，不过放在山洞里，也不担心坏了。

    索性随便弄了一点吃食，然后将那药材全部都收集起来，将那晾晒得差不多的药材一并都收集好，再将灵芝包好放在中间，用药材给盖住，这才背着背篓准备下山。

    此刻已经是刚过正午，日头没那么晒了，山路上因为秋收的缘故，她从山上下来一直走到镇上，都没遇到什么人。

    到镇上的时候，那些山货店都已经在陆续关门了，庄户人家都在忙着秋收，无人进山，他们也没得山货收，自然早早关门歇着去了。

    唯有杏林馆，到底是医馆，如果马大夫不出门接诊，一般这药馆是不会关门的。

    更何况这药馆，前头是接待病人的，后院就是马大夫家，有个什么，喊一嗓子，也就开门了。

    杏林馆这几日生意也颇为清淡，马家也在镇周围有那么两三亩的水田，种出来的粮食也就够一家的口粮。因着镇上的稻谷熟得早，也割得早，他们家早就请人已经都收割完毕了。

    算着日子马远志也该回来了，反正也没人来，马大夫和马母两人也就说着闲话，等马远志回家。

    正说着明年给马远志要办婚事了，该预备起来的时候，一个人走进了杏林馆。

    马大夫一看，这不是上次那个丫头？送了他家一包凉茶叶子的那个？

    又看她背着一个大背篓，忙起身迎了上来。

    “张姑娘又来了？还是卖草药？”

    张春桃点点头，将自己背篓放下，左右看了一下没别人，这才小心翼翼地从那一堆草药翻出一个用树叶子包裹着的东西来。

    小心翼翼地放在了柜台上，推到马大夫面前：“马大夫，麻烦您看看这个——”

    说着揭开了那最上面的一层树叶子。

    马大夫一低头，顿时神色大变，第一反应就是扭头吩咐马母：“去关门！”

    马母还没反应过来，张春桃吓了一跳，将灵芝一把抢回来，退了一大步，警惕的看着马大夫。

    马大夫立刻意识到，张春桃这是误会了，忙解释道：“别误会，是这样东西太珍贵了，免得外人见了去，所以才让关门——”

    张春桃这才讪讪然一笑，心里吐槽：你早点说啊，吓死我了，我还以为你要抢我灵芝呢！再解释迟点，我这脚就要飞你脸上了，到时候是怪我脚太快呢，还是你嘴太慢呢？

    不过倒是又将那灵芝给放了回去。

    那边马母也已经将药堂的门关上了。

    马大夫这才将那灵芝双手捧起，左右细看了半日，还不时发出惊叹声，诸如什么“奇哉妙哉！”的感慨。

    还念了两句诗，什么英英高山，深谷逶迤。华华紫芝，可以疗饥。

    张春桃听明白了，这是紫芝？

    顺嘴就问了出来，马大夫连连点头：“张姑娘，你可真是好运气啊！这种近乎百年的紫芝，世上少有。你采摘的这一朵，虽然还没到百年，可你看看这光泽，这云纹……”

    后面省略了约五百字的夸赞。

    张春桃没听太懂这马大夫咬文嚼字的背医经，就听懂了一个事实，这是个好东西，差不多快一百年了，值老多钱了！

    原谅她一个俗人，而且是个没钱的俗人！就算这灵芝，不，紫芝能治百病，此刻也不如换成银子让她高兴。

    耐着性子听马大夫抱着这紫芝吹嘘了半日，还是马母听不下去了，见张春桃都要被自家男人念睡着了，又好笑又好气，咳嗽了一声，提醒道：“当家的，你就说这紫芝值多少钱吧？”

    也不看看，这小姑娘这个光景，就是把这灵芝吹上天去，对小姑娘来说，不如换成银子，让她能吃饱穿暖。

    马大夫回过神来，想了想道：“张姑娘，老朽实话跟你说，这紫芝品相好，实属难得，若是拿到县城去，最少能卖三十两，若是拿到京城去，起码百两。若是卖给那些山货店，最少能卖十两，我财力有限，最多只能出到二十两，就是我的极限了。”

    “再多我就无力采购齐全其他需要的药材了！所以姑娘你仔细考虑一下，若是你不急着用银子，能自己去县城，或者寻个可靠的人到县城去卖，倒是更好。若是不信，也可以先带回家去，明日到山货店去问上一问。”

    张春桃心里盘算了一下，若是去县城，按照农女书中所说，去县城要一天，回来也要一天，中间住宿，她孤身一个女人，只怕危险。

    更何况她没有门路，就算拿到县城去，万一找到一个不靠谱的药堂，人家欺负她脸生或者是女人，压价或者压根明抢怎么办？

    风险太大。

