    当持善德仁勇，守德仗义，礼智忠信，是为侠。

    言必行，行必果，己诺必诚，是为侠。

    伏在书案上，叶苏芒在一个空白的剧本的开头，写下了这两段话。

    晚上的一顿饭，他也同样有了收获，张纪忠爱拍武侠，对着武侠自然也有着一份热爱和理解，叶苏芒在他那里得到了一些帮助，这些帮助或许不多，但是却如同一根细线一般，将他这些时日的灵感全部串联在了一起。

    回到酒店后，叶苏芒没有立刻休息，反而拿出早就准备好的空白剧本，开始创作起来。

    不知从何时起，叶苏芒就喜欢上了这种用笔在纸上书写的感觉，反而最初那种便捷的电脑操作让他一点点的放弃掉。

    因为这种古老的书写方式，会让叶苏芒有一种所有字，所有自己所写出的情节都是鲜活的感觉，随之整个剧本也让自己觉得富有生命力，当然这种记录的方式同样也是给予自己一份寄托，或许老了之后，自己还能翻出当时所写的那些剧本，有一个值得怀念的存在。

    钢笔沙沙的在纸上作响，一个精彩故事的大概也正在渐渐的成型。

    先，故事的主旨来源于赵老当时提到的‘中华武士会’这个组织。

    民国时期，也是这个国家武侠年代的最后一个黄金的季节，那个时刻宗师林立，拳分南北，就是这个组织，才让南拳北传，后又北拳南传之说。

    不过叶苏芒的眼中对于南拳北拳却没有太大的偏见，对于整个武林，叶苏芒几乎一无所知，他就是一张白纸，所以作为一张白纸，他在创作剧本的时候，也是以一个旁观者的角度，想要写出一个中立者眼中的武林。

    而且，作为一个比较理想派的人，叶苏芒也有这自己的看法。

    就像他琢磨的一句台词说的那样，其实天下之大，又何止南北。勉强求全，等于固步自封。

    这其实也是他整部剧本所要表达的意思，武林是一个整体，独守自家门派，只能原地踏步，只有融汇进来，拿出自己的本事，才能让整个武林跟着进步，不被时代所淘汰。

    写到这里，叶苏芒揉了揉手腕，将快要没有墨水的钢笔放下，又拿起了一支已经抽好墨水的钢笔，继续写下去。

    故事的主题中心有了，叶苏芒便开始朝着里面填充起了人物。

    最近一段时间，翻遍了民国时期宗师级人物的资料，叶苏芒并没有找到最满意的存在，似乎每一个都差了那么一点点，最终叶苏芒还是决定，虚构一个人物出来，这个人物代表的也并不是他自己，而是一个时代武林的标志。

    其实从头到尾，叶苏芒也没准备像拍历史武侠剧那般，照搬一位宗师的生平经历，再为他富与电影的润色，在叶苏芒的心中，想要诠释的是一个真实的武林，他更想要在这部电影当中，把自己对于‘武’与‘侠’这二字的定义解释出来，树立一个理想型的一代宗师，同时也描绘出一个真实的武林，真实的江湖。

    在叶苏芒的笔下，很快就描绘出了这么一个人物。

    生育佛山，从小便被送到了咏春一代大师陈华顺的门下学习咏春，因天资聪颖，很快便得传真谛，随后又机缘巧合，碰到四处游历的‘一代武神’孙禄堂，得传形意绝学，最终将两种拳术相融，自称一家，成为当地极具名望的武术大家。

    这个主角的创作原型有民国武术宗师叶问先生的影子，也有形意一代强人傅剑秋的一点点传奇经历，而叶苏芒之所以将其的背景写的如此的复杂详细，也是为了体现出这个人物南北通吃的特点。

    这样子的人物也能更好的表达出叶苏芒对于‘一个武林’的概念与想法。

    写完这个人物，叶苏芒禁不住揉了揉太阳穴，抬头看了看时间，已经到了凌晨一点多。

    眨了眨眼睛，叶苏芒没有再继续写下去，反正脑海中已经有了故事，不急于这一时，很快他便闭灯准备休息。

    在临睡前一刻，他的脑海中还一直在思考着故事的细节，直到沉浸在梦乡当中。

    在《神雕侠侣》剧组的日子终究是要过去的，尤其是此行的目的都已经达到，叶苏芒自然也不好再留在此处，虽然刘伊菲表现出了万分不舍的态度，但是叶苏芒还是狠下心搭乘上了飞往横店的飞机。

    因为在那里，还有一场电视剧的布会在等待着他的参加。

    《仙剑奇侠传二》即将拍摄成为电视剧的消息绝对是万众瞩目的，自从o3年夏季的仙剑风暴袭过之后，这个游戏改编的电视剧也立刻成为了一块金字招牌。

    几乎看过仙剑奇侠传1的人都忘记不了那令人感动的爱情，都忘记不了那既充满着幸福，又充满了一丝丝悲情的桃花林，忘不了那微风吹过，漫天飞舞的花雨。

    而《仙剑奇侠传二》的宣布拍摄，也无疑给了‘仙剑迷’一个万分期待的念想。

    叶苏芒赶到横店后，也再一次见到了许久未见的姚壮仙，陪同着他的当然就是唐人的老总蔡伊侬。

    望着一袭风衣，显得越成熟的叶苏芒，蔡伊侬与姚壮宪都有一种物是人非的感觉，谁曾想当初那个拿出一千万都有些困难的男孩在短短两年的时间就成为了一个拥有十亿身家，同时也成为全国最知名的大导演之一呢？

    “苏芒，这些年的成绩令人瞩目啊。”在赶往布会的路上，姚壮仙有些感慨的说道。

    “姚先生到时依旧风采如故。”叶苏芒没有应承，反而小小的恭维了对方一句，同时略带着轻松的语气问道：“姚先生，不知道仙剑奇侠传三有没有消息，我这个游戏迷可是期待许久了。”

    “哈哈哈，仙剑三你可要多等一阵了，谁让你仙剑二的剧本写得太好太完美，这可是让我们策划部伤透了脑筋，现在那些写游戏剧本的家伙们每天都熬尽脑汁，为的就是能够达到你当初的标准，要不然他们可怕被仙剑迷们骂死。”一提到自己最得意的作品，姚壮仙立刻来了谈性。

    “这可不成，姚总你可要加把力，我们唐人可是等着你的仙剑三爆红出场，到时候我们也好跟着借个光，再拍出一部精彩的电视剧呢。”同坐在一车的蔡伊侬也插话道。

    这句话又是惹得姚壮仙大笑不已，毕竟自己的得意之作被别人期待，尤其还是两个这么有身份的人，这令他心中的满足感也是油然而生。

    就在这有一搭没一搭的闲聊中，几个人也赶到了布会现场。(未完待续。!)