    江临现在有些清楚了。

    其实自己现在是在体验江枫的记忆。

    也就是说，自己的灵魂在体验着江枫的一切。

    因此自己才会不受控制的说话。

    但是就算是如此，江临发现对于江枫的心理感受以及各种的想法都十分的清楚。

    甚至自己还拥有一些身体的自主性。

    至少自己想要随便逛逛之类的话，是不会受阻止的。

    这就像是在一种自由度比较感的开放***世界一样。

    此时江枫刚刚进入飞升境。

    也是这个世间唯一的一个飞升境。

    而其他人的境界也才不过是仙人境而已。

    此时万族的实力与神灵相比，还有着巨大的差距。

    甚至，江临觉得目前万族的实力比于上古时期的这个时候，要好的许多。

    “将军，你明日真的要去找神灵吗？”

    在军帐之外，林雪儿找上了江临。

    看着林雪儿担心的眼神，再把林雪儿与自己心中的林姨相对比。

    说真的，这没有违和感是不可能的。

    “嗯，明天我会去找神灵对决，看一看我目前的实力与神灵的相比，究竟还相差多么的遥远。”

    江临开口说道，即使这些话不是江临想说的。

    “那将军，万一你出了什么事情？”林雪儿的眼中尽是担心。

    江临亦或者是江枫摇了摇头：

    “我们与神灵对战，本来过的就是朝不保夕的生活，说不出意外，那是不可能的。

    但是我们别无选择。

    如果我们要向前迈进，要争取万族的自由，不再被神灵所奴隶。

    那么我们就只能不断地去神灵碰撞。

    现在我到了一个未知的境界，前面的路需要我去探索，才能安心地让你们继续往前走。

    否则的话，我们何时才能获得自由呢？”

    “将军……”林雪儿低着脑袋，还想着说些什么，但是最终林雪儿抬起了头，“将军，我知道了。”

    “嗯，知道就好。”江枫微笑道，“这件事先不要跟青竹说，若是我出了意外，万族之军就由你先负责了，然后让青牛道人，以及老书生去辅佐你。”

    “将军，将军，还请不要说这样的话。”林雪儿都起了小嘴，看样子竟有几分的元气与可爱。

    这真的是林姨吗？江林心中真的疑惑万分。

    不由间，江临还想起了林姨的丈夫。

    林姨对外宣称，与自己的夫君是百年前成亲的。

    但是林姨从上古活到现在，境界如此之高，怎么可能会有男人入得了林姨的法眼呢？

    话说回来，自己对林姨的丈夫好像也只见过一两眼而已，但是都没有说过几句话。

    “林……雪儿……你喜欢什么样的男子？”江临疑问道，没想到自己还真的可以问出来。

    “诶……”林雪儿抱着自己的胸口，连忙退了几步，警惕的看着江临，“将军，将军，你不会是想纳我为小妾吧，这可不行的，小心我跟青竹姐姐说。”

    “你想到哪里去了？”江临有些哭笑不得，“我只不过是随便问问而已。”

    “哦，这样啊，那将军你说清楚嘛。”林姨放下胳膊，想了想，“其实吧，我对男的不感兴趣的，将军。”

    “？？？”

    江临直接打出了问号。

    不感兴趣，可是到了万年之后，你还不是嫁人了，到时候不是依旧真香。

    “放心吧，到时候你就会对男人感兴趣了。”江临微笑的说道。

    “咦……不可能的，不可能的。”

    林姨连忙摆手。

    “我是不可能找男人的，到时候如果实在是太无聊了，那我就找王瑜，反正王瑜喜欢剪短头发，说话也大大咧咧的，像一个假小子一样，找她过日子也是相同的。”

    “……”

    王瑜？

    听到这个名字，江临愣了一下……

    王瑜，不就是以后林姨的夫君的名字吗？

    没想到竟然是一个假小子。

    好家伙，没想到他们二人掩盖身份，竟然掩盖到了这种地步。

    “算了算了，不说了，我先走了。”

    察觉到一些关于林姨的秘密，江临转身离开，要去找神灵试试现在自己目前的境界。

    “将军，其实将军你也挺不错的，等这场神战结束，我们凑凑过日子也是可以的，将军不要气馁啊！”

    当江临飞升上空时，林姨在地上不停地挥手说道。

    江临只是无奈的摇了摇头，真的没想到，数万年前的林姨与数万年后的林姨，性格竟然相差这么大。

    或者说其实林姨本来就是这种性格，只不过是因为岁月的原因以及亲人的逝去，使得林姨有些许的落寞。

    离开军营之后，江临也不知道自己要飞去什么地方。

    总而言之，江临感觉自己就像是在玩游戏一般，虽然有些许的自由度，但主要还是被剧情带着走。

    二日之后，江临在一座巨大无比的山峰停下。

    “轰！！！”

    当江临停下的一瞬间，剧烈的震动，从江临的脚下传来。

    紧接着一座金身神灵出现在山峰之上。

    只见这个神灵三头六臂，手持巨斧，面目狰狞无比，宛若地狱的恶煞一般。

    从江枫的认识中，江临知道这一个神灵是上等神灵中的一位，其地位仅次于12原初神。

    这个神灵性格孤僻，不怎么参与神灵与万族之间的对战。

    但是这个神灵嗜血无比，专门喜欢折磨万族，甚至是折磨自己的同类，最喜欢看别人的痛苦为乐。

    之前因为他住的地方地势极为偏僻，不好征讨，外加上万族与神灵之间的战争不断，所以万族还真的暂时拿这个神灵，没有任何的办法。

    而他就在万族与神灵对战之时，专门抓取万族以及虚弱的神灵，来折磨他们。

    现在江枫想要试剑，刚好将他就此抹除。

    “人类，你来这里是想要送死吗？”

    这个神灵的话语在山峰之间传荡而开，神力震入人心。

    “不……”

    江枫缓缓拔出自己的那一把冰雪长剑。

    “恰恰相反，这一次我来是送你死的。”

    语落，江枫一剑挥过。

    这是江枫迈入飞升境的第一剑。

    仅仅是这一剑，江枫割裂了苍天。

