    三娘笑眯着眼想了想，傻呵呵的开始唱了起来，语调轻柔婉转，像午后清风温柔的拂过耳畔，字字细软的落在心尖。

    ‘公子踏月白衣归，浅眸凝望何人回’

    ‘她的嫁衣断心魂，一袭红衣谁人陪’

    ‘一声姑娘魂归谁，一抹相思念何人…’

    唱着唱着，三娘感觉心口疼了下，眼泪控制不住的啪嗒啪嗒落了下来。

    “夫君，三娘想起来了，这是姐姐大婚时编写的词。”她不懂词中意，也想不起姐姐为何会写下这么悲情的东西，就是觉得心里很难过很难过。

    见她掉泪，他更心疼了，低声道：：“咱们不唱了，为夫不喜欢听小调，只喜欢三娘说话，乖，三娘只说话，为夫就很欢喜。”

    对于谢家，卫辞从未关注过。当年他老爹被谢家落套写下他的婚契书后，他对谢家很是厌恶，提都不愿提及。后来去参了军，更是直接抛之脑后，若非此次阴差阳错，他怕此生都不会娶谢家的姑娘。

    现在三娘提到她姐姐，卫辞一点也不知道那是怎样的人，想安慰都不知从何安慰起。

    看来，他有必要好好调查一份谢家人的信息了。

    喂她喝完粥，卫辞轻声细语的将她哄睡着后，轻手轻脚的出了房间。

    他刚离开，床上睡着的姑娘骤然睁开了双目。眸子清明，还带着微微冷冽，但也只是一瞬。

    与方才像是截然不同的两人。

    .

    卫辞出来后，直接去了账房。母亲卫夫人正在查账本，见他进来也只抬了抬眼皮，关心的问：“三娘醒了没？”

    卫辞自己找了位置坐下，回道：“醒了，喝了粥又睡下了。母亲，儿子有事相问。”

    “可是要问关于三娘的？”

    卫夫人放下账本，温柔的望向儿子，见他点头，想到那孩子的遭遇，卫夫人不免再次叹息心疼道：“母亲派去郸州的掌柜回来了，也私下探听到些被捂着的消息。”

    “唉！说来三娘是个苦命的姑娘啊，当年谢家被主家累及后，府中女眷皆被发配，发配途中又遇了到山匪，说是危险之际，不知是谁将她推下了马车，从此便再无音讯。直到三年前，谢家有个老奴路过一座尼姑庵，见庵里有个姑娘极像她家小姐，就找来主母认看，不成想真是谢家失踪多年的三姑娘。可惜不知她遭遇了什么事，人一直呆呆傻傻的，谢家那些老东西怕丢人，就将她关到了庄子上去，直到咱们卫家去提亲，才又被带回谢家作了代嫁新娘。”

    三言两句的过往，其中心酸，怕也只三娘自己最清楚。

    “母亲可知道那推她之人是谁？”

    卫夫人摇头：“说来此事也甚是蹊跷，谢家平反后，似乎有些刻意掩盖此事。当年押送女眷的官兵中，有人不慎透露出三娘是被推下马车的后，不久那些官兵便被强行调去了南边战场，听说之后再无一人活着回到郸州。”

    这也是变相的灭口了。

    “母亲猜测，谢家这是想要刻意去维护谁。”而想要维护谁其实不难猜，只是不管是谁，对三娘来说都是至亲之人，都太过残忍。

    卫辞面色阴沉，紧拳抑制着心底的怒火。

    终有一日，他定要谢家所欠她，都连本带利的还回来。

    卫夫人刚得知时，面色比他好不了多少。气得直想去灭了那谢家。

    卫家人丁单薄，这些深宅大院里弯弯道道她虽没经历过，但这些年打理卫家生意往来，多多少少深刻了解些。

    “母亲，儿子不日便要归回战场，劳烦母亲替儿照看三娘了。”

    “你……”

    卫夫人不舍的望向儿子，想劝他解甲的话哽在喉间，终是无奈得只剩下一声长叹。她的儿子啊，是个顶天立地的大英雄，像他爹活着时说的，随他去吧！

    “……罢了，母亲不求其它，只求你每回都是平安归家。就算不是为母亲，也要为三娘，平安归来。”

    “母亲宽心，我会的。”

    舍不下了，心有牵挂，便舍不得也放不下了。

    .

    这几日，卫辞片刻不离身的陪在三娘身边，时时陪着她，想着能多陪一时是一时。

    前日，他已寄书信回了北地军营，道自己余毒清尽，择日便会归营。北地将领虽能带女眷同去，可那儿风沙尘土太过荒凉，他舍不得三娘跟着他去受苦，只想用剩下几日多陪陪她。

    下一次也不知什么时候能回来，回来也不知能呆几日。

    终究是委屈她了。

    “夫君，这几日你怎的这么喜欢盯着我瞧，可是我脸上长花儿了？”三娘盯着他手里的橘子，眼里亮晶晶的，已经垂涎三尺了。

    “哪朵花儿都不及你好看。”

    他将剥好的橘瓣喂到她嘴里，笑问了句：“甜不甜。”

    三娘点头，笑眼如星：“甜。”

    “夫君也吃。”小手扳了一块，仰着小脑袋递到他嘴里。橘子入口，一阵酸意袭来，卫辞不禁打了个寒颤，愣愣的望向自家小媳妇，傻眼了。

    他家娘子这是……学坏了？

    “夫君，甜不甜。”小娘子依旧笑眯眯的，亮晶晶的水眸里露着得逞的小光芒，落在卫辞眼里，简直可爱得不得了。

    他珉了珉嘴唇，笑着点头：“甜，但不及娘子甜。”

    嘴里的橘子酸，但娘子的笑却甜到心坎里去了。

    “那这个呢！”隔着桌子，小娘子身子微微靠前，‘吧唧’一口，亲在他唇上，亲完赶紧笑眯眯的退开，再问：“夫君，三娘是不是比橘子甜？”

    完了，他的小娘子真的学坏了，都敢调戏他了。

    不行，得正夫纲。

    三娘身子还没移回去，直接就被他一个旋转，隔桌子绕了小半圈，稳稳当当的落在他怀里，被他强劲有力的臂膀牢牢束缚住。她还没反应过来，带着他气息的温热已经贴了过来，将她的小嘴直接堵住。

    三娘眼睛睁得大大的望着他，而他趁她不留神的瞬间，撬开了她的贝齿，温柔缱绻。

    她进凝着他，脸靠的很近，他甚至可以清晰地看见她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，不由得，呼吸变得都有些灼热起来，心底想要得更多起来。

    好在理智战胜了邪念。

    不知过了多久，他才恋恋不舍的离开她的唇，眼底带着意犹未尽。见她小脸红红的，顿时好笑起来：“刚刚那些，谁教你的？”

    他的小媳妇最喜欢的就是浅啄他的脸，像今天这么大胆还是第一次。

    他虽然喜欢，但作为男人，他更喜欢由他来主动。

    等等……方才，他的小媳妇好像知道害羞了。

    这红红的小脸蛋，娇羞得像一盘世间最美味的糕点，让他忍不住心猿意马，想一口吞入腹中，若非怕吓到她，他都想咬上一口了。

    三娘小脸红彤彤的，羞羞答答的从怀了摸出一本挺崭新的小册子出来，细声细语道：“娘教我的，她说这样夫君会喜欢。”

    崭新的小册子上，‘欢喜图’三个大字尤为醒目。

    这…这明明就是高级版的洞房花烛小人图啊！

    卫辞扶额，是亲娘没错了。

    哪有婆婆教自己儿媳妇看这个的？

    默默没收了小册子，卫辞忍着身体里的某些躁动，咬牙继续给自家媳妇喂东西。

    当然，橘子太酸，不能喂了。

    ……

    这日午后，消停了小半月的宋家母女又来了。只这一次没再被客气的请进去，反而被卫府家丁拦在门口，连石阶都没让踩上一步。

    卫夫人直接不见，只卫管家不冷不淡的站在匾额下石阶上，还算客气的问：“不知宋夫人与宋小姐找我家夫人何事？”

    看着众人路过人的指指点点，宋夫人脸色也有些难堪，瞪着卫管家怒道：“我们好意前来拜访卫夫人，她不出门也就罢了。你们卫家茶水都没一杯，还将我母女拒之门外，这是个什么待客之道？”

    “宋夫人可能误会了。”

    “误会？这明摆着的事叫什么误会。你们卫家在齐州城也算有头有脸的，怎么这般没教养，客人来了还拒之门外。”

    这母女俩到底觉得自己有多大脸？

    卫管面上一沉，厉声道：“宋夫人，老奴说的误会，是你误会自己的身份了。我卫家的客人名单里，可没有你宋夫人母女的。宋夫人也说了，我卫家不提在整个齐州城，就是在这小小桃花镇也是有头有脸的人家。宋夫人若想在我卫家面前撒泼，那就别怪我家夫人不给宋家老爷和公子留颜面了。”

    听到说自己母亲撒泼，宋碧瑶跳了出来，大声训斥道：“大胆，你一个下人，也敢骂我娘撒泼。”

    卫管家皱眉，冷冷地望向宋碧瑶。

    就这么个玩意，也敢妄想他们家少夫人的位置？没教养的东西，连少夫人脚趾头都比不上。

    “来人，去衙门报官，就说有两个市井泼妇欲在我卫家大门前撒泼。”

    卫管家与卫家已故老爷虽名为主仆，实际上两人一起长大，是亲如手足的兄弟。就是他的妻子，娶的也是卫夫人身边的贴身丫鬟张大娘。夫妻俩在卫家待了一辈子，这卫府就是他们的家，岂能容他人在自家门口撒野的。

