    “我…我等下再进来。”

    秦淮茹慌张的说道，然后连忙退了出去，一不小心，还碰到了门槛，差点摔倒。

    她平时，人是骚了一点，但也没有这么骚啊。

    在她心里，一大爷一直是长辈一般的存在。

    出门后，她先是拍了拍自己的胸口，然后嘴里嘟囔道：

    “这一大爷，这么大年纪了，还奖励自己，真是不害臊。”

    不得不说，秦淮茹还是不懂男人。

    有句话是这样说的，男人至死是少年，一大爷的年龄，虽然大了，但好歹是个男人。

    过了好一会儿，一大爷穿好衣物，从屋内走出，先是解释了一句：

    “刚才我刚洗好澡，晚上洗澡太冷了，只好白天洗，你来的时候，我正在擦身体。”

    “嗯。”秦淮茹尴尬的点了点头。

    不过心里，是一点也没信，她又不是小女孩，相反，她还是深谙此道的老司机。

    一大爷在干什么，她自然心知肚明。

    “对了，你来找我干什么？”

    一大爷见秦淮茹表情，也是看出她没有相信，就转移了话题。

    听到一大爷这话，秦淮茹也是想到了自己此次来的目的，立马就泫然欲泣，楚楚可怜的说道：

    “一大爷，你得帮帮我啊，我真的没有办法了，呜呜呜…”

    不得不说，秦淮茹的演技，的确是惊堪，说哭就哭，就如同水做的一样。

    说实话，要不是秦淮茹生在这个年代，要是在后世，那绝对是无数人心中的女神，像傻柱这种舔狗，做梦都别想舔到。

    一大爷看到秦淮茹双眼含泪，眼角红肿的模样，自然也是中了招，连忙上前扶着她的手，关心的说道：

    “别哭，别哭，有啥事和你一大爷说。”

    “呜呜呜。”秦淮茹哭的更伤心了：

    “就是那个杨天，他问我要两百块，我现在和傻柱全部钱加起来，也就只剩三十块了，真的没有了。

    但是要是不给他钱，槐花就得在监狱里面更久，呜呜…我真的没办法了。”

    本来一大爷还满是怜惜，听到这，心情瞬间变了。

    他之前还想着找秦淮茹要自己那一千呢，现在听这话，全身只有上下只有三十块？还要问自己借？

    于是也叫苦道：

    “我现在也没钱了，赔杨天那一千，都是我多年的存款，现在生活费都没有了，还想着今天找你要呢。”

    秦淮茹愣了下，立马强忍着恶心，直接上前抱着了一大爷，趴在他胸前，抽泣了起来：

    “我现在真的没钱，一大爷你就帮帮我吧，我真的没办法了，你放心，只要你这次肯帮我，以后我把你当亲爹，一定会给你养老的。”

    “一大爷，你就帮帮我吧。”

    一大爷这时候，犹豫了起来。

    秦淮茹说的话，的确让他心动了。

    他现在最操心的事，就是养老的事，秦淮茹这话，的确是说中了他的心里。

    当然，最主要的就是，秦淮茹此时抱着他，紧压着他，那种感觉，是真的让他舍不得拒绝。

    一大妈在的时候不显，等一大妈一死，他全靠自己。

    现在也是好几年没有触碰过女人，被秦淮茹这种丰腴犹存的女人一抱，直接让他老当益壮了。

    他自然不舍得拒绝，生怕一拒绝，秦淮茹就松手。

