    杰奇是内务大臣，又是王妃的弟弟，在决定诊金这件事上，自然是有权力的。

    但5个亿于他而言，有点坐地起价了。

    “我们可以用国礼邀请李医生，还可以给李医生安排一个爵位，但是这诊金……”

    “诊金没得商量，钱是李羿的底线。”云灵颀长而立，冷冷睨着他们：“好了，一分钟到了，既然谈不拢，那你们另请高明吧。”

    说毕，她抬步便要走。

    杰奇见状，灰头土脸的，很不甘心地应道：“可以可以，5亿就5亿，王妃的病拖不得，还请李医生早些回去吧？”

    “你是医生还是他是医生，医病人的事，你们就别操心了。”云灵不悦道。

    临走前看向秦卫国：“秦叔叔，这三人可以轰走了。”

    “恩，来人，送客！”秦卫国非常不客气。

    很快，管家带着一群人高马大的保镖过来，黑压压地把杰奇三人包围。

    他们傻眼了。

    这秦家真的是目中无人，连拜迪王室都不放在眼里啊。

    “我们走，这就走。”

    杰奇也不敢再逗留，慌手忙脚，带着他的两个手下便离开了。

    看着他们惝恍逃跑的样子，云灵摇了摇头。

    就这？真给王室丢人。

    “小云，你等等。”

    云灵朝扶梯走去时，秦卫国起身喊住了她。

    云灵狐疑地回头。

    秦卫国很激动，欲言又止，都不知道从何说起了。

    “没什么大事，好好备考，考试结束后，咱们一起回趟云家村，聊一聊你和彦西的事。”

    “好。”云灵点点头，想到什么：“不用去云家村了，爷爷和妹妹来城里了。”

    她要上楼的动作一转，打算出门去接他们。

    秦卫国看出了她的意图，立即拦她：“我让人去接，他们现在在哪，你把地址告诉我。”

    “行，万豪酒店。”

    -

    是夜，秦家和云家人团聚在饭桌上。

    谁都没料想到，今年的5月20号，会发生这么多事，变得这么热闹。

    秦彦阳和秦彦星见到云瑶，都很殷勤，一左一右坐她身边，陪她聊天说话。

    秦卫国自然紧挨着云伟光坐，不停地给他添酒加菜。

    一桌人其乐融融，比过年还热闹。

    “光叔，你们怎么来京城不提前说一声，我好让人去接你们。”秦卫国问道，有些自责。

    云伟光笑了笑，摆摆手：“我们也是被韩澜骗过来的，她们母女打着要感谢救命恩人的幌子，其实是想曝光彦西和灵灵的关系。”

    “这么说，光叔你都知道了？”秦卫国惊诧地问道，嘴角上的笑意已经抑制不住了，扬地很高，都能挂酒瓶了。

    “知道，都知道。”云伟光看向云灵，又把视线转到秦彦西身上：“两个孩子的事，我是一百个赞成。”

    “那敢情好啊！”秦卫国欣喜若狂，拍了一下自己的大腿：“来来来，光叔，我敬你一杯！”

    “来，干杯！”

    两人不多说什么，感情深，一口闷。

    “那小云恢复女儿身这事，什么时候公开比较好？”

    一杯酒下肚，秦卫国又愁上了。

    “要不就等灵灵上大学的时候吧？”云伟光回应道，眉头也不禁深锁起来。

    怎么向大众解释老祖宗女扮男装的原因呢？

    “云家玄学之术承袭千年，传男不传女，到了灵灵和瑶瑶这一辈，没有男儿继承，所以我才让灵灵从小女扮男装。你们也知道，灵灵和瑶瑶的姑奶奶很优秀，但也没资格继承祖宗的秘术。”

    “原来如此。”秦卫国点了点头，恍然大悟。

    这个理由不复杂，但说服力很强。

    祖辈，尤其是祖祖辈，重男轻女严重，很看重祖传之术的纯粹。

    他们认为，女儿迟早要嫁人，嫁出去的女儿泼出去的水，所以绝门秘术，都不会传给女儿。

    而儿子是要继承香火，世世代代绵延下去，绝门秘术传给儿子，才能继续发扬光大，并且不被外传。

    “一直听闻云爷爷的玄学之术很厉害，就是没怎么见识过。”秦彦星插话道，好奇地眨了眨眼睛。

    “不过，我怎么记得瑶瑶说她懂玄术？之前不是还自告奋勇去驱邪来着？”

    “……”云瑶很无语。

    这拆台也拆地太快了吧？

    她赶紧打圆场：“我是偷学的，所以才学艺不精，最后要哥……姐姐出手嘛。

    其实姐姐挺不容易的，一个女孩家家，一直扮男生，多不方便？多受罪啊。

    要不是为了家族的秘术不失传，她也不用这么牺牲。”

    云瑶很会煽动情绪，这番话，瞬间让秦家人都很动容。

    想想云灵这19年来，不能像正常女孩那样打扮，也不能像正常女孩那样撒娇示弱，真的蛮可怜的。

    “时代不同了，光叔，老一辈的思想，要取其精华，去其糟粕，男孩女孩都一样，都可以继承家产，都可以绵延香火，以后小云和彦西生两个孩子，一个姓云，一个姓秦！”

    “卫国你这话说得好，来，再干一杯！”

    两人又一拍即合，把酒言欢。

    云灵全程没说话，咬着嘴，就差笑出声了。

    她是真没想到，小光和瑶瑶的演技这么逼真，把所有人都唬住了。

    “光叔，这次来，你们就住下别走了吧？正好小云要参加国考了，你们留下来给她打打气也是好的。”

    平时不怎么爱搭理云伟光的江素芬，忽然变得热情起来。

    她表面上是挽留云伟光，实际上是想要云瑶留下来。

    “之前不是说给瑶瑶安排上大学么？我觉得可以考虑考虑，虽然文凭不代表什么，但去大学长长见识也是好的。”

    江素芬又道。

    这话说到秦卫国心坎去了。

    如果能让救命恩人以及他的两位孙女都留下，那就再好不过了。

    “这……”云伟光放下酒杯，很犹豫。

    这时，云灵笑着开口：“爷爷，不如就答应？”

    得到老祖宗的首肯，云伟光不再犹豫了，爽朗地笑了笑：“也好。”

    “那真是太好了！”江素芬激动死了，特地给云瑶夹菜：“待会婶婶亲自给你布置房间！”

    她的过分热情，让所有人都有些懵。

    也包括云灵，不知道这老女人葫芦里又卖了什么药？

