    “主人，主人需要援助……”女娲龙接着道。

    “嗯嗯，那这里交给你们，我下去协助吾神。”采悠也明白女娲龙的担忧。

    女娲龙点了点头，那些难缠的木桩人交给它们来对付会好一些，毕竟它们修为还没有突破到神主级别。

    祝明朗现在能够依仗的也只有剑灵龙与玄龙，受了伤的情况下，即便是与莫守周旋依然有生命危险。

    而采悠实力是巅位神主，并且离神君也是一步之遥，它从旁协助作用会比它们都大。

    采悠继续向下，赶往地火空层。

    女娲龙让众龙分头行动，尽可能的把整个地阁翻个底朝天，实在没有线索，就只能够将莫守的那一家子木桩人全部给消灭掉了！

    每一层每一层的搜寻，身材魁梧的龙做这种事情相当不方便，只能够横冲直撞，看见不对劲的地方给它来一爪子，或者直接一口龙息吐下去。

    而精灵荧龙、桃妖鹿龙就很灵巧，它们可以在地阁的一些缝隙中钻来钻去，能够发现更多暗藏玄机的地方。

    “啵~~~啵~~~~”

    这时，精灵荧龙好像发现了什么，正兴奋的呼唤着大家。

    女娲龙立刻寻声而去，抵达了一面由岩墙组成的区域后，精灵荧龙突然从一道岩石裂缝中钻了出来，并告诉女娲龙里面有东西。

    女娲龙伸出了一只白嫩嫩的手掌，朝着岩石裂缝中轻轻一推，顿时岩石以裂缝为中轴向两旁豁然打开，一条宽敞的通道顿时呈现在了眼前。

    精灵荧龙带路，女娲龙摆动着腰身，警惕的朝着岩石通道中走去，这里是地阁第三层，等同于是墙壁岩体里面……

    很快，洞道到了尽头，尽头中出现了一个鬼坛，鬼坛之上，赫然摆放着一只鲜血淋漓的手臂，这手臂大如一棵千年古树，它手臂的根部与岩体长在了一起，它的手掌手指甚至还在焕发着诡异的活力！

    “杀无赦，杀无赦！”

    忽然，背后传来了一个机械的尖叫声。

    女娲龙转过头去，看到了木桩人莫屠鬼魅一样冲杀了上来，并亮出了尖爪与獠牙，朝着精灵荧龙和女娲龙扑了上来。

    女娲龙一巴掌拍了过去，无形的力量将莫屠给直接打飞！

    莫屠重重的摔在了石壁上，变成了一堆粉碎的器械零件。

    但这些碎件都是牵引着无形针线的，很快它们就被吸了回去。

    女娲龙也知道，这些零件一旦返回去，就会在那位心灵手巧的母亲木桩人许语的缝合下重新复活过来。

    然而，让女娲龙想不到的是，通道中一下子又出现了一个崭新的木桩人，这个木桩人与莫屠一模一样，拥有的能力也是完全一致的！

    女娲龙是具备很高智慧的，只是很多时候跟在祝明朗身边不需要思考那么多。

    她盯着这个崭新的木桩人莫屠，立刻就意识到，整个空荡荡的地阁很可能就是一个木桩人工坊。

    哪怕木桩人母亲许语的缝合速度再快，也不可能在眨眼瞬间把莫屠复活过来，并送回到面前来。

    所以极有可能整个地阁木桩人其实有很多，只要一个被摧毁了，它们的鬼魂就会立刻依附到另外一具备用的木桩人身体上，这样不仅可以确保它们时刻在战斗状态，而且能够生生不息，毕竟坏掉的木桩人，那位母亲许语会将它们缝补复生，继续作为备用木桩人！

    也就是说，哪怕它们优先杀死木桩人母亲许语也没有意义，因为木桩人许语可能也存在备用的木桩人！

    女娲龙再一次施展了法术，她明白将木桩人莫屠击得再碎都没有任何的意义，反而将它阻隔在外，还可以迅速的处理掉这个壁窟中的古老手臂。

    这古老手臂，应当是某位赫赫有名的玄古巨人之手，哪怕本尊已经死去了，它的手臂依旧蕴藏着乾坤之力，莫守正是利用这玄古巨人手臂的乾坤之力来武装自身，让他这样一位机关是同样掌控毁天灭地的能耐。

    女娲龙尝试着将这古老手臂给摧毁，但这玄古巨人之手显然被某种神符给保护着，女娲龙的法术很难将它彻底破坏。

    这时，精灵荧龙却好像找到了一个它可以钻进去的小漏洞，它用爪子挖开了神符形成的禁制壁垒，随后爬到了这玄古巨人之手上。

    只是连女娲龙的法术都无法破坏这玄古巨人之手，精灵荧龙能够钻进去也没有多大意义，正在女娲龙思索着要如何瓦解时，却见精灵荧龙将身上荧蓝色的毛发给舒展开，娇小玲珑的身躯一下子变成了一个大大的毛球。

    绒毛如磁针，开始吸纳周围的灵气。

    而玄古巨人之手内蕴藏着的乾坤之力似乎也是灵气的一种，它们受到了精灵荧龙的牵引，犹如水渠中的水一样疯狂的往精灵荧龙身上倾倒。

    精灵荧龙身上的蓝荧之光越来越辉煌，它体型虽然没有多大的变化，但龙息却猛然暴涨。

    以往精灵荧龙在吸收了大量灵气之后都会贮存在自己的毛发上，然后馈赠给其他龙，小家伙自己不太喜欢长大，却乐忠于帮助别人。

    可这一次似乎玄古巨人之手中蕴藏的乾坤灵气太过庞大了，精灵荧龙不得不自己先消化一大部分，随后又将这股灵气馈赠给女娲龙。

    饶是如此，精灵荧龙还是撑得肚皮滚圆滚圆。

    “嗝~~~~~”

    精灵荧龙打了一个大大的饱嗝，修为一下子涨到了神将级。

    女娲龙身上也被荧光所包裹着，她修为比较高，这一次灵气的馈赠不足以让她修为再提升，但是被这股古老的乾坤灵力包裹的感觉却让她浑身异常的舒适，她甚至可以感觉到这古老玄古巨人是与她一个年代的物种，而它体内蕴藏着的乾坤灵气，也是来自那个久远的年代！

    终于，玄古巨人的手臂缓缓的枯萎了，变成了枯木的模样，彻底失去了生机。

    而同一时间，在地火空层处，莫守正抬起了他的手掌，重重的朝着祝明朗拍了下去，祝明朗几乎下意识的疾退，因为他清楚头顶上方一定会落下一道器械如来神掌。

    结果什么都没有发生！

    莫守的左手神掌之力消失了！

