    濠镜澳里最大的旅店，成为欧文等人现在的住宿的地方，从几乎露宿街头，到住进这样的旅店，每天睡的是最柔软的床铺，吃用都是最上等的食物，甚至还有各种美酒！

    说实话，欧文都觉得自己当初在酒馆斗殴的那一夜就已经死了，此后发生的这一切，都只不过是自己在天堂里的梦境而已，要不然，这种落差，连他自己都解释不了。

    那个挥金如土的江先生，将他们安置到了这里，除了有时候来询问他们一些关于军队里的事情以外，几乎大部分时间都是让他们在这里等待着，甚至除了旅店的开销以外，他还特别慷概的提前支付给了每个人一个月的军饷。

    欧文是十两白银，剩下的七个同伴，都是五两白银。

    拿到这笔钱，不仅仅是欧文，就是其他的同伴，都和他一样，有了直接拿着银子潜逃的想法。

    不过，最后还是和维克多商会的那位女士签署契约的时候，一句话让他们打消了这个极其短视的念头。

    “你问我，为什么江先生和你们不签署一份契约？”那位女士脸色很是奇怪的样子：“你们现在是在大明帝国的领土上，将来也是要在大明帝国的领土工作，而江先生统领的军队，是大明的皇帝陛下最为信任的禁卫军之一，他的承诺，远比一纸契约的份量重多了！”

    “而且，他也不用担心你们毁约，因为只要你们在大明，毁约的后果，绝对是你们承受不住的，这个，我可以非常明确的告诉你们！”

    除了死亡，还有什么是欧文承受不住的呢？

    欧文心里知道，这大概就是这位女子的警告了，如果这样看起来的话，拿着第一个月的军饷就逃走的话，似乎就是一个愚蠢的做法了，他琢磨了一下，大概，从此在大明帝国，包括整个维克多商会的势力范围内，他们大概都是通缉犯了！

    那可比被通缉的那些穷凶恶极的海盗们惨多了！

    至少，那些被通缉的海盗，不至于为了这五两十两的白银，被人到处追杀！

    想明白了这一点之后，他又将自己的想法和自己的同伴们交流了一下，果然，所有人都倒吸了一口气，再也没人提这样的话了。

    倒是肖恩，就是那个曾经扮作乞丐在火器铺子门口观察好几天的家伙，也是欧文的属下里，最为机灵的一个，他突然冒出了一句：“如果这位江先生每个月的报酬都足额发放的话，那么岂不是我三年可以赚到一百八十两银子？”

    欧文点了点头。

    “如果拿到长崎那边兑换的话，这可是五十两黄金！”

    欧文再次点了点头，而其他人张大嘴，仿佛才第一次听到这个数目一样。

    “我哪里都不会去，只要三年我自己能赚到五十两黄金，还能为议会军带回去相同数目的捐款，哪怕是死，我也要死在这江先生身边，对了，他有没有说，若是战死的话，家属能够赔偿多少钱？”

    没人理会他最后的这句话，而是每个人都在掰着指头算了起来，而计算的结果，几乎每个人都是露出了难以置信的神色，原来，自己这些人差一点和这样一笔巨额的财富失之交臂。

    哪怕是做海盗，三年也满世界打劫，也未必能赚到这么多黄金吧！

    “我觉得肖恩说的的非常对，黄金不黄金的，其实我自己真不在乎，主要是我们能为议会军赚到这样一笔军资，我觉得我们应该竭尽全力，满足雇主的要求！”

    欧文为这支小团队定下了今后三年的行动目标。

    当然，在江晚再次来和他们交流的时候，他们几乎就是知无不言言无不尽，就连江晚都吓了一跳，不知道这帮英格兰人是不是吃错药了。

    “我们以前的连队，算是常备军团的连队，满编的话一百五十人是有的，但是，长矛手依然是连队的主力，而真正的火枪手，连五分之一都没有！”

    “燧发火枪，什么是燧发火枪？不不不，我完全没有听说过这种火枪，我知道的所有的火枪手，都是装备的火绳枪，只是远远比起以前来，要先进很多了，不用支架依靠士兵也能独立发射！”

    “就是使用的时候，用一根点燃后缓慢燃烧的火绳，在火枪手扣下扳机之后，火绳会落下，点燃药池里的火药，将弹丸发射出去，你放心，我们都是精英火枪手，火枪发射的四十三个步骤，即使我们是在漆黑的夜里，我们也能丝毫不差的做出来的！”

    “哦，这个火绳枪大明帝国也有啊，我还以为……”

    江晚彻底的有些木了，他不是理科生出身，对于火枪的发展，自然也是似懂非懂，而在佛郎机人使团送出来的短火铳里，他看到了燧发的痕迹，他就以为在这个时候，整个西方都已经进入了燧发火枪的时代。

    结果从欧文嘴里得知，完全不是这么一回事！

    那些短火铳，甚至这一年多来，佛郎机人的火器作坊里供给他四海商行的燧发短火铳，基本上都是“特别定制”的版本，他曾经一度觉得，一个月二十支短火铳的产量，维克多商会是不是在敷衍他。

    现在看来，他是有些错怪对方了，或许能将刚刚萌芽的燧发火器技术用在这短火铳上，其性价比肯定是没有任何可以值得说道的地方，在维克多商会眼里，这些短火铳，只怕全部都是“礼品”性质的，和作战用的武器，完全是两个概念。

    难怪产量那么低了。

    也就是说，现在西方军队使用的火枪，其实和大明的鸟铳、火铳，并没有本质的区别，要是这样的话，这大量采买的事情，倒是不用那么麻烦了，至少，不用那么麻烦佛郎机人了。

    “这个，我得看到实物了才能做出判断，不过，如果您的军队要参考英格兰军队的战法和技能的话，我觉得，最好是选择我们熟悉的武器……”

    欧文很贴心的给出了自己的建议：“作为一名资深的火枪手，英格兰常备军团的连队长，我将对您的军队毫无保留的传授我知道的一切！”

