    东姝在医疗室里咸鱼的时候，其它人还在操场上跑圈呢。

    二十圈下来，大家的体力被极大的消耗掉了。

    而这个时候，东姝才慢悠悠的在机器人的陪伴之下，从医疗室里走了出来。

    在大家稍稍休息了一下之后，再集合之时，及时归队。

    “集合。”丛叶一看东姝过来了，便直接喊了集合。

    同时，丛叶身边出现了一个新人，看着穿着打扮，应该也是一名教官。

    “惩罚不是目的，目的的是教会大家，团队合作，及时提醒，遵守时间。”丛叶还在那里说着自己的目的，或者说是开始新一轮的训话。

    ……

    之后又吧啦了一圈之后，训话才算是结束。

    “下面介绍一下，咱们这一次夏令营的主教官，林万清，林教官，以后我负责日常生活，林教官负责大家平时的训练。”丛叶介绍完之后，便将林万清让到了大家面前。

    东姝这个时候，也看到了林万清的长相。

    是个黑黑壮壮的冷面硬汉。

    当然，长相随意略过去就好。

    主要还是，对方头上的字符。

    偷窃者六号。

    哦豁！

    这号码牌，还排的很明白呢。

    从一到六，都全了。

    对方在原主的记忆里，也有印象的。

    只是印象并不深，估计只是拿了分走人的吧？

    东姝在心里分析了一下，面上半分不显。

    对于这个人，对方与梁柯的关系好像还可以，所以原主之前也见过对方。

    好感度应该不会太高，毕竟只是一个点头之交的状态。

    “大家好，我是林万清，从今天开始……”林万清开始了新教官上位的日常训话。

    他的说话内容还挺长的，东姝想了想，觉得听得有些不耐烦了，索性调整了一下心态，扣点好感值吧。

    【攻略目标好感度-5，当前好感度15。】

    具体数值，东姝这边又听不到，所以也不清楚是多少。

    但是感觉到了，林万清说话的语气顿了一下，目光隐讳的从自己身上飘了一下。

    东姝也便满意了。

    有浮动，对方才会有这样的反应。

    而且，林万清以为自己十分隐讳的目光。

    可是现场这么多人，角度这么多。

    东姝能感觉到，其它人说不准也能感觉到。

    来攻略的这些人，也不全是草包，说不好就能发现他的小动作呢。

    自己如今就是一块香饽饽，谁多盯一眼，都会让其它攻略者多想。

    所以，林万清的小动作，会落在几个人眼里，东姝其实还挺好奇的。

    距离东姝最近的谭仲夏，自然是感觉到了林万清极为隐讳的目光。

    大家都是出来混的，这点敏感度还是要有的，不然怕是早凉了。

    所以，对方的目光一飘过来，谭仲夏心里便敲起了警钟。

    这会不会又是一个攻略者呢？

    系统拆不穿彼此的身份，只能是互相试探，互相猜疑了。

    符举为人沉默，不过因为距离东姝近，所以也感觉到了。

    丛叶站在林万清的身后，也感觉到了这一束目光，心里略微有些想法。

    在原主的记忆里，因为原主大方，也喜欢交朋友，对于这些攻略者，虽然不能说是，对方要什么就给什么。

    不过，并不介意释放自己的善意。

    所以，不管这些人是不是知道，这个世界，还有其它攻略者。

    只要原主大气，好感度随便给。

    那么，便是有其它攻略者存在，也不耽误自己的事情。

    所以，谁也不会在意太多。

    可是如果，东姝小气起来了呢？

    气运者小气起来，不轻易的给出好感度了呢？

    这个时候，其它攻略者，应该就是竞争的关系了吧？

    东姝在心里分析了一番，却也并不急着做什么。

    林万清一番训话之后，便开始第一天的训练了。

    “各位学员已经热身完毕，那么接下来，便要开始咱们的正式训练。”林万清及时调整了一下自己的心态，然后开始下一步的训练计划。

    “第一天的训练课程，重力室的适应与训练。”林万清念完课程之后，便带着二十名学员，进入了学校的训练教学楼里。

    重力室的训练，算是进入军校的第一课。

    “你还好吧？”谭仲夏这个时候，悄悄问了一下东姝。

    毕竟东姝回来的时候，还有机器人跟着，而且面色也不太好看。

    这个时候，谭仲夏不由开始怀疑系统，它提供的这个数值，真的准确吗？

    体力值S级的人，跑个步，能虚成这样？

    谭仲夏开始怀疑，梁家的这个小公子，不会胡乱吃些什么药吧？

    不过这种事情，也是说不准的，所以谭仲夏并不会乱说乱猜想。

    毕竟他还需要攻略人呢，而不是把人得罪死了。

    “还好。”东姝冲着他坚强的笑了笑，然后回了简单的两个字。

    符举也想问，可是前面冷冷的飘来一道目光。

    是林万清。

    原本符举就已经在怀疑，他也是攻略者之一了。

    如今一看，可能还真是。

    符举心思细，而且想的也多。

    这个时候，已经可以判断出来的攻略者，他自己是，谭仲夏有80%的可能性是，林万清有90%的可能性是。

    因为谭仲夏对于东姝过分关心，哪怕两个人从前的关系应该还不错，可是这也关心过度了吧？

    至于林万清？

    从东姝出现，他的目光，便若有似无的往东姝身上飘。

    所以，是攻略者的可能性比较大。

    大家其实算不得竞争的关系，毕竟东姝身上的紫气多的可以晃瞎人的眼。

    便是多两个人，也没有问题。

    可是如今的问题是……

    东姝这个人像个一毛不拔的铁公鸡，而且性子还有些乖张。

    刚见面，便是-20的好感度，这谁遭得住啊？

    别的攻略者，与自己是不存在竞争关系，可是如果对方抢了先机，在东姝这里刷完了好感，自己再出手，是不是就比较困难了呢？

    符举在进入重力室的时候，可是想了不少。

    不过，他一惯冷着脸，看起来清傲的很，也没人注意到他心里在想着什么。

    东姝就更没多看了。

    我如今就是一个弱小可怜又无助的咸鱼。

    