    

    不知道是怕了花酒酒，还是酝酿着什么大阴谋，这几天老屋那边格外的安静。

    花酒酒等人也因此过上了几天安稳的日子。

    甚至因为每天一碗鱼汤，一碗肉，一碗灵泉，而白嫩了不少。

    村里人都说，老花家总算有良心了，终于愿意照顾那可怜的一家人。

    花老头等人一边接受着村民的吹捧，一边疑惑这一家人到底是怎么回事，怎么突然之间白胖了这么多，明明她们吃的也没比以前好多少，就是干活干的少了。

    只是，每一次她们突击检查，都没能发现什么，也就只能这样干瞪眼了。

    这天，花酒酒在喝完最后一口鱼汤的时候，说道：“必须得去镇上了！”

    连续喝了半个月的鱼汤，她都快喝成鱼了！

    虽说味道很美味，但是，一直吃也会腻啊！

    不过，也就只有花酒酒腻了，两个妹妹喝的还是格外的香。

    “酒儿，你去镇上做什么？”白芷感觉自己已经完全好了，每天都会下床帮花酒酒做事，但是，每一次都被花酒酒又赶回床上，强行让她做完一个月的月子。

    “娘，你怎么又下来了。”花酒酒过去将白芷扶回床上。

    虽说白芷的伤好的差不多了，但是，她的月子还没有做完。

    一天必要的走动过后，其余时间就要在床上好好养着。

    瞧瞧，这半个月的时间，把她养的多好。

    自家娘不愧是村里最好的人。

    这白一下，胖一下，就让人看的直称赞。

    若是再打扮一下，只怕是天仙下凡了吧。

    不过，在村里，长得太美的寡妇，可不是一件很好的事情。

    所以这段时间，花酒酒都没敢让人看见白芷。

    “娘感觉身体很好，都可以干活了呢。”

    白芷躺在床上半个月了，一直都没有干活，心里很是不安，徐老太怎么可能任由她们一家人什么活都不干？

    “那女神医说，娘还得养个一个月呢，怎么就可以干活了呢？”花酒酒不得不搬出女神医。

    “还……还要一个月？”白芷微微张嘴。

    再一个月，那徐老太岂不是要疯了？！

    “是啊，不然就会伤了身体，娘也不希望弟弟妹妹小小年纪，就失去娘的疼爱吧。”花酒酒可怜兮兮的说道。

    “这……”白芷一时间不知道该说什么了。

    “好啦，娘，你快坐下。”花酒酒拉着白芷坐下，“娘，我打算去镇上买些东西回来，天马上就要冷了，我们厚的衣服和被子都没有。”

    每年她们都没有，都只能抱团取暖。

    “可是，你还有银子么？”这半个月，花酒酒并不是没有花钱，有时候会去村头的卖货郎那里买些红糖什么的。

    这一百文是花老头承诺给的，所以买回来的东西，花酒酒也有理由不给他们。

    一百文对农家人来说真的很多，但是，耐不住花酒酒买的都是一些稀罕的东西，所以钱估计早就用完了。

    老花家的人都觉得花酒酒是个败家玩意，但是，白芷却是什么都没有说，明显是支持自家闺女做的任何事情，甚至还想以后就算分家了，家里的钱也都交给花酒酒来管。

