
　　此时，大乾宫内鸦雀无声。

　　尘埃散去，方圆数十丈内的石道，都被季秋与苏赤龙打的破碎不堪。

　　而此时，那头颅弯折，血流如注的身躯，缓缓倒在了地上。

　　一代江湖巨擘苏赤龙，几乎媲美武林神话。

　　可却在今日，迎来了终结。

　　白衣少年身躯有些晃动。

　　他现在浑身上下，尽都是脏乱与血污，再无来时那般意气风发，一尘不染了。

　　可就是这副白衣如血的模样，却依然是叫那羽林卫大军，战战兢兢，不敢有所异动。

　　毕竟方才，就是这正当弱冠年华的年轻人，亲手斩了一代武林神话啊！

　　而后方的乾帝，更是连退数步，面色苍白如临大敌。

　　他竟没想到，大乾镇国皇祖晋王苏赤龙，就这么败了。

　　乾帝活了大半辈子，此次是他距离死亡危机最近的一次。

　　这一切来的太快，叫得他脑海都不由有些空白。

　　“护驾...速速护驾！”

　　扶着腰间的天子剑，乾帝惶恐的高声呼喊道。

　　可四周蜂拥而至，将他团团围住的护卫，却是不能减轻他内心一丝一毫的恐惧感。

　　因为那少年，太可怕了。

　　但纵使如此，他也没有避开季秋的眼神。

　　季秋借助身躯最后残存的灵气，看着乾帝这副草木皆兵的样子，不禁轻笑一声，吐气如雷，直震乾帝心魄：

　　“陛下，你看我此剑，利否？”

　　言罢，少年臂膀一伸，长剑瞬息跨越遥远距离，化出一道拖曳青光的剑芒，只听‘嗖’的一声，那乾帝头顶冕旒，应声而断！

　　啪嗒！

　　冕旒跌落，划散的珠子滚落一地。

　　堂堂帝王，只听那遥远人影一声轻笑，自己头顶便瞬间一凉。

　　“啊！”

　　待到剑光划过，乾帝更是禁不住跌倒在地，一代王权执掌之人，颜面尽失！

　　“凡间俗世王权，不过如同风沙，过眼云烟罢了。”

　　“陛下，尔大乾之祖苏赤龙，一身杀孽无数，修行吞人魔功，死不足惜！”

　　“今日我使出百般手段将其除去，是为这天下除了祸害，纵使你心中愤怒，也须得忍着。”

　　“不然刚刚那一剑，就不是削去你顶上冠冕了。”

　　青虹剑纵横一圈，不过须臾便回到季秋鞘中。

　　扶着剑柄，看着帝王失态，万军俯首，白衣少年感受着丹田经脉近乎半废，终是悠悠一叹，轻吟道：

　　“得道年来八百秋，不曾飞剑取人头。”

　　“玉皇未有天符至，且货乌金混世流！”

　　想当年，初识纯阳剑仙之诗，不禁神往，所谓仙神，该是何等风姿模样？

　　今日虽不过方才一窥炼气后期，然这仙道浩渺，终归还是得见一撇一捺了。

　　上一世的记忆频频显现，如走马灯般。

　　枯坐参禅，念诵佛经，浑浑噩噩，终遗憾而逝...

　　而如今，他此生遗憾尽皆补了周全，甚至站在了这凡俗群山之巅，看到了许许多多，不同的风景！

　　原来这江湖和天下，还可以这般！

　　仗剑豪情，王权不过谈笑间。

　　幸甚，幸甚呐！

　　言罢，少年眼神清明，伴随一声长笑，自这大乾宫中，大步离去！

　　无人阻挡，也无人敢拦。

　　仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人？

　　岁月悠悠，青史昭昭。

　　或许在经年亦或者又一个百年后。

　　相传那悬空寺一脉，也有一名号真如的少年僧人，参禅修武十载，一朝出世便败尽了天下豪雄，拳压江湖客，挥剑镇王权！

　　若如此还不能奠定武林神话，试问这世间...

　　还有何人可配？！

　　...

　　乾都外，淮水。

　　有一袭红衣的女子，立身于河畔，身形如雕塑，遥望远处乾都。

　　太阳逐渐落山，黄昏降下余辉，洒在她的裙边上。

　　晚霞陪衬，红衣如仙，便是那天宫仙女，怕也不外如是。

　　她在此地，等候了许久。

　　一直从正午候到了黄昏。

　　终于，就在女子面露彷徨，眸中带着茫然时。

　　那远处有一身披血污白衣的身影，沿着一路留下的气机，慢慢寻了过来。

　　见到这道人影。

　　苏七秀本来尚算平稳的呼吸，瞬间变得急促。

　　一双流光溢彩的褐眸中，隐隐有泪光浮现。

　　她想要等的那个人。

　　终归，还是等到了。

　　哗啦！

　　淮河江水，掀起波澜。

　　秋风递起，吹动枯枝落叶，也将那红衣少女本就绑着不算紧的红色绸带，缓缓吹开。

　　三千青丝一散，墨发披于身后，那远处的少年也已到来。

　　看着满身血污的季秋，少女有些哽咽。

　　若无她，小和尚何至于此！

　　“对不起。”

　　苏七秀身躯微微有些抖动。

　　但对此，季秋却是以笑回应：

　　“何来道歉？”

　　“我既答应了你的承诺，哪怕天涯海角，刀山火海，都一样会去。”

　　“这是我的选择，我甘之如饴。”

　　抬手，将那缓缓飘落的绸带捻起，随后季秋上前，双臂揽上红衣少女的一头墨发，轻轻理顺之后，这才手法生涩的将其系好。

　　“走吧。”

　　“从今往后，这大乾宫上下，便再也没有人能与你为难了。”

　　季秋握住眼前少女的柔荑，郑重又道：

　　“对了，现在我已还俗，俗家名季秋。”

　　“就别叫我小和尚了，秀姑娘。”

　　夕阳下，少年腼腆一笑。

　　也只有在这个一袭红衣的女孩面前，季秋才会露出这副面容。

　　毕竟抛却这模拟与轮回，他的真身，也不过是正当少年啊。

　　“那不行的，小和尚就是小和尚。”M.23sk.com

　　“别人如何称呼你，那是别人的事情。”

　　“但在我眼里，你就是小和尚。”

　　“只是我一人的小和尚。”

　　“就像是我一样，也只是你一人的秀姑娘。”

　　对此，苏七秀认真的摇了摇头，随后擦了擦泪滴，破涕为笑。

　　听完这话，季秋怔了怔，一股无与伦比的悸动，在他心中缓缓升起。

　　这姑娘，值得珍惜。

　　可以他眼下的身体状况...

　　季秋柔和的笑了笑，未作回答，但是眼中却不禁带着淡淡的忧虑。

　　他，可能陪不了苏七秀几年了。

　　那一气贯沧海之秘法，几乎是燃命之术，再加上苏赤龙修为着实不凡，季秋几乎是濒临力竭，才将其解决。

　　所以以他眼下的身体状况，即使有灵气维持，怕是也...

　　回天乏术了。

　　不过季秋并没有对着苏七秀明说。

　　面对苏七秀的倔强，他只是顺着她的话，温和道：

　　“好，那我就只做你一人的小和尚。”

　　“咱们走吧。”

　　“待到我彻底解决你身体内积累的太阴之气，到时候就能引你步入炼气之路了。”

　　“以阿秀的道体之姿，未来仙路之上，定能有你一席之地。”

　　“说不定悠悠岁月，时过境迁后，今日的英雄救美人，就会换成美人救英雄咯！”

　　迎着朝阳，满身血污的少年笑意吟吟。

　　他伴着少女，一路沿着晚霞，走至道路尽头。

　　此情此景，一如画卷。

　　仿若梦中。

　　（明天第一卷完结，我是写爽文出身的，不会虐主，至于如何处理，往后看就知道了，就不剧透了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第五十七章 仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！免费阅读。https://xs.23sk.com 