    

    李建设现在回顾原身的记忆那是越来越熟练了，确定没有李老太为何态度大转变的缘由，李建设重重的叹了口气。

    李淼淼以为她爸伤心了，宽慰道：“没关系的爸，奶对你不好不要紧，以后我和小鹏会对你好的。”

    被提及的李小鹏重重的嗯了一声，“等我长大了，我好好孝敬爸和妈。”

    李淼淼见缝插针，“那我呢？你不孝敬我吗？”

    “我也孝敬姐，给姐买好吃的鸡蛋糕，还有漂亮的新衣服。”李小鹏掰着手指头数。

    李淼淼满意了，摸了摸李小鹏的小脑袋，“这才乖。”

    李小鹏嘿嘿直笑，看着如此欢乐的儿女，李建设心头涌出一种满足感。

    回去后，李淼淼把刚在卫生所看见的事情跟关春燕说了。

    原身对萧志国媳妇孩子有些印象，如今被李淼淼这么一提起，关春燕面露沉重之色，“晚点我上门去了解了解情况，如果他们家存在殴打妇女的情况，我肯定不能坐视不理的。”

    怎么说她现在也是妇联的干事，要是出现情节严重的现象，她肯定得管的。

    说起来关春燕对萧志国媳妇也是看不起的，明明是个城里人，嫁的男人是个军官，还有儿子傍身，居然把日子过得和原身一样，也不知道图什么。

    对这种人，关春燕觉得有必要给她做做思想工作，不能让她给女性丢人。

    见关春燕干劲满满，李淼淼夸奖道：“妈真好。”

    “那可不，彭主任说了，只要我在妇联干得好，以后就能接替她的位置。”对此关春燕对这事儿尤为积极，她觉得这事儿决定着她能不能在妇联站稳脚步的关键点。

    李建设持反对意见，秉着多一事不如少一事的原则，“这怎么说也是人家家事，何况萧志国媳妇又没捅出来，咱们还是别管的好。”

    要是对方真告到妇联来了，关春燕去管还好，人还没告上来呢，这不是多管闲事是什么？

    关春燕瞥了李建设一眼，“你说的倒轻巧，她自己受压迫可以无所谓，但孩子呢，总不能不为孩子考虑。”

    说起来这事儿，也算是引起了关春燕的共鸣，原身夫妻俩就是因为自个懦弱，才护不住小家和孩子的，如今出现同样的情况，她肯定是要插一脚的。

    一提到孩子，李建设想起了李淼淼姐弟，叮嘱道：“你想去做就去做吧，别和人硬碰硬。”

    关春燕不耐烦的看了他一眼，“不用你提醒，我心里有数。”

    李建设觉得更慌了好吗？

    这女人本来就是个莽撞的，万一出手把人伤着了怎么办？

    李建设只好把希望建立在李淼淼身上，“招娣，回头看着你妈点。”

    李淼淼还没点头呢，关春燕就道：“招娣你和小鹏出去玩，不用跟着我去。”

    李淼淼就这么被打发了。

    后边关春燕出门的时候，李淼淼想跟着，关春燕也不让。

    “小鹏不是说想要玩弹玻璃珠吗？你带他去玩。”

    李小鹏还在后边喊李淼淼，“姐，你快来啊。”

    李淼淼重重的叹了口气，小跑着跟上，“来了。”

    弹玻璃珠是现下孩子们很喜欢的一种娱乐游戏，自从双抢结束后，大队的孩子们没少成群结队的玩。

    李小虎兄弟几个这段时间没少在家里炫耀，他今天赢了几个玻璃珠，这把李小鹏羡慕的不行。

    可惜李小虎兄弟仨一向不喜欢李淼淼姐弟俩，自然是不会带他们玩的，加上前段时间，李小虎兄弟仨还和李淼淼姐弟俩结怨了。

    如今非但不带他们玩，还故意在他们面前馋他们。

    李淼淼觉得他们仨行为幼稚的可笑，就没把这事儿放心上，李小鹏不是啊，他还是个正宗的小朋友，好几次都被气哭了都。

    所以今天没别的事儿，李小鹏就让李淼淼带他去跟大队的孩子们玩。

    李淼淼是个宠弟弟的，当然得去了。

    他们过去老槐树下面看一群小孩子玩弹玻璃珠的时候，李小虎兄弟仨个也在，看见他们姐弟，李小虎兄弟仨立马和小伙伴说，把玻璃珠收起来，他们换地方玩。

    其他的孩子不解，“为什么，马上就轮到我了，李小虎你是不是故意不想让我赢？”

    李小虎道：“当然不是，那个烦人精李招娣来了，我不想跟他们玩。”

    被李小虎称为烦人精的李淼淼：？？？

    她怎么就烦人了，仔细想想，他们兄弟几个玩的时候，他们姐弟都没掺和吧？

    为首的孩子道：“她不是你妹妹吗？你怎么这么说？”

    李小虎跺了跺脚，“反正我喜欢，你要玩咱们就换地方，不然我就收玻璃珠了。”

    李淼淼道：“你别听他的，他就是不想你赢玻璃珠。”

    李小虎气坏了，“你个死招娣，谁让你来的？”

    “地方这么大，又没写你名字，我想来就来，为什么还得经过你同意？”

    李小虎涨红了脸，“反正就是不允许你们姐弟来。”

    李淼淼冲他翻了个白眼，“你要是不想玩你就走啊，别人又没留你。”

    “你说让我走我就得走啊，我凭什么就得听你的？”

    李淼淼反问道：“那我凭什么就得听你的？你要是不怕输，你走什么走啊？”

    李小虎：说的好对，他居然无法反驳。

    为首的孩子才不管李小虎和李招娣有什么恩怨呢，反正轮到他了，他得打一次玻璃珠才行。

    他们不走了，李淼淼跟为首的孩子说能不能借她一个玻璃珠，要是赢了，她双倍还给他。

    李小虎听完冷笑，“就凭你？”

    李小牛和李小光挑衅似的的看着李淼淼。

    李淼淼挑了挑眉，“就凭我，怎么样？”

    李小鹏为了李淼淼在气势上不输给李小虎他们，走过去站在她身边，用力瞪着对方。

    双方持对峙状态。

    那方为首的孩子想了一番后，从兜里摸出一个玻璃珠给李淼淼，“你说话算话。”

    “当然。”

    李小虎一直盼着李淼淼出丑，轮到李淼淼弹的时候，一直在旁边念，“打不中，打不中。”

    结果自然是让李小虎失望的，李淼淼不止打中了一个玻璃珠，还来了隔空连撞。

    在场的孩子们都看呆了，李招娣好厉害啊。

    等他们反应过来时，李淼淼把这群孩子手里的玻璃珠都赢走了。

    为首的孩子陷入自我怀疑之中，他刚开始为什么要借李招娣一个玻璃珠？

    现在好了，他手里一个都没有了。        

