    要想要躲避，就需要向后退去，或者是浪费更多的力量，去抵抗这一片海浪。

    显然掀起海浪的力量，可比去抵御的力量少很多。

    并且这样还会影响脚下的金龙鱼，会直接强行吸收大量的神力去维持它的行动！

    这是那发起攻击的人不会遭遇的事情。

    从各个方面上加起来，差距就体现了出来。

    那出手的人，如今更是明显要快于刚才被攻击的人，领先在他的前面！

    有了第一个出手的人，其余人自然也纷纷出手。

    其中萧辰也同样遭遇了攻击，到不是那些想要针对自己的人。

    毕竟这次考验只有一成的人可以通过，所有人哪里还有在意那么多，为了可以通过这次考验，只要能使用的手段，没有人会吝啬，更加不会在意出手对付的人是谁了。

    要是以前或许还会避嫌不去碰萧辰，但是如今已经顾不上那么多了，一切都是为了自己获得一个名额罢了。

    只剩下最后百人，说明距离化龙盛会的结束已经不远了。

    而这也是以往从来都没有发生过的事情，根本不会去限制人数。

    这一次可以说是让人意外，可又不是不能理解。

    毕竟从第二次考验开始，就已经与以往不同了。

    不止是萧辰，就算是贾浩生与唐梦盈这等人物，也不是一帆风顺，或许不会有人真的去主动招惹这些人，但是千人一起前行，场面还是很混乱的。

    在人群当中，难免会被波及到，大片的海水被掀起，想要躲开，确实很难。

    而且最主要的问题是，脚下金龙鱼的方向是他们无法改变的。

    他们唯一可以做的，只是提供力量，来控制速度的快慢罢了。

    所以想要远远多快，要么是速度足够快，可以领先大多数人，要么就是故意放慢速度，落在后面。

    但是不敢那一个，都不是很容易，现在没有人想要冒险提供大量的力量加快速度，没有人知道前方有什么样的危险在等待着他们。

    “这海水似乎有问题！”

    在场的不到千人的武者，几乎都已经被溅上了海水，一开始大家只是注意海水的重量，不被海水从金龙鱼身上击落下去。

    可是随着海水不断落在身上，他们感受到神魂上受到了影响。

    “这是沉魂之海，虽然已经来到了海面上，但是海水有针对神魂的力量也不奇怪。”

    萧辰并不意外，他们是从这片海出来的，之前在海底对神魂力量的压制，他们可是亲身感受过的。

    不过现在与之前不同的是，这些海水在碰触到他们的时候，影响他们的神魂，会让他们陷入各种环幻境之中。

    “啊！不要过来呀！”

    随着时间不断过去，这海水的影响也逐渐体现出来。

    可以明显的看到有的人，浑身已经湿透，而他正在朝着空无一人的方向惊恐的大喊着。

    看来已经是陷入环境当中，而他的结局自然是被淘汰掉了。

    很快如这样的人一样的越来越多，但也不是所有人都会直接被淘汰掉，有的人还是可以坚持很长时间的。

    随着海水不断地溅落在身上，萧辰感觉不管神魂力量有多强大，还是会被带入到幻境当中，无可避免。

    之前唐梦盈与贾浩生的神情似乎就有些不对劲，而现在他也是如此，感觉自己的神识要被带入到一处幻境之中。

    而在这之前，一些人做好了准备，一些已经开始凝聚神相的人，更是直接将神相释放而出。

    以免自己在陷入到幻境当中的时候，被海水击落到海水之中被淘汰。

    没有凝聚神相的，更是毫无保留的将力量包裹在自己身躯周围，以防万一。

    “看来我也要开始凝聚神相了。”

    这是萧辰在陷入到幻境之前时的想法。

    当自己的意识再一次复苏的时候，眼前的场景早已经改变。

    哪里还有什么大海，有的只是一处古老的庭院。

    萧辰心里清楚，他眼前的景象，只是幻境而已，可是依旧忍不住发呆。

    因为这个庭院，他在熟悉不过了，他之后的道路，可以说完全就是因为在这庭院发生的那一件之后。

    “快快，今天是少爷的生日，大家都不要出错知道吗？”

    很快，在这庭院里出现了一道又一道忙碌的身影，这些身影萧辰全部都认识。

    正是萧家的人，他们在为自己的生日而忙碌着，整个家族也都笼罩在欢快的气氛之中。

    没有一个人会想到，在这样的日子当中，竟然会发生那样惨绝人寰的事情。

    “天，今天是萧辰的生日，可为何我有一种不祥的预感。”

    在这个时候，萧辰的视线里，出现两道身影。

    两道让他永远无法忘记的身影，那怕知道这是幻觉，可是萧辰依旧忍不住浑身颤抖起来，是因为激动，也是因为思念。

    虽然是假的，可是萧辰依旧不愿意醒来，甚至是想要一直呆下去。

    “一切有我，不管如何我一定会保护你们母子。”

    萧天，萧辰的父亲，依旧是那样顶天立地，不管面对什么危险，都会站在最前方为他们遮风挡雨。

    “都怪我，要不是我，萧家还有我们的孩子都不会这样！”

    萧辰的母亲神色落寞，将发生的一切都归咎在自己的身上。

    “傻瓜，这不怪你，总有一天，我们会杀回去，为你和我的家族讨回公道，而且萧家发生这些事，是因为那些叛徒！”

    萧天安慰着他的女人，而当说起那些叛徒的时候，萧辰可以听出来那发自内心的仇恨。

    “可是那些人，应该是来自我来的地方！”

    杨霖菲说道。

    “我知道，那些人是来自九幽吗？”

    萧天知道自己的女人拥有九幽血脉。

    “不是，事更加遥远古老的地方，那里被称为万恒之地！”

    不过让萧辰没有想到的是，自己的母亲所说的地方，是他从来没有听过的地方，就算是自己的父亲也是一脸的疑惑，不明白这个万恒之地是什么地方，存在于那里。

