    咦，这不是碧火麒麟吗？

    它好像和这帮飞狮的关系很熟，难怪它刚才急着冲出来，估计是老友相见，分外亲昵。

    叶欢心里却又鄙视了它一句，想当初在青龙谷，它灵智未开，里面的灵兽个个都把它当小狗一样欺负。

    没想到它不仅不记仇，还主动和这些灵兽玩耍。

    当然，这也是因为碧火麒麟记不得之前的事情，否则，它多半会心存记恨。

    这时，上官金洪冲突着叶欢大声喝叫：“叶欢，我们做个交易如何？”

    叶欢收回看向天空的目光，冷冷地问：“国师……哦，不，你现在已经不是国师了！上官老儿，你想和我做什么交易？”

    上官金洪哼了声，似乎也不生气，他往后招了下手。

    立刻有人推着竹玄真人走了出来！

    “师父！”

    叶欢心里一紧，看见五花大绑的竹玄真人，他顿时怒火中烧，牙齿咬得“咯咯”直响。

    整件事和竹玄真人没有半点关系，他们可真是为所欲为，想抓谁就抓谁！

    竹玄真人的表情却很轻松：“叶欢，我早就是一把老骨头了，你别管为师，该做什么，只管自己放手去做！”

    “推回去！”上官金洪马上又叫人把竹玄真人推回到人群中。

    “叶欢，你都看见了，你师父在我们手上，据我所知，房将军的公子房天乐在你手上。我们不如做个交换，你看如何？”

    叶欢眉头一皱，二话不说，马上点头说：“行，我可以和你们交换人质！”

    “哈哈，爽快！”上官金洪转头看了房明通一眼，两人均露出了轻松的笑容。

    “我这就把房天乐取出来。”叶欢伸手虚空抓了抓，就好像在变戏法似的。

    但是，他连抓了几下，却什么也没有抓到。

    上官金洪沉声道：“别闹了，你把房公子藏在了什么地方？快点把他放出来。”

    “在我的贮物戒指里面，但是，我这里戒指太多，一时之间，我竟然忘了放在了哪个戒指中。”叶欢摸了摸脑门，好像有点困惑。

    “你在胡说吧，你带一堆戒指在身上做什么？”上官金洪冷着脸说。

    “上官老儿，你还别不信，我手上真有不少戒指呢。”

    说着，叶欢不慌不忙地取出一个绿色的戒指，放在眼前审视了两眼，说：“这个戒指里面没有。”

    然后，他把戒指扔到了地上。

    跟着，他又取出一个戒指，认真仔细地打量了一番，再次扔在了地上。

    众人都有些惊讶，因为叶欢手上的戒指好像真的很多，他一会儿拿一个出来，磨磨蹭蹭地过了一刻钟，地上竟扔了二十几个花花绿绿的贮物戒指。

    “叶欢怎么会有这么多戒指？”紫娟好奇地问。

    “多半来抢来的。”馨馨答。

    “难道他的记忆力这么差？竟然不知道自己把人藏在了哪个戒指中吗？”紫娟又不解地问。

    “叶欢哥哥这是在拖延时间。”馨馨压低声音说。

    这时，上官金洪和房明通已经等得不耐烦了。

    “你该不会在玩我们吧？”上官金洪脸色开始变得很难看了。

    “当然不会，我这不是努力在找吗？哦，找到了，人在这里。”

    叶欢伸出手掌，虚空一放，一个人影掉落了下来。

    场中众人，立刻瞪大了眼睛，上官金洪还做出一个想扑抢的动作。

    啪！

    一个瘦削的女子掉落到地上，衣着比较单薄。

    众人全都看呆了！

    “不是这个。”叶欢摸了下鼻子，嘿嘿地笑，好像还有点不自在。

    “师弟，这女的是谁？她是哪里来的？”紫娟有些生气地问。

    “这是个女官吧，叫人取盆水来，把她泼醒，问问她不就知道了！”叶欢不以为然道。

    “谢玲？”突然，上官金洪冲着地上那女上叫了一声。

    “国师你认识她？是我们的人？”房明通有点意外。

    “对，当时我派了两个女官去监守长平公主，其中一个就是她。”上官金洪气呼呼地叫道。

    “既然是你们的人，那你叫人带回去吧。”叶欢很大方地挥了下手，“算我吃亏。”

    “原来是个女官。”紫娟脸色转缓，又有点不好意思，可能觉得自己冤枉了叶欢。

    叶欢继续不慌不忙地翻找戒指，他这样折腾了好一会儿，终于又从里面取出一个女子，放到了地上。

    众人一看，不禁又愣住了。

    这是一个宫女打扮的人，模样娇好，年岁不大。

    “师弟，这又是谁？”紫娟有点郁闷地问。

    “她是长平公主的贴身侍女。”叶欢蹲下身，在她的额头上方轻轻地拍了下，那宫女哼哼了两声，悠悠地睁开了眼睛。

    她一眼看见，场中非常多的人影晃动，不禁迷糊了：“这是哪里？我在做梦吗？”

    叶欢答：“你家公主在里面，你快去找她吧。”

    宫女翻身爬了起来，就像掉了魂似的，慌忙往韩府里面跑。

    场中众人，包括黑旗虎贲军，个个都有些傻眼。

    可能除了百蒙归外，很少人看过这种场面，年纪轻轻的叶欢，竟然能把大活人装在戒指中，简直就跟变戏法一样。

    有人还在猜测，说宫女和女官可能不在叶欢的戒指里面，而是他用法术设置了障眼法。

    众人感到稀奇之外，个个都还想看叶欢接下来会做些什么。

    那些在后排的虎贲军，甚至在探头张望，想往前面挤。

    这样一来，他们的队形已经乱了。

    叶欢依旧不急不忙，过了会儿，他又取出了另外一个宫女。

    到了这个时候，半个时辰已经晃悠悠地过去了。

    叶欢下意识地看了下天空，除了在空中盘旋的赤鳞飞狮外，并没有一个修真人飞过来。

    上官金洪和房明通越发没有了耐心。

    “小子，你还要磨蹭多久？”上官金洪黑着脸问。

    “快了，应该是这个。”叶欢手掌一放，另外一个衣衫完整的女官掉到了地上。

    场中的气氛，本来一片肃杀，但到了这时，多数人却忍俊不住地大笑起来，包括韩府的亲兵，竟也在哄堂大笑。

    还有人羡慕地说，如果自己也有这种藏人的本事，一定会多藏几个漂亮的女子。

    对着那引起坏笑的虎贲军士，叶欢摊开手掌，表示无辜：“我可没对她们做过什么，你们别把我想得那么坏。”

    场中又是一阵大笑。

    叶欢瞄了眼上官金洪和房明通，他们好像已经忍耐到了极限。

    两人在交换眼神：“叶欢这样做该不会是在拖延时间吧？”

    “哼，敢捉弄我们，杀了他！”房明通咬牙切齿道。

    看来是玩不下去了！

    叶欢暗自叹气，只好把房天乐取了出来。

