    第226章 对阵TSM！韦神的机会

    观众席上，已经有人高举欧洲大于北美的牌子。

    同时，他们也在为LGD加油。

    其中很大一部分不是因为喜欢LGD，只是单纯想要看到TSM输罢了。

    解说席上，关泽元和长毛两人已经准备好了。

    只见关泽元解说道：“马上要开始的是小组赛第三天的比赛，第一场的对阵双方，来自LPL赛区的一号种子LPL，一级北美赛区的王者TSM！”

    长毛：“自从LGD拿下面对KT的两连胜之后，LGD的出线形势就很明朗了。”

    “不过对LGD这种队伍来说，目标肯定不是出线这么简单。”

    “LGD是奔着冠军去的，对他们来说，小组第一才是追逐的目标。”

    LGD休息室内，风哥正在进行赛前的最后布置。

    只见他说道：“TSM的比赛我们之前都看过了，他们现在的核心就是中路。”

    “所以中路这块要顶住，其他路应该不会有问题。”

    风哥说着看向韦神，这是韦神证明自己的最好机会。

    虽然说队伍里面有陈歌这个大腿，但真正的冠军队伍，都是多点发力的。

    只靠一条路是没法拿冠军的。。

    所以风哥一直都在培养韦神，以及让Imp融入队伍。

    LGD的三条路都是非常有实力的选手。

    上路陈歌就不说了，下路Imp已经证明过自己，他欠缺的是融入LGD的体系。

    而中路韦神，也相当有实力，但还没有真正证明自己。

    很多世界顶级的选手，都是通过一次比赛来完成升华。

    一方面是对心态的磨砺，另一方面是自信心的增加。

    而现在，为什么等到机会了。

    比尔森就是一个不错的挑战对象，论名气，现在比尔森肯定比韦神要出名。

    如果他能正面挑战比尔森并赢下来，说不定就开启了世界级中单的职业生涯。

    而他现在，只能说是LPL的顶级中单。

    韦神也感觉到了压力，和之前笑嘻嘻的态度不同，此时他的无比严肃，眼神之中透出丝丝杀意。

    比赛时间临近，到了该登场的时候了。

    只见风哥说道：“行了，差不多该上场了，好好表现。”

    风哥说着拍了拍韦神的肩膀。

    LGD众人登场了！

    走过甬长的通道，陈歌听到了外面的欢呼声。

    在走出通道，来到比赛台上的瞬间，现场的气氛达到了高潮。

    “LGD！LGD！LGD！”现场观众纷纷开始给LGD加油。

    刹那间，陈歌还以为自己是在LPL比赛，这是自己的主场。

    似乎是看到陈歌的表情变化，风哥连忙说道：

    “你别误会，他们给我们加油，不是因为喜欢我们。”

    “只是想让我们赢TSM，这样就能嘲讽TSM了。”

    听到这话，陈歌反应过来了。

    北美和欧洲赛区的恩怨他也有所听闻。

    每次世界赛上都会有这一幕，两边粉丝互相拆台、嘲讽。

    登场之后，来到自己的座位上，陈歌下意识地看向观众席。

    Rita买的票他看过，所以知道大概在什么位置。

    果不其然，在台下东侧十几米开外，陈歌看到了一道倩影。

    此时已经不需要Rita带头帮LGD加油了，现场观众纷纷化身LGD的粉丝。

    而在LGD众人对面，TSM首发五人登场之后，脸色有点难看。

    没办法，这是欧洲的主场，他们就是客场作战，被针对是肯定的。

    现场的观众在他们登场之后，直接开始喝倒彩。

    这种方式，还真会影响心态。

    这也算是竞技的一部分。

    调试好设备之后，进入BP环节，这一场LGD在红色方，而TSM在蓝色方。

    很快，两边阵容确定下来。

    “LGD红色方：

    上单Casual：熔岩巨兽-墨菲特

    打野TBQ：虚空遁地兽-雷克塞

    中单GODV：疾风剑豪-亚索

    下路Imp：战胜女神-希维尔

    辅助PYL：牛头人酋长-阿利斯塔

    TSM蓝色方：

    上单Dyrus：仙灵女巫-璐璐

    打野Santorin：德玛西亚皇子-嘉文四世

    中单Bjergsen：发条魔灵-奥利安娜

    下路WildTurtle：麦林炮手-崔丝塔娜

    辅助Lustboy：魂锁典狱长-锤石。”

    阵容确定之后，现场观众开始躁动起来。

    LGD在中路拿出了亚索，而且上路是石头人，很明显，这一场是打算围绕上路来打！

    亚索这英雄，让人又爱又恨。

    恨的是，这英雄在路人局太坑了，因为操作难度很高，可以说是最高。

    所以一般人基本上不可能掌握精髓。

    很容易线上被对面打崩，不是被打崩就是被抓崩。

    有些玩家熟练度高一点，对线打出优势没问题。

    但这英雄很容易被抓，因为总是推线，又不喜欢做视野，给对面打野太多机会了。

    但是，这英雄就算是劣势，你给他搭配一个石头人，或者其他击飞比较方便的英雄。

    他还是能发挥出不小的作用，这一点就让很多人无法接受。

    所以，路人局遇到亚索，大家的心情都是很复杂的。

    如果在对面，你会感觉自己对线很烦，亚索窜来窜去。

    虽然他可能打不过你，但你要担心对面打野盲僧，或者上单石头人来针对你。

    同时，你在他面前不能失误，不然就算有优势，也有可能被单杀。

    而在自己这边，他就担心他会不会直接被打崩，在快乐的道路上越走越远。

    总之，不少玩家都希望把这英雄给删除了，而另外一些玩家，却是最忠实的使用者，不管输成什么样都不放弃。

    至于比赛，大家都很希望看到这种操作类型的英雄。

    因为职业选手的操作摆在这里，他敢拿出来就不会玩得很差。

    同时，玩得好的话，观赏性直接拉满。

    这一场韦神选择亚索，就是为了证明自己。

    而陈歌选石头人，也是为了帮韦神一把。

    如果韦神能通过这一场比赛升华，以后的比赛，陈歌也会轻松一点。

    阵容确定之后，比赛正式开始了。

    陈歌出门之后直奔上路，他选择药瓶出门。

    石头人打璐璐其实非常难打，陈歌以前打过。

    哪怕是在白银分段也很难打。

    因为石头人打长手英雄，线上就是靠一发Q技能来消耗。

    但是，璐璐有蹲，石头人的Q技能飞行速度很快。

    白银璐璐都能反应过来给自己加盾，这就很难受。

    (本章完)

