    云山。

    某处密林山坳之中，一座灯火通明的工地。

    这座原本平静的山坳，此时已经被炸药炸开一个大坑，露出一个巨大的洞口。

    各种带有汉代风格花纹又夹杂西南地域风情的墓砖散落一地。

    从洞口望进去，能够看到雕梁画栋的地宫建筑，还有黄肠题凑的墓室棺椁。

    原本这一切应该很阴森，不过现在都已经扯了电线进去，大号照明灯泡把里里外外照得都像是白天一样。

    很多身穿防护服的调查员正在进进出出的进行各项检查。

    还有十几名如丧考妣的考古队员，此时眼泪都要下来了。

    重大考古发现啊，古滇王墓啊，就这么被粗暴的炸开了。

    不过没办法，之前他们已经牺牲了十几名同事，只能听从异常局的建议。

    现在这件事已经从考古变成了异常事件处理，完全不由他们主导。

    好消息是现在这座古滇王墓算是彻底干净了，他们可以肆无忌惮的开展工作。

    不远处峰顶的一座帐篷里面，身穿黑色风衣戴着墨镜的女人正站在那里，仔细审视着下方的大墓。

    她的双目之中，隐隐有红色的光点浮现又消失。

    过了一会儿，风衣女回到帐篷中，对等待已久的文物局局长孔文清说道：

    “孔局长，已经确认异常被清理完毕，你们可以开始工作了。”

    头发花白学者模样的孔文清立刻大喜，说道：

    “好，好，好，感谢异常局，谢谢张队，接下来我们要对这座滇王墓进行抢救性发掘了，至于这些盗墓贼……需不需要我们的笔录之类的配合？”

    帐篷的一角，此时密密麻麻蹲着十几个被铐起来的人，连嘴都被封上了，据异常局的人说，这是他们抓获的盗墓贼。

    这些盗墓贼实在是太可恶，发现了这座滇王墓之后，就打了盗洞开始进行盗墓，在发现考古队到来后，竟然用卑劣的方法将那些考古队员折磨致死。

    好在有异常局出手，直接从古墓中抓出了这些盗墓贼。

    不过滇王墓收到的损伤也难以弥补，必须立刻进行抢救性发掘了。

    当然，上面这些，全都是异常局给他的答复。

    这事本身其实处处透着诡异。

    不过孔文清从政多年，自然明白有些事情该问，有些事情不该问。

    异常局的保密级别可比他们文物局高多了。

    重要的是大家都是为公家办事，而且最终抓住了这些可恶的盗墓贼，保护了滇王墓，那就够了。

    “笔录就不用了，”风衣女微微一笑说道，“现在人证物证俱在，这些盗墓贼会受到应有的惩罚。”

    孔文清连连点头，笑道：

    “那就好，那就好，那我就去主持发掘工作了，我的学生董华被你们赵局长借走公干了，这些事儿我这把老骨头得亲自动手了。”

    风衣女微笑道：

    “您放心，今晚有个任务需要董主任帮忙，等忙完了他就来跟您汇合了。”

    孔文清再次道谢，随后迫不及待的走出帐篷，向下面的滇王墓冲去。

    对于一个考古人来说，这种等级的墓葬，简直就是梦中情人，让他恨不能立刻住进去。

    等到孔文清离开，风衣女脸上的笑容瞬间消失，走到那些蹲在一旁的“盗墓贼”面前，帮其中一人解开了手铐，同时丢给他一串钥匙。

    “盗墓贼”先是一愣，随后立刻抓起钥匙，帮身旁的同伴迅速打开了手铐。

    风衣女坐在用箱子搭成的椅子上，手中把玩着几件物品。

    分别是两个满是裂纹的小玉人，一个破损的青铜箭头，一个玉韘，一个朽烂的木槌。

    这些天，异常局的调查员在云山的滇王墓遗址处遇到了很多异常事件，基本就是由这些异常物品引发的。

    将人和树融合在一起的怪病，突然产生幻觉攻击他人的调查员，露宿之后出现在墓中的失踪人员，等等。

    这些异常事件的发生，也确实吸引了异常局的很大精力，甚至指挥中心在分析之后，一度认为敌方的目的在云山。

    而那个滇王墓所在的区域，曾经测得超量异常精神辐射，也就被当做了重中之重。

    当时异常局研究部分析，很可能有什么沉睡中的异常即将苏醒，而敌方的目的就是这个强大的异常。

    好在敌方故布疑阵的行为引起局领导的警觉，直接下令炸开了这座古滇王墓。

    和文物损失相比，人命更重要。

    最终，异常局调查部破除了几件异常物品的干扰，抓获了十几名躲在古滇王墓中的匪徒。

    这其中有两名觉醒者，其他的都是精神力较强的普通人。

    藏在幕后的黑手终于露出了自己的真面目——共一会！

    此时帐篷里的十几名共一会成员都已经打开了手铐，有些难以置信的转头看着风衣女。

    他们就这样被放了？

    那两名觉醒者更是面露警惕。

    这个风衣女的强大，他们深有感触，对方绝对不像是会轻易放过他们的人。

    两人相互使了个眼色，肌肉悄悄蠕动，准备向风衣女动手。

    就在这时，正在把玩玉人的风衣女突然说话了：

    “旁边的包里有些袋子，一人一个，拿出来吧。”

    立刻，这十几人如同被操控的木偶一样，开始听话的打开那个包，从里面拿出了一个个黑色的袋子。

    当看清袋子的瞬间，众人面色大变。

    这是裹尸袋！

    “钻进去。”

    风衣女的声音听起来温和，却完全不容辩驳，十几个共一会成员顺从地钻进了裹尸袋里。

    脸上满是惊恐，他们根本控制不了自己的身体！

    “拉好拉链。”风衣女继续说道。

    十几个面带惊恐满头大汗的男子将裹尸袋的拉链从里面拉上，陷入黑暗。

    风衣女此时终于露出一丝促狭的笑容，说道：

    “屏住呼吸。”

    十几个黑色的裹尸袋静静躺在那里，过了一会儿，突然开始轻轻抽动。

    只是这抽动仅仅持续了半分钟，就彻底停止。

    一切归于平静。

    “总部，云山基地呼叫总部。完毕。”风衣女再次恢复了面无表情，打开通讯频道对着耳麦说道。

    “云山基地，这里是总部，请讲。完毕。”

    “共一会犯罪嫌疑人企图集体逃脱，并对我进行攻击，我奋力阻拦之下，已全部击杀。完毕。”

    通讯器另一侧的声音在瞬间停了。

    过了十几秒钟，一个威严的声音响起，是局长赵逸峰：

    “张岚，把尸体装好，让留守人员明天送回。你现在立刻回市区，前往银辉影城地铁站。”

    顿了一顿，赵逸峰接着说道：“坐直升机回来。”

    张岚微微一笑，明白自己已经得到了局里的默许，回复道：“是。”

    随后转身走出帐篷。

    不远处临时搭建的停机坪上，正停放着一辆直升机。

    坐进直升机中，她打开手上的平板电脑，上面显示的正是昆城地图。

    异常局的包围圈分为四段，最中央是曾经发生融合体感染的光明商场地铁站，然后是发现太岁的幸福路地铁站，最后是之前有过异常精神辐射战斗的虎亭公园地铁站。

    至于银辉影城地铁站，已经是整个包围圈的最外围，由一群支援中心的废物负责。

    看样子，自己刚才的行为还是让局长有些不放心，今晚只准备让她在外围伺机而动了。

    让她去保护支援中心的废物么……

    太强的力量，果然会招来猜忌。

    西南分局的格局太小，等这次的事情结束了，向总局打个调职报告吧。

    直升机的螺旋桨轰鸣，腾空而起，划破夜空，迅速朝昆城飞去……

    ……

    异常局指挥中心的都是一群废物么……

    李凡看着眼前的银辉影城地铁站，有些发愣。

    什么情况？

    光明商场地铁站和银辉影城差了整整两站好不好！

    这是让解剖处来送死的吗？

    “大家快换好防护服，立刻进入地铁站待命，今晚会有两组列车作为运输专列，一旦有相关物品会直接运送到我们所在的银辉影城地铁站。”

    吴谦拍手喊道。

    解剖处的众人立刻更换防护服，同时这次每个人都配了一把特制的防爆枪，可以发射正常子弹，也可以发射强电流。

    地铁口周围此时围了不少武装警察，已经清空出了一片警戒区。

    周围几个街区的民众也早就已经疏散，就连今晚在银辉影城举行的首映礼都被取消了。

    据说清场的时候那些粉丝还十分不满，和警方发生了冲突，被拘留了几个。

    好在《滇王传奇》同时在网络公映，大部分人也都在家里等着晚上十二点的首映。

    “还愣着干啥，走啊凡，想看电影了？过两天咱处里组织一次集体观影。”见李凡看着银辉影城发呆，吴谦催促道。

    “收到。”李凡答应一声，跟在大部队后面向地铁站走去。

    想想他应该是多虑了。

    给父亲他们打电话下命令已经是半个多小时之前的事情了。

    以清洁协会的战斗力，想必他们已经找到了共一会的巢穴，并在轻松战斗之后清理完那些杂碎，圆满完成任务了。

    估计今天晚上的异常局要白跑一趟。

    地铁里空荡荡，显然已经经过了疏散。

    不过并没有看到战斗的痕迹。

    或许已经被清洁协会众人打扫干净。

    吴谦此时倒是很放松，显然是笃定了他们只是二线支援部门，不会涉险。

    很快来到了站台上，开始安置各种战地解剖床之类的装备。

    吴谦突然看到不远处的轨道上，竟然有两个身穿地铁施工制服戴着安全盔的身影，立刻对李凡说道：

    “凡，那边还有几个地铁公司的工人，应该是今晚做线路维护保障的，他们这个防护可不行啊，万一真有异常出现，绝对出问题，你负责，去让他们做一下防护，带到旁边检修隧道里。”

    李凡点点头，拿上几套防护服，向那两个工人走去。

    只是让他有些疑惑的是，他越是向前走，那两个工人反倒越是往地铁隧道深处走。

    眼看对方已经要彻底进入隧道阴影之中，李凡说道：

    “站住！”

    两个身影迅速站住，不敢动上一动。

    李凡心中警惕，一手抓住腰间的手枪，迅速接近，问道：

    “什么人？”

    两个身影颤抖了一下，似乎很是害怕，随后慢慢转过身来。

    戴着口罩的父亲和老孙怯生生的笑道：

    “您……怎么亲自来了……”

