    李南第一次听说先天紫气这个东西。

    然后就去查阅别的资料，寻找先天紫气相关的内容。

    结果又找了好几天，一无所获。

    不过这里那么多典籍，他仅仅才看了一半左右，理论上还是有机会找到的。

    不过他放弃了，而是直接离开这里，拿出了降龙鞭，问了广元一句。

    “你知道先天紫气是什么吗？”

    “当然听说过，只不过从来没见过！”

    “先天紫气到底是什么？”

    问广元算是问对了，这个不知道活了多少年的老家伙，了解的东西确实多。

    “据说是整个宇宙刚刚形成的时候，迸发出来了九道灵光，那九道灵光，就被称之为先天紫气，隐藏在无尽虚空当中，任何人都找不到。但如果宇宙当中有符合先天紫气寄生的母体时，先天之气就会从无尽虚空中降落，进入那个人的身体，然后就能诞生出来一位圣人！”

    李南听到这话，再结合自己亲眼看见的一幕幕，一下子就可以肯定，那团紫色雾气，就是先天紫气。

    “圣人是什么？”

    “我也不清楚圣人是什么，不过我当年还是元神的时候，曾经遇到过一次圣人降临，但并不是在灵寰界，当时我的大脑中就出现了一个很虚无缥缈的声音，只有八个字，圣人降临，大赦天下！

    那个声音出现之后，整个灵寰界发生了很多诡异的事情，有重伤濒死的人，突然间恢复了伤势，有深陷囫囵的人，突然间就安然无恙的出来，据说凡间很多将死之人，也都多活了三年！

    并且圣人降临在哪个世界，哪个世界就会圣格，比如灵寰界本来是小千世界，假如有一位圣人降临，可能会直接升为大千世界！”

    “小千世界跟大千世界有什么区别？”

    “小千世界只能容纳七阶以及以下的人类，妖兽，灵植生存，还有一个中千世界，可以容纳九阶以及以下的生存，大千世界是永生界，具体的我也不清楚！”

    广元说完这些李南大概就明白了长生珠升格的事情了，紫金真龙达不到圣人那个地步，所以长生珠里面大概是中千世界。

    除非等到梦绮漪肚子里面的圣人出生，才可能提升到大千世界的水准。

    “那什么样的条件才能满足圣人降临呢？”

    “这个我也不清楚，不过有两个最基本的我知道，首先母体必须要是先天净体，然后还要吸收到外界的先天无属性灵力，还有很多苛刻的条件。”

    李南：“……”

    “先天净体是什么？”

    他继续问道。

    “是一种体质，不过这种体质，很容易夭折，并且极其容易怀孕，哪怕没有跟任何男人接触，生长到十几年后就会莫名怀孕，并且这样的人，往往天生都有一定程度的身体缺陷，具体是什么原因，也没人调查清楚，毕竟这种体质出现的十分罕见，灵寰界从未出现过。”

    “这些消息，你是怎么知道的？”

    “上界传承啊！其实灵寰界就是从上界分离出来的一块大陆而已，这里本来是荒无人烟，到处都是密林毒瘴，仅仅有一些妖兽生活在其中。

    不过十几万年前，上界发生了一些变故，灵寰界就这样脱离了上界的牵引，形成了一个独立的世界，有十几万人被困在了里面。

    可是那些人打不过本地的妖兽，一直都在苟延残喘的活着，大概两三万年前，人类被妖兽压迫的历史才逐渐改写，因为有人修炼到了元神境界，可以在一定程度上庇护人族。

    不过人族依旧很弱小，仅仅只有百万人口，后来人皇出世，他实力强大，斩杀了十几头七阶妖兽，人族才能占领更大的地盘，短短一千年，人族就达到了几千万，彻底站稳脚跟。

    很多从上界带来的东西，在十几万年的沧桑中，已经遗失的差不多了，我也算是灵寰界最后一批元神修士，了解的稍微多一点。”

    广元现在基本已经肯定，李南不是人皇转世了，所以也就没有在把人皇称呼为他。

    “你之前怎么没说？”

    “您也没问啊！”

    广元很委屈。

    李南这才想起来，自己之前仅仅是为了有关人皇的事情，关于灵寰界的历史，还真没问过。

    不过这样一来，他对灵寰界就算是彻底弄清楚了。

    “好吧，是我疏忽了！我再问你一句，如果是圣人降临，会不会落下两道先天紫气？”

    “不可能！最多只有一道，甚至都不可能出现先天紫气了，毕竟这个宇宙形成了无数年，总共也就九位圣人，无论如何都该齐了才对。”

    “那先天紫气有什么作用？”

    李南没有说自己看见了先天紫气，毕竟这玩意的神秘程度，知道的人越少越好。

    “我也不清楚，不过据说先天紫气无所不能，并且先天紫气还很有灵性，主人有什么情绪，都能感受出来。”

    “原来是这样……”

    李南大概也就明白了，收起了降龙鞭，然后拿出了不死长生经来看。

    这部功法，他之前看了很多遍，不过仅仅能看清楚蜕凡境的，筑基期的看不懂。

    那个时候他修为达不到，神识也达不到，所以就没在意。

    现在神识已经达到筑基后期，他想看看能不能找到一点什么。

    结果一打开，果然，虽然大部分依旧显得生涩，可他隐约能看懂了。

    最主要的一点，他发现了只要达到筑基期，体内就会出现一道先天灵萃！

    先天灵萃就是一道特殊的灵力，相当于是他一身的精华，时时刻刻在滋养他的肉身，帮他祛除体内的杂质，无论吃下多少丹药，体内都不会产生抗药性，无论受到什么样的暗伤，也都会在那一道先天灵萃的滋养下，逐渐恢复。

    李南本身的法力就是没有任何属性的，所以那一道先天灵萃，在他看来，很可能就是先天无属性灵力，毕竟修仙界基本不存在没有属性的东西。

    先天净体，先天无属性灵气……

    可为什么一道先天紫气，突然间变成两份了呢？

    难道是一人一半？

    虽然更加详细的信息，李南还没弄清楚，不过这就已经够了！

    至少没有之前那么迷茫，对什么都不了解。

    掌控不了先天紫气不算什么，毕竟那玩意，本身也就不属于自己，也不知道是怎么骗过来的一半，至少对自己没坏处。

    肯定是自己体内的先天紫气感受到自己情绪出现了问题，才主动出来，救活了林素素，同时在林素素体内留下了一些属于先天紫气的力量，让她产生了蜕变。

    毫无疑问，紫金真龙绝对是超越了五爪金龙的存在，五爪金龙最高只有九阶，紫金真龙肯定不止！

    能让世界升格，怎么也算个半圣之体吧？

    虽然不知道圣人到底是什么情况，但牛逼就完了！

    EMM……

    李南突然间觉得，跟梦绮漪的关系更加乱了。

    圣人一旦出生，跟自己是什么关系？

    自己抢来了一般的先天紫气，按理来说，两人应该是兄妹，可……

    不管了，休息一个多月，体内的先天灵萃应该恢复了，先出去再说！

    李南感觉身体好了许多，基本算是正常了，就走出了洞府。

    想去龙翎儿那边看看，结果没人，然后又去林素素应该出现的修炼室，也没人。

    这次他倒是没有担心，自己还在养伤，但凡林素素还是个人，就不可能不辞而别。

    最后，他来到了赤黎这边。

    果然，林素素以及龙翎儿就在这边呢。

    “你们在商量什么呢？”

    李南过来就问了一句。

    “我们在商量怎么夺回神龙岛呢！”

    “？？？？”

    林素素又要作？

    不过现在的林素素，大概已经有了资格吧，从那天的表现来看，虽然仅仅筑基前期，可林素素的战斗力，绝对不逊色筑基后期，就连紫府修士想要威胁她的生命，都不容易。

    “什么计划？”

    李南也没拒绝，毕竟神龙岛某种意义也是林素素的家。

    “老公，你应该能打开四阶上品的阵法吧？”

    林素素说了一句，本来这个计划，就要把李南算在里面的。

    “问题不大！”

    拿手好戏呀，炼丹，破阵，是他最擅长的。

    “我准备跟赤黎姐姐一起，这几天我已经调查过了，神龙岛里面，有天魔宫的三位紫府，二十多位筑基，还有三百多位蜕凡修士，掌控了岛上的三座四阶上品阵法，每一座阵法都有一位紫府加七位筑基，金丹修士短时间内也拿不下来，所以我们想让你带我们偷袭，到时候紫府修士归赤黎姐姐，那些金丹修士归我！”

    不得不说，林素素的胆子很大。

    竟然想一个人单挑七位筑基。

    如果短期内拿不下来，另外两拨人肯定也能快速加入战斗。

    “对自己这么有信心？”

    “当然了，主要是对赤黎姐姐有信心，天魔宫的三位紫府，最高的才紫府中期，另外两个都是紫府前期的，赤黎姐姐一对三都没问题！”

    这一点，李南是相信的，赤黎的战斗力应该不弱。

    不过……

    “没打听到你家老祖宗的消息吗？”

    别的金丹修士都回来半年了，龙申竟然一直都没回来，这就很奇怪。

    要是龙申在，李南就可以百分百放心了。

