    第357章引导舆论

    祇儿虽看似冰冷，生人勿进，但实则无论是从大义方面，为国为民，还是从小义方面，对自己身边之人，他都是一个光明磊落，重情重义之人！

    所以……

    纵使烙儿有心除掉他，他也绝对不会暗地里反击，对其痛下杀手！

    他想要公道，自会光明正大的讨回！

    “如果儿臣没有猜错的话，杀害大皇兄之人，其目的，并不是真的想要嫁祸给儿臣，而是为了引导舆论！”风祇沉声道：“世人皆知，大皇兄与儿臣不合，儿臣入了太子府，大皇兄便遇害了，即便最后证明不是儿臣所为，但不知情之人，仍会往这方面遐想，觉得就是儿臣为了报复，而对大皇兄痛下杀手，自此之后，儿臣便会落下一个弑兄之名，如此一来，对方不仅除掉了大皇兄这个太子，也毁了儿臣的声誉，此一石二鸟之计，可谓是心机之深；当然，若是能成功嫁祸给儿臣，看着母后与沈家同时与儿臣反目，则更好！”

    “……”沈烛钰心头狠狠一震。

    若他的猜测是真，那么幕后之人，必然是奔着太子之位而来！

    除掉烙儿，毁掉最得人心的祇王声誉，那么最后可能得到太子之位的人，便寥寥无几，而其中势力相对比较突出的，就只有……

    “风潇！一定是风潇干的……”沈烛钰一把抓住皇上的衣襟：“……之前烙儿之所以刺杀祇王，便是受了风潇的挑拨，臣妾得知此事后，去了趟冷宫，狠狠的训斥了淑贵妃一顿，并打了她一耳光，让她管好自己的儿子，所以，风潇这是在报复臣妾，他一定是在报复臣妾……”

    风祇闻言，未有丝毫意外。

    他与二皇兄的梁子，从他对他母妃下手的下一刻起，便已彻底的结下！

    他借大皇兄之手，试图除掉他，也在情理之中！

    只是……

    大皇兄与他向来亲厚，为了太子之位，他真的会对大皇兄痛下杀手吗？

    “皇后！没有证据，不得胡言！”风熹蹙眉。

    “皇上！臣妾没有胡言，烙儿被禁足后，风潇曾来过太子府，与烙儿闹得相当不愉快，这是臣妾安排在太子府中人，亲眼所见！”沈烛钰急的眼眶中的泪水，一颗颗往下掉：“皇上！你要相信臣妾，一定要相信臣妾……”

    风熹注视着她片刻，最后询问眸光，落与百夫长身上。

    百夫长见状，忙如实回道：“回禀皇上，二皇子确实曾来过太子府，但属下并未跟他一同入太子府，所有，并不知他与太子，具体交谈了些什么？不过，二皇子出来时，属下并未发现他有何异样！”

    “去问问，有没有人知道，那日二皇子来此的具体情形？”风熹吩咐道。

    “是！”百夫长应声，快步行出书房。

    “皇上！你方才答应过臣妾，哪怕是你另一个儿子杀害烙儿，你也会给臣妾一个公道，如果事实证明，就是风萧所为，那么臣妾要让他死，千刀万剐的死！”沈烛钰面目狰狞，咬牙切齿道。

    (本章完)

