    张爽刚才差点忘记零食的事情，现在看见她包里装着的，猛然想起来。

    “嗯，有事，咱们借一步说话。”

    他也不管徐子东的眼神，拉着邓佳佳去一边了。

    卢雨涵很想跟步辰风说几句话，可是张爽和邓佳佳同时离开，她也只好咬咬牙，跟了过去。

    “什么事？”邓佳佳好奇道，“小爽哥你是要答应我了么？”

    张爽并不回答，而是沉声道，“伸出手来。”

    “嗯？”邓佳佳不知道他要做什么，但还是乖乖的伸出手。

    嗡~

    张爽开启超级感知，果不其然，邓佳佳体内和卢雨涵一样有黑气缠绕，并且，形势要更加严重。

    “怎么？佳佳也有问题？”卢雨涵看着他俩躲在角落里诊脉，问道。

    俩人一个把脉，一个说有问题，直接把邓佳佳弄懵了！

    她疑惑的看着两人，“你们把话说清楚，到底是啥意思？”

    要是张爽和卢雨涵继续谜语人下去，邓佳佳要疯了。

    这个世界上，不许有她邓佳佳不清楚的秘密！

    “嗯。”张爽点点头，肯定了卢雨涵的话。

    他认为，是时候说零食的事情了。

    “我接下来要说的，涉及到的事情比较广，你们不要声张。”

    “好……”

    邓佳佳点点头，已经迫不及待了。

    卢雨涵看了她一眼，也跟着点头。

    “现在你们告诉我，这个零食，究竟是哪来的。”张爽步入正题。

    “其实，就是佳佳介绍给我的。”卢雨涵如实回答。

    本来，她并不想配合张爽，但是邓佳佳的表现，让卢雨涵有些许危机感，她只好放下心里的芥蒂。

    “那你呢，佳佳？”张爽转向她。

    “我也是从梦洁那里得知的。”

    张爽：……

    要是这么问下去，不是个办法啊。

    “梦洁又是从哪里来的，你有点消息么？”

    “这个……我还真打听过！”邓佳佳小声道。

    张爽耳朵瞬间就支棱起来了，本来他就是试试看的问，没想到还真有收获。

    “你仔细说说。”

    “根据我知道的消息，就是徐子东身边的‘女仆’，掀起的风潮。”

    什么？

    竟然是她！

    张爽没想到，那个看着不起眼，甚至还有些懦弱的小女生，竟然是始作俑者。

    “消息准确么？”张爽确认到。

    “基本确认，她几乎是最早接触那个零食的，后来有人吃过之后，都开始购买……”邓佳佳回忆着那个东西在同学间的流传。

    闻言，张爽在心里推演着：

    如果那里边添加了成瘾性的东西，只要她们沾上，就很难离开。

    并且，这种需要抢购，并且还设定门槛的零食，在贵族学校里，有着天然的优势。

    像是她们这种不缺钱的小女生，上着别人上不起的高中，用着别人用不起的文具，吃着别人吃不起的零食……

    太符合贵族学校的人设了！

    如果邓佳佳甚至是黄梦洁都有吃，那么就不是针对卢雨涵投毒。

    可……

    那个小女生给他们引入这个，难道就是因为有逼格？

    是不是还有其他的心思？

    “那个女生，有没有做过什么特别的事情？”张爽继续追问。

    “还用我说，你看不出来么？咱们这些人，除了他，谁穿着比基尼来？

    而且还说自己是徐子东的‘女仆’，这是正常人干出来的事？”

    邓佳佳翻着白眼说到。

    女仆？

    张爽再次看向徐子东，难道说，是他在背后下一盘很大的棋？

    “那个小姑娘叫什么？”

    “哦，你说徐子东身边的啊，于可心。”邓佳佳答道。

    于可心……

    找个理由问问她？

    够呛，张爽这几天可是将徐子东得罪的很了。

    这个小姑娘又是没主见的很，她肯定什么都不敢说。

    问徐子东？

    那更够呛！

    这厮现在视自己为眼中钉肉中刺

    张爽想了想，还是决定找陆雪轻帮忙。

    办案这种事，还是交给专业的人。

    “我去打个电话，你们稍等下我。”张爽起身说到。

    他顺便看了一眼剩下的学生们。

    徐子东那边，刚刚损失一大笔钱，现在只能有苦自己吃，还在琢磨着下一波活动。

    看样子，一时半会不会有变化。

    电话接通……

    “张爽，什么事？”

    “陆队，在外地办案还是衡州？这边有一个零食添加系列违禁品的案子，我怀疑是可成瘾性的东西！”

    “什么？你在哪，我这就来！”

    可成瘾性的东西……

    陆雪轻自然明白那是什么！

    换句话说，有人可能在食品当中添加罂粟壳一类的物质。

    不管放在什么地方，那都是大案中的大案。

    张爽将定位发给她，然后就回到酒馆里，耐心的等着陆雪轻的到来。

    “小爽哥，你去干什么了？”邓佳佳好奇的凑过来。

    卢雨涵也很感兴趣，但是她没有邓佳佳表现的那么急迫，只是露出好奇的表情。

    “现在给你们说也没什么，算了，走吧，咱们去外边说。”

    张爽转头，看见他们正在唱歌，短时间应该没别的幺蛾子。

    到了门口，还是刚才的树下，太阳西斜，水面的凉风吹来，舒服太多了。

    那清风，似乎也吹散了张爽心头的雾霾……

    “我直说吧，你们吃的那个零食里，添加有违禁品。

    我今天来的主要目的，是查看它的来源。

    刚才我已经联系了警察朋友，稍后他们就会过来。”

    违禁品？

    调查？

    警察？

    信息量有些大，两个女生有些懵逼……

    “等等，你说的违禁品是什么？”卢雨涵先反应过来。

    张爽正色道：“目前我也不敢确定，但是吃了会上瘾，而且会影响你的心神。

    所以，你父母觉得你最近性情大变，若是我所料不差，和吃零食有关。”

    “真……真的？”卢雨涵一时间，有些六神无主。

    “那还有假，你好好想想，是不是最近一段一段时间，明显无法集中精力做事，而且，人也疲惫了许多？”

    张爽详细解释着。

    “是的，涵涵真像你说的，我能看出来！”邓佳佳抢先回答道。

    “以前我给她发信息的时候，她都是忙着作业不回我，现在可好，基本上都是秒回。

    而且，以前涵涵做题，能直接做完一张卷子，然后再干别的。

    现在么，做几道题就开始玩了！”

    当局者迷，旁观者清！

    卢雨涵只是觉得不不对劲，可邓佳佳可是观察的清楚。

    “那……我们还有救么？”

