    第1054章好心当成驴肝肺

    可惜倪太太不会领三位小姑子的情，只当她们是来瞧她笑话的。

    她不由冷哼：“你们不要高兴的太早，就算以后你们哥有可能不要我，倪家的财产也不会有你们的份，相信老太太也是护着孙子的，并不会看重你们这几个出嫁女。”

    一共有四位小姑子，三位是老太太亲生的，一位是领养的，领养得那位小姑子倪太太从不将其当成假想敌，真正的敌人是眼前的这三位。

    想到这三位小姑子惦记着老太太的钱，倪太太这牢也坐不安稳，她攥紧了拳头，还是得让儿子想办法救她才行。

    她不可以坐牢。

    坐了牢真的会什么也没有。

    三位小姑子都要被倪太太给气笑了，她们所嫁的夫家一点也不穷，也从没想过要觊觎娘家的钱，大嫂竞是这么想她们的。

    当初大嫂愿意花一个亿请神医来救老太太的命，是怕老太太没立好遗嘱，担心她们会来争夺遗产吧？

    不料一个亿能请到的神医，后面又被大嫂给搞砸了，有眼不识泰山，得罪了神医，后面要不是侄子愿意花两亿五千万救老太太的命，否则老太太就没希望了。

    说到底老太太没有白疼孙子，而大嫂却不一样了，一开始就带着目的，并不是纯粹想要救老太太的命。

    所以后面想要赖账，一点也不想想老太太的身体可能还需要神医的医治，她只一心想把事情做绝。

    想明白后，三位小姑子的脸彻底冷了下来，她们不约而同地说道：“大嫂！你想多了，我们不需要娘家的钱，老太太也是知道的。”

    啧……

    这话听起来假透了。

    倪太太撇了撇嘴，她一句也不信，解释就是掩饰，这三位小姑子也不是省油的灯。

    再说老太太很疼爱这三位小姑子，不然她也不会这么提防她们。

    以至于引狼入室，把自己给害惨了。

    归根结底，眼前的三位就是罪魁祸首。

    她嗤笑:“鬼才会信了你们的话，你们还是给我早点滚吧。”

    她根本就不想看见这三位。

    三位小姑子：“……”

    好心当成驴肝肺，没想到大嫂会变得如此不可理喻，本来姐妹三个还想去豆沉鱼那边求求情，看能不能让大嫂的罪名轻一些，但现在看来，真的不用了，一个不知悔改的人，不配得到神医的饶恕。

    有今天，也算是她在咎由自取。

    倪家三姐妹气乎乎的离开了。

    而倪太太要求见倪彻。

    ……

    两位徒弟回京都后干得第一桩事情不是回自己家报平安，而是风尘仆仆地去师父家。

    心想师父两个月没瞧见他们了，应该会有所想念了吧。

    毕竟那个裴玉良差点被他的恶媳妇给砍死掉，后面师父离开后又发生了一系列有趣的事，两个人看热闹不嫌事儿大，本来一个月就能回京都，愣是往后拖了一个月，帮裴玉良一起对付他的恶媳妇。

    在他们的帮助下，恶媳妇总算是被赶回了娘家。

    裴玉良离婚成功。

    他们功德圆满回京都，好找师父邀功。

    (本章完)

