    福克斯教练请求暂停。

    还剩下1.7秒，对雪城大学来说很不利，秦昊几人围在福克斯教练的身边，福克斯教练先是换人，将肯特换下，换上平头哥，现在不需要防守，肯特留在场上已经没用了。

    “秦。”福克斯教练看向秦昊，“这球交给你来打，是要两分还是三分，你自己决定。”随后他看向其他人，“艾德等会儿去发球，其他人都给秦作掩护。”

    “是。”

    “明白。”

    几人齐声应诺。

    巴特勒看着秦昊，秦昊冲他微微一笑，不过秦昊心里此刻也很紧张，只剩下1.7秒，两分的分差，看上去好像只要进一个球，不论是两分三分都行，至少也能把比赛拖入加时。

    可问题在于能不能打进这个球，1.7秒的时间是一个巨大的挑战，而且对方多半会有针对性的防守。

    不远处的肯塔基大学休息区，卡利帕里教练也在布置，他就一个要求，防下这个球，重点防秦昊，限制他接球，尤其要防三分球。

    与此同时。

    观众席上，数万球迷全都安静下来。

    这最后的1.7秒，对双方球迷来说都显得极为漫长，数万球迷全都站了起来，一眨不眨的盯着球场。

    “嘟......”

    暂停结束。

    双方球员回到场上，雪城大学发边线球，秦昊和巴特勒、杰弗逊、塔克四人站成一条线，然后齐齐行动，沿着不同的方向移动。

    秦昊奔向弧顶，巴特勒奔向左侧三十度角三分线，其实平头哥的发球选项也只有这两个，秦昊作为第一目标，巴特勒作为备用目标。

    秦昊是雪城大学的领袖，同时也是三分王，肯塔基大学不可能没有针对性的布置，所以福克斯教练为了以防万一，布置了B计划。

    只是当几人开始跑动，平头哥就有点慌了。

    沃尔和莱金斯齐齐追着秦昊，两人围在秦昊身边，明显是不想让秦昊接球，巴特勒这边也有一个米勒贴着，两人纠缠在一起。

    这种时候，裁判也不会轻易吹无球的犯规。

    塔克拉到了右侧，想要把防守人拉过去，可人家根本没理会他，然而塔克并不擅长投三分，中距离也不是特别稳定，若是冲击篮筐，1.7秒的时间太紧张，何况内线还有一个考辛斯呢。

    显然，肯塔基大学的防守很有针对性，有意识的做出了取舍，宁可放塔克也要防住秦昊和巴特勒，尤其是秦昊。

    “这可怎么办？”平头哥心急如焚。

    传给塔克吗？

    可塔克拿到球只能立刻投，而以他的投篮能力，着实让平头哥不放心。若是不传给塔克，秦昊和巴特勒接球机会都不好，很有可能会被干扰，一旦失误，没接到球，比赛就彻底完了。

    “给秦。”

    一个声音在身后响起，是福克斯教练。

    平头哥难以做出决定，福克斯教练来，既然是这样的情况，必须要有所选择，那还是选秦昊。

    “嗯。”平头哥立刻发球，他也不傻，知道不论是平传还是击地都很危险，毕竟秦昊身边围着两个防守人，所以他选择了吊球，把球给的很高，秦昊身高比莱金斯和沃尔更高。

    看到秦昊被沃尔和莱金斯围着，平头哥竟然还把球传给秦昊，观众席上响起一片惊呼声。

    “哼，这真是找死，自己断送机会。”

    “这还给秦，也太看得起他了。”

    “雪城大学完蛋了。”

    肯塔基大学的球迷纷纷冷笑，把球给秦昊，想的也太天真了，所有人都知道提防秦昊，你当沃尔和莱金斯是摆设不成？

    雪城大学的球迷则是心都提了起来，屏息看着球场。

    江雪攥着小手，大气都不敢出，刘慧芳和秦振国也是一样，王磊低声念叨着“一定行的”，江枫冷酷的脸上也多了几分紧张......

    无数人的注视之下，篮球飞到秦昊和沃尔、莱金斯三人头顶，三人几乎是同时跳起，但秦昊身高臂长占了便宜，生生在沃尔和莱金斯头上抓下篮球。沃尔和莱金斯一左一右，将秦昊围住，三人才刚落地又再度跳起。

    只剩下1.7秒，秦昊没有时间迟疑，拿到球立刻就要出手，也就不存在什么虚晃了。

    这是顶着包夹强投。

    “哼，找死。”

    “我就不信了。”

    沃尔和莱金斯都是伸长了手臂，几乎将秦昊前方的视线完全遮蔽，让秦昊连篮筐都看不到。

    这一瞬间，仿佛有什么东西破碎了。

    一种奇妙的感觉涌上秦昊心头。

    “终于突破了。”秦昊心头浮现出一层明悟，在这种情况之下，最后的那层窗户纸破开，他的三分球能力终于突破了。

    此时此刻，比赛时间只剩下零点几秒，但秦昊没有慌乱，没有紧张，心如止水，平静无波，眼睛看不到篮筐，但篮筐就在他心里。

    “去吧。”秦昊手腕一抖，把球投了出去。

    篮球在空中飞翔，所有人的视线都集中在篮球之上，有人忐忑，有人紧张，有人担忧，有人害怕......

    这一刻仿佛时间停滞，短短的刹那却像是过去了很久很久。

    直到“唰”的一声轻响，篮球洞穿篮网，扬起一片白浪，几乎是在进攻时间到，计时器亮起的最后一刹那，球进了！

    “吼......”

    雪城大学的球迷疯狂了。

    尖叫声，欢呼声，呐喊声瞬间炸开，如同雷霆一般。

    “不，这不可能。”

    “这球超时了，这球绝对超时了。”

    肯塔基大学的球迷难以接受，他们声嘶力竭的大喊，不相信会这样，不甘心从天堂坠入地狱。

    三个裁判并没有立刻给出答案，开始研究录像回放，巴特勒、塔克、杰弗逊、平头哥几人围在秦昊身边，也没有着急庆祝，只是盯着裁判。

    肯塔基大学的球员仰着头，还有观众席上的球迷，数万人齐齐抬起头，看着大屏幕。

    刚才时间太微妙了，肉眼真的很难判断。

    片刻之后，三个裁判给出了结果。

    其实不需要他们宣布，大屏幕上的录像回放已经给出了答案，秦昊出手的时候还有零点三秒，这个进球有效。

    三分命中，比分81:80，雪城大学在绝境中逆转，以1分的优势击败肯塔基大学，他们赢了！

