

  苏启再次强调：“在这个关键的时刻，我们除了自己人，任何一个人都不要相信。”

  “不过你们放心，我很快就会解决好这里所有的动乱。”

  巴耶夫苦涩的笑了下说：“世界还是你们年轻人的，我们终归还是老了。”

  “我也的为苏先生感到开心，谁会想到，当今最富盛名的华夏青年，竟然他的儿子。”

  “真应了你们华夏的那句话，虎父无犬子。”

  苏启笑了笑没有再继续这个问题。

  接下来就是跟巴耶夫和陶元凯商讨如何更加稳定住封哈集团的事。

  大体拿出了一个方案。

  进一步肃清封哈集团内的不安分子，宁愿错杀 一千，也绝对不放过一个。

  也宁愿一个部门瘫痪，也绝对不允许这些害虫之马继续瘫痪。

  同时，巴耶夫也会最大可能的发动自己在哈沙国内的所有能耐，来制衡尼基塔。

  必要的时候，巴耶夫会暗中发动一些力量，去颠覆尼基塔。

  完了后，他们两个人离开了苏启的房间。

  等所有人离开后，苏启想了下，给黄志华打了个电话过去。

  两个人现在有很长一段时间没有联系了。

  一接通黄志华那边的情绪非常不错，笑着说：“让我想想看，你是不是在西亚那边遇到了点困难。”

  苏启疑惑的说：“你怎么知道。’

  黄志华笑着说：“你说呢。”

  “你老爸带着你老妈来了米国治疗眼睛，难道你老爸没跟你说医生是我安排的。”

  “现在我就跟他们在一起。”

  苏启苦不堪言，原本他真没有打算让自己父母知道自己在西亚这边的决定。

  但一想，肯定是安巴尼汇报了，也就没有当回事。

  笑着说：“怎么样，老哥，我这身上的洪门戒指没有过质保期吧，还有用？”

  黄志华听到这话后在电话那头责备了起来：“小苏啊，你这话在我面前说说也就算了哈。”

  “在别的兄弟面前说起，人家会被你气死不可。”

  “名誉会长是终生制的，一天还活着，你手上的戒指就有用。”

  “直接跟我说你要多少人，我马上给你派过去。”

  苏启想了下说：“要不，你先给我弄一千人过来？”

  “一千人？”黄志华笑叹道：“你也太小看了你老爸当年建立起来的地军势力。”

  “我给你一万，三天之内，人就从东南亚分部，以及欧洲分部那边调集过去。”

  “你是跟人家去谈判，那就要拿出气场出来。”

  “还有，你了解你的对手吗？”

  这下苏启还真没有任何消息，他只是让安巴尼帮忙去联系。

  但并没有问安巴尼这地军现在首领是谁。

  不仅问了一句说：“不太了解，华哥你接触过他们的首领？”

  黄志华说：“怎么没有接触过，龙上刚，当年这小子可是你老爸手下的第一打手”

  “为人十分凶狠手辣，只不过后来你老爸感觉越来越控制不住这个人。”

  ‘迟早要出大事，于是就把他给剔出了地军组织。”

  “再后来，你老爸应该是跟破军那边闹翻了，出于自己身份的考虑。”

  “于是就解散了地军组织，但万万没有想到的是，你老爸在解散人员，龙上刚却在背后又召集了这些人。”

  “干出来的事情就不用提了，这就是一个K怖组织。”

  “你说你要这么千来个人能起到什么作用。”

  “人搞多一点，到时候震慑力也强一些。”

  苏启想了下说：“行吧，你帮我安排就行。”

  “我妈眼睛那边情况怎么样。”

  黄志华说：“问题不是很大，我询问过医生很多次，百分之八十以上的康复希望。”

  “就算手术失败了，也不会有任何后遗症。”

  “你管好你自己的事情，这里有我在。”

  这话让苏启感觉到一阵心暖。

  电话这头良久才开口说：“谢谢。”

  挂了黄志华的电话后，苏启马上又跟安巴尼联系了下。

  那坨安巴尼给出了一个准确的答案，已经联系上了龙上刚。

  同意跟苏启见一面。

  至于时间，就在三天后。

  三天的时间非常的紧凑，洪门需要调集人马过来，所以和安巴尼商定好了后，苏启马上又跟吴兴隆联系了下。

  商量如何调集人马的事情。

  为了不暴露本身，这上万人会先潜入到地军所在的基地范围之内隐藏。

  也只会有一个为头者跟苏启联系。

  如果苏启到时候不需要，那么他们就当时没有来过。

  如果苏启需要，振臂一挥，地军基地周围马上就会有大批人马出现。

  。。。。

  阿汉国。

  这是一个无比荒凉的国度，走在这个国度的各大城市当中，会有种走在非洲某个国家既视感。

  同样是沙漠以及各种戈壁占据了整个国家大部分土地。

  内部更加不用说了，历来就是各种势力聚集地方。

  当年其中一股势力挟持了一架飞机，在米国干出来一件惊天动地的大事。

  米国人愤怒了，于是对这个国家采取了各种行动。

  结果自然不用多说，原本就已经混乱，米国人一来，这里变得更加混乱不堪。

  非法势力都喜欢这样的国度，可以说这个国家 现在就是无政府状态。

  也是非法势力的摇篮之地。

  某个沙漠戈壁地带。

  一条破烂的公路横穿了这连绵无尽的戈壁滩。

  经常会有 一些车子 从这条公路上走过。

  谁都知道，这一代最少驻扎了不下于十来股大小势力。

  小的几个人组成，大的有数千人。

  而且走在这条路上的车子无一幸免都要缴纳一定的过路费。

  但凡有不从，一些带着头巾，遮着脸的人直接会对着你开枪。

  号称世界上最危险的公路之一，不是天灾险峻，而是人祸。

  可他们又别无选择，这是唯一通往外界的一条公路。

  想绕路，除非你越过一座高达数千米的大山。

  在这公路一处有山的地方，人称阎王地带。

  山上有暗岗把手，山那边则是一个庞大的地训练基地。

  不知道情况的，误入其中必然还以为这是到达了哪个国家的军队驻扎地。

  