    第305章 下跪   

    尤愿来到了玉玲的面前，直接跪在了她的面前。

    

    玉玲直接愣在了那里，好半天都没有回过神来。

    

    秦月岚嘴角含笑，她就知道谢云不会骗自己的。

    

    “对不起，都是我的错，我真的错了，我已经把所有关于你的照片，全都删除了。”

    

    “我为了自己给您造成的困扰，感到深深的自责，我就是人渣。”

    

    尤愿一脸自责，还不停地磕头，继续说道：“玉玲小姐，我希望你不要让那个人再来找我了。”

    

    “也不要让她发布我的那些照片，要不然我这辈子就完了啊。”

    

    玉玲心情很激动，没想到，自己的事情竟然真的被解决了。

    

    特别是，她还从对方的嘴里，听到了那个人把他制裁了。

    

    甚至尤愿还有把柄在对方的手里。

    

    以其人之道还治其人之身。

    

    “尤愿，我告诉你，你要是不继续骚扰玉玲的话，那个人就不会为难你。”

    

    “但是你要是想要骚扰小白的话，后果你自己知道。”

    

    秦月岚冷冷开口。

    

    “我知道了。”

    

    “我是真的错了。”

    

    “我以后都不会找玉玲小姐了。”

    

    “我要是继续找她的话，那我就是人渣。”

    

    “秦小姐，想必你跟那个人认识吧，你能不能帮我说说情，不要把我的那些照片散播出去。”

    

    秦月岚听见这话，冷冷开口道：“好了，我知道了，滚吧。”

    

    “我这就滚。”

    

    尤愿连忙站起来，连滚带爬离开了这里。

    

    玉玲一脸复杂。

    

    秦月岚看向了玉玲，开口道：“怎么了，现在事情都被解决了，为什么不开心？”

    

    玉玲犹豫了一下，开口道：“月岚，我真的很谢谢你，要不是因为你，我都不知道怎么办才好了。”

    

    “你可以把他介绍给我吗，我想要亲自谢谢他。”

    

    “你刚才不是准备请他吃饭吗。”

    

    “我可以帮你约他，吃个饭意思一下就好了。”

    

    “可是就吃个饭，是不是太简单了啊。”

    

    “人家帮我这么大的忙。”

    

    玉玲一脸郑重。

    

    “有时间的话，我可以帮你约他，吃个饭就行。”

    

    “嗯，谢谢你，月岚。”

    

    “好了，带我去看看妹妹吧。”

    

    秦月岚笑了笑。

    

    “好。”

    

    谢云起床之后前去公园，想要看看试图两个人恢复的如何。

    

    他来到了两个软晨练的地方。

    

    谢云由不得笑了出来，付昌还是一如既往的带着老年人在打太极。

    

    至于唐妍在那里不断的修炼着功法，一脸严肃，眼神凌厉。

    

    谢云太清楚唐妍想要超过他的执念了。

    

    他一步上前，跟付昌问了个好。

    

    “早啊。”

    

    “大宗师早。”

    

    付昌哈哈一笑。

    

    谢云看了一眼付昌的伤势，发现已经痊愈了。

    

    “看来我要恭喜你了。”

    

    “谈不上，要不是因为大宗师的帮助，我还不知道多长时间才能好。”

    

    付昌十分感激。

    

    唐妍走了过来，脸色一红，开口道：“谢……谢你。”

    

    “但是我要跟你比武。”

    

    谢云有些无奈，唐妍的伤势刚好不久。

    

    想必是因为之前的事情耿耿于怀。

    

    “唐妍，你怎么如此冒犯，你的命都是大宗师救得。”

    

    “师傅，我这不是想要诚心的跟大宗师好好讨教一下吗。”

    

    “之前的时候，你不是也说过让我多请教一下。”

    

    唐妍才不会说出真正的原因。

    

    付昌听见这话，一时间不知道说点什么好了。

    

    他对这种行为确实是感到很赞同。

    

    但是谢云可是大宗师级别，那可是武学的巅峰。

    

    现在要是随便就有人前去挑战的话，那就是对于大宗师的不敬。

    

    谢云笑了笑，开口道：“付老爷子，我同意就是了。”

    

    付昌点点头，主要是两个人实力差距太大了，胜负根本就是毫无悬念。

    

    唐妍清清嗓子，开口道：“谢云，这可是你答应的。”

    

    “既然这样的话，我可是有着三个条件。”

    

    说来听听。

    

    “第一，你不能用真元。”

    

    “第二，你要把实力控制在化劲的水平。”

    

    “第三，只能运用一种武学。”

    

    唐妍十分自信，两个人要是在同一境界的话，谢云肯定不可能是她的对手。

    

    “唐妍，你这个条件，是不是太占便宜了？”

    

    付昌都是忍不住直摇头。

    

    唐妍目光锁定了谢云，开口道：“你就说敢不敢。”

    

    谢云忍不住笑了出来。

    

    他还是第一次参加这样的比试呢。

    

    之前的对手，谢云基本就是秒杀。

    

    “可以。”

    

    谢云摸摸下巴，开口道：“但是我现在还没有一门武学，付老爷子，我跟你学学太极好了。”

    

    这话一出，两个人都是愣住了。

    

    谢云现在都是大宗师了，连一门武学都没有学过。

    

    这说出去谁会相信啊。

    

    他们两个人那天可是亲眼所见，谢云施展出来了神功。

    

    唐妍才不管那么多呢。

    

    “你就说什么时候，我们两个人才能比试。”

    

    “不用多久，五分钟就够了。”

    

    “麻烦付老爷子跟我演示一遍了。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    唐妍一脸不屑，太极只不过是看起来简单而已，但是想要到达她师傅那样的境界。

    

    最起码那也是需要个几十年的功夫。

    

    她可是不相信谢云几分钟就可以超越自己的师傅。

    

    “师傅，你快点教教他吧。”

    

    唐妍忍不住开口催促。

    

    “那行吧，既然这样，我就把我毕生的感悟所说一下。”

    

    “请大宗师指点一下。”

    

    付昌毕恭毕敬。

    

    他面对的那可是大宗师级别的，根本不敢托大。

    

    谢云一拱手，开口道：“那就请付老爷子开始吧。”

    

    “太极讲究阴柔并济，同时也是天底下最简单的武学，讲究随心而动，并没有什么固定的招式名字。”

    

    “至于我们平日里见到打太极的人看起来都十分慢悠悠的。”

    

    “那都是徒有其表而已，并非是真正的太极。”

    

    付昌简单的解释了一下。

    

    “确实是很有意思了。”

    

    谢云笑了笑。

    

    他注意到一旁的老爷爷们，确实都是照葫芦画瓢，只当是健身而已。

    

    “至于以柔克刚，还有四两拨千斤之类的，也是人们的刻板印象。”

    

    谢云听见这话，若有所思。

    

    

    

