    孙美怡三女吓傻了，就要掏出手机报警，可手机落在包厢内。

    就要返回包厢拿手机。

    可转眼间。

    战斗解决了。

    秦凡不费吹灰之力，一口气解决了渡边纯次郎6个人。

    这些人一个个不是抱着断了的胳膊，就是抱着断腿在地上痛苦哀嚎。

    孙美怡三女齐齐都惊呆了。

    这也太厉害了吧。

    威武！

    铃木雪子崇尚强者，一直觉得秦凡是用了卑鄙伎俩才令自己屈服的。

    可是现在看见秦凡恐怖如斯的战斗力。

    她顿时惊的两眼冒光，看向秦凡的眼神都变了，变得无比的崇拜，高高仰视。

    这个男人好强大。

    岛国人崇尚强者，她也是如此，一颗芳心砰砰乱跳起来。

    秦凡一把揪起渡边纯次郎，不客气的扇了他两个耳光。

    “八嘎！”

    渡边纯次郎被打的骂人。

    “还敢骂人。”

    秦凡大怒，不客气的再抽他嘴巴子。

    啪啪啪啪……

    十几个耳光抽上去。

    渡边纯次郎的嘴巴子满是血，牙齿也松动了好几颗。

    他被打的哭爹喊娘，屈服了：“别打了，饶命啊，我知道错了，不是，我错哪了，我都不认识你，你干嘛打我啊，呜呜。”

    秦凡骂道：“被打还不知道自己错哪，你可真是猪头三，美怡，你过来。”

    孙美怡立马开心的奔过去。

    “这是老子的女人，你敢抓伤她的胳膊，哪只手抓的，自己举起来。”

    渡边纯次郎惶恐的举起自己的左手来，颤巍巍的，害怕极了。

    孙美怡回道：“不是这只，是右手。”

    “很好，既然你两只手都不想要，我成全你。”

    咔嚓！

    秦凡一把拿住渡边纯次郎的双手手臂，狠狠一扭。

    咔嚓！

    渡边纯次郎疼的“啊”一声惨嚎，然后脑袋一歪，直接受不了，疼的晕死过去。

    秦凡把人扔在地上，狠狠呸了一口，骂道：“垃圾，从今天起，铃木雪子是我的女奴，不再是你渡边家的未婚妻，我们走。”

    秦凡潇洒离去。

    返回包厢，坐下继续吃饭。

    孙美怡佩服死他了，一个劲的殷勤，楚婉瑜也觉得自己找了个天下第一猛男。

    只有铃木雪子，一脸悲哀，好像死了爹妈似的。

    楚婉瑜瞧了就不痛快：“你哭丧着个脸做什么？”

    铃木雪子回道：“这家店是渡边家族的，怕是我们很快就要大祸临头了。”

    秦凡霸气道：“怕什么，大不了老子收购了他整个渡边家族。”

    铃木雪子嗤一声嘲笑道：“你知道渡边集团有多少资产吗？你想收购，可能吗？除非渡边家的人全是你的家臣。”

    “家臣？”

    秦凡鄙夷道：“你们岛国人只配做我身边的一条狗，奴才还敢称臣？就你们也配。”

    铃木雪子震惊的瞪向秦凡，这家伙的口气未免也太大了吧。

    【叮！宿主霸气彰显华夏威仪，奖励渡边家族个人意志修改】

    【叮！修改完毕，渡边家族已经成为宿主的家奴】

    【叮！家主令已经发送到宿主口袋，请注意查收】

    秦凡感觉到口袋内一紧，口袋内顿时多了一样东西。

    就要拿出来打量是什么。

    砰！

    包厢的门被粗暴的打开了。

    一群手持武士刀的岛国人杀了进来。

    渡边纯次郎被人搀扶着进门来，一脸痛苦恨声道：“给我宰了他，女的给我留下来，我要把他的女人慢慢玩死。”

    “渡边纯次郎。”

    秦凡冷冷抬眼盯上他，警告道：“我奉劝你还是老实点，要不然，你会后悔生在渡边家的。”

    渡边纯次郎气急吼道：“大言不惭，给我杀，谁要能杀了他，重重有赏。”

    “你们快跑。”

    铃木雪子吓的立马扑向渡边纯次郎，抱住他大腿，冲秦凡他们喊道。

    “我看谁敢动手。”

    面对要劈来的武士刀。

    秦凡从口袋内掏出了令牌。

    翡翠雕琢的，上面雕刻着特殊的徽记。

    渡边纯次郎一见到这枚令牌，顿时吓的脸色大变，急忙喝道：“统统住手。”

    武士刀嘎然停下，所有人都诧异的看向渡边纯次郎，诧异他怎么突然反水了。

    渡边纯次郎震惊的瞪向秦凡手里的令牌。

    惶恐的瞪大眼睛，询问道：“您是秦凡秦先生？”

    秦凡不客气道：“我的名讳也是你这条狗叫得的？”

    噗通！

    渡边纯次郎吓的膝盖一软，重重跪下。

    他急忙磕头求饶：“主人，饶命啊，小人不知是您，还请你恕罪。”

    “嗯？”

    铃木雪子震惊的看着眼前一幕，傻眼的很，她搞不懂这突然间发生了什么，怎么渡边纯次郎突然间就对秦凡毕恭毕敬，还叫主人。

    这到底是怎么一回事啊？

    不光铃木雪子纳闷，就是孙美怡和楚婉瑜此刻也是一脸懵逼。

    搞不明白这是怎么回事。

    楚婉瑜大着胆子问道：“老公，他好像很怕你手里这个翡翠令，这到底是什么东西啊？”

    秦凡回道：“这个嘛，喂，地上的狗，你来解释一下啊。”

    渡边纯次郎惶恐的浑身哆嗦，结巴告诉道：“这翡翠令代表的是我渡边家主人的身份，全世界只有一人持有，他就是秦凡先生，我渡边家的一切都是主人赐予的，见令者，无敢不从。”

    渡边纯次郎害怕极了。

    他居然冲撞了主人，这下肯定死定了。

    铃木雪子震惊的看向秦凡：“你居然是渡边家的主人，难怪你会如此的有恃无恐，我还真是万万没想到。”

    铃木雪子此刻内心的震撼是无以复加的。

    渡边家族的庞大，可不简单，他可是目前岛国三大家族之一，要不然铃木家也不会把自己许配给他们家。

    掌握了渡边家族，等于是掌控了四分之一的岛国经济命脉。

    秦凡的身份之强大，已经远远超出了铃木雪子。

    铃木雪子这一刻欣喜若狂，能够攀附上秦凡这样强大的存在，可比嫁给渡边家一个小小的次子强大太多了。

    渡边家日后都将是自己脚下的宠物狗。

    自己草鸡飞上枝头，一下子变成凤凰了。

    铃木雪子想想就特别的兴奋，看向秦凡的眼神都变了，恨不得立马扑倒他，成为他的女人。

    渡边纯次郎惶恐恳求道：“求主人饶命。”

    秦凡冷哼道：“你当真该死。”

    渡边纯次郎吓的浑身瑟瑟发抖，头重重的磕头。

    秦凡继续道：“不过我今天心情好，你的胳膊已经被我折断了，这笔账就算了，滚回去疗伤吧。”

    “是。”

    渡边纯次郎如蒙大赦，连忙吃力的起身，撤出了包厢。

