    “这里真的不是你该留的地方。”

    “我已经留了这个世界几百年了，我命由我定，谁都改变不了。”

    “我说的是我家，你想留在这个世界随便你，但是千万别住在我家，我不习惯和你一起住。”

    “习惯是慢慢培养的，我保证我不会给你添乱的，相公，求求你了，你让我留下来好吗？”

    “我不会给你这样的希望，因为我不会和你在一起。”

    “相公，你现在还没看到我的好，你给我一个机会就好了，你会喜欢我的。”她出生于书香世家，想当年，她可是众多才子争抢的对象，上她家提亲的人都快踏破门槛，她有这个信心能让慕南枫喜欢上她。

    “不会，坚决不会。”

    “相公，你为何要这般无情，连一个机会都不肯给我。”

    “我说了，我们不是一路人，你何苦执着。”

    “相公，无论如何我是不会走的，你可以找道士来收了我。”

    慕南枫拧紧了眉心，“威胁我是不是？”

    “没有，我只是想和相公你在一起，我不会伤害你的。”

    宋安澜着急了，不知道他们在说什么，“慕南枫，问问她，能不能让我见到她，我们是女人，说不定沟通起来比你方便。”

    “就你这张冷艳的脸，一点亲近感都没有，你会沟通？”慕南枫怀疑的看着宋安澜。

    宋安澜黑着一张脸，不悦的强调，“我是女人。”

    慕南枫忍着笑点点头，朝着陈芊芊道：“我身边这位是宋安澜，你有没有办法让她看到你，然后你们聊聊。”

    陈芊芊蹙了一下眉心，“我试试看。”

    陈芊芊试了一下，最后摇摇头，“不行，她身上的阳气太重，见不到我的。”

    慕南枫朝着宋安澜摇摇头，“不行的。”

    “怎么回事嘛，那我什么都没法为你做。”

    “你陪着我就行了，我胆子大一些，不然我整个人都不好了。”

    “相公，你别怕我，你就把我当成一个正常人就好了，我只是比他们多一点点法术而已。”

    “你不是人。我要结婚，我必须找一个人。”

    陈芊芊低下了头，不知道过了多久，她才抬起头，泪眼汪汪的道：“相公，我愿意退一步。”

    “你怎么退？”

    “实在不行的话，两女共侍一夫，我也是可以接受的，你可以娶自己的妻子，我也可以陪在你身边，一举两得，大家都圆满。”

    闻言，慕南枫瞪大了眼睛。

    陈芊芊急了，“相公，这是我最大的让步了，我们说好一生一世一双人的，你永远都不会纳妾的。”

    慕南枫想撞墙了，和一个古代女鬼真的不好沟通。

    “相公，你可以不让你老婆知道我的，我也不会现身的，这是我们俩之间的秘密，我们俩共同伺候你。”

    慕南枫身体晃了晃，宋安澜及时扶住了他，“怎么了？”

    “没什么，我被气到了。”

    “她又说什么了？”

    慕南枫一脸崩溃的看着宋安澜，顿了一下，才道：“她想要两女共侍一夫。”

    闻言，宋安澜直接笑喷了，“噗，可以啊，坐享齐人之福。现在这么大度的女人少见了，你珍惜吧。”

    “就是啊。”陈芊芊附和，鼻尖酸酸的，一脸委屈样。

    慕南枫气死了，“宋安澜，别添油加醋了。”

    “我说真的，好主意啊。”

    慕南枫抬手掐了一把宋安澜的脸，“再胡说八道一句，让你好看。”

    宋安澜挥开他的手，别开脑袋，乐不可支，笑得肩膀一颤一颤的。

    这模样再次把慕南枫气个半死。

    “相公，我不能再退了，再退就没有尊严了，你不能如此逼我的。”

    到底谁逼谁啊。

    慕南枫真的想大喊一声。

    他深呼吸一口气，“陈芊芊，我再给你说一遍，我不会给你这个机会。”明面上娶一个，背地里还有一个鬼新娘，这和渣男有什么区别。

    别说他自己鄙视自己，三宝用口水都能把他喷死。

    “相公，你别这样，我们有事好商量啊。”

    “没有商量的余地，不要让我说第二遍，现在立刻马上离开我的家。”

    “我不。”

    陈芊芊干脆扭头，直接躺在沙发上，背朝着他们，一副鸠占鹊巢的模样。

    慕南枫气得胸口起伏，宋安澜拉了拉他的手，“又怎么了？”

    “赶不走了，躺在沙发上呢。”

    “啊，那怎么办？”

    “她不走，我们走。”他反正是无法容忍和陈芊芊住在一个屋子的，今天这一步要是退了，那以后还得了。

    他算是明白了，这个陈芊芊就是得寸进尺的性子。

    “那也只能这样了。”宋安澜十分赞同。

    慕南枫拉着宋安澜的手，就准备往外走，陈芊芊激动的飞了过去，直接挡在了他们的面前，“不许走，没有我的允许，谁都不允许。”

    “让开。”

    “相公，我真的会很乖的，我不会给你造成任何的麻烦。”

    “我不是你的相公，我不想再说第二遍。”

    慕南枫推开陈芊芊，拉着宋安澜往外走，可是门怎么都打不开。

    “陈芊芊，你到底想怎么样？”

    “我只是想留下来而已，我没有多余的想法，你让我能每天看到你就可以了。”陈芊芊泪流满面。

    “绝不可能，快开门，别逼我。”

    “我不开，你们又能怎么办？”

    “陈芊芊，不是我们对付不了你，是我小姑姑念你修行不易，不想毁了你，你若执意要以我们为敌，我们肯定是有办法收拾你的。”

    “相公，你太绝情了。”陈芊芊只觉得心都碎了，她这些年不分昼夜的修行，没想到落得这么个结局。

    “我不是你相公。”

    “那是不是让你想起来我们曾经的事，你就能接受我了？”

    慕南枫愣了一下，恢复记忆，说实话他一点也不想。

    “不需要。”

    “相公，我有办法让你恢复记忆的，到时候再做决定好吗？如果你真的还是不能接受我，那到时候我一定会自觉的离开，不再打扰你的生活。”

    慕南枫紧紧的拧着眉心，陈芊芊却是一喜，以为慕南枫动摇了，继续游说，“相公，我保证，如果你知道我们的故事，依旧拒绝我，我真的不会多做纠缠，我会就此离去。”