    紫霄宫之内，老子对着空无一人的云床行了一礼。

    “还请老师现身一见！”

    在老子话语落下之时，原本空无一人的云床之上，鸿钧的身影悄然浮现。

    他的目光扫过了老子等人，好似明白了什么。

    只听鸿钧开口道。

    “尔等可商议完毕？”

    “这封神榜何人上榜？”

    鸿钧话语落下，老子对着他行了一礼。

    “回禀老师，我等已经商议完毕。”

    “这封神榜该何人上榜，到时候皆由天意决定！”

    闻言，鸿钧也是不感到诧异。

    他的目光扫过众人，唯有在通天身上停顿了一息。

    “既然尔等都决定了，那么便各凭天意！”

    “只是到时候，尔等可不要有什么怨言！”

    听到了鸿钧的话语，老子等人齐齐对着鸿钧一礼。

    “弟子等绝无怨言！”

    鸿钧抬手一招，将那封神榜和打神鞭拿在手中。

    “既然如此，那这封神榜和打神鞭便留在紫霄宫中。”

    “待到量劫结束，该敕封天庭诸神之时，再交由封神之人！”

    闻言，萧阳的眼中闪过了一道神光之色。

    “道祖，不知这封神之人可有何凭依，是否要拜入圣人教派门下？”

    萧阳的话语，让得老子等人心中一震，他们皆是将目光看向了鸿钧。

    而鸿钧在听到了萧阳这一番话语之后，他的嘴角带着一抹笑容。

    “怎么，你想要将这个封神之人收为弟子不成？”

    对于鸿钧的话语，萧阳摆了摆手。

    “道祖严重了，我只是代老子道友等人问一问。”

    “毕竟，他们都紧盯着道祖你，显然心中都等不及了。”

    老子等人对于萧阳所说的话语，没有丝毫反驳。

    他们的确想要知道这封神之人是谁。

    毕竟，这封神量劫是逃不过的，门下弟子该上榜的也要上榜。

    他们唯一能够做的，便是将那些好的神位给抢占下来。

    而这敕封神灵的封神之人便是先机！

    迎着老子等人的目光，鸿钧也是没有拖延。

    “封神之人自有异相！”

    “因果纠缠之下，封神之人会选择拜入尔等圣人门下，其身具飞熊之相！”

    “待到量劫结束，这封神榜和打神鞭，便由那封神之人所拜教派掌控，主持封神！”

    鸿钧的话语落入了老子等人的耳中，皆是让得他们心中一凛。

    除了门下没有弟子，不想过多参与其中的女娲之外。

    老子等人都是打定了主意，要将这封神之人给收入门下。

    鸿钧也是明白老子等人的心思。

    该说的，他也都说了。

    只见，他伸手一挥。

    “好了，既然尔等都已经清楚了，那么便各自离去吧！”

    老子等人齐齐对着鸿钧行了一礼。

    “恭送老师！”

    在老子等人的话语之下，鸿钧身形逐渐变得模糊，而后消失得无影无踪。

    老子六人站起身来，他们相互对视了一眼，眼中皆是带着莫名之色。

    好半晌过去。

    只听，女娲轻笑出声。

    “这一量劫，我之门下没有弟子，便不过多参与量劫了！”

    老子淡漠的声音响起。

    “女娲师妹，老师已经言明，此次量劫我们都逃不脱。”

    “更何况，你还享有人族气运，尤其是如何轻易就能够脱身的？”

    一旁的准提也是笑着开口。

    “老子师兄说得不错。”

    “女娲师姐，说不定这一量劫，你还是关键人物呢。”

    女娲闻言，只是笑了笑，并未多说什么。

    她转身朝着紫霄宫外走去。

    见着如此。

    准提拉了拉接引，对着老子三人一礼。

    “如此，我与师兄也告辞了！”

    见着准提和接引离去，元始看向了通天，他想要说些什么。

    但通天没有給元始这个机会，身形瞬间消失不见。

    见着如此，元始脸色又是一黑。

    他的眼中带着不满之色，准备对老子抱怨之时。

    老子的身形也是消失不见。

    唯有他的话语声传入了元始的耳中。

    “二弟，回去多做准备吧，这一次封神量劫未必那么简单！”

    “哼！”

    元始脸色变了变，冷哼了一声，也是消失不见。

    此刻，紫霄宫之内，除了昊天和瑶池之外，便只剩下后土，萧阳以及镇元子，雷神四人。

    “诸位道友，天庭还有一些事务需要我和瑶池处理。”

    “我等也先告辞了。”

    昊天拉着瑶池来到了萧阳等人身旁，对着他们微微一礼。

    后土望着昊天，她的眼中闪过了一道光芒。

    “昊天道友，你如此做，就不怕老子道友他们对你不满吗？”

    闻言，昊天露出了一丝苦笑。

    “不满又能够如何呢？”

    “哪怕我没有这么做，几位师兄依旧对我不满，甚至还算计于我。”

    “既然如此，那我为何不能这么做？”

    “至少，我要让几位师兄知道，逼急了我，我也会反击！”

    “至于后果，难道还有什么比现在更坏的吗？”

    昊天话语落下之后，便是拉着瑶池匆匆离开了紫霄宫。

    他虽然达成了自己的目的，但也意味着他可以就此清闲。

    更何况，他还想借着这一量劫来达成自己的目的！

    待到萧阳四人出了紫霄宫，站在这无边混沌之时。

    镇元子突然开口了。

    “萧阳道友，不知你对昊天此人有何看法？”

    萧阳的眼中闪过了一道神光之色。

    他的嘴角勾起了一丝笑容。

    “我能够有什么看法？”

    “洪荒之中不缺乏有手腕，不缺乏有野心的人。”

    “只是，想要达成自己的野心，却不是什么人都能够做到的！”

    对于萧阳的话语，镇元子的眼中闪过了若有所悟的神色。

    微微思索了片刻，镇元子接着开口。

    “萧阳道友，你认为昊天此举不会成功吗？”

    萧阳还没有开口，一旁的雷神便是抢先开口说道。

    “封神榜上留名，则生死不由自己掌控！”

    “借助这封神榜，昊天理应能够达成自己的想法，为何不会成功？”

    站在萧阳身边的后土，她的眼中闪过了明悟之色。

    “因为实力！”

    “实力？”

    雷神有些不解。

    萧阳对着雷神解释道。

    “洪荒之内，实力为尊，这是洪荒不变的真理！”

    “昊天被准提算计，为何不能够自己算计回来，反而要借助道祖之势？”

    “因为他不是圣人，实力比不上准提！”

    微微停顿，萧阳方才接着开口说道。

    “这一场封神量劫，有封神之人拜入圣人教派，执掌天命，代为封神！”

    “当封神结束之后，你觉得这封神榜和打神鞭，昊天能够从那圣人手中拿回？”

    “若是拿不回，这些人上榜与否，又和昊天有什么关系呢？”

    到了这个时候，雷神也是明白了过来。

    没有圣人级别的实力，这封神封了也白封。

    因为昊天没有办法将封神榜和打神鞭掌握在手中，根本指挥不动那些上榜的圣人弟子。

    反而还会被那些圣人趁这个机会，侵蚀昊天的权柄。

    等到了那一刻，昊天的结果，将会比想在还要糟糕。

    “昊天现在不过是准圣之境，那岂不是说他必败？”

    雷神有些惊愕。

    闻言，萧阳眯着眼睛，似有神光闪过。

    “哪有这么简单，若是如此的话，你觉得昊天能够将天庭从无到有拉扯起来吗？”

    “他或许有比我们想象还要大的野心！”

    听到了萧阳的话语，镇元子思索起来。

    陡然间，他的眼中闪过了一丝震惊之色。

    “莫非他想....”

    镇元子看向了萧阳。

    而萧阳则是对着他点了点头。

    “难怪，不过他这是在赌啊！”

    镇元子颇为意味深长的开口。

    “想要成功，他只有这么一条路可以走！”

    “而且量劫之下，天机遮蔽，这也是他最佳的机会！”

    一旁的后土也是想明白了镇元子和萧阳两人的意思。

    只有一旁的雷神摸了摸自己的脑袋。

    你们这样会显得我很呆。

    他想要开口，但最终还是闭上了嘴。

    他不需要知道那么多，他只需要跟紧萧阳的脚步就行。

    “那人族该在这一量劫之中，处于什么位置？”

    “是否需要我们做些什么？”

    镇元子看向了萧阳。

    封神量劫牵扯到了人族，他不信萧阳会看着圣人教派混战，而无动于衷。

    萧阳嘴角露出了微笑之色。

    “等！”

    “等？”

    “不错，等关键的人出世，等量劫到来！”

    “这一量劫，我觉得可以更加有趣！”

    萧阳话语落下。

    他的心念为之一动，一道九彩光华自他眼前浮现而出。

    这一道九彩光华在他的眼前，化作了一面光幕。

    【宿主：萧阳】

    【身份：人族气运金龙，人族人皇】

    【气运等级:8级】

    【境界：混元大罗金仙（身为人族气运的你，可以调动整个人族的力量）】

    【功法：一剑一念皆开天，未来法，斩尸化身法....（身为人族气运的你，可以学会所有人族的功法，并将他们融汇贯通）】

    【物品：人族气运至宝崆峒印，极品先天灵宝乾坤鼎】

    【气运签到次数:2（人族气运上涨，可获取签到次数）】

    “系统，进行签到！”

    望着签到次数，萧阳心中默念。

    顿时，那原本显示着2次的签到次数，变成了1次。

    而系统冰冷的声音在萧阳耳边响起。

    【你消耗了1次气运签到次数，正在为你进行气运签到！】

    【恭喜你，你获得....】

