    丁敏君在看到周芷若与明教众人厮混在一起之后。当即便跟着开口喊道：“周师妹！枉费师父一片苦心栽培你。你居然与明教之人混在一起！”

    “你对得起师父的教导吗？”

    周芷若闻言连忙说道：“师父。这一切都是误会啊！”

    而六大派的队伍里更是有人开口叫道：“似是你等小小年纪说什么大话，小心有命管闲事，没命下来！”

    然而这人话音刚落。便遭受到了来自武当等人的怒目相视。

    万君武笑了笑：“是不是大话的也轮不着你们说。”

    此刻明教众人看他的眼神都是不信任，而六大派中的众人除了灭绝师太在他手上吃过亏的人之外，其余之人看他的表情都是嘲讽的眼神。

    万君武叫说不得把成昆带了上来。

    而在看到成昆面如金纸，这时候少林寺那为首的老僧眼瞅着自家师侄很明显就是受了重伤的样子，于是便对着万君武，口中宣起了佛号。

    这和尚看上去愁眉苦脸、一副短命夭折之相，他开口问道：“不知道施主为何抓着我圆真师侄？”

    倒是这时他旁边一个灰袍老僧极为急躁的说道：“空智师兄还跟他费什么话，待我先把圆真师侄救回来！”

    空智连忙说道：“空性师弟且慢。”

    然而还没等他说完，空性已如一条飞龙，从少林寺众人当众，飞身而出，好似苍龙盘旋。便朝说不得攻去试图把成昆抢夺回去。

    这时坐在不远处休息的俞莲舟见状，双目一睁似乎想要出手。不过仔细的想了想之后，便又安安静静的坐在那里，冷眼旁观着。

    而另一边。空智心知圆真虽然名为他师侄，其实年岁比他还大几岁，还是带艺投师拜在空见门下。

    他虽不知道圆真武功究竟如何，但排在如今圆字辈第一人是毫无疑问的，如今明教能生擒圆真，自是让他大为惊讶。他法名一个‘智’字，为人想向来心思缜密，此次六大派围剿光明顶，当今少林方丈空闻未曾到来，因此六大派也由他发号施令了。

    然而他就是再有智慧也想不到，此次生擒他那师侄的人其实是万君武。

    不过空性既然急着出手，他也由得他，自己冷观其变，看看明教这些人到底实力如何。

    然而未曾想到得是。一旁的万君武微微一摆手。便冲着说不得开口说道：“既然诸位不愿意多听多说。你先带着成昆退下吧。”

    “是！公子！”

    六大派的人见状微微一惊。谁也想不到明教五散人之一的说不得竟然喊这武当后辈为公子。

    就连俞莲舟见此也不禁皱起了眉头。随后开口问道：“明教的人怎么称呼你是公子？”

    万君武此刻已经摆好了架势。听到了这话微微一笑便说道：“舅舅。我已经成为了明教教主了！”

    “什么！”俞莲舟被万君武的话震住了。然而还没等万君武细说下去。那空性已然杀到。

    并且出手便是天下爪法之冠龙爪手的功夫。

    这门武功万君武已经在之前尝试厉害了。不过空性在这门爪法上的固然造诣不浅，可惜一来年纪大，二来也不如那一天遇到的阿三天赋异禀。

    所以导致其爪力还逊色阿三一分。万君武硬碰硬尚且能击败阿三，击败空性自然是不难的。

    空性此时人尚且还在半空，不过双手齐出，强大的劲力所到处无不彰显这门号称少林第一对敌武学的精妙之处。

    捕风、捉影、抚琴、鼓瑟、批亢等等招数。连绵不绝便朝着万君武攻去。

    他沉浸龙爪手数十载。一身功夫都在这门龙爪手之上，若说威力可能还受限于内力不能破尽天下绝学，可是在招式之精纯，世上却无任何一人能及上他半分。

    众人刚才见俞莲舟与殷天正二人比拼武艺已然觉得，近些年武当五侠威震江湖，声势大有盖过少林派的意思。

    不过空性这门龙爪手用出来，绝对不亚于刚才二人，且空性多年沉浸此道，施展起来。使得众人心中不禁感慨：‘人道天下武学出少林，果非虚言。’

    只有万君武见到对方招数如此精炼，却是洒然一笑，一副气定神闲的样子。

    “久闻少林功夫。今日一见果然非凡！如此，便让诸位瞧瞧我万某人的绝技！也省的诸位只觉得天下间只有他一个少林！”

    也不管对方招式如何精纯，万君武的五指已如鹰爪般勾起。全身骨节格格发响，骤如连珠密雨。

    不论是明教众人亦或者是六大派高手见此，皆是心中一惊。

    俞莲舟武艺高强倒是所有人都知道的事实，可是却未曾想到区区一武当后生，却能有如此强悍的外功。

    如今见到他这种声势，大家心里才全都暗暗吃了一惊，都知道空性此番这一出手恐怕是难以下场了！

    空性看到对方使出的鹰爪功造诣不下刚才的殷天正。顿时心下惊骇。而且对方出手，劲力却后发先至，他不急思索，几十年练出的功力，由心而发，竟然在半空生生打了一个回旋，直接避开了万君武这势在必得的一爪。

    万君武见状不禁大笑道：“大师要来就来，要去便去，若是以后说出去的话，还以为我姓万的没本事！”

    说完他便直接追了过去。五爪依旧，仍旧朝这空性抓去。空性见此只能打了一个回旋，本来想要回身一爪，可是万君武的爪力一直如跗骨之蛆，如影随形，他始终找不到机会回身反击。

    空性见状索性心下一横，便朝着万君武使出了玩命的手段。

    万君武见他出招狠辣，招招致命。依旧是微微一笑说道：“大师。这就想要玩命了吗？”

    “大家玩玩而已。何必发这么大的火呢？出家人这样不好，不好。”

    当然。嘴里一边嘲讽这。万君武左手如鹰翼，向他手腕一拂，右手五指如爪，直抓他心脉，这正是他家传的绝技‘出手双杀’！

    这一下抓过去。就是个铁人万君武都能抓穿！

    还没等空性反应过来，万君武那本来能要自己命的一抓直接抓住了自己的衣服。随后便是一个过肩摔，把自己摔在了地上。然后万君武便松开手，往后撤了一步。微微一笑说道：“大师好厉害的功夫。承让了。”

