    吃到一半的时候，宋雅黑着脸走来。

    周围的同学顿时像逃难一样，极速逃离，空出位置。

    “任狂，你需要的东西都已经到位，这是地下室的钥匙。”

    她语气很是不善：“凡事别太过分，古文要是丢掉一本，唯你是问。”

    她放下一串钥匙。

    任狂诧异的道：“学姐，古文管我什么事？我又没去古文研究室。”

    宋雅双手按在桌子上，俯下身子，惊心动魂。

    “你装什么糊涂，不是你忽悠教授，教授会让我们把古文转移到地下室么？”

    “任狂，最好别让我发现你有越轨的地方，否则，我不会放过你。”

    她很郁闷。

    没有劝住老教授，反倒是启发了老教授，直接下令将所有古文资料都给搬到了地下室。

    这下好了，考古系的学生们想研究或者研读古文，都得去恐怖的地下室。

    这对普通学生来说，简直是一种惩罚。

    任狂顿时笑了：“老杨这次总算聪明了一回。”

    宋雅有些泄气。

    任狂对她的警告，根本就没当回事。

    要不是大庭广众之下，她真的有一种揍人的冲动。

    “还有，地下室是借给你搞研究的，希望你除了正事，不要在里面做什么出格的事情，玷污神圣的殿堂。”

    说完这句话，她还故意在萧柔身上停留了几秒，个中意思，耐人寻味。

    白飞苦着脸：“老大，我看你是把学姐得罪透了，这下怎么办？”

    任狂不以为然，淡淡道：“凉拌呗，赶紧吃饭，吃完地下室打杂。”

    白飞愣住。

    “老大，求放过，我想和萧柔同学一起探讨一下学术问题，改天吧。”

    任狂面无表情的道：“萧柔同学没空，你要学习，自己去。”

    萧柔道：“没错，我要跟任狂同学一起。”

    白飞咬咬牙，道：“好兄弟，不离不弃，我豁出去了，我和你一起。”

    萧柔回去收拾随身物品。

    任狂才道：“你个傻子，地下室环境那么可怕，正好展现你男子汉的一面，萧柔肯定对你另眼相看。”

    任狂算是看出来了，这白飞，只要是个美女对他笑笑，他就甘愿献出生命。

    白飞顿时眉飞色舞：“还是老大你经验老到，佩服。”

    “感谢老大将如此美女让给我，不愧是好兄弟。”

    任狂嘴皮扯了扯，道：“你是不是该报答报答？”

    白飞一拍胸脯：“只要老大你不破坏我和萧柔之间的感情，让我干什么都行。”

    任狂幽幽道：“这可是你自己说的，别到时候反悔。”

    白飞豪迈的道：“我白飞一言九鼎，绝不后悔。”

    任狂笑眯眯的拍拍他的肩膀，道：“放心，你既然叫我一声老大，我是怎么也不会让你死的。”

    白飞一怔，突然感觉有些不妙。

    但什么地方不对劲，却是说不上来。

    不过，看任狂的笑容，似乎充满了慈爱关怀，他又放下了戒心。

    下午，三人一起来到地下室。

    萧柔感受着周围的阴冷，脸色微微发白。

    但她却没有表现出十分恐惧。

    倒是白飞，脸色发白，在强作镇定。

    要不是顾忌自己在美女面前的形象，他估计已经开溜了。

    任狂打开大门，看着里面收拾得整整洁洁，不由露出了笑容。

    宋雅虽然态度不好，但办事能力真的不错。

    一切，全部按照任狂的要求整理。

    一麻袋一麻袋的药材，堆满了杂物房。

    白飞好奇的道：“老大，你想要我们做什么？”

    任狂笑道：“很简单，帮我照看炉火。”

    白飞一怔：“这么简单？”

    任狂道：“不然你以为有多难？而且，这里还有无线网，你们可以玩玩王者，可说是一种享受。”

    白飞顿时大喜：“老大，你真是太好了。”

    他已经加了萧柔好友，两人开始双排。

    任狂很快就调配出几包药材来。

    看到他熟练的动作，萧柔算是暂时相信了他是神医的话。

    听说熬药是为了萧柔，白飞更上心了。

    而且，这里阴森森很冷，站在炉火前，浑身温暖，胆子自然大了不少。

    任狂一头钻进古文研究室，开始阅读古文。

    这两个可怜的试验品还不知道等待自己的是什么。

    正开开心心的熬药玩游戏，不亦乐乎。

    在萧柔的刻意迎合下，不过半天，白飞就彻底被俘虏了。

    两人眉来眼去，干柴烈火一般，恨不得任狂永远不要出现为好。

    看着熬制好的药水，任狂很满意。

    挥挥手让两人下班。

    接下来，就是他的事了。

    不同的药液调配，就像是化学公式一样。

    融合在一起，会形成连锁反应，最后形成不同的药性。

    这是个极为复杂精细的活。

    但任狂，却已经驾轻就熟。

    无论是调配毒药，还是解药，得心应手。

    任狂拿着提炼出来的药，喜滋滋的走出了地下室。

    至于萧柔的病情，他可不想一下子帮她治好。

    否则，肯定会引起外界怀疑。

    而白飞，已经可以开始调理了。

    这家伙先天有些问题，正适合用来试验。

    洗漱之后，任狂又来到校门口，吃了碗面，算是晚餐。

    朱雀却是悄无声息的来到身边坐下。

    她经过一番伪装。

    戴着遮阳帽和墨镜加口罩。

    不过，独特的气息和气质，还是让任狂一眼就认出。

    他有些无语：“你这大晚上整个墨镜，生怕别人注意不到是不是？”

    朱雀吃惊的道：“头儿真厉害，我整个脸都蒙住了，你也能一眼认出。”

    任狂皱眉道：“不是让你没事别来周围晃的么？又来干嘛？”

    “纯属凑巧而已。”

    朱雀笑嘻嘻。

    “不知道头儿计划进行得怎么样了？”

    任狂一怔：“什么计划？”

    朱雀道：“头儿，你不是要了涅槃计划的资料么？当然是收集钥匙，探索地心啊！”

    任狂没好气的道：“朱雀，你的任务是守卫疆土，探索地心这种事，留给考古专家去做吧。”

    “我以为头儿你加入考古系，是在为探索做准备呢。”

    朱雀有些郁闷。

    任狂皱眉道：“你真的不记得小时候的事情了么？”

    朱雀讪笑道：“不知道头儿说的几岁的事？”

    “三岁左右吧。”

    朱雀摇摇头：“记不得了，我只记得小时候发了一场烧，然后就糊涂了，身子也被烧坏了，后来要不是遇到头儿你，我这一生也就废了。”

    “三岁之前呢？你应该听家里说过当时的情况吧？”任狂心中一动。

    朱雀顿时得意起来：“我小时候可不得了，一出生就被诊断出拥有最优秀的基因，如果没有意外，成为武者轻而易举。”

    “但一场发烧过后，却成了废物。”她叹息：“人生，就是这样起起落落，充满惊喜和意外。”

    任狂道：“我有个秘密要告诉你，你最好别太激动。”

