    男子略带沙哑的声音响起：“你说，那里有能治愈伤势的水....？”

    “对，是有什么影响吗？”见自己的导师这副样子，良太一也变得神色凝重。

    “不.....呵呵！”还在忐忑的良太一只见屏幕当中的导师直接大笑了出来，“森林、水.....是雪拉比，是雪拉比啊！哈哈哈！”

    笑声不断地从他口中传出。

    “雪拉比？”良太一喃喃念道，接着，他也跟着露出惊喜的神色，“老师是指那个传说中的幻之宝可梦吗？”

    大笑过后，男子稍微缓过劲来，直接道：“不错！只是不知道真正的雪拉比究竟在不在里面……十几年前，我就和许多人，一起探索过一个类似的秘境，里面也是有着能够治愈伤势，恢复精神的水源，这一切都是雪拉比的力量造成的！”

    “这...老师！那需要我去通知联盟吗？”良太一当即起身，神色郑重。

    雪拉比，那可是传说中的幻之宝可梦，据说拥有无比强大的力量。

    联盟早有规定，但凡发现涉及传说中宝可梦或者是各种传说遗迹的秘境，都必须立刻上报。

    这样一来，这个秘境的等级，在联盟的重要程度，一下子就会上升到最高级。

    每一个和传说中的精灵扯上关系的秘境，无不是神秘无比，同时也往往伴随着无比珍贵的资源！

    男子听了这话，脸上的笑意却渐渐减少，他认真地看了一眼良太一之后，道：“不用通知联盟了，而且不仅不用通知，你还得瞒住这件事情，绝对不能让其他人知道！”

    良太一听了这话一愣：“老师的意思是？”

    “呵呵，我马上就前往森木市，你给我看好那里，什么狗屁精灵约定先别管了。”男子脸上带着浅笑，接着又盯着良太一低声强调道：“雪拉比是我的，我的！”

    看着导师意味深长的眼神，良太一终于明白过来：“我明白了！导师放心！”

    “嗯，我会马上赶过去，应该不用多久。”

    “你把该处理的都处理一下，等我到了，直接进秘境。”

    良太一立刻点头：“遵命！”

    男子满意地点点头：“嗯，你想要功劳也不急于这一时，到时候我再给你安排其他的任务，记住了，秘境里的情况，绝对不准传开来。”

    “是！”

    沟通结束。

    屏幕重新变得黑暗，良太一的神色也彻底一改往常的温和，变得异常冷峻。

    “想不到，这个秘境居然牵扯到了幻之宝可梦......”

    “导师的意思，是要我封锁消息....这样的话，肯定不能按原计划走下去了。”

    “该怎么办好呢......”良太一皱着眉头仔细思索。

    原本他来这里最主要的任务是带领这些新人训练家，探索这个秘境，最大程度的利用好秘境资源，帮助这些新人训练家更好地成长。

    但是眼下重新接到了导师的任务，先前的规划就都没用了。

    刚刚他导师的那一番话，意思已经很明确。

    为了保证能够独占这个涉及到雪拉比的秘境，绝对不能把消息传出去，不然的话，联盟内部的其他人，可不会允许让导师一个人独享这份收获。

    一想到那是传说中的幻之宝可梦，良太一的眼神也越发火热起来。

    导师的实力越强，地位越高，他的前途也就越广大！

    “先前是保护，现在是破坏了.....那，岂不是轻松多了？”良太一面带浅笑，缓缓走到一个柜子旁，从中拿出一个透明玻璃瓶，其中是满满一整罐的鲜红色液体。

    看着手中的小瓶，他微微眯眼：“首先必须封锁消息，不能让秘境里的情况泄露出去....”

    目前知道秘境里具体情况的，就只有他、麻衣、早奈、夏彻四个人。

    “不知道夏彻还有没有告诉过其他人.....”

    “早奈的话，很了解导师，肯定不会多嘴。”

    “麻衣的家世.....不能随便动，但早奈应付她应该没问题。”

    “眼下，最关键的还是夏彻……”

    就在刚才，他还在为夏彻带来的消息高兴，想着之后要怎么样收服这个人，让他帮自己做事。

    但没想到，眼下就得想办法处理他了。

    “希望你知趣吧。”坐在位置上，良太一嘴角勾起。

    接着，拿起电话，输入一个号码之后很快拨通。

    “喂？”

    “早奈吗？”

    “师兄？”

    “你来找我一下，有事和你说。”

    ……

    次日早晨。

    微雨。

    抱着皮卡丘，打了个哈欠，夏彻再一次来到了绿毛虫酒店。

    “怎么最近老是来这，麻烦死了……”夏彻开口吐槽。

    “皮卡皮~(-.-)”

    “怎么说我也拿了个冠军嘛，皮卡丘，你说这个酒店是不是没眼力，居然不给我准备个房间。”

    “皮卡~！皮卡~！（没眼力！没眼力！）”皮卡丘不停地点头，表示认可。

    刚进入酒店当中，就听到一道女声传来。

    “夏彻！”麻衣高兴地对着他挥手。

    朝声音来源望去。

    只见麻衣和早奈都在不远处。

    接着，两人便跑过来。

    “你怎么又来这了，有什么事吗？”麻衣开口便问。

    “是你们的良太一搜查官呗，昨天见过一面之后，今天又叫我过来了。”

    “啊，你知道是什么事么？”

    夏彻沉吟了一番说道：“会不会是秘境马上要开启了？难道就在今天？”

    “不可能，我们都没接到通知呢，要是秘境开启，良学长肯定会第一时间通知我们的。”麻衣立刻回答。

    良太一早就已经给她们定下过各种规矩，也说过秘境开启的时候会第一时间通知，所以她觉得应该不是今天。

    就在这时，早奈开口了：“师兄和你有约地方吗？”

    “有啊，他就让去他顶楼的办公室。”

    “行，那你先去吧，我觉得他应该有什么事情要和你商量。”

    “对啊对啊，我们要去吃早饭啦！”麻衣笑着说。

    “好，再见。”打完招呼，夏彻便往电梯走去。

