    其实，王谦是昨天晚上看了赵磊导演的微博宣传信息，才知道这部电影的名字叫无名人生。

    在之前，他还真的没怎么关注过。

    本身，导演就属于幕后，拍电视的导演更没有曝光度。

    不像是电影导演，王谦偶尔听一些娱乐新闻，还能知道几个热度比较高的电影导演，比如和冯大炮差不多的马大炮，和张国师差不多的章国师等等。

    但是，电视导演，他真的是一个都没听说过。

    上次见到赵磊的时候，他都没好意思问。

    赵磊自己的微博关注人数只有十几万，相对于拍了几部比较火的电视剧的成功导演来说，名气有点低。

    所以，赵磊在自己微博上不断的宣传新电影，效果很一般！

    王谦也就没注意到。

    而这部电影本身就是小投资，请的明星也是二线有演技的，之前能上几个大综艺宣传，就动用了制片公司不少的资源了。

    只是，宣传效果很一般，网络上都没怎么见到关于这部电影的话题，远不如李青瑶的宣传效果。

    在这里，制片方已经和商城达成了合作，今天剧组来做宣传，商城和影院方面都会尽力配合。

    在中间区域搭建了一个舞台，后面竖起了一个大大的剧组海报。

    但是。

    人来的不多。

    只有几十个人在周围零零散散的看热闹。

    和外面李青瑶的粉丝见面会比起来，差了几十倍。

    所谓邀请了不少媒体……

    就是一些网络自媒体，拿着手机在那里拍呢。

    王谦走过来，也没人注意到。

    周围看热闹的人没注意到，以为他也只是一个看热闹的路人。

    剧组的人也没注意他。

    除了赵磊，其他人都没见过王谦。

    王谦虽然现在也小有名气，算是个网红了。

    但是，这里还真没人认出他来。

    这才是正常的。

    你没提前大规模的宣传造势，谁知道你是谁？

    那些很多视频里，某个网红和明星走在路上被密密麻麻的人围观，都是提前宣传造势的结果，而不是所谓的偶遇。

    当然，以王谦现在的名气，就算已经提前在微博上宣传了，其实也没啥效果。

    他成名时间太短，也没有炒作人设颜值，还没有到吸引脑残粉无脑追随的地步。

    “你好，你是？”

    王谦刚想上台去和剧组会和，但是被一个工作人员拦了下来，警惕地问了一句。

    “你好，我是来参加活动的，和他们一起的。”

    王谦指了指舞台上剧组的人。

    工作人员回头看了一眼，上面有个幕后工作人员仔细看了看王谦，然后摇了摇头，表示不认识。

    工作人员伸手道：“抱歉！”

    难听的话没有说，意思已经很明显了，赶紧走吧，人家不认识你。

    王谦无语，当下也没和工作人员解释什么，人家不认识自己，解释有什么用，当下转身拿出手机打给了赵磊。

    电话响了一声就接通了。

    “赵导，我到了，你能来接一下我吗？”

    王谦直接说道。

    赵磊从舞台上走了过来，举着电话看到了王谦：“我看到你了，上来吧！”

    王谦看到那依旧警惕看着自己的工作人员，心中称赞对方的敬业，指着走过来的赵磊说道：“导演来接我了，我可以上去了吗？”

    工作人员回头看了看，发现真的是导演来了，当下歉意的笑了笑：“不好意思，你可以上去了！”

    赵磊过来拉着王谦的手握了一下，抱歉地笑道：“抱歉，他们都不认识你。来吧，活动马上开始了。”

    王谦点点头：“没事，其实我不来也可以，我也没啥名气，贡献也不大。剧组宣传应该用不着我吧？”

    赵磊：“你贡献了主题曲，功劳就很大了。我之前找了几个月主题曲，都没有让我满意的。如果不是你的两首歌出现了，我估计就要凑合了，那效果肯定达不到我想要的！来，我给你介绍……”

    活动还没开始，大家坐在舞台后面休息、整理、化妆……

    没有人是闲着的。

    这里没有出现那种大家都在忙，自己一个人玩手机的流量演员。

    王谦一眼就看出，都挺敬业的：“赵导，介绍就不用了，都这么忙，不添麻烦了！”

    赵磊笑道：“那你也先休息会儿，等会儿他们都忙完了，我再给你介绍。”

    王谦点点头，坐在角落的一把椅子上。

    赵磊去忙碌了，和很多人开始沟通，每个人都忙碌的走来走去。

    王谦无聊地拿起旁边剧组的宣传册看了看这部电影。

    无名人生。

    讲述的是一个普通男孩子，从大山里走出来，在城市里打拼，最后又回到山里的故事。

    看故事梗概，就知道应该是个文艺片了。

    这也是大部分导演拍摄第一部电影的选择。

    文艺片，可以积累一些业内口碑，票房保持不亏被就算是赚了，再能拿些奖的话，就大赚了。

    很多人觉得那些拍文艺片的导演很厉害，能拍出有深度的电影。

    其实，拍商业片的难度比拍文艺片难多了！

    所谓深度，是见仁见智的东西，没有直观的对比，全靠媒体的一张嘴。

    但是，票房可是实打实的，很难作假！

    跟组的制片人李赫来带赵磊身边：“老赵，李青瑶在商城外面广场上做活动，人都被她吸引过去了，咱们宣传效果打了折扣。”

    赵磊问道：“商城提前说了吗？”

    李赫点头苦笑：“说了，但是没说清楚，只是说今天有个明星来做活动。我没当回事……没想到是现在正火的李青瑶。如果我提前知道是她，就换个地方了。”

    赵磊回头看了看剧组的主演刘继峰几人，说道：“李青瑶几点结束？”

    李赫：“快了吧！据说，李青瑶下午还要赶去外地录制节目，最多中午就要走了！”

    赵磊：“那就再等等吧，反正时间还早。现在让刘继峰他们上去和大家说几句，预热一下，搞点文艺演出什么的。”

    李赫：“好吧，我这就去安排！对了，唱主题曲的那个王谦，你不是叫来了吗？让他上去唱吧？”

    赵磊看向坐在角落里东张西望的王谦，点头：“可以，让他去唱吧。”

    他个人很喜欢王谦的作品，所以愿意拉着王谦一起宣传，给王谦增加曝光度。

    而王谦的作品现在热度也不低，也能帮剧组提高关注度。

    双赢！

    赵磊拉住要去找王谦的李赫：“我亲自去说！”

    赵磊起身来到王谦身前：“王谦，有兴趣上台唱电影的主题曲吗？就唱两首，曾经的你，平凡之路。”

    王谦对此没意见：“当然没问题，这是我应该做的。”

    对方购买了版权的，自己当然也有义务帮电影宣传。

    赵磊拍了拍王谦的肩膀，笑道：“好，要化妆装备一下吗？”

    王谦看了一眼那边几个正在化妆收拾造型的年轻演员，当即摇头：“不用了！随时可以上台！”

    赵磊很满意王谦的表现，没有任何架子，更没有任何麻烦，当下对李赫打了个ok的手势。

    这次活动的主持人走上了舞台，看着下面零星看热闹的人群，保持着热情饱满的声音说道：“大家好，今天是电影无名人生上映的日子。现在，剧组即将在这里和大家见面。首先，我们有请电影插曲曾经的你和主题曲平凡人的演唱者，谦谦君子，给大家现场演唱这两首歌！掌声有请……”

    下面很多观众倒是露出意外和惊喜的目光。

    剧组里，刘继峰是新生代演员，而且不擅长炒作和跑综艺，科班出身，演技在线，人气很一般，勉强算二线。

    所以，现场来支持他的粉丝都没有几个，只有十几个人举着他的应援牌子，都没有呐喊，怀疑可能是剧组亦或者是经纪公司请来的。

    周围都是凑热闹的路人。

    现在，听到主持人说谦谦君子现场演唱曾经的你和平凡之路，有些路人惊喜了一下。

    因为。

    这里有几个人下载了这两首歌。

    一个年轻女子大声喊了一句：“老板，加油！”

    周围几个人都以异样的目光看着她。

    但是，她丝毫不在意，只是目光看着舞台，然后对周围的人说道：“这两首歌真好听，你们听了就知道了！”

    现场安利起来了。

    啪啪啪！

    零星的几个掌声响了起来。

    两世为人。

    王谦第一次亲自演出这种活动演出，拿着话筒走上舞台，看着下面零零散散的人，心中又尴尬了一点，看到有人喊老板支持自己，心中惊喜了一下，这里竟然有自己的支持者，对着那位年轻女子挥挥手，轻声说了一句：“谢谢……”

    音乐响起！

    王谦那清新淡然的歌声随之而出。

    “曾梦想仗剑走天涯。”

    “看一看世间的繁华……”

    “年少的心总有些情况。”

    “如今你四海为家……”

    ……

    声音通过商场内的音响系统，传遍了整个商场大厦内。

    很多在这里逛街的人听到这首歌，都明显惊讶了一下。

    “这是原唱来现场唱了？我下载了这首歌，很喜欢，快走，我们去看看。”

    “老板来唱歌了？走走走！”

    “是老板……”

    “老板是谁？商场的老板吗？”

    “不是，是海底捞的老板，现在唱歌的，唱歌很好听，我要去现场看看老板了。”

    “听说老板来参加一个剧组的宣传活动，就是这里？”

    “去瞅瞅，是谁在唱这首歌，还不错的样子。”

    ……

    舞台周围，陆陆续续的聚集了更多的人。

    当王谦一首歌唱完的时候，周围已经聚集了两三百人了，其中有二十几个人喊了老板加油的声音。

    其他人，也都明显在专心听歌，貌似也是第一次听。

    赵磊和李赫两人看到这，都明显松了口气。

    要是没人来，他们就尴尬了，出师未捷身先死，绝对不是好兆头！

    虽然是文艺片，他们对票房的期望已经放的很低了，但是这要是没人关注……明显超出了他们的底线。

    还好。

    王谦的歌声救场了。

    “老板，再来一首！”

    “老板，有新歌吗？我喜欢你的新歌。”

    “老板，唱没那么简单。”

    ……

    一道道声音从人群里传出。

    王谦笑道：“多谢大家对我的支持，还有一首平凡之路。”

    音乐响起。

    王谦歌声依旧！

    平凡之路还没唱完的时候。

    周围聚集的人已经超过了四五百的样子，已经能看到黑压压一片的感觉了。

    “老板加油！”

    “老板，再来一首……”

    “老板……”

    人群之中，支持他的声音也明显多了起来。

    ……

    李赫走到赵磊身边，高兴地说道：“我找到了物业那边，把外面广场的音响都连接过来了。现在，王谦的歌声外面也能听到了，应该能吸引更多的人。”

    赵磊笑道：“你这是要抢李青瑶的人气？小心人家记仇，咱们这个小剧组加起来也没人家胳膊粗的。”

    李赫无所谓：“又没有针对她，咱们正常做宣传！”

    刘继峰凑了过来，看着唱歌的王谦，好奇地问道：“赵导，李总，这位是？”

    赵磊：“咱们电影主题曲的原创，最近在歌坛很火的，你没听过他的歌？”

    刘继峰尴尬的笑了笑：“我最近太忙，没关注过。回去好好听听……”

    赵磊：“王谦现在微博粉丝也有一百五十万了，和你的两百万也没差多少了。四首新歌在新歌榜上，人气正在飞速上升！”

    “四首歌同时在新歌榜上？”

    刘继峰惊讶地问道。

    赵磊点头。

    刘继峰迅速拿出手机看了看，发现新歌帮上的确有四首歌是同一个人——谦谦君子！

    “是他？”

    刘继峰问了一下。

    赵磊再次点头：“嗯，就是他，谦谦君子是他的艺名。”

    刘继峰顺手将四首歌一起下载了，打算回去好好听听，赞叹一句：“厉害！不过，和青瑶姐打擂台，要不要去先沟通一下？”

    赵磊想了想，对李赫使了个眼色。

    李赫点头，当即转身走了出去。

    ……

    广场上。

    李青瑶正在一张张自己的写真以及cd上签名，后面还有上千人在排队，前面已经签了上千人，手都已经麻木了，但是依旧保持着微笑，对每一个来排队的粉丝说着谢谢和鼓励的话。

    “我曾夸过山和大海，也穿过人山人海。”

    “我曾拥有着一切。”

    “转眼都飘散如烟……”

    一阵歌声突然从广场上的音响里传出来，传遍整个广场，以及周围的步行街。

    很多人都抬起头看向商城方向。

    因为，商城正门上方的大屏幕上，播放出了里面正在演出的舞台。

    只见上面，一个穿着普通的男子，拿着话筒，唱着这首平凡之路。

    “是老板呀！”

    “老板现场唱歌了，快去看看！”

    “是平凡之路的现场演出，我们去看看！”

    周围有声音响起。

    不少在步行街逛街的人都迅速走向商城内部。

    正在签名的李青瑶听到这歌声也是楞了一下，随后听到声音，停下了签名，回头看了一眼大屏幕。

