    神盾局。

    “复仇者的组建必须加快，这件事已经非常清楚地告诉我们，这个世界正在遭受着更多更强大的威胁，我们过往的处理方式已经不再是适应于当下的情况，以前的精锐特工，在面对这些威胁的时候变得无比孱弱。我们需要更强大的个体成员，用他们组成一支特别的队伍，只有这样，才能继续保证这个世界的秩序不被破坏。”

    面对着眼前的五个身影，弗瑞的神色无比郑重，也极其认真。

    其中一个问道：“你知道他们是谁吗？”

    “不知道。”弗瑞矢口否认，“这恰恰就是问题所在，他们在暗处伺机而动，而我们却只能被动防御，这已经违背了神盾局历来的准则。”

    “我不是故意要质疑你，但是如果他们都是单纯的威胁，那么为什么他们要针对手合会？”

    “当然是利益，手合会有很多的秘密，两个犯罪团伙之间的仇杀，并不剧烈。”

    “那他为什么要放过你们？”

    弗瑞嘴角一抽：“他没有放过我们。”

    “尼克·弗瑞，我们并不是对那天的事情一无所知。”

    弗瑞心里暗暗把透露消息的人诅咒了一万遍，同时又道：“女士们，先生们，我们没有把这件事对外公布，只是不想让人们感觉到不安全，我们可以让普通人忽略他们，但是我们自己不能忽略他们，那六个人每一个都是巨大的威胁，他们的战甲已经全面超越了很多国家的武器装备水平，如果他们现在想做些什么，那很多地方的政府力量根本无力抵抗。这是对全人类的不公，也是对和平稳定的最大威胁，所以我们必须马上掌握一支足以与之对抗的力量。”

    五人静默片刻，随后有人道：“弗瑞，你有没有想过，他们已经有六个人，而且每个人的实力都不差，那么不如让他们成为复仇者。”

    “不行！绝对不行！”弗瑞心头一跳，差点直接跳脚，他维持着沉稳的神态，独眼光芒坚定地道：“他们都不合适，这六个人，每一个手上都有神盾局特工的血！”

    “可我记得你招募过这样的人。”

    弗瑞：“那不一样……”

    “没有什么不一样，我们愿意也有必要给予一些人改过自新的机会，只要他愿意悔改。”

    闻言，五人中另外两人也跟着附和。

    “我赞同。”

    “我觉得可行，而且这是有先例的。”

    还有两人全程没有说话，不知道是挂机了还是睡着了。

    眼见弗瑞还要再说，那发言最频繁的人及时又道：“够了，上次就让你把那个……对，憎恶，趁着这次机会，把他们六个人全部招募进来，你的那个复仇者计划本就没那么容易通过，如果你真的想做，那就珍惜这次难得的机会。”

    说罢，五人相继退出。

    片刻后，黑漆漆看不到人影的房间里，突然响起一声妈惹法克。

    离开此地，弗瑞叫来了娜塔莎和巴顿。

    看着这两位身手皆是顶级的特工，弗瑞心情莫名地好了一点，也只是一点点。

    “娜塔莎，巴顿，你们都知道复仇者。”

    两人同时点头：“是，长官。”

    弗瑞往椅子上一靠，肃然地道：“从今天开始复仇者正式成立，你们两个就是第一批成员。”

    闻言，娜塔莎和巴顿对视一眼，又道：“是！”

    “托尼现在是神盾局特别顾问，同时也是复仇者的预备成员，如果他什么能够改掉那些坏毛病，我会让他入队。娜塔莎，他现在怎么样？”

    娜塔莎：“斯塔克没有受到重创，只是脖子扭了，另外的醒来之后的状态很不好，那次失败让他的情绪变得很低落，目前一直待在工作室没有出来。”

    “好！失败会成为激励他前进的最大动力，别忘了关注他的身体状况，他只是一个非常聪明的普通人。”

    “我明白。”

    弗瑞转头看向巴顿：“东京湾的调查可以结束了。”

    “好的。”巴顿脸上风轻云淡，心里却松了口气。

    他的内心深处一直认为东京湾事件没有过多调查的必要，首先，死的都是该死的人，巴顿恨不得跟洪非说上一句干得漂亮，因为换作是他也会那么做，只不过场面不会那么残忍血腥；其次，被杀者所隶属的组织如今也已经灰飞烟灭；最后，凶手已经明明白白，只不过大家没有说出来罢了，什么消失的坦克，兰德大厦里不也没找到坦克吗？

    弗瑞：“罗斯将军似乎想要把他的战机损失交给我们来承担，巴顿，你和科尔森一起去解决这件事情，神盾局没有替别人承担战损的习惯和先例。”

    “是！”

    “去吧，回来之后，你有新的任务。”

    ……

    庄园

    【主动技能卡：金融大师】（绿色）－亚历珊德拉

    又是一张垫底的原料卡。金融当然是个好专业，不过不太适合他。

    手合会虽然有五个首领，不过亚历珊德拉却是比其他四人作用更加突显的支柱，很多的计划、谋略都是出自她的手中，某种程度上，她就是手合会这艘大船的掌舵人。只是两张技能卡都叫人有些失望，全是非战斗类。

    收起卡片，洪非回到楼上。

    席尔维格偷偷发来信息，他已经见过尼克·弗瑞了。

    这意味弗瑞即将对宇宙魔法展开研究，跟科学家们口口声声说的所谓取之不尽、用之不竭的能量，实际上却被用来制造武器。而现在，洪非说不定还会成为他制造武器的借口。

    就是他，他们这群人，严重破坏了社会稳定，我不得不制造武器来作为防备！

    完美的理由（借口）。

    直到他捣鼓地把洛基带了过来，也没见他搞出什么真正像模像样的东西。

    不该做的也做了，偏偏还没做出什么成绩，失败！

    洪非让席尔维格好好准备，以后正式进入神盾基地后再找机会把地点安全地传出来，届时，洪非也寻个时机把东西抢回来看看，能用则用，不能用再卖了。

    这边还在思考，二号忽然朝他走了过来，靠近之后神色有些异样地道：“老板，有客人来了，是那位娜塔莉小姐。”

    娜塔莎，化名娜塔莉，一开始应聘财务官，后来虽科尔森上门偷偷潜入被抓，二号对她可不陌生。

    洪非眉毛一挑，旋即笑道：“带她进来。”

    很快，一身休闲装的娜塔莎头戴兜帽，双手插在上衣兜里走了进来。

    洪非见状当即问道：“你这是偷偷来的？”

    娜塔莎掀开兜帽，红色发丝在灯光下异常显眼，“是的。”

    她坐到洪非对面，开门见山地问道：“你知道红屋？”

    “知道。”

    娜塔莎黛眉紧蹙：“我记得我已经亲手毁灭了它。”

    洪非一脸可惜地摇头：“眼见，不一定为真。爆炸，也不一定死人。”

    听到最后一句，娜塔莎顿时身子一僵，眼神也颇为震动。

    当年，娜塔莎亲自下令炸毁了红屋领袖德雷科夫所在的大楼，也是这一次爆炸之后，红屋正式消失在了人们的视野当中，而娜塔莎和巴顿在布达佩斯的行动也消灭了大量的红屋成员，于是他们理所应当地认为红屋已经被摧毁了。

    但，事实是没有。

    红屋仍然存在，并且还借此机会转移到了更加隐秘的角落，红屋的行动变得更加诡异且不为人知，同时它的发展速度可能更胜以往。

    德雷科夫，娜塔莎的缔造者，的确是一个可怕的人，而且他没有变异，几乎没有任何战斗力，只是一个单纯用脑子来掌控着一切的人。

    娜塔莎与洪非对视着，似乎想要从他的眼中捕捉到有关撒谎的痕迹，可惜，她注定失望。

    良久，她才咬了咬下唇，道：“你知道我的过去？”

    “知道。”

    “比如？”

    娜塔莎表现得十分警惕，她没有主动爆出关于自己的信息，而是试图以提问的方式来引导对话的走向。

    洪非也不跟她拐弯抹角，直接道：“你小时候被带进红屋，跟着一对苏联特工假扮的夫妻生活在俄亥俄州，知道某天你的特工养父拿到了想要的东西，你们一家逃离追捕，那个虚假的家庭也在这一刻彻底结束，此后你正式参与红屋的黑寡妇训练，并最终脱颖而出，直到后来你击杀了非常多的红屋成员并叛逃，之后在巴顿的带领下加入神盾局。”

    娜塔莎的神态说不上震惊，更像是一种本该如此的早有预料。

    洪非：“对了，你还有个妹妹对吗，叶莲娜。”

    娜塔莎眼帘抬起。

    洪非：“毁灭红屋之后，你就没再找过她。”

    娜塔莎眼眶微红，语调极其低沉：“红屋毁灭，她可能已经过上了普通人的生活。”

    “你不想让自己现在的身份打扰到她？”

    “是。”

    “所以上次跟我见面之后，你做什么了？”

    娜塔莎脑袋一偏，拳头不自觉地握了起来，垂着头咬牙片刻之后，她才满心不甘地道：“我找不到她。”

    洪非此时也收起了脸上的笑容。

    “你已经有猜测了。”

    娜塔莎倏地抬头：“你怎么知道这些的？”

    “不重要，关键是，我不是红屋的人，我也不知道红屋在哪儿，我对这些信息的获得方式并不能帮助你找到叶琳娜和红屋。”

    娜塔莎看着洪非久久不言，忽地，她道：“你要什么？”

    “这话问得不对。”洪非摇头，“我不要什么，我也想把红屋彻底毁灭掉。”

    娜塔莎顿时表情一变，神色尽是疑惑。

    “别那么看我，我不是也灭了手合会？打击黑恶势力，我向来义不容辞。”

    那可都是活生生的身体素质啊！

    娜塔莎不禁失笑：“我真没发现你还有这么正义的理想。”

    “呵，那都是你们的偏见，东京湾的事情我做错了吗，巴顿应该告诉你了吧，换成是你，你不杀？总不会想着逮捕他然后送上法庭吧？”

    娜塔莎嘴角微扬，没有答话。

    洪非：“这件事之所以告诉你，其一是因为它和你息息相关，而且如今它的深层次隐藏就是因为你当年的举动，我不是说你做得不对，而是你做得还远远不够。其二，叶莲娜是你妹妹，既然红屋依旧存在，那她现在是什么情况你应该心里有数。

    我很忙，没有时间去调查红屋的痕迹，但我又想毁灭它，所以，你懂了吗？”

    关键是红屋的基地非常不错，而且叶莲娜和那群遍布全球的黑寡妇也都很不错。

    娜塔莎点了点头。

    换句话说，洪非这是让娜塔莎帮他做事。但这件事她还真就非做不可，因为她只会比洪非更想毁掉红屋并救出叶莲娜。

    这时，洪非突然伸出一根手指：“一个要求，不要让任何神盾局的人知道，也绝对不要让他们参与。”

    娜塔莎眉头一皱：“为什么？”

    “成事不足，败事有余。”洪非对神盾局的不屑根本不加掩饰，“再者，人多难免眼杂，说不定神盾局里也有红屋的人，这些都是隐患。而且他们知道也没用，这些年你在神盾局发现过红屋的踪迹吗？”

    娜塔莎摇头。

    “那就是了，这次寻找是从无到有，而你对红屋的熟悉远超其他人，加上你的个人素质和应变能力，这才是最优解。”

    说话间，洪非脸上也同步放出颇具亲和力的笑容。

    这一瞬，娜塔莎忽然间觉得这个笑容很熟悉。

    只是，为什么会莫名的有一种非常愿意相信他的感觉？

