    “是谁，敢封印本皇，找死！”

    一道惊怒的厉喝之声响起，就见一股令人感到心悸的气息，从赤练仙子眉心不断的冲击而出，但被秦尘施展的复杂符文不断阻拦，怎么也冲不出来，但只是那股散逸出来的气息，便令人心神惊颤，呼吸困难。

    强者神念！

    龙凌峰和骷髅舵主齐齐惊呼一声，以两人的造诣如何不知道赤练仙子眉心处的符文气息是什么。

    这分明是对方眉心之中种了一道强者神念，一旦遇到危险，这神念便会爆发而出，形成强者虚影，强势杀敌。

    骷髅舵主顿时反应过来，难怪秦尘之前没有施展搜魂，这样一道强者神念一旦感应到寄托者被人搜魂，恐怕第一时间会爆发出来，甚至来不及反应。

    而如今秦尘在那神念气息刚释放出来的瞬间，便欲要将其神念强行封印，分明是早就料到有这可能。

    轰轰轰！

    可怕的气息震荡，赤练仙子眉心之中一道人影惊怒厉喝，不断爆发出可怕气息，震得秦尘覆盖上去的符文不断震颤，闪灭不定，仿佛随时都要冲破秦尘所设下的封印。

    秦尘脸色微变，双手快速捏动手诀，一道道符文不断的融入其中，加固封印。

    但对方的强大，显然要超出他的预料。

    轰的一声，坚持了片刻之后，秦尘所设下的封印终于失去了作用，被那人影瞬间冲破。

    一股令人感到惊悸的气息，在这天地间弥散了出来，众人目光之下，赤练仙子头顶之上突然出现了一道虚无的人影。

    “是谁，敢对我执法殿的人动手？”

    那是一名绝丽的女子，高高在上，如同女皇，言出法随，震得众人耳朵轰鸣。

    “八阶后期武皇？不对，比一般八阶后期巅峰武皇还要强！”

    秦尘看着天空中那突然出现的人影，冷冷说道。

    “什么？八阶后期巅峰武皇？”

    龙凌峰骇然抬头看去，身形剧震，露出惊容。

    北天域帝者难出，八阶后期武皇，便是北天域最顶尖的强者，在这之上，便只有至高无上的九天武帝了，乃是武域之中才会出现的顶尖强者，而八阶后期级别的武皇在龙凌峰眼中，已然是这北天域的天，至高无上的存在。

    哪怕他是天龙寨的老祖，也是第一次见到这等存在，只觉得对方身上气息浑厚，心头压抑不已。

    “红尘统领，此子阻拦我执法殿行事，罪该万死，还请红尘统领出手，斩杀此獠。”

    下方湖泊上，几名重伤的红甲女子神色激动，大喝喊道。

    统领？

    龙凌峰目光骇然，飘渺宫在北天域建立分部和执法殿，其中执法殿最强之人，便是统领，也是北天域执法殿掌权人，在武域飘渺宫，也有一定的话语权。

    难怪此人身上气息这般可怕。

    “好，刚才想封印本皇的，应该也是你吧，大胆狂徒，给本皇死！”

    轰隆！

    绝丽女子高高在上，可以看得出，此女年龄不大，看上去似乎连三十都不到，但实力之强，强到无与伦比，恐怖的气息的瞬间来到秦尘面前，快到来不及闪避。

    “空间意境！”

    秦尘施展空间意境，千钧一发之际，躲开这虚无一击。

    轰！

    下方的天龙湖瞬间冲起一道长达百丈的水柱，整个湖面，像是被一只虚无的手指硬生生摁出了一个巨坑，整片巨湖都仿佛在震荡。

    “不过一道神念而已，若是九天武帝，神念化作分身，本座还敬你几分，区区武皇，神念隔空而来，又能留下几分战力？”

    “封禁之术！”

    双手捏动手诀，秦尘双眸犹如万花筒一般旋转，一个可怕的灵魂气息瞬间弥漫，化作一张大网，将那虚影女子瞬间包裹，迅速消磨对方神念。

    那虚无女子身影以肉眼可见的速度虚无起来。

    “什么？”

    女子大惊，震惊的看着秦尘，旋即倏地变得冰冷，冷冷道：“好，想不到我北天域，竟出了阁下这么个人物，今日算你好运，你我会再次见面的，本皇倒想看看，这天底下，到底是谁敢和我飘渺宫作对，记住，本皇名为姬红尘，早晚会取你项上人头。”

    绝丽女子冷冷看了秦尘一眼，目光冷漠傲然，身形一晃，一股可怕的力量弥漫出来，瞬间包裹住赤练仙子和下方的几名红甲女子，下一刻，几人身影如同瞬移一般，霎那间消失不见，只留下话音在天地间回荡。

    “该死。”骷髅舵主声音大变，迅速来到秦尘身边，“主人，咱们要不要追？”

    “不用了。”秦尘摇头。

    那姬红尘，分明是八阶武皇中最逆天般的存在，甚至已经开始接触九天武帝的领域，她施展挪移之术，哪怕只是一具神念，也根本不是他们能够追赶得上的。

    除非自己跨入八阶武皇境界，尚有一线可能。

    “主人？”一旁龙凌峰听到两人交谈，吓了一跳，骇然看着秦尘。

    这个面戴鬼脸面具的家伙到底是什么人呢？竟能令这分明是武皇强者的斗篷人尊称主人？

    正惊骇间，就见秦尘朝他看了过来：“阁下是这天龙寨的老祖？”

    龙凌峰急忙恭敬行礼：“晚辈龙凌峰，在前辈面前，老祖不敢称！”

    秦尘点点头，问道：“执法殿的人，为何要追杀你？”

    这天龙寨，只是一王级势力，执法殿无缘无故为何要追杀他，毕竟一王级势力在飘渺宫面前，恐怕连蝼蚁都算不上。

    这让秦尘莫名的想到了血魔教教主的失踪。

    龙凌峰犹豫了一下，似是做出了什么决定，从身上拿出一卷轴，恭敬献给了秦尘，道：“前辈，执法殿之所以追杀晚辈，是为了这一秘卷。”

    秘卷？

    秦尘接过一看，这是一张古朴的卷轴，上面勾勒着一些奇形怪状的图案，但既不像是地图，也不像是某种功法秘籍，让人摸不着头脑。

    “前辈，此物是晚辈老祖天龙武皇大人，当年在武域偶然所得，乃是我天龙一脉秘宝，不知这执法殿从何处得知，强行索要，晚辈不从，执法殿便对我天龙寨大打出手，所作所为人神共愤，畜生不如。”

    想到天龙寨中死去的数十名族人，龙凌峰咬牙切齿道。

