    散不去，也散不了，一个大势力，与他的师父何关？本不理尘世的人，却因为一些人的自私，被逼着走上了绝路！

    让他怎么消恨？！

    “嗤！”曲檀儿嗤之以鼻，“老头，欧阳家被逼得走投无路时，放弃一点名利财富就想安然无事？！明白点告诉你，就算拿天下来比，都抵不过我们亲人的一命！欧阳冲父子，必须死！”

    天下再好，那也是外物。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    都没有办法与她亲人的生命来相比。

    至于，外人的命，她就不会在意了……

    在她曲檀儿的眼中，生命是无价的——当然，这是她在乎人的生命。有这种想法，或者会令人觉得她自私。但谁敢说自己没有同样的想法？外人的生死，最多是感慨一番，同情一把。转身，照样过自己的生活。然而，换作是自己的亲人，那一种深入灵魂的伤痛，却完全不同。

    深刻，且终身难忘。

    老人神容庄严，平和。

    回过身对着欧阳父子，平静道：“你们如果想保住欧阳家不被灭族，自行了断吧。”

    “老祖宗！”欧阳冲父子一下子吓得跪了下来。颤抖着身子，趴在地上磕头，“老祖宗，饶命啊，我们知道错了，错了。”

    “一个人做错了事，总是要负责的。”老人轻叹，摆摆手道：“在泯灭良心的时候，就应该想到会有今天。唉，你们安心地去吧。”

    霎时，欧阳父子面如死灰。

    “哈哈！”沉默良久的流千水大笑，“呼延小子，真有你的。反正你的后代多，弃一两个不成器的家伙，也不是什么大事。就像一个大菜园，拔掉两棵长坏的，对菜园没一点的影响。”

    这比喻，也只有流千水这货想得出来……

    可是，让不想死的人自杀，有多困难？！

    欧阳冲父子，脸色青，还迟迟没自行了断。

    突然，墨亦枫笑了，十分温雅道：“让本座代劳，如何？保证会连棺材钱都省了。”

    惊悚了！省棺材钱？岂不是死得连尸体都没？！

    那玄魂是绝对灭掉！

    有一点值得说，人家墨族长从来不说废话。

    问是一方向，却已经要出招——

    终于！

    “冲儿，为父先走一步。”欧阳老家主心一横，自断经脉！

    欧阳冲一愣，低头，也一咬牙自断心脉……

    两个人，就这么死了？

    不，还差一步！

    墨连城素手一抬！

    两道类似火焰的金光，直接穿透了欧阳父子的眉心。顿时，空气中像回荡着一股诡异的凄惨声，却又听不到一样。

    周围见到的人是震惊了！

    玄神，就这么被灭掉？！那么，生机是彻底被断了！一般修炼的人，如果修炼出玄神，死前用玄气护着自己的玄神，若再得到强大的外力相助，是有机会转生的。欧阳家是一个大家族，这种可能性更高。

    墨连城陡然的举止，无疑是断了这一种可能性。

    如今，欧阳父子一死。

    墨连城也没再追究。

    某两个族长，虽然不太乐意，却还是默认了。