    数天后，方乾与吊死鬼悄无声息的前往东南海域边境。

    到了地方之后，方乾才看到这里处处狼藉，鲜血虽然早已干涸，但是痕迹依旧在。

    主战场开战之后，四面八方也有异族侵入，这里就是其中一个地方，主要是日族的强者进攻。不过这件事情已经被解决掉，结界也重新恢复。

    吊死鬼伸长着脖子，他脖子的长度是寻常人的数倍，再加上那竹竿一样的身材，活脱脱一个吊死鬼。

    寻到了一处安静的角落，吊死鬼抬手扔出一面令牌，令牌悬浮在空中，继而上边出现了密密麻麻的符文并向四周扩散。

    方乾眸光闪烁，看来黑夜和帝殿的合作也是真的，当然这件事情石飞鱼也没怎么隐瞒，只是他没有继续追问罢了。

    吊死鬼率先穿过结界落在海域上方，方乾紧随其后。

    吊死鬼挥手，令牌重新落在他手中。

    方乾却向另外一个方向看了一眼，那边有一位守护者，看管边境结界。

    吊死鬼从怀里拿出一根麻绳，随便折腾几下编成小船，继而往下一扔。

    轰！

    海水激荡，一艘麻绳小船出现。

    方乾意外，这手段倒是不凡。

    吊死鬼落在上边，继而招呼方乾。

    方乾落在船上，感受着小船的状态，脚踏处软糯，却并不渗水。

    吊死鬼目光在前方游走，继而一根绳子凭空出现，另外一端通向云霄，绵延不知多少米。随后吊死鬼将自己的脑袋套了进去，双腿离地于海风中摇摆，继而小船飞速前进。

    方乾站在吊死鬼身后，觉得很诡异。

    “你这是什么招数？”

    方乾不解，绳子可以拴在空气中吗？

    吊死鬼双眼泛白的看着前方，闻言随意的道：“我这可是异宝，妙用无穷。”

    方乾拍了拍小船，笑道：“怎么说？”

    吊死鬼道：“这叫通天绳，据说只要顺着这根绳子就可以爬到另外一个世界。”

    方乾挑眉，“你试过？”

    吊死鬼道：“试过，但是没上去，上方被一股力量挡住了，非常的强势。”

    方乾哦了一声，因为怜雨的事情，他确实相信还有另外一波人生活在上方的某个世界中，大家甚至称之为——仙界。

    他想到了吊死鬼的有些招数，确实非常诡异，可以空中直接把很多人吊死。

    虽说也相处过一段时间，但是具体的能力，他却是并不知情，毕竟这可是吊死鬼的秘密。就算是石飞鱼，他了解到的也比较少，目前为止，也就是知道石飞鱼的分身非常麻烦。

    “石飞鱼不能够离开天御大陆，这是最基本的范围。”

    方乾心底暗自琢磨，“所以，他的本体应该是在天御大陆的中心处，不过中心处是帝殿，难不成石飞鱼的本体在帝殿附近？”

    唯有在最中心处，才可以完美的发挥出距离。

    地魔，神奇的遁地术。

    魅魔，是魅惑。

    斩魔，是一刀两断以及天绝一刀。

    孤魂野鬼的能力虽然不详，但是两人合力，是可以发动空间转移的。

    咒魔的能力都和诅咒有关系，但是具体可以做到什么程度，他是一点都不知道。

    之后就是吊死鬼，这吊死鬼的通天绳到底是什么能力？

    真的只是通天？

    方乾轻搓手指，静静思考着这些问题。

    他也明白，如果真打起来，九暗使的能力要比一些皇还麻烦点。

    不过这吊死鬼倒是也很可怜，只因继母要害死他，这才让他心性出现了很大变化。按照平常小孩子来说，怕是以后的岁月中都会杯弓蛇影，只要看到绳子就会发怵。但是吊死鬼，却似乎在以这种方式来增强自身的力量，或许这就是‘心境’。

    忽然，方乾双眼微眯，他终于有所察觉。

    通天绳正在以一种惊人的速度吸收着天地灵气，从而传入吊死鬼的体内。

    “这竟然是他的修炼方式？”

    方乾心底震惊，这种修炼方法？

    似乎在这一刻，吊死鬼与通天绳合二为一，形成了一个整体。

    “难道说，这吊死鬼并没有正统的修炼功法？而是全部靠这绳子？”

    方乾按捺住心底的诧异，意志力凝聚于双眼。

    这一看，也确实印证了他的猜想。

    吊死鬼体内灵气的运行路线确实和正常修士不一样，更像是一团乱麻，虽然乱，但是却也有一定的秩序在其中。

    要说这绳子，真的只是一根吗？

    这船，这正在上吊用的？

    方乾暗暗摇头，倒是搞不懂吊死鬼的情况了。

    吊死鬼的话并不多，连续几天都只是吊在船上，而且还主动操控小船的航线。

    看这娴熟的程度，倒也不是第一次，反而非常有经验，反正比方乾有经验的多。

    对于.大海，方乾的内心是有几分忌惮的。

    毕竟他差点葬身大海，自然会有几分提防。人力有限，就算是他的实力，也不可能没日没夜的在海域上空飞行，若是遇到了一些凶猛的海妖，还会格外的消耗自身力量。

    这一日，前方海水涌动，涌起的波涛足有五十米高，如一排小山汹涌而来。

    吊死鬼也终于有了动静，空中的绳子消失不见，继而一根绳子如长枪一般冲了出去，硬生生将海浪劈开了一条通道，继而麻绳船飞驰穿了过去。

    轰！

    海水四溅，一头大白鲨冲了出来，身躯形成了完美的弧度，满是獠牙的血盆大口直奔两人而来。

    就在方乾准备动手的时候，大白鲨的前方却突然出现了一绳套将其套住。

    看着吊在空中的大白鲨，方乾若有所思。

    但是这波攻击并不算完，继而又有一些大白鲨冲出海水，这些都是海妖，可一口咬碎钢铁。

    然而，没有任何意外的，这些大白鲨全部都被吊在了空中。

    随着它们的挣扎，绳套猛然收紧，硬生生将它们的头颅勒断。

    一颗颗鲨鱼脑袋落下，海水发出砰砰的声响，鲜血染红了海水，而那些绳套也径直消失不见。

    “海域中的这些妖兽是麻烦。”

    吊死鬼呵呵一笑，“常人不可渡啊。”

