    郑老二朝着这二位见礼之后，硬起了头皮道。

    “其实郑某此来，一是为了恭贺汉唐商行的牡丹亭酒楼演出成功。

    这二来，自然是恭喜长安潘安，与山东宋玉二位作者，今日只观其内容之演绎，郑某就敢笃定，

    《洛阳牡丹亭记》必定会是传世佳作，日后必定会传扬天下……”

    听到了这话，程处弼与李恪都不禁眉舒目展，郑老二这老小子还是挺会做人的嘛。

    并没有揭穿这两个作者的真实身份，又还顺势拍上了一记马屁，着实让人舒爽。

    看到程处弼那张轮廓分明，英武不凡的脸庞上多了几分的笑意，郑老二赶紧打蛇随棍上。

    “这三嘛，自然是为了这洛阳牡丹盛会，想必程三公子也是知晓的这洛阳牡丹盛会，乃是洛阳城乃至周边……”

    程处弼似笑非笑地打量着郑老二，对方一大堆的废话里边总结出来的意思就是。

    希望你们这些来自长安的显贵子弟们，大家有话好好说，这洛阳牡丹盛会毕竟是斯文人的斯文竞技运动。

    如果你们在这盛会之上瞎胡闹，到时候，莫说是惹得洛阳数十万百姓不喜。

    怕是传到了长安去，你们也得考虑考虑后果，当然，郑某只是善意的提醒，绝对没有其他意思。

    “多谢郑先生提醒，先生放心，也还请先生转告崔洛阳一声，请他放一百二十个心。”

    “程某与诸位弟兄也都是入仕朝廷的官员，怎么可能会做违法乱纪之事？”

    “放心吧，今日过来参与这洛阳牡丹盛会，自然会照着规矩来。”

    “若是有谁敢动手动脚的，不需要崔洛阳出手，程某自会大义灭亲。”

    “……”郑二老爷一脸黑线地抹了把脸，神特么的大义灭亲，大义灭亲是用在这种地方的吗？

    不管怎么说，程三郎既然都当着自己的面拍着胸口打起了包票，郑老二暗松了口气。

    程家人虽然恶名远扬，很不好惹，但好歹不是背信弃义之辈，所以也就相信了程三郎。

    “有了程三公子这句承诺，郑某可是放心多了，不过，郑某，郑某还有一个请求……”

    #####

    郑老二扫了一眼在场的李德与李敏，这些话，着实不便如此明言。

    “还请程三公子到近前，郑某有要事相商。”

    听到了这话，程处弼不禁有些狐疑，扭头看了一眼李恪，跟他交流了一个眼神之后，程处弼与郑老二站到了船舷。

    程处弼有自信，这货敢有任何异动，自己绝对能够一脚尖抢先把这货直接踹到洛水里边去。

    不过郑老二倒真没有加害这个满肚子全是坏心眼的粗鄙武夫的心思，而是将之前崔洛阳所讲的那些交换条件在程三郎的耳朵边一阵嘀咕。

    程处弼一脸懵逼地看着郑老二，那眼神，简直就像是刚刚下山准备劫道的土匪，看到了一头主动送上门来的肥羊。

    而这头肥羊犹自未觉，继续叽叽歪歪的模样，显得甚是蠢萌。

    “洛阳令与郑某之举，也是为了顾全大局，还望程三公子与吴王殿下成全。”

    说到了这，郑老二无比谦恭的一礼。哪怕他是荥阳郑氏的守家之犬，也不是没脑子之人。

    程三郎虽然跟其他程家人一样名声极恶。但是他向来都是喜欢跟人正面硬刚。

    绝非欺软怕硬之徒，或者说，谁敢跟他比硬度，那铁定会输。

    当然，陛下与太上皇陛下这两位能够抄起兵刃将程三郎撵得满东宫乱蹿的大佬属于特例，不在正常范围。

    但是只要你秒怂，这家伙就会觉得索然无味，指不定也就收手。

    正是因为如此，郑老二这才决定单刀直入，只不过这把刀子软的，一点也不硬。

    程处弼仔细地打量着郑老二的表情，半天才敢确定这货是在说真心话，不是在胡扯乱吹。

    “那个……郑先生，要不你先等一等，容我与殿下商议一二。”

    “有劳有劳，还请程三公子与吴王殿下认真的考虑郑某与崔洛阳的建议。”

    不远处的李恪，此刻是一脸的好奇，因为处弼兄方才的表情过于夸张，毕竟他是十分了解处弼兄的为人。

    能够让泰山崩关我鸟事的处弼兄脸色大变，怕是事情绝对小不了。

    然后，就看到了处弼兄大步走到了近前，李恪下意识地想要直起身子。

    程处弼有力的大手抢先按住，冲他使了个眼色。

    然后凑到了他的耳朵边嘀咕起来，李恪同样也被这个消息所震惊，这特娘的叫啥？

    瞌睡来了有人送枕头吗？而且还送的是驱虫防螨的乳胶枕。

    郑老二站在远处，眼巴巴地看着程三郎与李恪在那里嘀嘀咕咕，表情很是诡异。

    这让郑老二的心中甚是忐忑，自己这边给出的底牌，也不知道能不能诱惑到这两位爱出风头的年轻才俊。

    李恪牙疼地吸了口气，小声地嘀咕了句。

    “处弼兄，咱们这么做，会不会显得不地道？”

    程处弼直接就呵呵了，大巴掌在李恪的肩膀上按了按。

    “有道理，那一会我告诉诸位弟兄，说贤弟你……”

    “停停停，处弼兄你不用再说了，一切听凭你作主。”

    “不是我，是咱们哥俩，有锅一起背。”程处弼满意地收回了大手，这才朝着那已经等得忐忑不安的郑老二走过去。

    “程某与殿下商议过了，殿下觉得，为了大局考虑，决定同意郑先生你的建议。”

    “至于无官无职的程某，呵呵……自然也是听殿下的。”

    听到了程处弼此言，郑老二顿时两眼一亮，满脸激动地朝着瘫在轮椅上一副奄奄一息状的李恪一礼。

    虽然程处弼及时抬手阻拦，可李恪还是觉得这里边有问题，有大问题。

    奈何，处弼兄已经把郑老二扯远。“殿下，程某去送一送郑先生。”

    李恪一脸黑线地朝着两位心腹侍卫头子嘀咕道。

    “……你们说，程三郎是不是又坑了本王一把？”

    “这个……不至于吧？”李德不好说，毕竟他惹不起那个心眼比针眼大不到哪去的恶货。

    李敏也同样摇了摇头。“殿下与程三郎同气连枝，应该不至于。”

    “唉……一失足成千古恨哪。”李恪一脸生不如死的模样，瘫在轮椅里边，方才是假瘫，这会是真瘫。

