    夜空中最亮的星，不在天上，而是在琉月齐的眼睛里，因为天上全是乌云，看不到星星。

    “卧槽！虚空行走！凌波微步！清儿你快看呀！斯郭以！”琉月齐赞不绝口，眼睛里的小星星都快飞出去了。

    他们两人现在就躲着一片起伏的小土坡后面，离湖边也就四五百米的距离，周边有树林，借着夜色也算隐蔽。

    “……”清儿小嘴嘟起，轻哼一声！

    有什么了不起的，等清儿到第三境了，也会飞！

    “没错！就是那个黑妖怪！他非要来跟小姐打架！”灵儿在琉月齐怀里舒舒服服地趴着，换了个姿势，气急败坏地叫道。

    “那到底是个什么妖怪啊，奇怪他们在那站着干啥？摆poss吗？这么久了还没打起来啊。”琉月齐说道，但是不知道是不是错觉，他的声音里竟然带着些莫名其妙的失望，好像没看到那第三境大妖之间对抗的场面，有些遗憾……

    “不知道，明明是那人先找茬的！”灵儿又换了个更舒服的姿势躺着，嘴里嘟囔道。

    “我说！你这肥狐狸能不能下来自己走！你没长腿吗？我家公子又不是你的坐骑！”一旁的清儿实在看不下去，出言叱道。

    面对凶巴巴的清儿，灵儿似乎有些害怕，将胖胖的身子缩成毛茸茸的一个红色团子，往琉月齐怀里钻了钻。

    “你……”清儿就要发作，她白夜倾也就算了，那也算是明媒正娶的正宫娘娘，你这只胖狐狸也要当着本清儿的面跟公子亲热？岂有此理！

    “嘘——清儿，你快看！他们说话了！”琉月齐比了一个噤声的手势，往湖边指了指。

    清儿只好暂时放过偷吃公子豆腐的胖狐，也往那边看去。

    夜色下，寂静的湖面上空，两道身影隔了有个二十米，面对面站着。

    “喊我出来的是你，想打架的也是你，为何到了此地你又不打了，只是站着？”白夜倾开口说道，语气里有着几分疑惑，几分无奈。

    “别着急嘛！让我再瞅瞅！这么好看的小娘子，不多看两眼真是可惜了！”那人带着几丝玩味笑道。

    “如果你让我来这里只是出于无聊，那我该回去了，小齐说不定还等着我去吃饭呢……”白夜倾也不生气，就是觉得有点浪费时间。

    又是吃饭？

    我喊你打架，你就想着回家吃饭？

    黑袍人气急，怒道：“你不想着吃饭会死吗？怎么说也是第三境大妖，还能给你饿死了不成？”

    白夜倾刚想说可以，但是发现由于情绪激动，那黑袍下竟是有一抹尖尖的下巴露了出来，不禁好奇道：“你是个女的？”

    黑袍人一震，大怒，一把扯下自己的黑袍，黑袍下竟然是一张十分好看的……男人的脸!

    “狗屁！睁大你的狐狸眼睛给我好好看看！本少爷是男人！”

    “男人就男人，有什么好遮遮掩掩的？又不是没见过……”白夜倾觉得有些莫名其妙，只不过，这人虽然顶着一张男人的脸，却是长得十分精致，眼睛大大的，鼻子挺挺的，肌肤白皙，富有光泽，若是扮成女相，想必说不出的好看。

    “……”那人顿时被怼的哑口无言。

    我这不是为了保持神秘感吗？

    “喂！小娘子！想好了没有！做我手下吧！保证你吃香的喝辣的，还不用受哪些愚蠢的人类的白眼！”

    “不！我想吃小齐做的饭……”白夜倾毫不犹豫地拒绝道。

    你他娘的！那小齐到底是何方神圣！拉出来枪毙！

    黑袍男子已经是无语至极，本来他想出来直接打过一场，但是中途竟是察觉到了昆仑的气息。

    能跟上他俩，自然也是第三境的修士，只是没想到昆仑这次竟然连第三境的人都派下来了。看来这次行动得小心才行，要是真引来了昆仑强者的注意，还真是个麻烦事……

    他今天过来就是想将这小娘子收入麾下，他也知道人家不一定服他，但是妖怪之间，打到服就完事了！这小娘皮娇滴滴的，一看就是没有经历过社会的毒打，今日便让本小……本少爷来教训教训她，可如今昆仑的人随时会出来捡漏，又让他投鼠忌器，不敢真动手。

    “喂！你应该也察觉到了，昆仑的人估计已经发现我们了，如今我们真打起来的话，说不定会鹬蚌相争，渔翁得利，不如我们……”

    “出招吧！我快饿死了！”白夜倾不等他说完，一只长剑凭空出现，被她窝在手中，气势一下子凌厉了起来。

    又是吃！你他娘的有没有在听我说话！

    黑袍人怒火中烧，嘴巴都气歪了。

    不远处的琉月齐不禁瞪大了眼睛，一脸震惊地道：“卧槽！虚空拿剑！这难道是失传已久的空间之术？”

    “啥玩意？”怀中的胖球探出一个脑袋：“小姐的剑是尾巴毛变出来的，要多少有多少！”

    “……”琉月齐顿时大失所望，感觉一下子就LOW了很多，跟猴子似的，又问道：“小白姐能抓一把毛，变出十万个猴……狐狸出来吗？”

    “？？？”灵儿直接莫名其妙，还是说道：“尾巴上的毛可珍贵了！抓一把下来肯定会心疼的！要长好久呢……”

    清儿听到这话，眯了眯眼，心里想到：找机会给你们尾巴毛拔光，看你们还好意思喊公子去撸尾巴！

    “卧槽！那把枪那里来的？那只妖怪也掏枪了！终于要开打了吗？”琉月齐又兴奋地说道，直接忘记了原本来的目的是担心小白姐有危险啥的……

    只见那黑袍男子气急败坏的不知道从哪里变了一把长枪出来，一瞬间气势也是上涨了一大截。

    然后，果不其然，两然直接凌空战在一起，一时间剑光枪影，在漆黑的夜空下也显得尤为瞩目。

    琉月齐如今是能在黑暗中视物的，所以他看的比较清晰，两人算是打的有来有回，琉月齐这名外行人也看不出谁优势谁劣势，只觉得每一枪每一剑都泛着黑色或白色的光泽，十分炫酷，有着十足的画面感。

