    这个地方……为什么那么的不绝望？

    琳现在来到了一个新的希望空间。

    这个地方看起来非常地明亮，也挺像是巨大尔什民那个空间。

    这里是一片广阔的草原，地面上长满了密密麻麻的低矮植物，天空不断洒下强烈的光芒，把这块地方照的非常明亮。

    琳原本是检测哪个地方的绝望最强烈然后过来的。

    但实际上只在检测的过程中感受到了绝望，来到这里后，发现这里是个充满希望的地方。

    所以才会显现出这种景色。

    当然景色是因生物而异的，如果是一个喜欢黑的生物，那它看到的就是黑夜的环境。

    总之，这个地方看起来不像是有脱骨娃娃的样子。

    于是，琳开始对这里的环境进行检测。

    琳的绒球待在火车头造型的装置里，对周围的环境进行着检测，实际上就是感知周围的

    这个空间很小，大体直径也就十多公里，而且琳发现这里……只有一个生物。

    于是琳让绒球从火车中飞出，向着那个生物所在的位置飞去。

    琳很快就找到了这个生物……它的造型看起来像是一个全身发光的尔什民。

    或者说形状有些像尔什民，就是一个‘头’加上‘四肢’的样子，只是没有关节部位。

    在琳接触它的时候，就能感觉到它的情绪。

    它算是这个空间的主意识，而它现在正沉浸在强烈的……希望中。

    也可以说，它觉得自己已经达到了完美的幸福状态，别的所有一切都无关紧要了。

    而在琳仔细检测了一下之后，琳发现它原本是处于很绝望的状态的。

    因为这个空间曾经被脱骨娃娃入侵了。

    当这些娃娃大量入侵的时候，这个空间的生物也努力地抵抗，但没有什么用处，主意识就在这段期间内快速地绝望，让空间持续地缩小了很多。

    原本这个空间很快就会因为它的绝望而消失，但是它忽然在某个时候被拯救了。

    拯救它的……是一个外来的‘情绪’。

    它感觉到了有一种强烈的情绪传递到了它的空间。

    这情绪就是充满了热情和希望，瞬间让它之前所有的绝望情绪都消失的一干二净。

    而且在它空间的脱骨娃娃不知道为什么全部撤退了。

    于是，虽然空间缩小了很多，但是它还是以希望的情绪维持着这个空间。

    最特别的是，它的希望可以说一发不可收拾。

    也就是它即使在这里什么都没做，但却一直保持着强烈的希望，一直觉得自己过着美妙的生活。

    所以这个空间也就一直维持着现在的状态。

    这点似乎还挺有意思的，为什么这个空间会一直保持这种奇怪的状态，琳很想知道这点。

    不过，从这个主意识身上调查不出什么有用的信息，最多只是能知道它是虚空中的……一种比较特别的被称之为‘闪影’的生物。

    在观察了一阵后，琳也就离开了这里。

    绒球再度回到了‘火车头’中，随之便开始启动它……对周围的空间进行检测。

    检测了一会后，琳发现这个空间周围充满了浓烈的绝望。

    琳找到了一个相对更为绝望的位置后开始进行移动。

    火车头在地面上缓缓地飘浮起来，并向着这个空间的‘天空’前进。

    它的速度也在短时间内变得越来越快，最后周围的景色一阵模糊后，它便抵达了新的地方。

    由于之前那个空间非常小，所以也能很快就往下一个地方移动。

    如果是比较大的地方，则需要更长的检测时间。

    而且不只是检测周围的地形环境就可以了，还要检测一些别的东西，像是这里的生物的……思维之类的。

    就像是琳了解塔克的空间实际上大部分的‘了解度’都是通过得知塔克的经历获得的。

    而别的空间……也是如此。

    琳发现，这次绒球再度来到了一个和之前很像的空间。

    这里也是个充满希望的地方，虽然看起来环境不一样，这里的地面看起来像是各种颜色的金属构成的。

    降落到这里的地面上后，琳也开始对这里进行检测。

    很快，琳就发现这也是个……十多公里大小的地方。

    同时这里的主意识也被琳找到了，它看起来很像是一块石头，就这么坐落在空间中心。

    就和别的意识一样，它也是……完全没有任何的绝望。

    而且它的经历也和之前的那个意识差不多，就是被脱骨娃娃入侵到几乎绝望的时候忽然就感到了希望。

    然后，它就这么一直待着了。

    琳觉得……这些空间的情况都是这样的，它们周围都有着大量的绝望情绪。

    而这些绝望感觉就像是它们原本被入侵时所产生的，但当它们感到希望的时候，就把这些绝望给排了出去。

    但绝望并没有消失，而是一直都包裹着它们的空间。

    “你为什么能来到这里？”

    就当琳的绒球飞回火车头的时候，忽然发现火车头旁边有一个……生物？

    它看起来也像是一颗绒球，不过它的毛是红色的。

    “你是谁？”

    琳对它发出疑问。

    这颗红球说道：“我让它们活了下来，但是你会让它们被发现。”

    “被发现？”

    琳和它进行了一些详细的交流后，琳得知了它主要是保护这些被脱骨娃娃入侵的空间的……一个生物。

    这些空间由于被入侵陷入了绝望中，而它所做的，就是试图保护这些空间的主意识。

    通过某种特别的方法，它让这里的主意识一直都充满希望。

    而且它让这里的空间被绝望包裹，这让娃娃认为它们已经入侵过这个地方，所以就……不会在入侵了。

    但是……有可能会出现不同的情况。

    那就是琳进入这些空间的话，可能会导致它们被娃娃发现。

    不过还有一点就是它也表示它对琳的出现很惊讶。

    因为，它保护这些空间的‘希望能量’主要是从一个地方……也就是塔克的空间那弄来的。

    它表示塔克的空间是它见过的希望最强烈的空间。

    只有那里有可能拯救别的地方。

