
　　林羽不知道自己到底是尝试了多久时间。

　　在不断的提升自己速度这件事情上面可以说是非常卖力了，他不想要就这样结束自己的未来。

　　所以，便是这样非常努力的想要提升和改变自己。

　　但是经过一系列的变化之后，其实也就明白了这件事情想要做好，做得成功的可能性是很小很小的。就只是眼下的林羽想要完成这件事情可实在是太难了。

　　在这段时间当中，她整个人呢都变得邋遢了很多。

　　“我说过了，这个地方的秘密还有很多，想要从这个地方离开可不是一件容易的事情。我跟你说的，只是在经历了很多事情我所知道的一小部分呢，但是还有东西是我们不知道的！”他叹了一口气，摇了摇头，看着林羽这个样子多少还是有点不敢相信的，这个少年，真是太执着了。

　　林羽没有说话。

　　她的心情很不好。

　　自己在这边努力了这么久的时间，以为能够成功的离开这里了。

　　但是到头来才发现，自己根本就是一个笑话。

　　离开这里？

　　开什么玩笑，这种事情根本就是在搞笑一样，他们这些人不管如何努力，始终都是没有办法从这个地方出去的！

　　林羽坐下来，看着远处的光点。

　　经过了这段时间之后他能够明显的看到，光点已经缩小了很多很多，也就是说自己在这件事情上面已经做了很多尝试和努力了。但是都没能够产生什么很好的效果，按照当下这种情况，自己很快就要失去离开这里的机会了。

　　这种时候真的要选择就这样放弃吗？这场战斗想来不是一件容易的事情，但是如果他们相互之间真的已经做好了这个准备的，这件事情就会变得很严重了！

　　“前辈，你想要让我帮你做什么事情，你告诉我吧。”林羽问道。

　　看着林羽的这个表情，张天栋笑着，将一个锦囊丢到他的手中：“出去之后自己打开，到时候你就知道了。至于是否需要回来让我知道这件事情完成了，这个已经无所谓了！”

　　“前辈不想要看到结果吗？”23sK.com

　　“我在这个世界中已经待了太久太久的时间了，我已经跟这个世界成为一体了。在这种状态之下，我自然也是到了无药可救的这种程度了，所以应该怎么样都已经无所谓了！”摇了摇头，张天栋说道：“你只需要帮我将这些事情全都安排好了，这样我就很高兴了。至于在这之后的事情，已经跟我没有什么关系了！”

　　“是这个样子嘛？真是可惜！”

　　“你这个臭小子，都过去了这么久的时间了，一直都没有找到什么很好的办法，我想你的内心比谁都要紧张吧？怎么这个时候反倒是轻松下来了，是不是找到什么办法了？”张天栋好奇的问道。

　　这个少年此时的状态多少还是有些奇怪的，竟然能够在这个时候保持这样的冷静。

　　而林羽点了点头，在经过这么多天的努力之后终于是让他明白了，这件事情根本不是他们想的那个样子的。如果还是按照之前那种方式想要离开这里的话，最终的结果也就是导致自己这一辈子将会被困在这个地方。这样的事情很显然是林羽最不希望看到的。

　　所以，在这之后的结果将会变成什么样子呢？

　　没有人知道的。

　　但是在这些天的努力之后，让林羽明白一件事情，无尽空间所有的一切都是无穷无尽的衍生的。

　　也就是说你的速度很快，想要依靠这样的方式来让自己成功的突破时间的束缚，然后离开这个地方。这样的想法或许还是很不错的，但是真正能够实施下去的可能性是几乎不存在的。

　　因为无尽空间当中的位置是在不断地衍生着，不管怎么样努力你都是没有办法看到这个世界的尽头的。

　　这个就是让人最为绝望的一件事情的。

　　所以不管林羽是多么快的速度，以这样的方式肯定是没有办法到达光点当中。

　　更何况在这个地方时间是不存在的，所以自己想要从这边以超快的速度冲刺出去，这个难度还是相当巨大的。

　　要是真有这样的机会，能处理好这件事情还好说。但是如果不成功呢？他们只怕是在这之后都要处在相当无奈的局面之下。

　　所以此时此刻在这件事情上面，林羽的态度还是相当冷静的。

　　这件事情当然没有那么容易可以处理好，但是以目前自己的处境，一定是可以把这件事情给安排好的。

　　“看来我跟你之间还真是有很多不同的地方啊，你这个年轻人在经历了这么点的时间之后，竟然就已经看出什么端倪来了，我这个老头子跟你比起来还真是逊色太多太多了！”颇感无奈的摇了摇头，此时望着面前的林羽，这个年轻人给他们带来的变化和影响还真是很大的。

　　林羽没有多说什么。

　　在这个时候，他还无法确定自己所想到的这一切是否就是正确的。也许这些内容可以帮助自己走向更好的未来，但是也有可能会让自己彻底绝望，是否能够从这个地方离开，这就要看接下来的努力了。

　　林羽的内心当中是这样思考，也是这样认为的。

　　随后，她就这么坐了下来。

　　这些天对于这件事情也不是完全没有思考的，也是因为经历了很多的事情之后，此时对于这件事情的看法和认知也和之前完全不同了。

　　如果是别人的话，可能都不敢相信自己是否能够摆脱这样的麻烦了。

　　林羽想到这里，嘴角微微上扬，这种情况对于很多人来说都是难以置信的，但是对于这个时候的林羽来说，这可算不上是什么。

　　时间缓缓的流逝着，他就这么坐在这里，一动不动。

　　张天栋看着眼前这个小子，真是不知道该说什么好了。、

　　“你不回金额，这样做这有什么效果吧？如果是这个样子的话，我可以告诉你，这是没有任何意义的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百四十四章 相对免费阅读。https://xs.23sk.com 