    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    这是一个艰难的决定，也是一个风险巨大的决定，退一万步说，答应下来，可其中的变数太大，不可确定因素太多，一旦出现偏差，不光这里三千多人要完蛋，连带参加会战的其余部队，不知要死多少人。

    就在他们犹豫之时，蒋介石的电报又到了，这次不再是让他们考虑了，而是直接命令坚守十二天。蒋介石的话很客气鼓励他们发扬党军传统，不怕牺牲；同时提醒他们，他们是整个会战的枢纽，对整个会战至关重要，他们必须发挥十二分的能力确保此次会战成功。

    短短几个小时蒋介石的态度骤然改变，前一封电报还有征询意见的意思，后一封电报却完全不同，没有任何讨价还价的余地，庄继华不知道发生了什么事，但直觉告诉他蒋介石那里肯定出现了新的情况。

    的确，不过不是蒋介石的司令部出现新情况，而是广州出现新情况，**将蒋介石立为新右派代表后，就开始想法削弱蒋介石的势力，限制蒋介石力量的发展，如果这个行动在北伐之初还不那么急迫的话，那么现在北伐战争已经取得巨大进展，作为总司令的蒋介石在普通百姓中的声望也越发高涨，因此限制蒋介石的呼声也就越发急迫。

    北伐前线的战事丝毫瞒不过广州的国民政府和国民党中央，武昌城下，蒋介石指挥的攻城失败，刘峙谎报军情，这两件事给蒋介石的威望造成一定影响，广州的部分中央委员借机提出迎汪复职，这个主张一提出来就受到**和国民党左派的欢迎，张静江有些控制不住，便悄悄电告蒋介石，当陈立夫把电报交给蒋介石后，蒋介石脑中迅速盘算，只有胜利。一个特别大的胜利，才能重新将他的威望推向高峰，才能堵住迎汪复职的风潮。于是蒋介石改弦更张，转而支持加仑的方案，并立刻电告庄继华坚守牛行车站十二天。

    “这下好了，我们不用在费脑筋了。”蒋介石替庄继华作了决定，庄继华也就没得选择：“命令连以上干部到团部开会。”

    “文革，我们真要在这里坚守？”薛岳迟疑中带着希望。熊绶云却没有问，而是转身就去传达命令，他接到命令就知道庄继华肯定要执行。林雷不会有其他决定。

    “命令就是命令，不管是否正确。都必须执行；薛团长，军队不是地方，可以商量，可以民主。军队的命令是强制性地；”庄继华斩钉截铁的说。随后见薛岳眼中还有些不服，便有说道：“比如说你吧，命令冲锋，士兵却说，敌人的机枪还在叫，冲上去会死的，要求你先把机枪打掉，这能行吗？”

    薛岳苦苦一笑：“妈的，看来这百多斤要交代在这里了。传令兵！”言中毫无信心。庄继华摇摇头：“薛岳团长，你要是以这种心态指挥战斗，那你肯定活不到战役结束，你要考虑怎么样既能完成任务，又能活下去。”

    等传令兵走后。房间里暂时陷入沉静。熊绶云也回来了，他犹豫很久才开口问：“文革。你认为我们真能守上十二天？”

    “我不知道，我只是尽全力完成任务，至于能不能完成十二天的任务，得看大家，首先是你们两位。”没有下级军官在场的情况下，庄继华一般都是实话实说。

    “要想守住，我们首先要解决两个问题，”薛岳说：“粮食和弹药，我们的弹药只够三天的，粮食除了每个士兵身上的，没有其他地了。”

    北伐前的规定，每个士兵随身携带三天口粮三个基数地弹药，这点东西肯定不够十二天战斗用的。

    “粮食和弹药都还有些，攻克牛行车站时，我们在车站仓库发现一些大米，百多斤装的麻袋有一百多包，大约有万多斤，弹药除了缴获的两个团地弹药外，仓库里也有一些弹药，不过不多，主要地还是我们自己缴获的。”熊绶云补充道。

    “哦，还有粮食。”庄继华有些意外，薛岳说到粮食和弹药的时候，他对弹药还不算担心，毕竟有两个多团的弹药被他留下了，真正担心的是粮食，没想到熊绶云居然给了他一个惊喜。

    “早就封存了，刚开始要向你报告的，事情一件接着一件，而你平常从不管这些事，忙来忙去就给忘记了，要不是薛团长说起，我先还想不起来。”熊绶云有些愁寥的说。

    庄继华这才想起，平时清点缴获什么的都是熊绶云在管，他只签字。

    “待会你去清查一下，到底有多少，这一定要算清楚。”

    一万多斤，说多不多，说少不少，可是三千人也只能吃几天，粮食还是不够，可一时之间又上那去找粮食呢。

    这是谁也没办法解决的问题。

    解决不了地问题就留在那，时间到了总有办法的。

    “诸位还记得，军校大门上的那副对联吗？”会议一开始，庄继华就问了个战场以外的问题。

    “报告副师长，记得！”立刻有人站起来回答道。

    庄继华点点头然后问那些没有开口的人：“你们呢？”

    “记得！”这次回答整齐而有力：“升官发财请走旁路，贪生怕死莫入此门。”

    “对，升官发财，贪生怕死，不要进黄埔，黄埔地同学都要有为革命去死地准备，”庄继华神色严肃的看看参加会议地人，这些都是黄埔军校毕业的学生，一期、二期、三期。

    “今天，就在刚才，我接到总司令，也就是我们的校长的命令，他命令我们在这里坚守十二天。”

    庄继华说完之后，注意的看看下面，从他们的神情上可以看出意外，但却没有人交头接耳，或许现在开会就已经让他们意识到情况发生了重大变故。

    “总司令不再接应我们突围，而是让我们坚守牛行车站，说明总司令在策划一个大会战，在这个会战中，我们的位置至关重要，将决定整个战局的发展。同学们，现在是实践我们入校誓言的时候了，十二天！我们必须守在这里十二天！就算还剩下一个人，也必须象根钉子一样扎在这里！”庄继华一拳砸在桌上，怒声狂吼。

    “守住牛行，实践誓言！”熊绶云大步踏出，振臂高呼。

    “决不退缩，誓死血战！”宋雄夫唰地站起来大声叫道。

    “守住牛行，血战到底！”更多的人站起来。

    庄继华示意大家坐下，然后才说：“现在距离天亮还有点时间，大家抓紧时间写遗书吧，十二天后，活着的人负责把阵亡战友的遗书送回家。”

    庄继华说这话时眼睛有些湿润，两个团的军官，最年长的算是薛岳的参谋长席怒平，也才三十三岁，其他的几乎全是二十多的年青人，这一战之后，这些人中能有一半的人活下来就算老天开眼了。

    一夜之间，所有的部署全部改变，黎明前，北伐军总司令部发出一道道电文，整个江西的北伐军开始按照新的计划展开行动。

    南线的赖世璜抽调熊式辉的第一师为前锋，从南丰杀向南城；占领吉安的一军三个师，以卫立煌师为左翼直奔崇仁、以顾祝同为右翼冲向宜黄；南路赣军大部被抽调反攻南昌了，留守的杨池生等部本就是广东败军，根本挡不住北伐军的三路齐攻，乱纷纷退向抚州，迭电南昌增援。

    中路的朱培德开始强攻樟树，同时在赣江北岸展开第二军，由鲁涤平率领向高安发起进攻；自此邓如琢抽空西线的后果显露无疑，朱培德很快攻克樟树，向奉城前进，鲁涤平则克服高安，向西山进攻，中线孙军一遍混乱连电请求增援。邓如琢几乎同时接到西、南两线求援有些手忙脚乱，最后干脆自己带着蒋镇臣等人去了南线，把整个西线交给郑俊彦。郑俊彦留下唐福生等人守南昌，把第十师派到丰城和西山，而他自己却还在牛行车站，他准备解决牛行车站的庄继华后再去西线。

    长江上的孙传芳布置好圈套，正等着李宗仁跳进来，没成想后者却忽然失踪了，到处找不到他，六天后他忽然出现在箬溪，聚歼了曾经吃过庄继华大亏的谢鸿勋，2万孙军覆灭，随后乘胜攻克德安，威逼南浔线。

    一场决定江西乃至北伐命运的大战拉开帷幕，而处于大战中心的牛行车站在开始时却是那样平静，庄继华为了守上十二天，临时决定骗骗郑俊彦，两人开始了“和平”谈判。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>