

               奥立龙无言以对，数十双眼睛 直勾勾的望着他。

    此刻，他真恨不得找个地缝钻进去就好，原本咄咄逼人的气势弱了几分。

    赵世雄已经没有了跟他说下去的兴趣，直接摆手：“道不同，不相为谋，送客！”

    旁边马上就有两个工作人员走了过来。

    “奥立龙先生， 麻烦请离开。”

    奥立龙颜面扫地，但又无可奈何，带着满腔怒火离开了会议室。

    所有人回到了自己的座位上。

    赵世雄继续开口说：“各位，大家还有没有疑虑？”

    “希望大家能够明白一点，我们前头成立这个协会，在为了自己的同时，也在为了大家。’

    “而且 我们承担了出头鸟的风险，若失败，凤鸣珠宝垮了。”

    “但你们依旧还可以继续。”

    一个澳洲商人说：“非常开心能够第一次真正意义上的认识苏先生。’

    “他绝对是本世纪最伟大的青年！如您所想，我已经填写好了我的表格。”

    接着，马上 又有人相继附和。

    大正集团这边。

    几个人也松了一口气。

    后面的几天那就是深入探讨，如何应对世界钻石联合会的事情。

    。。

    奥立龙在离开了新益海大厦的时候，他先是打了一个电话出去。

    凝重的讲述了在会场里面遇到的一切。

    那边人沉默了片刻后说：“你先别急着回去，我需要你给我调查下苏启。”

    “从未有人彻底的起底过他，但我要拿到他的所有资料。”

    “比如，他的各种头衔，各种产业。’

    奥立龙其实有些心虚：“真的要这么做，要知道，如果让他知道了我们正在中海的调查他。”

    “他绝对不会放过我们，他是这个城市的无冕之王，我们逃脱不了他的手掌心。”

    那边人语气变差了很多：“奥立龙先生，如果你不想回来的时候，发现莫西哥关于你所有的产业都已经消失的话，最好乖乖的按着我的话去做。”

    “我们养了你这么久，可不是单纯的想要培养起来一个跟自己毫无相关的富豪。”

    “你在享受丰厚财富的时候，应该时刻提醒下自己，你所拥有的一切，是谁给你的。”

    奥立龙浑身打了个寒颤：“OK，没问题，请你们放心，我绝对能够拿到你们想要的东西。”

    ‘我也很想知道，他到底有多么的强大”

    “听话就好。”那边的人挂了电话。

    奥立龙额头都冒出了冷汗，随后对自己的手下说。

    “不用去机场了，通知所有人，我们另外找一家酒店先住下，有事情需要我们去做。”

    “该死的，还有这台车，赶紧给我还给他们！”

    开车的手下是他的心腹，不解的回头说：“奥立龙先生，确定不回莫西哥？”

    “是的，你别问那么多， 按照我所说的做就是了。”

    “好的，奥立龙先生。”

    于是，在苏启关注东方钻石联合会事情的时候，暗中有一张网在这城市当中专门查他底细。

    。。

    会议还有几天的时间持续。

    经过了前面一天的磨合之后，这些人相互之间放下了各种芥蒂。

    他们在中西餐厅里面可以坐在一起谈笑风生。

    第二天的会议结束后，一行人到了餐厅这边。

    品尝着各种各样的华夏美食。

    餐厅经理平日里都在自己的办公室里面翘着二郎腿，玩着电脑。

    除非下面出现调节问题，以及客诉问题，不然他从来都不会到大堂这边。

    但自从郭菲离职之后，他时时刻刻都会在大堂里面。

    不为别的，就为了郭菲离职的时候说的那句话。

    他生怕苏总坐在他们餐厅的用餐的时候，郭菲突然冲出来跑到苏总面前。

    那他真他妈要完蛋了，所以不敢大意。

    不过，事情过去两天了，有一个事情也让他非常恼火，那就是收到了好几条威胁短信。

    自称是郭菲的好姐妹，叫他乖乖把工资结算给郭菲，不但如此，限他一天之内，跟郭菲道歉。

    这让他大为光火，堂堂一个大男人，竟然被一个女人给威胁了。

    与餐厅内就餐的人群相比，他不过是一个小人物，格局也大不到哪里去。

    所以对方只发了一条短信，他直接回了一句。

    “死娘们，你算什么货色，竟然敢威胁我！”

    对方没有回他，他以为人家怕了，于是就开始各种各样的威。

    什么我字典里根本就没有道歉两个字，有本事你就来找我闹。

    看我不打断你的狗腿之类的。

    一连发了十几条，对方始终都不曾回应。

    这反而让他更加忐忑了。

    所以，他召集了餐厅的男性服务员，让他们站在门口。

    表面上是在迎宾参会人员，但实际里告诉他们，一旦发现了郭菲，马上给我拖到安全通道里面去。

    绝对不能让他们靠近这些用餐人群。

    当然了，他最害怕的还是见到苏启。

    看着里面的用餐人群已经用餐完毕，按照他们的习惯，这些人会在这里聊个半个小时。

    然后各自回到自己酒店房间里面。

    只要这些人走了，那么他的压抑，他的紧张，他的危机感就可以解除了。

    瞪着一个服务员说：“你们给我看好一点，我安全通道那边去抽根烟。”

    服务员说：“放心吧经理，哥儿几个盯着的。”

    “事情办好了，我升你为领班”

    “谢谢经理！”服务员无比喜悦。

    楼下，一辆马萨拉蒂飞驰在了大厦的门口。

    “菲菲，我真不知道该怎么说你！你说我们姐妹两个都在这城市里。’

    “你为何不给我打个电话？”

    “被一个什么狗屁经理欺负成了这个样子，至于吗。”

    “你就是性格，高中的时候我就说了你很多次，性子太倔强了。”

    一个打扮非常时尚的女孩从车里走了出来。

    郭菲也一脸委屈的下来：“丹丹，我是不想给你添麻烦”

    “我能靠自己生活，干嘛要去麻烦你。”

    “那你被人欺负了也 不能这样忍着啊！”

    “如果阿姨给我打电话，我还真不知道你在中海”

    “我的天呐，去年过年的时候在家里，你竟然跟我说你在深市，我还真信了你！”

    “你这么欺骗我，你良心难道是黑的吗，说谎的时候，良心难道不痛吗！”