    第2391章  长公主出事   

    长公主见状，吓得一个箭步冲过去，扶住百里悠，“五王子，你没事吧？”

    

    “我，我没事，公主，你不要担心。”

    百里悠难受的呻吟了一声，脸上是十分隐忍的神色。

    

    看到他难受的模样，长公主气得怒瞪向苏七少，“苏七少，你太过分了！你怎么能打人？

    五王子从小就有眩晕症，经不得这么打，你要是把他打出问题来怎么办？”

    

    “他敢觊觎我的妻子，我难道不能打他？

    我打他都是轻的，他要是再敢靠近你，我一定对他不客气！”

    苏七少冷声，“再说，他不是会武功吗？

    他刚才怎么不还手？

    装得这么弱做给谁看的？

    不要告诉我一个武功高强的男人，连我一拳都受不了！”

    

    “你，你简直是不可理喻！五王子之前晕倒时伤了身子，现在身体虚弱，又如何还手？

    再说人家和你不一样，不会动不动就打人，你打了人还如此态度，你太过分了！”

    长公主失望的看着苏七少。

    

    这时，百里悠赶紧道：“公主，算了！此事都是我的错，我不应该不知分寸请你吃饭，你不要怪世子！”

    

    “没事五王子，此事你没有错，是他小肚鸡肠，没有容人之量。”

    长公主道。

    

    百里悠赶紧摇头，弱弱道：“不，这一切都是我的错，如果不是我太想和你做朋友，也不会让世子误会。

    你放心，我会和世子讲清楚，不会让他误会你、伤害你的！”

    

    看到百里悠这楚楚可怜的样子，苏七少觉得好熟悉。

    

    突然，他一把指向百里悠，“你，你简直是男版的南宫柔！就像小月儿说的那样，你这个白莲花。

    哦不，你这个男莲花，你别装了好吗？”

    

    百里悠难受的坐起身来，目光灼灼的盯着苏七少，理直气壮道：“世子，你自己不喜欢公主，为何还不让别人来关心她？

    难道你不喜欢她也要把她强行禁锢在你身边？

    你这根本就是伤害她！”

    

    被百里悠这么一说，苏七少怔了一下，随后，他道：“你以为你是真心喜欢公主？

    你接近她根本就是别有用心，另有目的！”

    

    “苏七少，你不要以你的小人之心，来度人家君子之腹！我告诉你，我现在已经决意要与你和离，我想做什么就做什么，与你无关！我的人生也由我自己作主，不要你管！”

    长公主失望道。

    

    “你，你竟然为了他要与我和离？

    好，和离就和离！”

    苏七少怒道。

    

    “行！你同意了是吧？

    那我们马上回府去办这件事！”

    长公主说着就起身。

    

    突然，她一抬眼，就看到二楼有个花盆朝苏七少砸了下来，她急得一把抱住苏七少，大叫道：“小心！”

    

    “啊！”

    只听砰的一声，那花盆重重的砸到长公主头上，长公主眼前一黑，就朝地上晕倒下去！   

    “公主！”

    苏七少和百里悠同时喊出声！   

    “公主！”

    苏七少没想到，长公主竟然会用身体来给他挡花盆。

    

    他惊得一把抱住长公主，当他看到长公主晕死过去时，吓得浑身颤抖，“洁羽，洁羽，你怎么了？

    你快醒醒！快醒醒啊！”

    

    

