    这些躁动，不过是几秒钟发生的。

    真就是几秒间，就轰然沸腾了，如同一颗巨石砸入镜湖，波浪迭荡不休。

    “嘻嘻……”

    沐沐看着周遭激动的人群，对着苏白嘻嘻一笑，古灵精怪的挤了挤眼睛。

    “啊……”

    夏茶则是瘪瘪嘴，极小声嘟囔着：“哥哥，我怎么感觉好挫败呢啊……”

    事实上，夏茶能吸引的目光绝不在少数。

    不过，以前她基本和苏白在一起。

    以苏白的凶名，可没什么人敢放肆。

    而在现在……

    苏白简直在散发女神光环一样，这实在太惊艳，直接将所有视线拉过去了。

    哪儿还有人能看到夏茶……

    苏白：“……”

    苏白翻了翻白眼，心里无力吐槽。

    刚想说什么，却又听见周遭一阵议论。

    “哇！她翻白眼都好好看！”

    “是啊是啊！竟然有种可爱感诶！”

    “她看起来挺冰冷的，但这一翻白眼，突然有点可爱！”

    “真的太漂亮了！怎么会有这么漂亮的人？！”

    “完了！我真的沦陷了！”

    “几千年都难的一见啊！尤其是，她还有玩家模板！虽然看不到具体信息，但有模板那就代表着她是个玩家！”

    “这等美人儿，在现实中也不应该没有什么声息才对啊……”

    “不行……我要去撩她！我不能错过她！”

    “#＆&#@@#￥……”

    美女都这么恐怖的么……

    仅仅一个细微的小举动，就能引发这么大的混乱？

    苏白心里嘀咕着。

    但……倒也没觉得有些夸张。

    若是让傅清秋过来，能引发的混乱也差不多久就这样了！

    苏白瞥了一眼周围的人，将又落到眼前的青丝长发挂向耳后，然后说道：“行了，你们赶紧去找沐城主吧。”

    “嗯啊，哥……再见。”夏茶点头，好悬叫出哥哥二字。

    松了口气似的拍拍胸脯，她拉着沐沐向城主府的方向走去。

    而这时，众人的目光才注意到夏茶。

    “诶？这是……那个……”

    “这不是白夜的妹妹么？她怎么会在这儿？”

    “对啊，而且，她竟然和这女神一般的妹子在一起。”

    “她朝我们这儿走来了！要干嘛？”

    “管她干嘛？让路吧还是……”

    “这妹子就别瞎想，别招惹了。什么都捞不到，没准还惹一身祸。”

    “诶？她离开了！是不是说，这女神和她没关系？”

    “不知道！就算有关系，我也要去试试！”

    “……”

    虽然此地是围的越来越水泄不通了，但在夏茶的前进方向，玩家们还是让开了路。

    一是所谓的绅士风度，总不可能去挡一个娇滴滴妹子的路。

    二就是因为苏白了。

    苏白目送着，待确定守卫迎接向沐沐之后，才放心。

    该走了。

    只不过，苏白才刚准备使用空之门……

    “轰轰轰……”

    本来，周围隔着几米围着的玩家们，全都一窝蜂的冲了过来。

    三两下，就在苏白边上围聚起来。

    但或许是迫于苏白身上的冰冷气息，都是没敢接近，只是围在一米外。

    他们你推我攘的，呲牙咧嘴的大吼。

    “美女，等等……”

    “靓女，有没有兴趣认识一下？”

    “妹纸，有木有男盆友？没有的话，想找一个？有的话，想不想换一个？不想换的话，想不想多一个？”

    “这位美女，有没有空聊一下人生？聊一下计划生育，聊一下人体雕塑？”

    “姑娘，你的益达！”

    “……”

    说就罢了，还有一个人才，伸出手来，朝苏白身上抓去。

    “！！”

    苏白眼睛一冷，杀气顿时生起。

    就要拔刀杀人，但还没动手呢……

    “你在做什么？！”

    “卧槽！你敢伸手亵.渎女神？！”

    “我他么打死你！”

    “狗东西！老子打断你的狗爪！”

    苏白还没动手呢，其他的人眼尖看到了。

    然后，更大的混乱就开始爆发了！

    几个玩家满脸震怒，直接将那个伸手的玩家揪了出来，一通老拳胖揍。

    “艹！你打到我了！”

    “你不会滚开一点啊？！”

    “你推我干嘛！”

    “不要挤老子！”

    “尼玛的！lsp！你急个屁！”

    “你不一样？你不瑟，你来这里挤个鬼？”

    “老子看个热闹不行啊？我看你是欠揍！”

    “来啊？你爹会怕你？！”

    这特么的！

    本来只是几个人打架，但竟然很快就将边上的人牵扯了进来。

    没几秒功夫，竟然演变成了混战。

    你要说全都是男的也就罢了！

    这里面，竟然还有不少女玩家的身影，掺杂其中……

    “……”

    苏白一巴掌捂住脸，眼角疯狂抽搐。

    待不下去了待不下去了！

    “啊嗷嗷！！”

    “滚开！”

    “嗤啊！”

    才从背包里拿出空之门，这突然的，从外面不知那里，凶悍凶猛的穿入一行队伍来。

    他们实力都相当强悍，显然都是觉醒过的。

    周遭大多是普通玩家，直接被掀飞。

    “卧槽！那是……战狂！”

    “玩家群体当中，飞云皇朝第十大帮派的帮主？！”

    “他怎么会突然在这儿？”

    “呃，我挺说，他好像是过来招人的。”

    “我也想起来了！他确实是来招人的！我们这个主城的玩家，因为白夜大佬的原因，实力素质平均起来，比其他主城好很多！”

    “怪了啊……这战狂在现实中也很有名，是个超级明星！”

    “他这突然带人过来干嘛？”

    “这……该不会是也喜欢上这个妹子了吧？”

    “不对啊！他不是从没有传出过什么花边新闻，他也说过，从没遇见过喜欢的人吗？”

    “也许现在就遇上了呢……”

    周遭玩家的混战暂时停住，有许多人议论，基本讲解清楚了情况。

    而这时，这战狂也走到了苏白面前。

    他是一个三十多岁的……算他青壮年吧，体格挺好的。

    身高和苏白差不多，也挺壮实。

    “……”

    这战狂紧盯着苏白，扬起温和的微笑，轻道：“这位美女，你没吓……”

    “嘭！”

    空之门打开，苏白直接忽略了他，施施然的走入了进去。

    “到……吧……”

    看着关闭的空之门，战狂面色僵硬，卡卡的将剩下两个字吐出。

    作为一三十多岁，依旧能在大夏流量明星轰炸下坚挺的演员。

    他的外在条件无可挑剔，胜过百分之九十九的人。

    还拥有这明星光环，本以为，至少能和这个他一见钟情的美女说上几句话来的。

    可是……

    她竟然都没正眼瞧自己一眼……

    .

    .

