    “你！”

    连城武大怒。

    林凡又道：“怎么？担心你弟弟被锦衣卫整死吗？呵呵！放心吧，锦衣卫也不是不讲道理的，只要你弟弟老实交代，就不会死！”

    林凡说这些话的时候，轻松之中带着一抹阴狠，连城武此时拳头紧握，却拿林凡没有半点办法。

    此人身为天下会的帮主，同时又是一名七品巅峰的武者，他根本就没实力将其抓住，更别说威胁他了。

    “罢了！你可以向我提条件，只要能放了我弟弟，我都可以答应你！”

    连城武沉声道。

    天机楼规矩森严，而且，在锦衣卫之中安插的也是有人的，若是他弟弟在锦衣卫大牢之中，把该说的不该说的全部说一遍，即便是活着出来了，也会失去天机楼长老席位。

    甚至是最后他们连家的席位也会失去，林凡看到连城武如此急躁的要救出连城雪，便知道他是个极其重要的人。

    “可以答应我任何事情吗？那你首先要告诉我你是谁，来自哪一个势力吧？”

    林凡冷声说道。

    连城武沉默良久，说道：“我是连城武，天机楼连家的人，这个，你应该知道吧。”

    “额……抱歉，我不知道。”

    林凡无语道。

    天机楼他知道，连家什么的，他还真的不知道，连城武瞬间就无语了，天机楼五姓，虽然保密工作做的很好，但是一些大的势力，还是会知道这些的。

    但是，这个天下会的帮主，居然不知道，他是故意在戏耍自己吗？

    “呵呵！林帮主真会开玩笑，不过，我不和你计较这些，我天机楼共有五姓，我连家便是五姓之一！”

    “实不相瞒，我连家在天机楼势微，如今只有我和我弟弟了，而我弟弟有许多坏毛病，比如好色！”

    “掳走你妻子的事情，多半便是因为此，至于她的身份是鬼医，这件事情也很好理解，我弟弟仰慕鬼医已久。”

    “林帮主，卖我一个面子吧，我弟弟若是无事，以后你在天机楼内，便有了一个朋友。”

    连城武很真诚的说道。

    林凡听后，面色不断变换，他虽然不知道天机楼五姓代表着什么，却知道，这连城武说的不是假话。

    也知道家族之争的残酷，不过，他也不是那种心慈手软的人，若是没有好处的话，自然是不能放了他弟弟的。

    “呵呵！你若是这么说的话，我倒是可以考虑把你弟弟放了，但是，你弟弟毕竟掳走了我的妻子，我还是要问一问为什么的。”

    林凡冷笑着说道。

    “此事，我会找我弟弟问清楚，一定给林帮主一个满意的交代。”

    连城武沉声道。

    “此事先不提，我对于你们天机楼的事情，倒是非常的感兴趣，毕竟，那吐蕃的事情就是你们搞起来的！”

    “还有红蚺的事情，在吐蕃的那条红蚺到底活了多久，这些事情我都想知道。”

    林凡说道。

    然后，林凡指了指隔壁的一处酒馆，道：“这事情太多了，咱们不如去那边，一边喝酒一边谈此事吧。”

    连城武看了看不远处的酒楼，沉声道：“林帮主，你还真会趁火打劫啊，红蚺的事情，其实就是我放出去的！”

    “还有血饮刀的事情，也是我放出去的！”

    连城武说着，和林凡一起向着酒楼而去，林凡也不担心这连城武有什么图谋，他为了救他弟弟，只能求自己。

    二人在酒馆之中点了两斤牛肉，两坛子烧刀子，便坐下来开始聊天。

    “没想到在和红蚺的事情是你放出去的，我很好奇，这天下之人都在寻找红蚺，没有势力有消息，为何你天机楼有？”

    林凡问道。

    连城武沉声道：“其实，红蚺的消息，是我们从秦朝时期就知道的，我们天机楼传承久远，有千年的历史了！”

    “这些，也是在我们天机楼的机密卷宗之中记载的，我是偶然看到的，之所以把这个消息放出去，也是为了确认红蚺是否在吐蕃！”

    “至于血饮刀的消息，那不是什么秘密，吐蕃的大皇子松赞猛龙主动找到我，给了我一大笔银子，让我将此消息，以天机楼的身份放出。”

    “所以，在此事上，我也只是拿钱办事，并没有算计这天下武林同道的意思。”

    林凡听到连城武所说，觉得好笑，这连城武倒是把自己摘得很干净，把那么多武林人士骗去吐蕃，他没在中间使劲，鬼都不信！

    他沉声道：“这下子，所有的事情都理顺了！”

    “接下来，咱们谈一谈合作的事情吧。”

    林凡沉声道。

    “合作？”

    连城武问道。

    “对，就是合作的事情，你不是说你们连家在天机楼势力变得越来越弱小，我若是猜的没错，都要被踢出局了吧？”

    林凡问道。

    “你！林帮主，你既然都知道这些了，为何还要假装不知道？这样有意思吗？”

    连城武沉声道。

    林凡无语，他很想说自己是真的不知道，这完全就是常识性的问题啊，你家弱，肯定要被吞掉的啊！

    “呵呵！你就说要不要合作吧。”

    林凡说道。

    “林帮主，你说咱们要怎么合作吧。”

    连城武说道。

    “很简单，你们连家并入我天下会，这样一来，就可以从天机楼脱离出来，到时，在我们天下会的帮助下，你们连家势力会越来越强。”

    “到时，反其道而行之，把整个天机楼给铲平，不就得了！”

    林凡说道。

    连城武本以为林凡有什么好主意呢，没想到是要自己把连家并入天下会，这完全就是在痴人说梦。

    “林帮主，我本以为你是一个正经人，没想到也是一个喜欢说笑话的人啊！”

    连城武沉声道。

    林凡见这连城武有些生气了，笑着说道：“刚才我就是和你开个玩笑，你们天机楼的所有机密文件给我一份，同时，我要派一个人进入你们天机楼，你要带他进入核心，如果你能答应，我就放了你弟弟。”

    “要我天机楼的所有机密文件！林帮主，你这胃口也太大了吧！”

    连城武震惊道。

