    徐宇一五一十把在别墅外发生的事，以及祁烟的名字都报给唐毅。

    唐毅听完，除了最初的惊讶后，反而笑出了声。

    “原来是烟小姐回来！既然她都这么说了，你就直接原话汇报封先生吧，但是关于儿童用品的事情，还是不能说！”

    徐宇语气更加古怪：“那个祁烟的语气可很不友善，唐哥，你确定我汇报上去，封先生不会动怒生气嘛？”

    唐毅肯定道：“不会，你就按照原话一字不落的转告封先生。”

    徐宇瞅着远处灯火通明的别墅，好奇道：“唐哥，听你的口气，好像知道这个祁烟啊，我怎么从来不知道这个人，她是谁啊？”

    唐毅冷哼一声：“别瞎打听，身为御景苑保镖，要禁言的命令，你是不是忘了？”

    徐宇纠结的挠头：“我就是觉得她口气太狂了，那么厉害，都不把封先生放在眼里呢！”

    唐毅心道，能不厉害吗？

    那可是大少爷封宴羽愧疚一辈子的心上人，且是封先生唯一承认过的大嫂呢！

    唐毅哼哼道：“她有狂的资本！不论是她还是阮总，都是你惹不起的人，你好好夹起尾巴做人，就算是得罪封先生，都别去得罪她们。”

    徐宇越来越疑惑，看不明白这其中的秘密。

    不论是阮乔祁烟，还是唐毅陈医生，好似所有人都在隐藏着什么。

    “那好吧，我知道该怎么做了。”

    ……

    唐毅放下手机，整个人松了口气。

    陈医生皱眉问：“烟小姐回海城了？是为了少夫人？”

    唐毅点头：“嗯，八成是，依少夫人跟祁家的关系，她现在亲自出面也说得过去，恐怕都是为了祁湛，不会有烟小姐现在做挡箭牌，封先生应该不会再插手细查少夫人的事情。”

    陈医生：“对了，我之前让你调查的事情，有眉目了吗？”

    提起这茬，唐毅很缓慢的点头，眼神里有点希冀光亮。

    “嗯，我原本就打算跟你说的，少夫人跟祁湛少爷的婚礼取消了，在回海城之前，少夫人就已经从祁家城堡搬出来了，是划清楚界限的样子。”

    陈医生若有所思：“果然是这样。”

    阮乔手上戒指的消失，就是征兆。

    “那知道是什么原因吗？”

    唐毅咧嘴笑：“暂时不知道，但管它是什么原因呢，反正少夫人不会跟祁湛少爷结婚了，那她跟封先生之间就有希望了。”

    陈医生无奈：“哪有你想的这么简单。”

    唐毅深吸两口气，啧啧道：“我打算把封先生跟那个冒牌货的婚事，告诉少夫人，希望少夫人能阻止！最好能把冒牌货踢出封先生身边，不管封先生现在跟不跟少夫人在一起，他都不能跟冒牌货结婚的！”

    陈医生说：“少夫人这次回来，只是为了小小姐跟小夜少爷，你觉得她会阻止封先生的婚礼吗？”

    他觉得不太可能。

    唐毅说：“不管会不会我都要试试。等我们后天带小小姐过去的时候，我就说出来，至少要让少夫人知道！”

