    赵桓稍微一愣，没想到山海关这块还有这么多名堂，他很快打马，让王中孚带路，直奔秦皇求仙的小岛而来。

    这是一座二三十米的小岛，距离海边也只有几百米远……说不定什么时候，砂石风化，土壤堆积，就会把这点距离抹平，沧海桑田，力量无与伦比。

    此时此刻尚且能登岛领略，彼时彼刻就不定什么模样了。

    “给朕准备平底船。”

    赵桓语气中透着兴奋，王中孚只好答应。

    就在天子等候的时候，吕颐浩等人也相继赶来。

    天子所讲，几个人还是懂得的，不要以为战斗结束了，官家就会轻视武人，甚至给他们打压武夫的借口，那是做梦。

    甚至官家还会偏向武夫，就拿韩顺夫的案子来说，放在文官那边，或许就是一场血雨腥风，但是在武将这边，却显得和风细雨……觉得不服气吗？文官不是已经干了一百多年吗？

    更何况这也是武人拿命换来的，不服气你们也来修长城啊！

    “不管你们怎么看，老夫都要说，官家这么做是对的。”吕颐浩斟酌道：“当年北魏征讨柔然，设下北方六镇，抵御入侵。后来北魏迁都洛阳，六镇军民生活困窘，以至于叛乱不断，最终葬送了北魏王朝。前事不忘后事之师，如果官家仅仅是拿回了燕云，便留在开封，继续丰亨豫大的日子，那才是后患无穷！”

    吕颐浩又顿了顿道：“所以李太师所讲，反对迁居豪族，反对迁都，反对恩遇武人……不只是错，更是错得离谱，朝廷万万不能被这样的言论左右，也不能因为畏惧老臣威风，便不敢说真话，失去了胆气，总而言之，官家有再造乾坤之雄心，诸公也该有开基立业的壮志，辅佐圣皇，求万世太平，彪炳青史的功绩，就在眼前！”

    身为前辈，在临别之际，吕颐浩的这番叮嘱，可谓金玉良言，饱含深情，也说得恰如其分。

    赵鼎为首，几个人稍微沉吟，便一起躬身，拜谢老相公提点。

    大家伙统一了看法，自然要去见赵桓，却不提防天子已经去了海边，他们匆匆赶来。

    凑巧的是王中孚也找来了平底船。

    只不过王中孚没让赵桓第一个上船，而是由他带领着几个侍卫，首先登岛，探查情况。

    别看海岛不大，但很容易隐藏一些虫蛇。

    而且往往还是毒性很强的那种，要是咬伤了哪位，乐子就大了。

    因此折腾了好一阵子之后，就在赵桓的耐心即将耗尽，终于登上了这座小岛。

    赵桓四处瞧了瞧，还真别说，居然让他发现了一块斑驳的石碑，上面的文字犹豫海风侵蚀，已经很难辨认，大概是说秦始皇派人从此寻仙云云……

    赵桓略看了看，就失去了兴趣，不过他突然想到一件事。

    “你们几位都是饱学之士，朕想问你们，假如当年始皇帝真的求到仙药，长生不死，如今你我可还是大秦之臣？”

    “这……”

    几个人脸色微微变化，赵鼎躬身道：“官家，长生不老本就荒诞不经，海外仙药也是无稽之谈，臣以为始皇帝是痴心妄想，断然不可能成功，反而徒增笑料而已。”

    赵桓微微一怔，随即失笑道：“赵相公误会了，朕可没有半点长生不老的心，人生几十年，百姓如此，帝王将相也是如此，不会有什么差别……咱们只是假设一下，随便聊聊。”

    众人总算缓和了一些，何栗思忖道：“官家，始皇帝雄才大略，若是他不死，大秦多半不会亡，刘项怕是也没有机会……如此便没有了两汉，也没有了三国两晋……再往下臣就不好说了。”

    赵桓又看了看其他人，胡闳休倒是闷声道：“始皇残暴凶虐，苛待百姓，天命不佑，在臣看来，上天断然不会让他长生不老，官家，臣以为始皇帝不是一个值得推崇的明君圣主。仅仅是海外求仙，便已经荒唐至极……”

    胡闳休还要往下说，赵桓摆手，打断了他。

    “如今的格局尚且不脱始皇帝规制……如何能说始皇不是明君圣主？若是连始皇帝都不算，朕恐怕比不上这大海之中的一束浪花啊！”

    胡闳休惊诧又惶恐道：“官家力挽狂澜，中兴社稷，远胜始皇帝多矣……”

    赵桓再度打断了他，“朕几斤几两，自己清楚，咱们君臣面朝大海，天高地阔，就不用吹嘘了……回到刚刚的话，朕要说纵然始皇帝可以不老不死，但是当万千义军涌入咸阳，刀斧加身的时候，还能不死吗？”

    “天不灭始皇，民能灭之……由此可见，人道胜过天道，民心才是天道！”

    ……

    海风吹风，衣袖飘扬，一阵长久沉默，还是由吕颐浩率先打破了沉默，“始皇帝一统天下之后，大兴土木，不能体恤民力，征发数百万民夫，连年劳作，以至于土地荒废，国家几近崩塌……便是始皇帝不死，又能撑几年？便是没有陈胜吴广，还有其他人，早晚会起兵攻入咸阳，彼时始皇帝也的确只有死路一条！”

    吕颐浩转向赵桓，“官家的确高见……正因为吸取了秦朝教训，历代儒者才极力主张休养生息，厚待百姓，爱护民力。”

    赵桓摇头，“吕相公，话说到了这里，朕不免要说一句……始皇帝征发的都是最普通的百姓，就是田间地头的农夫，就是升斗小民……他们因为远离家乡，繁重徭役，承受不起，而身死家亡，不得不铤而走险。因此厚待百姓是对的，可这些年来，朝廷说的民，可是这个小民？”

    赵桓想四周环视，微微冷笑，“是不是在一些人眼里，普通百姓就不算人？是不是该用类人形容？”

    赵官家发出了质问，大约类似是不是除了985，211，年薪上千万的，剩下在三四线城市，拿着几千块钱工资，艰难求生的，都只能算是工蚁，还进化不到人这个级别？

    几位臣子面色凝重，渐渐皱起了眉头。

    很显然，在传统士人看来，士农工商，也只有他们算人的，至于关外的蛮夷，那就更不用说了。

    赵桓见几个人沉思，他迎着海风，长长松了口气，竟有种如释重负的感觉。

    “其实往往是最简单的事情，最容易被人忽略。唯有把人这个含义弄清楚了，才能明白如何行使手中的权力。”赵桓笑道：“这些道理朕原本也是不懂的，可无奈金人兵临城下，家国危亡，生死一线。朕想不懂也不行了。”

    赵桓笑着看了看众人，“你们说是不是？”

    几位文官互相看了看，思忖之中，带着深深感叹，道理虽然简单，却也入木三分，进到了骨髓之中。

    “臣等谨遵官家教诲，铭刻肺腑，旦夕不敢忘怀。”

    赵桓点头，“记住了这一点，大略就不会错了。”

    君臣又说了几句话，还待继续聊下去，突然王中孚提醒道：“官家，云起了，臣怕有雨，还是赶快回去吧。”

    赵桓愕然，心说这小子什么时候把道士的本事学会了，都能算下雨了？

    不过赵桓还是愿意相信的，他们匆匆下了岛，急忙返回营地。

    果不其然，刚刚返回，就来了一场暴雨……天边白茫茫一片，大雨倾泻而下，天地的界限都模糊了。短时间之内，灌注了巨量雨水，海上白浪滔滔，从燕山之上，雨水汇聚成山洪，倾斜而下，哪怕是几十年的老树，只要阻挡在洪流之前，也会被无情摧毁，毫不客气。

    “真是好一场大雨，奈何将士们又要辛苦了。”

    赵桓微微感叹，待到雨停之后，他们并没有过多停留，而是返回了燕京……回来之后，首先是政事堂，经过短暂商讨，立刻将士兵抚恤条例的范围扩大。不只是战场上，平时运送辎重，兴修关隘、道路，乃至河工……悉数纳入抚恤范围，着重一点，不许轻视武人，否则严惩不贷。

    除此之外，赵鼎也下令刑部和大理寺，低调处理了姚衮的案子……贪赃枉法，自然是死有余辜，但是此案不宜扩大，更不宜牵连……一句话，有多少证据，就做多少事情。

    只不过即便如此，也让姚老夫人重病一场，幼弟丧命，却不能救，着实让人无可奈何……以至于岳飞的弟弟岳翻特意辞了军中职务，跑来照顾老娘。

    在另一边，赵桓在岛上所讲的东西，也被虞允文润色之后，刊登在了邸报上面。

    尤其是有关“民”的讨论，更是掀起了轩然大波，尤其是士林，更是觉得官家轻视士人，或者干脆挑动泥腿子们造反，这天下往后还有没有规矩了？

    相比起士林的反弹，倒是有一批站在官家这边的，大肆吹捧圣天子爱民之心，肉麻地称赞，说赵桓此举远胜唐太宗舟水之论，是万古圣君。

    “就只有这些马屁文章？真是白瞎了朕的一番良苦用心！”赵桓语气不悦。

    虞允文察言观色，突然道：“官家，臣看还是您亲自定调子吧，别人到底气魄不足啊！”

    赵桓沉吟少许，再三思量，终于提起了笔：大雨落幽燕，白浪滔天，秦皇岛外打鱼船。

    一片汪洋都不见，知向谁边？往事越千年，魏武挥鞭，东临碣石有遗篇。萧瑟秋风今又是，

    换了人间！

