    第391章团宠文万人嫌女配（17）

    汪雪枫一下子慌了。

    真的是小姑子那个继子？楼家那个少爷？

    那他来了多久了，刚刚她骂颜素那些话是不是他都听到了？那他会怎么看自己，怎么看颜家？

    汪雪枫脑子瞬间乱了，手足无措地说，“原来是楼少爷，快请坐，先喝杯水，我这就上去叫孩子她姑姑，昨天回来太累了还没起来呢。”

    茶几和沙发她都打扫整理过了，是干净了，可此刻心里想着楼绪不知道听没听到她骂人的话，有些不踏实，慌慌张张地就又打扫了一遍。

    “阿姨，已经很干净了，您不用再打扫了。”楼绪说。

    汪雪枫手上动作一滞，抬头发现楼绪正盯着她看，眼神透出几分不解，顿时又想起他对她的第一印象了。

    保姆！

    他以为她是颜家请来的保姆！

    那她刚刚是在做什么？把那些活又做一遍，坐实了保姆的身份吗？

    一时间，汪雪枫又气又恼。

    这都怪婆婆，要不是她为了折腾自己不让请保姆，她怎么会在外人面前丢脸？

    汪雪枫尴尬地笑了笑，低头一看自己穿的是平常用来打扫的衣服，脸上又是一阵难堪，说了句让楼绪先坐就上楼换衣服了。

    她进房间时颜正明还在睡，他这几天都在忙新项目，好几天没回家，昨天颜正好回来他才回家。

    “还睡呢，楼家那个少爷来了！”汪雪枫一边换衣服一边说。

    颜正明一愣，“你说谁？”

    汪雪枫骂道，“楼家少爷，我说请个保姆做家务妈非不同意，你也帮着妈，结果，楼少爷来时我正在打扫，人家以为我是来打扫卫生的清洁工，以为我是保姆，颜正明，这就是你希望看到的吗？要是传出去了，人家问你是不是舍不得那几个钱，你怎么说？”

    以往汪雪枫也提出过反对意见，只是没有说的这么明了而已，楼绪那几句保姆可真实戳到了她的肺管子，对婆婆和大姑子小姑子他们来说，她可不就是个保姆！

    她丢了脸，受到了羞辱打击，自然要发泄出来。

    颜正明一听脸都绿了。

    他颜正明也是大老板，公司规模和收益都无法跟楼敬比，可也不差钱，如今被楼敬的儿子知道他连个保姆都舍不得请压榨自己的老婆，那楼敬儿子会怎么看他？

    这事传到楼家，楼敬会怎么看待小妹？

    楼家人又怎么可能瞧得上小妹，怎么可能看得起颜家？

    颜正明翻身下床，拿了衣服边穿边说，“胡说八道，你怎么会是保姆？你分明是太勤快闲不住把做家务当锻炼了，等会儿我给助理打电话让他找个保姆，后面的事情交给你来安排。”

    汪雪枫：“……”

    被打脸了知道要脸了？

    她讽刺的笑了一下，很快又哭了起来，“我以为咱们家想找的保姆天底下都找不到呢，每次一说妈就说找保姆不安全，我闲着在家没事干，你也向着妈，那我这么些年都白受罪了？”

    颜正明脑子里正乱呢，闻言说，“你之前不是看中了一个包，我给你转钱，明天去买了。”

    原来老太太的提议不仅仅能替他省钱，还狠狠打了他一个大耳光呢！

    (本章完)

