    虎骨镰刀的外形狰狞恐怖，刀刃上更是有一丝丝若有似无的怨气缠绕。

    维尔夫只是看了一眼就知道这一把刀符合条件。

    他点了点头。

    随后取出了一个东西。

    一个黑色的，照相机。

    实话实说，照相机这玩意儿，现阶段已经很少见了。因为手机已经取代了照相的功能，而且在性能上，几乎已经是相差无几。

    除非是专业摄影，否则一部手机都够了。

    所以看到对方掏出来一个照相机，林默的确是有些意外。

    但很快，林默就从这个照相机上感觉到了一股波动。

    这上面附着一只鬼。

    应该是一种很另类的梦魇。

    “被这个东西拍下来的东西，可以进行定位，主要是噩梦物品上的辐射频率，每一种梦魇的频率都不一样，但同一种类型的梦魇物品的频率会有很大一部分相似的地方，将精确度调整到比较宽松的标准，可以在一定区域内定位类似的梦魇和梦魇物品。”

    维尔夫有什么说什么。

    这是他们的传统。

    而且维尔夫很清楚，一些梦魇是拥有辨别谎话的能力。

    如果自己因为说了谎话而丢掉性命，那就太亏了。

    到现在，维尔夫都没意识到，面前的这个人，其实是一个和他一样的活人。

    林默接过照相机试了试。

    镜头里的世界居然更清晰，还支持缩放。

    林默对着虎骨镰刀拍了一张照，然后在这个探员的指点下，点开了相机屏幕上的一个按钮。

    下一刻，屏幕转变为一个雷达一样的画面。

    上面闪着一些光点，分布在一大片区域内。

    “定位范围是五公里，主要是在圣城区域里，实际上，我们目前支持定位的区域，也就是几个圣城范围之内。”

    听到对方这么说，林默是连连点头。

    这也够了。

    看屏幕上的光点，也有十几个。

    这比自己一点一点的摸索寻找要强多了。

    林默挺喜欢这个照相机。

    不需要充电，和自己之前得到的那个笔记本差不多是一个类型的梦魇物品。

    挺不错的。

    好东西啊。

    先收着吧。

    而且这个特别事件处理局探员身上的好东西还不止这一个。

    “你身上这个披风挺好看的，拿下来我看看。”

    维尔夫有些不情愿，但不敢不听，心里说抢就是抢，看啥啊，蒙谁呢。

    林默觉得这个斗篷挺不错，轻便，坚韧，而且还能掩盖气息和隐匿身形，好东西啊，也收着吧。

    “哎，你这件衣服也挺好看的。”

    维尔夫一哆嗦，只能脱衣服。

    作战背心，武器，通讯器什么的，脱了个干干净净。

    “你手上这块表是什么牌子的？”林默瞅了一眼。

    这次维尔夫有些抗拒，心说你特么有完没完。

    “这表，不能给你。”

    维尔夫护着手表。

    “你是靠这东西脱离噩梦世界对吧？没事儿，你给我，我可以送你一颗豆子。”

    维尔夫不知道什么是豆子，他没法子，只能把手表摘下来。

    这个时候林默上下打量了对方一眼。

    眼睛落到了对方裤子上。

    维尔夫直接跪在了地上：“大哥，这裤子真不能再给你了，我，我没穿内裤啊。”

    林默轻咳了一声：“那算了。”

    基本上，对方已经被自己扒光了。

    差不多了。

    林默这个时候走过去，把这些装备都塞进了纸箱子里。

    带回去，让谢教授他们研究研究也挺好。

    照相机得拿在手里，林默得按照上面的定位找刀。

    取了一颗脱离豆，塞到了维尔夫的手里。

    “你回去之后别乱说话，我呢，就是来找东西的，找到了就走，你们千万可别节外生枝，最好呢，是忘了这回事，记住了没有？”

    林默这个时候在维尔夫耳朵边说话。

    用的是蛊惑。

    这种诅咒，林默用起来越发的顺手，已经逐渐适应了。

    维尔夫在听到这些话的瞬间，眼睛就有些迷离了，瞳孔失焦，这是受到蛊惑的表现。

    林默为什么要把对方扒个精光？

    不光是馋那一点先进的装备，还因为，要把对方身上可以抵挡诅咒的东西都取掉。

    林默不傻。

    对方是白鹰国特别事件处理局的探员，相当于安全局专家组的成员，这次接触，想要保密已经是不可能的事情了。

    杀人灭口？

    那特别事件处理局立刻就能察觉出来。

    毕竟，对方的身体还在现实世界，一个探员突然死亡，你猜猜特别事件处理局会怎么样。

    可不杀人灭口，对方回去也必然会如实汇报。

    所以林默就想了个其他法子，用蛊惑诅咒给对方洗脑。

    效果，肯定会有，但能持续多久，林默不知道。

    在林默计划里，只要三天之内对方能忘了这个事情，那就没问题，因为三天之后，自己就会返回暴食者号。

    此刻林默伸手在维尔夫面前晃了晃。

    对方没反应。

    看起来有效果了。

    不过为了保险起见，林默又在对方耳朵边上说了两遍，就是要让对方忘记今天发生的事情。

    说完之后，林默把那一刻脱离豆塞到了对方嘴里。

    下一刻，维尔夫消失不见。

    这是从噩梦世界脱离了。

    俗称下线。

    林默看了看相机屏幕上的光电，校准方向，朝着最近的一个走过去。

    ……

    三个小时后。

    林默坐在一个酒吧门口，开始和一个浑身刺青的人聊天。

    “刺青好酷！”林默称赞了一句。

    他没瞎说，对方身上的刺青的确非常炫酷。

    死神、骷髅，还有十分恶毒的咒骂语言，占据了对方两条手臂和后背。

    这浑身刺青的壮汉森森一笑，似乎对这番夸奖颇为受用。

    “看一看就可以滚了，老子没时间和你这个黄皮小子瞎白活！”

    对方说话很冲。

    这个林默理解，就他目前对这个圣城的了解，但凡是敢在外面溜达的，那都是狠角色。普通人，都是老老实实的躲在这个城市相对安全的地方，祈祷不要发生什么可怕的事情；或者就算发生了，也不要落到他们头上。

    所以有趣的事情就在这里，圣城这个地方，看似混乱，人类和梦魇都有，但如果老老实实的待在城里的特定区域，绝对比在外面要安全得多。

    原因就在于，这里有一种共生的规矩。

    人就不说了，那些进入圣城的梦魇，也会遵守这里的规矩，那就是不会乱杀人。

    它们要杀人，会去专门的地点。

    一开始肯定会有对此不屑一顾的梦魇，但这种梦魇的下场，就是被其他盘踞在这里的梦魇联手干掉。

    不光是这里的人类需要圣城，一些梦魇也需要。

    在这个地方，普通人也有机会强化自己。

    刺青就是一种路子。

    这可不是普通的刺青，那是用混合了梦魇血液制作的颜料，可能还会加入一些其他恐怖的东西。

    这种刺青会让活人，发生一些变化。

    简单来说，就是让人变得人不人鬼不鬼。

    可以使用一点梦魇的力量，甚至是能力。

    不过在林默看来，这可能都不是最重要的，最重要的是，刺青可以让这帮人带着变得有些疯狂。

    疯狂的人，胆子会大很多，以前很多不敢做的事情，也敢做了。

    对了。

    林默还发现在圣城，存在着大量的瘾君子。

    一开始林默还真不太相信。

    毕竟这里又不是现实世界，哪儿来的‘料’让这帮瘾君子吸的。但林默后来发现，自己还是太年轻了，或者说，对大洋彼岸的这帮玩意儿来说，只要能醉生梦死，那创造力绝对是无限的。

    这帮家伙居然在噩梦世界里发现了一些特殊的植物。

    用这些植物的茎秆，再加上一些梦魇的骨粉，就可以调配成让他们爽到飞起的东西。

    这种东西噩梦世界的D品一经出现，立刻是成了抢手货。

    最特么夸张的是，不光是人类喜欢，就连一些梦魇也喜欢。

    有需求，就有生意。

    就像是林默面前的这个酒吧，就是一个可以得到噩梦D品的一个点，门口的刺青男是一个小头目，周围一片都是他们控制的。

    要打听这些东西并不难。

    抓一个人问问就都知道了。

    林默并不是特意打探这些消息，而是在找刀的过程当中，无意之间听说的。

    这些让他对圣城又加深了了解。

    当然这些事情林默并不在意，他在意的是‘刀’。

    他为什么要坐在这个酒吧门口？

    因为定位相机里，一个光点就在这个酒吧，也就是说，里面有一把刀。

    一路走过来，歇歇脚，顺便聊聊天，然后再干正事儿。

    现在歇的也差不多了，林默起身朝着那个酒吧走去。

    “站住。”

    刺青男吼了一句。

    “里面不准携带武……”

    对方话还没说完，就被鬼手拽倒在地。一起被按在地上的，还有刺青男那几个手下，整个过程没有一点动静。

    安静的可怕。

    林默都懒得回头去看。

    这刺青男是比普通人厉害，也够疯狂，但疯狂不等于实力。

    杀狗而已，恶狗和疯狗，对他有区别吗？

    推开酒吧的门，里面那嘈杂的音乐声立刻传了出来。

    林默摇头。

    要在噩梦世界里搞这种电力设备，难度挺大的，放在华夏，那都是好钢用在刀刃上，至少不会搞这种乌烟瘴气的酒吧。

    但没法子，文化不一样。

    人家从上到下就好这一口，没招儿。

    里面有台子，七八个几乎没穿衣服的洋妞在疯狂的扭动着，是什么舞林默也看不懂，反正挺辣眼的。

    刀就在这里面。

    林默能感觉到虎骨镰刀上传来的抖动。

    找了一圈。

    找到了。

    在那边沙发上的一个秃头手里。

    是一把狗腿刀。

    除了刀，林默还看到桌子上，摆着一个人。

    不同的部位，摆在不同的盘子里。

    好像烤熟了。

    最刺激的是，一些部位的肉，明显已经被割掉了，至于去了哪儿，已经不需要再想。

    “这帮人，真的是有病。”林默看到那边沙发上，的确有几个梦魇，但更多的是人，无论是活人还是死人，这么干都不好。

    有的梦魇吃人是没法子，天性。

    但明明还是人的情况下，这就非常的不好。

    林默走了过去。

    与此同时，酒吧外面。

    一群人从四面八法聚集了过来，还有几辆车和摩托。

    “就是这儿。”

    “动手的时候，一个都别放跑，都杀了。”

    “大哥，我建议先扫射，然后再进去。”

    “行，反正野狗帮的地盘从今天起就归咱们9K帮管辖，谁让他们没本事。”

    “大哥，我是担心动静太大的话，会不会……”

    “放心，我已经和上面的人打好招呼了，这也是他们的意思。”

    “那就没问题了。”

    当下有数十个壮汉拎着枪下来，站成一排，对准这个酒吧，直接扣动扳机。

    枪声响起。

    子弹穿透门板，穿透墙壁和窗户，打了进去。

    弹壳叮叮当当的落下，很快落了一地。

    “差不多了。”有人挥手：“停止射击！”

    枪声停了下来，这些人开始换子弹。

    “不对劲啊，怎么没有反应？”这一伙人的头目眉头一皱，按理说，野狗帮的人被偷袭，反击一下也是可以的，但此刻酒吧里，安静的可怕。

    “难道都被打死了？”头目说了一句。

    他还发现了一件怪事。

    一般门口会有喽啰放哨，但今天，这酒吧门口一个人都没有。

    “大哥，旁边的沟渠里，发现了一些尸体。”有小弟过来说话，脸色有些难看，主要是沟渠里的那些人，死状有些诡异。

    头目走过去一看，认出来这都是野狗帮的人。

    这个时候，他的手下已经是走到酒吧门口，推开破碎的门往里面看去。

    结果不知道看到了什么，脸上露出了极为恐惧的表情。

    没等他说话，一头猛虎已经是扑了出来，一口咬在了这人脸上。

    老虎？

    这地方怎么会有老虎？

    外面9K帮的人都傻眼了，以至于一下子没反应过来。

    等他们反应过来想开枪的时候，脚下伸出了一个个鬼手，将持枪的这些帮会分子一一绞杀。

    整个过程非常快，基本上呼吸之间，二十多个人就已经交代了。

    头目吓的后退几步。

    他第一个反应就是野狼帮的梦魇出手了。

    不过他这一次来，也是做足了准备。

    身后一辆车里，下来两个人。

    一个长着硕大的猪头，手里抓着一把锯齿刀；另外一个打扮的像是一个嬉皮士歌手，长头发，没有眉毛，眼眶深陷，带着一股凶光，嘴张开之后，从下巴到胸口的位置，居然分开了，露出了两排尖锐的牙齿。

    一条带着尖刺的长舌头来回摆动，就像是一条蓄势待发的毒蛇。

    两个梦魇看了看，猪头怪物朝着猛虎走去，而嬉皮士则是走向酒吧。

    就在这时，从酒吧里走出来一个人。

    这人出来之后就冲着外面的人骂了起来。

    “是不是有病？刚才谁打的枪，自己站出来。”

    开骂的人自然是林默。

    刚才他已经把酒吧里的刀抢到手了，也把几个反抗的家伙干掉了，谁知道这时候外面打了黑枪。

    好在他在一个柱子后面，倒是没有被波及，但酒吧里其他的人都完了。

    简直是血肉横飞，有的人都被打烂了。

    林默放出小虎和鬼影，也把小雨叫了出来，这个时候他自然谁也不怕，更是气势汹汹。

    最先察觉到不对劲的是那两个9K帮的梦魇。

    猪头怪物吓的不敢吭声。

    嬉皮士因为距离最近，发现林默看向自己，急忙是伸手指了指地上的尸体。

    “是他们。”

    林默一看，还真是。

    这些抢手已经被鬼影弄死了。

    “那你是干嘛的？”林默问嬉皮士。

    “我……我……”嬉皮士头上冒汗了，他那恐怖的嘴已经合上了，舌头也缩回去了，想了想道：“我是一个歌手，而这里，是一个酒吧，所以……”

    “明白了。”林默表示自己懂了。

    是不是真懂不重要，重要的是，对方懂得认怂，这就很好。

    林默又看向那边的猪头怪物，当下眼睛一亮。

    猪头怪物百分之百都是从暴食者号上下来的，对方现在吓的浑身的肥肉都在颤抖，眼睛直勾勾的盯着林默身上的船长外套。

    这外套上，有让它恐惧的气息。

    林默走过去。

    “把刀给我。”

    猪头怪物急忙双手把锯齿刀递过去。

    这也是船上的刀，林默挺高兴，想不到这一次居然还有意外收获。

