
　　“自毁长城，人才啊。”

　　鱼禾在看完了巴山送到案几上的文书以后，一脸感慨的说了一句。

　　衰章和原涉在首战告捷以后，明显有点飘了，掂量不清楚自己的分量，居然搬了荆州牧。

　　那不是等着被暴打吗？

　　衰章和原涉征讨南阳郡的战事已经不需要多关注了，在猛兽军团失去了作用以后，衰章和原涉只有被按着打的份儿。

　　王氏兄弟手里的人马、钱粮虽然没有鱼禾丰厚，但是王氏手底下的将帅之才多的让鱼禾羡慕。

　　王匡、王凤两兄弟，不输给大多云台二十八。

　　王常和马武，就是云台二十八里的成员。

　　成丹跟王常、马武在王匡手底下平起平坐，能力肯定不弱。

　　六个将帅，捶两个不通兵事的人，那还不是手到擒来？

　　鱼禾放下了南阳郡的文书，拿起了扬州的文书，仔细看了几眼，双眼瞬间瞪大，又点不敢相信自己的眼睛。

　　文书中提到，扬州的几位大尹，率领着扬州的兵马气势汹汹的杀到豫章郡边上，然后……

　　给将士们和吏民们放了一旬的长假，让他们回去收庄稼了？

　　鱼禾知道，时间确实到了收庄稼的时候了。

　　可是领着兵征讨叛逆的路上，居然还给将士和吏民们放假让他们去收庄稼，这种骚操作，鱼禾闻所未闻。

　　“又是人才啊！”

　　鱼禾除了夸奖他们是人才外，真的不知道说啥了。

　　他们就不怕王莽跟他们算账？

　　就不怕王莽一怒之下砍了他们的狗头？

　　鱼禾感慨着放下了手里的文书，准备放弃继续关注此事。

　　文书刚刚放在案几上，鱼禾突然一愣。

　　“不对！”

　　鱼禾脸色一变，立马冲着门外招呼，“巴山？！”

　　巴山听到鱼禾呼喊，急忙进入屋内，见鱼禾脸色不好，赶忙问道：“主公有何吩咐？”

　　鱼禾快速道：“立马派人去给吕嵩传令，让他带人赶往九江郡的寿春，驰援马援。同时让扬州境内所有四海镖行的人快速赶往九江郡。

　　再派人去一趟南海郡，让王奋率军赶往苍梧郡，准备随时进入扬州，让我少母坐镇交州。”

　　巴山愣愣的看着鱼禾，鱼禾喊道：“还不快去？！”

　　巴山赶忙应了一声，快速下去派人传令。

　　鱼父恰巧在这个时候走进了屋内，看到巴山急匆匆的，盯着鱼禾疑问，“发生了何事？”

　　鱼禾深吸了一口气，面色肃穆的道：“扬州的几个郡大尹和绣衣执法，恐怕要反！”

　　鱼父脸色一变。

　　鱼禾将扬州几个郡大尹给将士和吏民放假，让他们回去收庄稼的事情跟鱼父说了一遍，然后说出了自己的猜测，“王莽让他们征讨荆州，可他们集中了兵力以后，却迟迟不动，好不容易动了一下，又跑去收庄稼？他们如此行事，就不怕王莽找他们麻烦？

　　他们想在王莽的问责下脱身，就只有一条路，那就是反了。

　　只要他们反了，王莽一时半会儿也拿他们没办法。

　　所以他们才如此有恃无恐的胡作非为。”

　　鱼父听完了鱼禾一席话，郑重的点头道：“如果真的如你所说，那么他们八成是要反。你急匆匆的派遣巴山出去作什么？难道是想趁机兵进扬州？”

　　鱼禾摇摇头道：“我倒是想趁机咬扬州一口，但有点不合时宜。我们以微弱之势，一次性吞了交州和半个荆州，需要好好消化一番。

　　若是贪心不足再入扬州，很有可能造成根基不稳。

　　所以还是小心一些好。

　　而且扬州各大尹初叛，必然会互相捅刀子，为自己谋取更大的好处。

　　我们这个时候要是兵进扬州，很有可能让他们凝成一股绳。

　　这对我们征讨扬州并无益处。

　　我们最好就是在一旁看着，看着他们互相攻伐、看着他们被朝廷征讨。

　　等到他们之间杀出一个结果，等到他们手里的兵马被朝廷消耗的差不多的时候，我们再出兵，那个时候打扬州就会轻送很多。”

　　鱼父若有所思的点了点头，疑问道：“那你派巴山出去作什么？”

　　鱼禾沉声道：“他们要反叛，首先要除掉的就是扬州牧马余。马余病入膏肓，他的生死我不在乎，但是马援赶去扬州看望马余了。马援要是出了什么意外，那我就要痛失一将。

　　我手底下能用的将校太少，一个也折损不起。”

　　鱼父皱起眉头，“你既然不愿意出兵，那想救马援，就只能让吕嵩领着四海镖行的人去救马援。如此以来，扬州四海镖行的人恐怕要折损大半。

　　为了一个马援，将大半个四海镖行的人搭进去，值得吗？”

　　鱼禾毫不犹豫的道：“当然值得，别说是扬州大半个四海镖行的人，就是扬州所有四海镖行的人全搭进去，那也值得。”

　　鱼父没见识过马援的能耐，不知道马援有多厉害，听鱼禾这么说，他也不好再多说什么。

　　营救马援的任务很快就传达吕嵩耳中，吕嵩率领着四海镖行的人过豫章郡，入庐江郡，准备借着庐江郡入九江郡。

　　才到庐江郡，扬州几个郡大尹就反了。

　　跟几个郡大尹同谋的绣衣执法，第一时间让留在九江郡的人手向马余的州牧府发起袭击。

　　绣衣执法们原以为，几百个人手，就足以拿下早已被架空的马余，却没料到马援就在马余府上。

　　在绣衣执法派遣的人抵达马余府邸的时候，马援率领着州牧府上的一干侍卫，以及一众私属，给了一群人一个迎头痛击。

　　当场杀了两百，生擒了八十多人，还有一百多人见情况不妙，给跑了。

　　马援在击溃了绣衣执法的人手以后，没敢继续在九江郡多留，而是带着身患重病的马余，一头扎进了徐州。

　　在这件事上，马援的思维很清晰。

　　从九江郡到荆州、交州等任何鱼禾辖下的地方，路途都十分遥远，还需要穿越扬州的一部分郡县，可以说是相当危险。

　　从九江郡到徐州，路途就很短暂，而且不需要穿越扬州的其他郡县，可以说很安全。

　　入了徐州，扬州的几个郡大尹也不好冒着跟徐州牧厮杀一场的风险，去追杀马氏兄弟。

　　马援明显是意识到了这一点，所以才带着马余一头扎进了徐州。

　　马援倒是暂时脱离了危险，可吕嵩一行救援人员，却陷入到了险境。

　　鱼禾在知道了事情的过程以后，立马让巴山派人去传令，让吕嵩一行逃离扬州，同时鱼禾派遣了漕中叔再次称大船，沿海而上，去徐州救援马氏兄弟。

　　一晃大半个月过去了。

　　吕嵩一行在折损了不少人手以后，逃出了扬州。

　　马援一行在徐州，跟四海镖行的人碰上了头。

　　马援通过四海镖行，传回了消息，他在四海镖行的人庇佑下，暂时安全，但是他兄长马余的情况有点不太乐观。

　　马援准备多陪陪兄长，暂时不想回来。

　　鱼禾在吩咐了吕嵩密切的盯着扬州一切动向以后，去信给马援，让马援好好照顾他的兄长，不用急着回来。

　　鱼禾相继拿下了交州、半个荆州，随后的主要工作就是消化这一州半，暂时还没有对外扩张的打算。

　　周边的敌人如今一个个都在忙着自己的事情，没人跟他为敌，所以他暂时不用动刀兵。

　　自然也用不上马援。

　　马余病入膏肓，命不久矣。

　　马援说是陪着马余，其实跟等着为马余送终没区别。

　　鱼禾又不是不近人情的人，在这种时候不会拆散人家两兄弟。

　　马援的危险暂时渡过去了，鱼禾就没有继续再关注此事。

　　时间一晃，又是一月。

　　在这一月里，南阳郡的绿林军频频出击，蚕食着衰章和原涉手底下的兵马，月底的时候，在新市，绿林军和衰章和原涉展开了一场决战。

　　衰章和原涉率领的兵马全军覆没，衰章逃的快，保全了性命。ŴŴŴ.23sk.com

　　原涉被手底下的游侠儿给坑了一把，被成丹给生擒了，献给了王匡。

　　王匡对原涉这个大名鼎鼎的人物有点兴趣，有意招降原涉。

　　当然了，他不是看中了原涉的能耐，而是看中了原涉的名声，想借着原涉这位著名的游侠儿，以及朝廷的偏将军，证明他们绿林军征讨朝廷正确性，借此招兵买马。

　　原涉表面上答应了，可私底下跟手底下的游侠儿商量着，先假意投靠王匡，然后再刺杀王匡，夺取绿林军权柄，再向王莽说明他的忠诚，配合朝廷兵马里应外合，铲除绿林军。

　　这事情被王匡手底下那个名声不显的张昂给听见了。

　　张昂是个武人，没读过多少书，但却有些智谋。

　　在绿林军中的地位仅次于王匡和王凤两兄弟，地位还在王常、成丹、马武等一众将领之上。

　　只是张昂不以智慧见长，所以没什么大名声。

　　原涉等人在发现了张昂听到了他们的谋划以后，假意欺骗张昂，说回头除掉了王匡，可以拥护张昂做大首领。

　　原涉本意是先麻痹一番张昂，在借机除掉张昂。

　　张昂心里跟明镜似的，但在面对原涉的时候就像一个憨头憨脑的大傻个。

　　原涉没有骗到张昂，反倒是被张昂给骗了，放松了对张昂的警惕。

　　然后张昂反手就将他给举报了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0405章 南阳变故免费阅读。https://xs.23sk.com 