    “患者心脉衰弱，年纪又大身体又差，这次应该是受到了极大的打击，又受了外伤，导致心脉停滞。”

    紫灵说完，皱着眉头看着盛夫人：“我不能保证她活过来之后还能完全健康，所以你要不要我救活她？”

    “要！当然要！”曲桂雪一听这话，整个人都精神了起来：“求紫灵姑娘救救元嬷嬷！我愿意当牛做马报答您和公主的恩情！”

    “当牛做马就不必了，公主今天让我来，就是想要卖盛夫人一个人情的。”

    说完，紫灵一边拔出电极针一边语速极快地问道：“怎么伤的？”

    “什么？”曲桂雪没反应过来。

    “我问你这位元嬷嬷今天伤在何处！”

    紫灵语气有点凶。

    抢救就是在一息之间的事情，必须得知道患者是如何受伤的，才能选择最准确的治疗方案。

    “元嬷嬷摔……摔了一下，我摔在她的身上，她是后仰摔倒的！”曲桂雪赶紧回答。

    后仰摔倒，年纪又大，还有人砸在身上。

    紫灵快速地拆开了元嬷嬷的发髻，果然在她的后脑勺看到了一个很大的重包。

    掏出金针包，先护住了心脉和生穴，紫灵小心地在元嬷嬷的后脑勺落针。

    上了年纪的人最怕的就是摔跤，很多老人家就是一跤摔下去人就没了。

    陆暖曾经教过紫灵，这种症状更像是脑出血。

    所以当务之急，是要止住出血处，将淤血放出来。

    紫灵先是在元嬷嬷头上几处大穴落了针，随后又快速地剃掉了元嬷嬷伤处的头发，用一柄锋利的刀子划开了一个口子。

    “！！！”不仅是曲桂雪，连铃兰几个丫鬟都差点扑上去阻止紫灵！

    好在她们及时停了下来。

    开了一个很小的口子，里面包积的淤血就涌了出来。

    紫灵面色凝重，又落了几针之后，观察了一下，松了口气。

    人是救回来了，暂时没有性命危险，但是能不能醒过来，她就不好说了。

    而且颅内肯定也有淤血，这个得后续慢慢的用针灸化开才行，不然还得出乱子。

    头上的伤处理完，紫灵又摸了摸云嬷嬷的尾椎骨。

    果不其然，尾椎骨也断了……

    ……

    不知到底过了多久，紫灵终于直起身子松了口气：“患者应该有颅内出血的症状，后续还得配合针灸慢慢治疗化开，她的尾椎骨也断了，虽然接了回去，但是还得好好的养着。

    性命暂时是没有危险了，但是却有一个很不好的消息。”

    说着，紫灵干脆一屁股坐在地上，定定地看着乱七八糟毫无形象的曲桂雪：“你们家元嬷嬷很可能醒不过来了。”

    “什么意思？”曲桂雪一脸茫然。

    “她受伤最重的地方是头部，而且上了年纪心脉也孱弱，这种情况下一般是必死的结局。

    我用我们家公主的针法激活了她体内的生机，又用金针之术止住了她的颅内出血，但是人脑是最精密的地方，稍有不慎就是大祸。

    想来，盛夫人见多识广，应当听说过活死人吧？”

    曲桂雪瞳孔巨震，难以置信地看着紫灵：“你把元嬷嬷治成了……活死人？”

    紫灵无所谓地耸了耸肩：“不是我把她治成活死人的。

    我前面就说了，她就算是捡回来一条命，也未必是健康的，活死人已经是很好的结局了。

    如果不是我跟着我家公主学了医术的话，就今天这场面，不管你换多少个名医来，她都活不了。”

    毕竟，紫灵来的时候，元嬷嬷已经没气了。

