    站在后台的案板前，佐田真依认真的择菜切肉，叮叮当当非常干练。

    岛国的女生自小虽然会上家政课，但也就是煎鸡蛋、培根的水平，杀鱼、双手沾着血处理食材不在家政课的授课内容中。

    所以让高中女生到厨房中直面血淋淋的食材，非常困难，但佐田真依处理起食材来干净利落的不像是娇嫩的女生，无论是生鱼也好，还是用签子穿起内脏，处理牛舌，都没有一点不适，绝对冰冷少女。

    和姣好的高中生外表完全不同，利落的像是一个四十多岁的家庭主妇。

    惠理奈松了口气，要真是娇弱的小女生是干不来这份活的，她很是满意佐田真依的表现。

    再招一名人手，惠理奈早就计划了很久，店里的人气越来越旺，客流量自然更大，尤其是在水野的精力更多的放在了拉面制作上后，定食类的工作又重新压倒了惠理奈的身上，比起水野没来之前，她反而更加劳累了。

    赚的钱虽然更多……但这就是幸福的烦恼吧。

    “洋葱的话，要像这样用刀来剥……”惠里奈用洋葱做着示范，佐田真依在旁边点着头。

    她的小手虚握着空气，模仿着手中有一把厨刀。

    “这样雕出来的洋葱外观漂亮，而且剥的速度很快，剥下来的洋葱条还能在菜品上继续使用。”

    “你来试一下。”惠里奈揽了下头发，将厨刀和洋葱交到了佐田手中。

    “是像这样吗？”

    只是看了一遍，佐田真依剥出的洋葱就像模像样，新人第一次能剥出这个似花的形状非常不错。

    惠理奈在一旁边看着边点头，她教给佐田真依的东西只用说一遍，不用再教第二遍，聪明人果然省事。

    自家女儿就不行了，即使非常认真的学，也要连续重复多次才能磕磕绊绊的掌握，好在海部纱有耐心，脾气好，可以一直耗下去。佐田真依的天赋很厉害，水野君刚来店里的时候也就是如此了吧。

    不过说到水野，惠里奈发现佐田和水野在气质上倒是有一点重叠，这气质应该说是干练吧，一样的干练聪明，能够举一反三。

    正交着佐田一些基本功，一名客人推开门走了进来。

    “老板娘，来一份……啊，面条小哥不在，那就来一份猪排饭吧。”

    海部料理屋的面条可是一绝，但美食这种东西还是要厨师亲手做才有味道，小帅哥没在这里就没办法了。

    “好，请稍等。”

    惠理奈将猪排裹上面包糠，亲切的和佐田真依交谈着日常。

    “同意书上写的佐田是润德女高的学生吗？”

    “嗯。”

    “那可是区里最有名的私立女校了，我年轻的时候……”惠里奈眼中露出了回忆的神色，“也曾经在那里上过。”

    “唉？”佐田真依这次是真的惊讶了，在外面打工的店长居然是自己的前辈，这几率……

    几率还真不低，毕竟润德女高建校也百年了，而且就在足立区，店长如果是土生土长的足立区女孩子，曾在润德女高上学的也不足为奇。

    “现在校长早就换了吧。”惠里奈笑了笑，“佐田怎么会想到打零工呢？”

    能上的起私立高中的人，家里得是中流阶层，男孩子出来打工还常见，女孩子兼职的就不多了。

    “我是考进学校，免费就读生。”

    这一句话就够了，惠里奈听得出这话的潜在意思，佐田的家境应该不宽裕。

    一个长相好，又靠着自己的本事考取了免费生，现在又打工补贴家用，佐田真依的形象在惠里奈眼中变得愈发惹人怜爱起来。

    “给，您的猪排饭。”

    惠里奈岔开了这个有些沉重的话题：“店里除了佐田外，还有另外两人，也是高中生，只是他们从学校走过来要慢一点，等到他们来之后就轻松了，所以不用担心店里的任务太重。”

    “而且两人都非常好相与，你们同龄人相处起来没有问题。。”

    正在吃着猪扒饭的食客接过了话茬：“哦！对！特别是下面的小帅哥，长相就是你们这种小丫头喜欢的，哈哈哈，跟我年轻的时候一样帅。”

    佐田真依不觉得有什么，同事这种东西早晚都会有的，而且对方也是高中生，应该不难相处。

    至于帅？

    呵，在她眼中都是肤浅的男人而已，帅的人除了长着一张骗人的脸外还有什么用，修炼超能力吗？她佐田真依不会因为男人而乱了心神。

    她不想放弃这份得之不易的兼职，老板娘看起来好说话，一小时一千的时薪绝对不低，而且店铺距离公寓也十分近，要是能打分的话，佐田真依给这个兼职工作打一百分。

    况且工作内容又不劳累，还能学到些做饭的机会，以后……也可以给水野那个家伙做饭，免得他时不时还要从外面买些熟食类的回家吃――很贵的。

    切着牛肉，切着西兰花……佐田真依的速度不快，但刀工稳，但切了一会的功夫，切出的猪肉边角有了些不规整的撕扯状。

    刀钝了。

    “是刀有点钝了，用磨刀石磨一磨吧。”说着，惠理奈从底下拿出了一小块砥石。

    不是多么名贵的砥石，但磨菜刀是够了。

    “莎莎。”钢制的菜刀刃和磨刀石擦出刮耳的声音，厨刀磨损在厨房工作中是正常情况。

    惠理奈示范了一下，佐田真依点了点头，其实磨刀这种事情她也会，只是刚刚在店里兼职，还是不要表现的什么都精通，要让老板娘有种教授徒弟的满足感。

    一手握着刀柄，另一只手压着刀身，厨刀在砥石上来来回回。

    “莎莎。”

    厨刀和砥石摩擦发出莎莎的声音，褐色的石砬粉被水流冲走，哗啦啦的流淌到下水管道中。

    “莎莎。”

    霍霍磨刀的声音在继续，寒光凛冽映照着佐田真依精致的面容。

    她的鼻尖上有一点汗水。

    和煦的春风从门口吹进。

    “我回来了。”

    店铺的门被轻轻推开，两个笑吟吟的身影逆着光走了进来。

    脚步轻快，欢声笑语，其乐融融！

    一男一女，好不般配！

    “惠理奈姨……”

    “莎莎……铿锵！！！”