    傅父和傅母都是很传统的父母。

    他们以前都尊重傅城的想法，可现在他们老了，他们也就越来越不放心自己的儿子以后独自一个人生活在这个世界上。

    虽说国家肯定是不会不管傅城的，可问题是……护工哪里自己的老婆孩子贴心靠谱。

    “傅老师，你和伯父伯母叙旧，我去找住院部的医生看一看伯母的病历。”

    叶琳琅刚一出门，傅母就拉着傅城的手道：“傅城，刚刚那小姑娘有男朋友了吗？要是没有，你加把劲，去追呀！”

    傅城有些哭笑不得的看着傅母，尤其是看见傅母那消瘦的脸庞以及那花白的头发时，心里蓦然一阵酸涩。

    “妈，人家有未婚夫了。”

    傅母清瘦的脸庞上，密布失望。

    傅父捡起地上的苹果，坐到傅母的身边，低声道：“傅城，你是不是还爱着爱丽丝？”

    “爸、妈，爱丽丝已经过去了。”

    傅城的个人问题，不仅傅父傅母高度关注，就连组织上也颇为专注。

    “这一次我会向组织上申请结婚。”

    “真的？”傅母问。

    傅城点头。

    傅母又想到之前自己晕倒，把自己送到医院来的那个女孩。

    “傅城，我之前认识一个女孩，是文工团的，你要不要见见？”

    傅城摇摇头。

    “妈，我已经把我对未来妻子的要求给组织说了，组织那边会安排的，你们不用操心。”

    傅父心头一片火热，道：“对，你听儿子的，组织上安排的相亲对象，肯定是没有问题。”

    大概是傅母知道自己儿子回来相亲，有成家的意思，傅母的精神状态要好的多。

    叶琳琅从傅城的病房出来后，径直去了医生的办公室。

    “你哪位？有什么事吗？”

    叶琳琅的眸光，瞄到面前这位女医生白大褂上铭牌上的名字。

    “王医生，我想看一下44号床病人的病历。”

    王医生看了看叶琳琅，清声道：“医院有规定，病人的病历，属于病人的隐私，除了医生以外，任何人不能看病人的病历。”

    叶琳琅将自己的证件，递到王医生的面前。

    “我是医生，这是我的工作证。”

    王医生接过叶琳琅的工作证一看，18岁，还不到19岁。

    怎么可能是医生？

    骗子骗人都不走心了！

    拿着假工作证来骗她？

    王医生抓起医生办公室的电话，直接拨打了医院保安科的电话，“保安科吗？我是内科住院部的王医生，这里有一位假医生行骗，麻烦你们让人过来一趟。”

    叶琳琅向王医生伸手道：“王医生，把我的工作证还给我。”

    王医生死死地抓住叶琳琅的工作证，一通呛白道：“这是你弄虚作假的证件。”

    叶琳琅道：“这就是我的工作证，你看清楚，上面有钢印。”

    “我说，小姑娘，出来行骗，也要编的像一点，你看看你年纪，与你的资历对得上吗？”

    王医生一脸轻蔑的打量着叶琳琅，身材高挑，五官精致，这么漂亮的小姑娘，怎么就成了一“骗子”呢？

    一阵凌乱的脚步声后，保安科的科长带着保安来到了医生办公室的门口。

    “王医生，骗子在哪呢？”

