    说着谷大用盯着苗邈道：“苗邈，你说本公该如何是好！”

    说实话，当谷大用面露杀机的时候，苗邈真的是心中为之振奋，谷大用先前竟然有打退堂鼓的意思，这是苗邈所反对的。

    奈何他根本就劝不动谷大用，这会儿眼看谷大用似乎是受到了楚毅的刺激，有改变主意的意思，心中为之一喜。

    本以为谷大用会一不做二不休彻底的同楚毅撕破了脸呢，不曾想谷大用竟然问他该如何是好。

    这要是拿定了主意的话，谷大用怕是也不会来问他了，既然开口说了这么一句话，很明显，这便是谷大用犹豫了啊，

    心中苦笑的苗邈看向谷大用，咬牙道：“大总管，当断不断，反受其乱啊！”

    谷大用闻言身子一震，看着苗邈，一副犹豫的模样道：“可是真的要同楚毅撕破脸吗，如果说如此的话，我们可就真的没有退路了！”

    苗邈郑重道：“大总管不会以为我们还有同楚毅和平相处的可能吧！”

    仿佛是为了唤醒谷大用一般，就听得苗邈道：“大总管就不要自欺欺人了，我们在这段时间所做的那些事情，不说全部，哪怕是被楚毅查出来个两三成来，大总管认为楚毅会放过我们吗？”

    “贪墨工程款项、截扣赈济灾民银钱，收受官员贿赂，派人行刺楚毅……如此种种，一旦被查出来，即便是天子都不可能会饶过大总管的。”

    谷大用脸色有些苍白，额头之上隐隐可见汗珠，可见这会儿谷大用内心当中的犹豫以及挣扎。

    苗邈站在那里，不言语不看着谷大用，该说的他都已经说了，至于说做出什么样的决断，那就是谷大用的事情了。

    足足盏茶功夫，坐在那里一动不动的谷大用像是一尊塑像一般，突然之间一股肃然的杀机自谷大用身上弥漫开来，就见谷大用睁开双眼，咬牙道：“这大内第一人的位子，楚毅可以做的，我谷大用一样做的！”

    听得谷大用这么说，一直都在等着谷大用做出选择的苗邈眼中一亮，可以说对于谷大用做出的选择，苗邈非常之满意。

    如果说谷大用真的选择放弃的话，那么别看苗邈对谷大用忠心耿耿，可是他却要考虑一下自己的退路了，毕竟他也不可能明知道前路是死路一条，还要陪着谷大用一起去死。

    可是现在谷大用既然下定了同楚毅一较高下的决心，那么苗邈也就息了其他的心思，一心的为谷大用谋划起来。

    就听得苗邈向着谷大用道：“大总管，其实想一想的话，方才楚毅此来，必然是前来试探大总管的。”

    能够爬到这般的地位，做到天子身边必不可少的近侍，谷大用其实并不傻，如果说真的是傻子的话，只怕也活不到今天，早就被人给整死了。

    只是谷大用在对待楚毅的问题上一直都没有下定决心，如今已然下定了决心，谷大用整个人就像是变了一个人一般，就听得谷大用缓缓点头道：“苗邈你说的不错，楚毅他此来就是要试探本公。”

    说着谷大用叹道：“看来楚毅他这是真的对本公生出怀疑了啊，楚毅啊楚毅，你为什么要如此逼迫本公呢，我们和平相处，好好的侍奉天子不是很好吗……”

    苗邈垂首而立，仿佛是没有听到谷大用的感叹一般。

    幸好这里除了苗邈之外就没有其他人了，这要是让徐阶或者那些知晓谷大用针对楚毅的小动作的人听到了的话，怕是要令人笑掉大牙不可。

    说话之间，谷大用眼中流露出几分精芒向着苗邈道：“苗邈，给我派人盯紧了楚毅，看看他到底做了些什么！”

    既然下定了决心要同楚毅争锋，谷大用首先要做的便是盯紧了楚毅，否则的话如果连楚毅的行踪都不能够把握的话，他还怎么同楚毅相争。

    却说楚毅离了谷大用那小院，回首向着小院看了一眼，就见楚毅轻叹一声，缓缓的摇了摇头，然后迈步离去。

    东宫

    做为朱厚照之嫡长子，虽然说朱载基不过还是个幼童，没有被敕封为太子，除此之外，东宫之中该有的标配，全都被朱厚照给配上了。

    当然朱载基晚上依然是住在皇后宫中，毕竟小皇子尚且年幼，朱厚照下旨，许小皇子由皇后照看。

    实在是朱厚照膝下如今只有这一子，可以说是心头肉一般的存在，皇后更是将之视为命根子一般的存在，自然是不可能将之交给其他人来抚养。

    这皇宫大内，素来都是无情之地，谁也不敢保证，就没有人对小皇子生出什么歹意来。

    万一朱载基出了什么意外的话，这大明天下搞不好都要为之动荡一番。

    当然对于朱载基的教导问题，已然是提上了日程，虽然说只是一个孩子，但是架不住天子看重啊，太子三师已经开始履行其职责。

    就在不久之前，王守仁、杨一清已经开始每日入宫前往东宫教导皇子，当然皇子年幼，教导是有些夸张，但是先行培养一下感情却是没有什么错的。

    楚毅来到东宫的时候，恰好见到朱载基正在及名内侍还有宫女的陪伴之下戏耍。

    不过是一个两岁大的孩子罢了，正是什么都不懂，贪玩的年纪，不过皇家的孩子总要有些不一样之处，朱载基看到楚毅的时候，眼神有些迷茫，觉得楚毅有些面熟，显然是将楚毅给忘记了。

    不过这也正常，到底是一个孩子而已，只见了楚毅一面，甚至都没有相处太久，这要是能够记得楚毅那才是怪事呢。

    看着自己的蹴鞠滚到了楚毅的身前，朱载基不禁冲着楚毅奶声奶气的道：“基儿的蹴鞠，我要蹴鞠……”

    楚毅伸手一抓，就见那蹴鞠落入其手中，朱载基见状不禁嘴巴一瞥，哇的一声哭了起来。

    说实话，就算是楚毅都被朱载基这一嗓子给搞的懵了，他不过是将小家伙的蹴鞠给捡起来拿在手中罢了，可是小家伙竟然转眼便哇哇大哭起来。

    楚毅手中拿着蹴鞠，愣在那里，在他的面前，一个小娃娃正嚎啕大哭，恐怕任何人看到这般的情形都会下意识的以为是楚毅将小娃娃给弄哭了。

    “不会是我将小家伙给吓哭的吧！”

    楚毅一脸的迷茫。

    “你是何人，竟然敢冒犯皇子，还不快跪下……”

    一名小太监见状不禁上前一步指着楚毅喝道。

    楚毅不禁抬头看了那小太监一眼，却说边上侍奉着的太监、宫女一个个的都睁大了眼睛，难以置信的看向那小太监。

    大家都惊呆了，谁都知道这小太监谷千乃是总管谷大用所收的义子，派来侍奉小皇子的，仗着谷大用的势，他们任何人都不敢得罪。

    只是大家怎么都没有想到这小太监谷千竟然会不认得楚毅，甚至还向着楚毅大喝。

    其实这一点都不奇怪，很明显这小太监乃是谷大用新近才收的义子，看其年龄，搞不好才入宫没有多久，知晓楚毅之大名的人很多，可是真的见过楚毅的却是不多，这谷千不认识楚毅也非常正常。

    噗通，噗通，被小太监谷千的举动给吓坏了的一众内侍还有宫女可是认出了楚毅的，一个个的跪倒在地颤声道：“奴婢等见过大总管，还请大总管恕罪！”

    小皇子朱载基正哇哇大哭抹着眼泪呢，这会儿看到一众宫女、侍从跪了一地，却是眨了眨眼睛，眼角还挂着泪珠，嘴巴张开，那副模样别提多么的可爱了。

    “大……大总管，你们是不是眼瞎了，干爹才是大总管，他又是什么人……”

    楚毅微微摇了摇头，走到小皇子身边，将手中蹴鞠递给小家伙，淡淡的看了小太监谷千一眼道：“若是不知晓楚某的身份的话，那就滚回去问一问谷大用，让你那干爹告诉你，楚某到底是什么人呢！”

    “楚……楚，你是楚毅……”

    倒吸了一口凉气，谷千眼中满是惊骇之色，身子一晃，不过这小太监却是初生牛犊不怕虎，咬牙道：“就算你是楚毅又如何，这里是东宫，你冒犯太子殿下……”

    “闭嘴！”

    就听得啪的一声，小太监当即一巴掌被拍飞了出去，牙齿掉落了一地，重重的摔落在地。

    楚毅眼中带着几分冷色道：“好一张伶牙俐齿啊，若是让你留在皇子身边，不知皇子会成什么样呢！”

    这小太监颇有胆色，若非如此怕是也不会被谷大用所看重，然而胆色不差，心思却是太杂了一些，为楚毅所不喜。

    皇子还小，若然常年受其影响，只怕会毁了小皇子啊。

    做为天子所选的帝师，楚毅自然不可能坐视小皇子身边混进了心思不纯之人，所以一巴掌下去，直接将谷千给拍的昏死过去。

    “来人，将此人给谷总管送去，同时替我带话给谷总管，让他安分一些，不该做的事情别做，不该伸的手千万别伸，否则的话，楚某绝不介意帮他斩了！”

    【第二更送上，求大家支持哈。】

