    江小白此时就站在她和柏星中间，见状不禁耸了耸鼻子。这个药丸的味道有些奇怪，乍然一闻像是锅糊了的那种味道，但过了一会儿却又觉得是奇异的淡香。

    江小白恍然猜到它的作用了，药丸本身确实是帮助转移运势的。

    运道，其实是有归属的。

    也许天道在一开始分配福运的时候是随机性的，但既然已经落到了一个人的身上，就那归他所有，别人即使眼馋也不能做什么，但是玄士们却可以从中动手脚，用某种东西来去掉福运之上这个主人的气息，使其成为无主之物，方便与下一任主人快速融合。

    如果福运的量少，或者是细水长流型，那这一步或许可以省去，但如果是一次性大量吸取，就必须得用这种方式来使之分离了。

    这其实也是一种骗过天道的方式，像是柏星这样气运逆天的，如果不用药直接来抽取，那冷月怕不是得引起天降反噬了。

    不过这药对柏星身体多少有些危害，不会太严重，但身体健康肯定会有所损耗的。

    上次他的吊坠作用是长年累月的盗取，可这次却是一次性的抽取，想也知道对身体而言肯定会负荷艰难。

    “来，乖乖吃了它。”

    冷月把药递向柏星。

    柏星看着她的手心，轻叹一声，认命的伸出了手，不过在吃之前还是有些迟疑，于是就不易察觉的看了江小白一眼。

    江小白微不可察的微点下巴，然后又摇了摇头。

    柏星若有所思。

    “还不快吃！”冷月语气不善的催促。

    柏星于是就把药丸放到了口中。

    “你测运尺掉了。”

    江小白轻轻张口，有微弱气音轻飘而出。

    “嗒！”

    忽的，冷月感觉到手中一松，原本拿的好好的测运尺却是掉了下来，几乎是下意识的，她就弯腰把它给捡了起来。

    而就在短暂的空隙，柏星把药丸吐到了他衬衫上的口袋里，不过口中却是伪装出刚好咽下的表情。

    “等几分钟，药效起了就开始。”

    冷月看了他一眼，然后就开始看表计时了。

    她没担心过柏星会不吃药，所以也没有严加查验，因为如果没吃，那接下来她是可以发现的。

    到时候自然饶不了他。

    柏星朝着江小白看一眼，有些紧张。

    而此时的于茗也是有些疑虑——

    柏星没有吃药的举动她是看到了的，但于茗却不理解这么做的意义，因为现在逃过也没用，早晚是会暴露的。

    到时候不还是要惹怒冷月？

    于茗心有猜测，冷月大概不会一个人出现在这里，附近弄不好就会有她的接应，要是事情闹大，柏星很可能会有性命危险。

    否则如果只有一个冷月，拼一拼或许还是有机会的。

    只怪这女人身上的宝物太多了，自己难免要动用些底牌才行，也不知道她究竟是什么身份，这么财大气粗……

    正在这时，于茗感觉到了什么，不禁侧头去看，正好看到江小白正在跟自己使眼色。

    她指指自己，又指指冷月。

    这是啥意思？

    于茗歪了下头，微一思索，就试探的跟冷月开了口，“我告诉你啊，你可不能对我的雇主下乱七八糟的药，虽然他长的很帅，你也不丑，但你们的事情我是不会允许的。”

    江小白面露赞赏之色，还朝她悄悄竖了一个大拇指。

    于茗这下确定了，江小白就是想让自己吸引冷月的注意力。

    “你闭嘴。”

    冷月朝于茗投来了死亡的一瞥。

    柏星也是脸上一黑。

    “你真是太凶了，白瞎了这张脸，好好说话不行吗？好歹我也是摸过你那啥的人，我们关系不一……哎哎，别打人啊！”

    于茗正挑衅着，冷月就出脚了，伸过来的大长腿又直又细，但却带着凌厉的风势，于茗心中一紧，忙去躲避，同时也出了掌。

    接下来还有要紧事，于茗心事不至于真的闹出命，只是过过招，那她还是想跟冷月试试的。

    江小白朝二人看了两眼，发现于茗也是多少有些功夫在身的，不过跟冷月相比还是差了一些，还好冷月没有真动杀心，只是想着给她点教训，所以两人的打斗程度还在可控范围内。

    既然这样，那江小白也不担心了。

    她的手在背后画起了虚空符，手指划动之时空中有着淡淡的灵气波动，但只有盯着这里看才会发现，像是正在打斗的于茗还有冷月就丝毫发现不了。

    江小白是资深符师，对于灵气的把控丝致入微，除了制符时需要的灵气以外，别的分毫不会流露出来。

    这道符有些难度，需要更加专心，中途不能中断，江小白也是为了以防万一才让于茗去吸引冷月注意力的。

    不过她只想着让于茗跟冷月说话，可没想让她挑衅引发战斗。

    柏星在看江小白。

    他想知道江小白会做什么，但是一开始却没有发现她的举动，后来还是看到了她背在身后的手臂似是有着微小的幅度这才隐约猜到了什么，但同时心中却是更添疑惑——

    这是在干什么？蓄力吗？

    总不可能是制符吧，她在这种环境下还能制符？

    即使手中拿有笔，那纸呢，纸在哪里？

    正在琢磨着，就觉得身上一凉，有一股很特别的感觉把自己给笼罩住了。

    柏星一惊，回神时正好看到江小白收回的手，而对方还朝他点了点头，眼神中有着安抚。

    柏星忽的就安心了。

    “又菜又毒嘴，以后再乱说话我还揍你。”

    过了一会儿，于茗和冷月也停了下来。

    于茗已经气喘吁吁了，但是冷月看着只是微喘。

    “呼……挺好，以后我岂不是多了一个免费陪练？”

    于茗一点也不介意，还露齿笑了一下，甩了甩头发。

    看着仍然是一个英俊朝气的帅小伙。

    冷月则是没理她，只是把衣服稍加整理就来到了柏星面前，然后拿出了测灵尺，并用尖针在他指尖取了一滴血滴在了尺子中间的一个小凹槽之中。

    瞬间，尺子就发出了一层白蓝色的光。

