    事实上风绝羽对蒙伶谈不上有多厌恶，奈何这位娇生惯养的大小姐因为两只四首金雕对自己不依不饶，关键此女还生在圣星盟，按照风绝羽的想法，自己得罪了天水宫已经是满身麻烦甩不掉，倘若再跟圣星盟这种庞然大物结怨，那就更没有容身之所，如果让蒙伶回到圣星盟，请出圣星九宿中的青宿给她作主，自己岂不是又要遭到没完没了的追杀。

    这个念头在风绝羽中心盘桓许久，终令他动了杀念。

    此处无人，悄悄除掉这个丫头，肯定不会有人想到是自己做的，即使西门无惧猜到一二，没有实据，圣星盟拿自己也无可奈何。

    有了这个想法，风绝羽决心已下，紧了紧天坠剑，直奔蒙伶走去。

    红雾橘烟浓烈的授天殿内，刺鼻闷热的气流不停的在鼻子下方呼啸而过，热的风绝羽满头大汗。

    授天殿的火系天地元气浓郁的惊人，如果蒙伶和西门无惧没猜错的话，修行者越是接近核心领域，危险系数就越高，按照眼下的火系元气浓郁程度，倘若真要深入到铸冶殿乃至重天殿，还不知道会热成什么样子，会不会对修行者本身构成一定伤害，这都是不准的事。

    切身体会了授天殿的高温环境，风绝羽一下子就想到了为什么之前在祭坛崩塌之后，整个混沌古迹都给人一种闷热的感觉。

    起初他还以为是自己的错觉，但现在看来，根本就不是，反而越是神识强大的高手，对火系元气的感应就会越发得强烈，相信瘟竹毒魔、曲绫昔之流肯定也跟自己一样的感受吧，只是他们嘴上没而已。

    如此想过，风绝羽心中纠结了起来，正在想要不要继续尝试深入探索下去。

    混沌古迹是个好去处，授天殿承载着亿万年前天河星界一代炼器者的精华和梦想，里面肯定有很多好东西，倘若入得宝山空手而归，无论如何也不过去，那份不甘，需要调节，会否成为日后修行的阻碍，风绝羽也不敢确定。

    但要一头扎进去死不回头，必然会承担巨大的风险，这可不是胆小，而是平衡危险系数的冷静思维。

    脑子里复杂的想法一个接着一个，风绝羽也不知道自己该如何进行下去，一时间觉得心神大乱，不免暗暗吃惊了起来，忍不住脚下一顿，心中大为警觉。

    “优柔寡断！我以前可不是这样的人不对这集英殿肯定有问题”

    修行数百年，风绝羽自诩也是从刀山火海中摸爬滚打、经历了无数次险死还生才有了今日的修为的，若心性不定，不可能修炼到如今的境界，而此刻，他准备杀人，除掉一个巨大的祸患，步履匆匆间，竟开始胡思乱想，这有点不合常理。

    眼看着大雾中人影狼狈的飞来飞去，自己距离蒙伶越来越近，脑子里突然涌出这么多优柔寡断的想法，这让风绝羽大感意外了起来。

    “肯定不对劲儿，这集英殿有古怪，莫非有什么令人胡思乱想的东西，暗中破坏我的心境？”

    正想着，突然前方传来一声惨叫，大雾迷茫之下，一个柔弱的身影背后带着滚滚浓烟跌跌撞撞的飞了出来，正好奔着他所在的方向越来越近。

    风绝羽定晴一瞧，不是蒙伶还会是谁。

    他紧了紧手上的天坠剑，眼中陡然闪过一抹凌厉的杀意，然后仍旧是看了看周围有没有西门无惧或者圣星盟修行者的身影，确定没有之后，便开始准无声无息的除掉这个小魔女。

    可就在风绝羽刚要举起手里的长剑的时候，落荒而逃的蒙伶也看见了他，此时的蒙大小姐披头散发、狼狈不堪，身上衣物有多处破损，早已不再完整，犹如胸口处被穿了两处大洞，一处露出粉嫩如羊脂的胸脯，疾奔之下，一跳一跳的尤其明显，令人看着惊心动魄。

    风绝羽的心境断不至于被这“美景”弄的色心大起，但就在他刚要扬起天坠剑结果了小魔女的时候，陡然听到对方一声娇呼，直接令他好不容易坚定下来的决心崩散掉了。

    “哥哥？”

    “哥哥？”

    听到蒙伶瞪着一双大眼泪水横流冲着自己这边喊道，风绝羽徒然一怔，下意识的扭头就往身后看去，难道圣星盟又来人了，为什么自己一点都没有察觉到。

    他一回头，身后空空如也，不由大怒，心想定是蒙伶的诡计，见她身边无人，又遇到自己这个仇家，故意干扰自己的判断。

    暗怒间，风绝羽转过身，刚要咆哮下手，不料想衣衫破烂的蒙伶，居然砰的一声撞在了自己的怀中，双手紧紧的抱住了他的身子“哥哥，你怎么在这？我就知道你没死”

    “”

    剑已经举到半空的风绝羽顿时愣住了，感受着美人在怀、温香软玉，一时间竟不忍心下手，因为在蒙伶的身上，他感觉不到丝毫的敌意，更遑论杀气了。

    “你你这丫头，到底想干什么？”风绝羽又急又恼，伸手想要从怀里将蒙伶拉开。

    可是蒙伶抱的极紧，那略微丰腴的身材剧烈的颤抖着，仿佛遭受了巨大的威胁，害怕的不成样子。

    “哥哥，我想你了”

    “不是，你能不能把手撒开”风绝羽无语的皱了皱眉，就在这时，前方一团诡异的灰色旋风，卷着十几只半臂来长的肥胖火涎虫，平地起阴风的朝着二人刮来。

    “唰！”

    风绝羽目光一冷，毫不迟疑的挥出一剑，漆黑的重剑立时带起炸耳的响雷，化作一道庞大的剑气，直接斩到了灰色的旋风上。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声就在眼前响起，旋风中数只火涎大虫当场被绝阴剑雷劈的四分五裂，赤黄色的岩浆液体不断飞溅，一股燥热难挡的气息扑面而来。

    “又是一种火系元气该死”风绝羽暗骂了一声，那些火涎虫倒不至于对自己构成极大的威胁，不过那诡异的灰色旋风，分明就是一种奇特的火元所化，即使被一剑劈开，依旧卷着狂风试图将他吞没。

    这一次，风绝羽留了心眼。

    在授天殿，无论什么样的火系元气都不能让它们近身，否则出现什么状况，想及时补救都难。

    这个念头闪过，风绝羽只能无奈的抱着蒙伶施展瞬移躲开，但是那灰色旋风似乎并不想善罢甘休，一分为二的旋风平地转了两圈，又诡异的合并在一起，重新化作一团两人来高的风卷，继续朝着风绝羽逼迫。

    而与此同时，旋风中被抛离出来的数只火涎虫也是张着血盆大口喷出了岩浆流箭。

    唰！唰！唰！

    风绝羽将天坠剑舞成了风轮，剑罡层层叠叠的排空而刺出，终将那团灰色的旋风绞成了无数灰色的碎片。

    紧接着热÷书集体内本源神力，风绝羽猛的一招狠狠挥出，巨大的剑雷咔嚓一声，当场将无数灰色碎片炸成了齑粉。

    包括所有火涎虫皆在一瞬之间死于非命。

    解决了眼前的麻烦，风绝羽没敢停留，当场抽身疾退，心中无奈的抱着蒙伶准备先退回到园林的位置，可是他飞了千余丈，方才发现自己仍旧还停留在到处都是炼器模子和铁砧的空地上，竟然找不到回去的路了。

    “卡啦啦”

    火息奔流的集英殿内，阵阵极其细微的声音传进了耳朵里，这种声音像极了那种机关陷井被启动时发出的动静，令人听了很是不舒服。

    “阵法？”

    风绝羽眉头紧皱，不敢在一个地方多待，抱着蒙伶飞快的在诡异空地狂奔了起来。

    “哥哥，我害怕。”

    “我不是你哥。”

    “哥哥，这些年你去哪了？我到处都找不到你，母亲也想你”

    “我再一遍，我不是你哥”

    一只手抱着蒙伶，风绝羽头大无比，眼前的小魔女突然化身乖巧懂事惹人怜爱的小家碧玉，这让本性没那么恶的风大杀手实在不忍心下死手，尤其是小丫头哭的稀里哗啦的，身子又哆嗦的厉害，更是让他气苦郁闷。

    狼狈乱窜着，呼啸翻滚的大雾中不断出现一只只个体肥大恶心丑陋的火涎虫，遇到这些妖虫，风绝羽一点废话都没有的尽数除掉，没过多久，全身就被汗水浸湿，不仅如此，他总是感觉到自己的识海中多出了一些什么东西，但仔细查探却又找不到任何蹊跷之处。

    就这样，又过了一炷香的功夫，突然间，前方不远处出现了一座阁楼，这阁楼上没有任何标识之物，弄不清楚究竟是什么地方，但眼下大雾极浓，又有许多火涎虫时时刻刻的威胁着他的生命，所以风绝羽几乎没怎么犹豫的，直接飞到了阁楼前，一掌拍在了红铜金属制的大门上。

    原本，风绝羽做好了准备先破了建筑的禁制再行进入，因为此前有同样的经历，侧殿的门上，都有一些神秘的禁制，需要花大力气破除才能进入，但是这一次，他猜错了。

    掌劲怒击在大门上，就听咣当一声，大门轻而易举的应声而开。

    风绝羽虽有瞬间疑惑，但心下却是暗喜，没有多想，直接冲了进去，并在进入阁楼之后，马上将门关好，可是当他进入阁楼的时候，这才发现，楼内有几双眼睛，正在充满敌意的看着他。

    。