    什么人敢如此大胆，竟然在药里下毒，真是丧心病狂。

    陆辰抱着手中的八面壶，在整个炼药保护区里转了一圈。

    他想了想。

    陆豹是他的心腹加兄弟，肯定不会害他，而孔天宝虽然办事有些冲动，而且也有些色眯眯的，但是本性上并不坏，而且也不是见利忘义的人。

    那么除了陆豹和孔天宝，最有机会接触这些药炉子的，就是盛宛如和她安排的那十名女助手。

    盛二小姐应该不会，她还指望着这些秘药让盛天制药厂起死回生呢，所以肯定不会干这些损人不利己的事。

    排除掉盛宛如，就只剩下那十名女助手了。

    说实话，这十名女助手那叫长得真漂亮，虽然和倩芸菲菲嫣然差了不少，但是那也绝对是出水芙蓉盈盈可握的美女。

    这些漂亮女人他虽然接触不多，但是也说不准这里面，就有那么一个两个被坏人蛊惑吃里扒外的败类。

    所以还是得好好查一查。

    “阿辰，你怎么了，不舒服吗？”吴菲菲见陆辰抱着个八面壶对着一个药炉子一直发呆，心想他肯定不是爱上这药炉子了，所以就马上走了过来。

    “菲儿，如果我没判断错，有两个药炉子被人动了手脚，已经下了毒。”

    听到陆辰说有人在药炉子里下毒，吴菲菲当即就愣了一下。

    她知道，药这东西比不得其他，是入口服用的，所以安全是重中之重。

    江阳有很多人都想打垮陆辰，所以吴菲菲也想到了会有坏人暗中作妖，所以她也特意交待过陆豹和孔天宝，一定要保证这炼药保护区的安全。

    而且为了双管齐下，她也悄悄安排了几个天鹏资本的属下做暗哨，悄悄埋伏在了厂区的外围，就是要确保药厂绝对安全。

    如果陆辰说的是真的，如果药真的被破坏了，那究竟是谁那么神通广大，又是谁敢那么无法无天，敢公然在他们眼皮子底下搞破坏？

    吴菲菲素来十分慎重。

    怕是陆辰判断错了，她又问了一句。

    “阿辰，你能确定吗？”

    “能！”

    陆辰又将头转向了吴菲菲。

    “我的鼻子特别灵敏，对气味也十分敏感，所以这药里掺了什么不该掺的东西，就算是已经熬成了汁，我也能辨别出来。”

    见陆辰十分笃定，吴菲菲也有了主意。

    “好，给我两天时间，我一定把这个坏人给揪出来。”

    “多谢你，菲儿！”

    “谢我干什么，这盛天制药现在是天鹏资本投了股，有人敢暗中使坏，那就是对整个天鹏资本的蔑视，所以就算你不谢我，我也要出手干预的。”

    陆辰此刻，看着吴菲菲的脸庞，真是少有的干脆。

    “菲儿，现在盛家提供的这十名女助手嫌疑最大，所以我建议可以从这里入手，但是……”

    陆辰是想说，这件事最好先别告诉盛宛如，毕竟现在他们是三方合作，共同来开发神女系列的秘药。

    无缘无故怀疑盛家提供的员工，万一最后查出来和这十名美女助手无关，那不但会让盛宛如不爽，也会让这十名女助手寒心的。

    而且万一让外界得知，这神女系列被下了毒，那三人成虎，到时候再谣言满天飞，神女系列即便再有效果也没人敢买敢尝试了。

    所以这件事，目前只能悄悄地调查，知道的人是越少越好。

    “放心吧阿辰，你的担心我都懂，不但是宛如，包括陆豹和天宝，我也不会轻易说的，你等我的消息。”

    “好，之前宛如给过我一份十名女助手的详细资料，我前两天拿回家了，今天晚上等我回到家，我挨个拍照给你发一份。”

    “嗯，我正好有警局和银行的朋友，可以让她们帮着查一查。”

    陆辰点了点头，又看了看表，见现在已经是晚上九点多了。

    他要准备倒入灵液，顺便把那两个被毒药污染的药炉子给清理干净，他要把毒液从神药汤汁里剥离出来，使这两个药炉子里的药剂能够恢复如初继续使用。

    再加上天色也已经很晚了，就让吴菲菲先走了。

    吴菲菲本来想等着陆辰忙完了一块回，但是她还要回去处理事情，而且这会儿讨人嫌的慕容冲，貌似又在给她频频发语音，吴菲菲想了想，也就和陆辰告别先离开了。

    陆辰送走吴菲菲，没有再拖延耽搁，就将八面壶里的灵液按比例，挨个放进了其中的五十八个药炉子。

    然后留了两个的量，准备清理完剩余两个药炉子里的有毒物质，就将最后留的灵液分别倒入。

    要倒灵液，必须得先清理药炉子里的毒剂。

    陆辰也懒得磨蹭，打算直接借用自己的身体，来将毒剂给吸出来。

    只见他双手伸展，就将胸膛紧贴住炉身，然后凝神聚气，开始借用身体里的灵气往外抽离毒剂。

    想法虽好，但是他貌似是有些太高估了自己身体的承受能力，也有些低估了乌头和断肠草这两个毒药的毒性。

    作为中国八大毒药的毒中之首，这两种带有剧毒的草药，可真不是闹着玩的。

    陆辰一股脑抽离完毒液，就明显感觉到胸口有些发闷，而且嘴唇也有些发紫，整个人看起来像是闭关修炼走火入魔了似的。

    呵呵，看来，还真的小看这两种毒液了。

    陆辰感到身体有些燥热，走到水池边洗了把脸，就拿起八面壶，将最后的灵液分别倒入那两个已经彻底安全的药炉子里。

    大功告成，明天不耽误继续出货。

    这批药再卖出去，搞化妆品公司的钱和现金流，应该差不多够了。

    又在里面待着坐了一会儿，见药炉子没啥副作用，而自己也感觉好了许多，陆辰就用最后的真气封住了整个炼药保护区。

    这样一来，谁也不能在夜里暗中捣鬼了。

    陆辰晚上喝了酒，所以并没有再直接开车。

    他直接手抱着八面壶，网上找了个代驾就直接回了云鼎盛世。

    进入小区，上楼关门，脱鞋换鞋，再脱裤子洗了个热水澡，借着灯光陆辰才发觉大事不妙。

