
　　“唉？”邱白的话让霍雨浩一愣，仔细一想之后刚才他确实没有说过这样的话。

　　“其实用冰属性能压制邪火，这是由于属性克制的关系，所谓的属性克制就算我不细说你也清楚吧。”看霍雨浩一副疑惑的样子，邱白也是笑着说到。

　　“嗯。”霍雨浩点了点头，所谓的属性克制在史莱克学院的基础课程上有讲到过。不同的属性有相互克制的关系，比如冰属性和水属性的武魂对火属性的武魂有克制的作用，火属性的武魂对木属性武魂有克制的作用。一个魂师如果碰到了一个自己武魂属性所克制的对手，其战斗起来各种魂技都会有事半功倍的效果，但反过来要是自己的武魂属性被对手所克制，自己的实力将会连一半都发挥不出来。如何应付克制自己属性的魂师，是每一个魂师的必修课。

　　“其实属性克制就是属性压制，利用不同属性之间的克制关系，让克制的属性对其起到压制的作用。可属性的压制并不一定要在不同属性之间，相同的属性之间也存在着压制的存在。”邱白看了看霍雨浩，他一副认真听的样子，而后继续说到，“相同的属性也会存在着强弱之分，就比方说普通的火焰元素武魂肯定是比不上火凤凰武魂的。两者一个是兽武魂一个是器武魂，但真要比起来，更强无疑会是火凤凰武魂。其武魂所能驱使的火焰的强度也是完全不同，凤凰之火的温度和强度要远强于后者，这也就使凤凰武魂对火焰武魂会有品级上的压制。我的武魂虽然没有冰属性，可我所拥有的火属性的品质完全凌驾于那邪火凤凰的火焰，相同属性的上下关系也让我能够压制对方的邪火。”

　　“原来是这样啊！”听完邱白的解释，霍雨浩也是明白了原因。

　　“既然你能够给那个内院学姐压制邪火，那你今天找我过来到底是为了什么，不会只是为了那天替我背锅的事吧。”明白邱白的话后霍雨浩也是对今天找他的原因感到疑惑。M.23sk.com

　　“哼哼，当然不会只是为了说这些叫你出来了。雨浩，你今后的打算应该就是在史莱克继续学习，然后进入内院的吧。”邱白对霍雨浩说到。

　　“嗯，我确实是这么打算的。”霍雨浩点头说到，对于孑然一身的他来说能够一直在史莱克学院学习可谓是最好的选择了。

　　“既然这样的话，你未来必定会和那个内院学姐在打交道。”邱白笃定的说到。

　　“嗯，是因为我第二武魂的缘故吗？不过既然有你在的话她也没必要来我吧。”看邱白一脸笃定，霍雨浩有些不确定的说到。

　　“不，是必须要找你，我的火属性确实能够起到压制那个学姐邪火的效果，不过非常的麻烦。冰属性的魂力可以直接传输到人的体内起到更好的压制效果，而我的火属性则不能这么做，火焰的破坏性太强，控制稍有不慎就会直接对人体造成不可逆转的伤害，所以比起找我，找你是更好的选择。”邱白一脸正色的向霍雨浩解释到。

　　“也就是说，以后学院知道我的第二武魂后，那个学姐还是会来找我。”霍雨浩有些惊讶的说到。

　　“没错，就是这样。”邱白点了点头。

　　“行了，你这副样子是怎么回事，这又不是什么坏事，能够和内院学姐攀上关系。而且未来如果你要加入内院的话，来自内院学姐学长的推荐可是必不可少的。”看霍雨浩一副为难的表情，邱白也是安慰到。

　　邱白的话让霍雨浩有些好奇的问道：“进内院还要推荐？”

　　“那是当然啊！但具体怎么个程序我不太清楚。可据说每一名要进入内院的外院学员都必须要有内院学员推荐才行。”邱白道。

　　“那样的话，这倒也不是什么坏事。”霍雨浩低头小声的说到。

　　“不过找你来可不是只为了告诉你这些。”邱白看着霍雨浩的样子也是一笑然后说到。

　　“嗯？那你还要和我说什么？”霍雨浩已经记不得这是邱白今天第几次卖关子了，但还是出声问到。

　　“嘿嘿，其实啊，那个内院学姐的邪火问题，我这里有可以一劳永逸解决的办法，可是呢，具体操作起来还需要有你的帮助。”邱白笑了笑对霍雨浩说到。

　　“哦？你有办法，什么办法？需要我做什么？”霍雨浩好奇的问到。

　　“这个嘛，等你能掌握了第二武魂之后再告诉你。”邱白回答到。

　　“不是吧，你又在这卖关子，这都第几次了。”看到邱白又卖关子，霍雨浩也是有些受不了，给了他一个白眼后，一脸怨念的说到。

　　“哎呀，别在意这些细节了。”被霍雨浩这么直接说出来邱白也是有些不好意思随后又的说到，“所以我们要不要坑学院一把。”

　　“坑学院？这和学院有什么关系？”

　　“你脑子怎么就想不明白呢！那个学姐既然是初代史莱克七怪的后代，要说她和学院的高层没有任何关系，我可不信。眼下有个可以一劳永逸解决她武魂缺陷的方法，不止是那个内院学姐本人，跟她关系密切的学院高层也一定会很迫切。虽然我们是学院的学员，但我们可没有义务给学院某一个学员提供帮助的义务。想要我们给她帮忙，她当然应该给我们相应的酬劳。”现在看看霍雨浩还是一个老实人，邱白也是跟他解释了起来。

　　“原来是这样啊，这样的话我们确实可以趁着这个赚一笔。”听完邱白的解释后，霍雨浩也是带着一丝精明之色。

　　看到霍雨浩这个样子，邱白也是不由在心里吐槽到：“刚才说他老实的话就当他没想，难怪未来他能算计那么多的人，原来是现在还没开发出来。”

　　和霍雨浩谈了有一阵子了，把事大概说的差不多之后，邱白和霍雨浩也是打算离开这里回到学院里去了，可就在这时万异阁的店员突然进来了。

　　“邱少爷，您刚才吩咐的，有位穿红衣服的小姐来了。”店员进来后恭敬的说到。

　　“呦吼，还真是巧啊，没想到她竟然会在这个时候来。”听到店员的话，邱白也是面露喜色的说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八十六章 和马小桃的再次会面（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 