    对苏灿而言，喝醉酒过后提到了唐妩十次以及林珞然七次，或者说提到哪怕仅仅林珞然一次，最后的结果可能都没有任何的区别。

    从楼梯踩空落下，最后关头苏灿还是一把抓住了楼梯，身子侧向一边，手被梯阶铁边擦破了皮，众人先被吓了一跳，不过随即几个没心没肺的就笑起来。

    苏灿实在有点尴尬，想要制止这种情况，干咳了一声，脸色红白不定。

    李寒笑道，“我说什么来着，刚提到上外的林珞然，苏灿就这副样子，很多问题就已经呼之欲出了。我上次参加一个同乡会，有个哥们儿就是上外的，我们吃饭的时候我还问她认不认识林珞然。结果人家看傻帽一样的把我给看着，林珞然在上外名声斐然，对方还以为我是那无数的追求者之一。把我给窘的，我说我没戏，不过我们寝室有一哥们儿倒是和她走得很近。结果最后分别的时候人家还半信半疑的把我给望着，看那模样我估计觉得我说我就有一台苏灿那样的宾利可能还可信度高一些。”

    苏灿却眯了眯眼，“你的意思是，刚才所说的，是假的？”

    肖旭咧嘴谄羡的盯着苏灿，“你真以为你是在演大话西游？是围绕在白晶晶和紫霞仙子里的至尊宝？还叫了唐妩十次，林珞然七次的。那时咱们都喝多了，谁知道你究竟说了什么。不过我倒是余光看到唐妩扶着你走在我们后面，你到底有没有玷污咱们的唐小妩？”

    李寒就伸出手挠了挠肖旭头，打断了肖旭的刨根问底，忙着洗漱接着去上课。

    苏灿虽然说松了一口气，不过难免会因这件事给他带来一定程度的触动。要说重生时他的人生有什么样的亮点，除了一切回到了十几年前经历曾经经历的一切之外，就是那个在墙面都剥落了的光碟游戏室里面，见到的不应该在那样的时间，那样的地点，那样的环境碰上的林珞然。

    那是能够让他一颗中年大叔的心脏都突然变得年轻活跃的女孩，她有宝石一样黑的眸子，有额前整齐的刘海，黑瀑一样质好得足以令人怀疑是否洗水广告女郎的头，还有一颗灵动不羁的心灵。

    要说如果有什么能够让这样的女孩驻足停留，让她的姓子归顺，让她不羁的心脏变得恬然，让她甘愿能够为某个男人变得乖巧聪慧，温恬若水。无论是信仰，或者爱情，还是别的什么。那都是近乎于是出苏灿所理解之外的东西。

    而林珞然也的确是那种一路走来，十步一杀的危险人物。

    这个女孩曾这么深刻的出现在很多人的生命之中，却又如流星一样一霎而过，所留下的注定是很多人难以忘却的记忆和印象。让很多错过了她的男人在未来成长成熟，拥有一定能量之后，回想起来还仍然会感觉这是一种无论自己多有能耐也弥补不了的遗憾，这是人生里冥冥中存在的一种无奈。

    林珞然在苏灿走后不久，从夏海市一中转学到蓉城二十七中那年。就有不少人在那几天蠢蠢欲动，有的甚至大胆的对她说出了过去近两年都不敢说出的一句话，而这句话往往都是表达青少年第一次感受深刻的爱慕之意。

    还有的人说不出口，在她和王威威林绉舞转学，第二天再也没有出现在夏海市一中过后，这些人都在学校久久彷徨着，怅然若失，那个时候也许有夕阳从学校这头拉到那头然后落下来，留下那些少年们要哭要哭的表情。

    零一年他们高中毕业，二十七中当家花旦孙曼对苏灿以权谋私的用校园广播和苏灿告别的壮举虽然令人那么值得津津乐道。但林珞然仍然有属于她的精彩。

    二十七中的那群牲口远非还比较闭塞的夏海市一中可比，有的是花样向林珞然表达爱意，但林珞然杀手之名并非浪得虚名，还是有大把的人阵亡在朝着她奔波的旅途上面。据说知道她报了上外，当初二十七中年级上一些本能够去往更好学校的优等生，突然转戈纷纷填上志愿报了上外的学生大有人在。让不少等着出业绩的教师痛心疾。

    不知道这些人多年以后会不会为这样的选择后悔，但至少那个时候青春无悔。

    苏灿当时也许是会被无数林珞然的拥笃者嫉妒到死的人物，他曾经和她一起从夜幕四起的深夜，通宵达旦的玩游戏到雾气清朗的早晨。他们一起在夜间的摊贩上吃烧烤和罐装啤酒。他曾经被她追打出她的闺房。他们曾经一起经历过有关人生的跌宕起伏，也曾经宽泛的谈论过理想啊，人生这一类的东西，亲切的仿佛就像是一起成长。

    而这一切，似乎都能凝聚成来自林珞然那天下车时的那句看似半开玩笑实则落寞的反问，“如果我比唐妩能更早遇见你，现在的结果会不会不一样？”

    面对这些，他又怎么能视而不见？

    ***************早晨在一家早茶店苏灿见到了唐妩，她在楼前的阳光下，婷婷而立。看到苏灿的时候露出微微一笑，摆摆手，“你有点慢噢。”

    苏灿颇有点忐忑的和唐妩在餐厅的一个小桌位坐下，然后把菜单摊开来，“你想吃点什么？”

    唐妩笑了笑，“你随便点的就可以了。”

    苏灿就随手点了些蛋糕，牛奶这些。唐妩不太喜欢喝牛奶，相比起来她更喜欢豆浆，但如果苏灿点了，她也就不会有任何异议了。还是只得乖乖捧着喝。

    在早晨的咖啡吧里苏灿就将和暴雪公司就魔兽世界股权的合作协议搁在了唐妩面前。

    唐妩明亮的眼珠子眨啊眨的，她这时还并不知道这份协议代表着什么，只是望着苏灿，讶异道，“是什么？”

    “暑假的时候王威威他们在蓉城不是约过我们出去玩游戏吗，我们那个时候风靡的游戏叫《魔兽争霸》，背后的公司叫暴雪”

    “我知道，你们跟我说过”唐妩点点头，眼珠子里的雾气似乎渐渐明朗。

    “他们在背后正着手研一项网络游戏，但却因为其母公司在全球范围内的负债经营扩张，导致了几百亿欧元的损失，这样的波及力度甚至威胁到了子公司本身，所以本应用作研的资金也出现了问题。为了缓解资金压力，他们开始在全球范围内寻找未来的代理商，并计划暗中出售一部分游戏股权。”苏灿顿了顿又道，“我想这是一个机会，所以已经私下里和暴雪公司进行了接触。”

    唐妩眼珠睁大起来，“怎么办到的？”

    “美国坐落在帕洛阿尔托的脸谱网地处一个信息十分丰富的中心，硅谷到处都是秘密，但硅谷相对我们而言也没有秘密，掌握到在中国的暴雪公司负责人动向并不困难。通过起初的磨合，我们初步的协议已经定了下来。我有预感，这将是又一个很值得去做的事情，就像是当初和扎克创立facebook一样。”

    看着唐妩在仔细的看那份协议，苏灿续道，“虽然资金的需求是当下的一笔大数目，不过我们已经在多方的筹措，美国脸谱将着手打开投资进入机制，如果这一步顺利的话，我们将很快获得暴雪魔兽世界的股权。”

    “暴雪公司虽然是一个优秀的游戏开商，不过拿到暴雪的项目资料后，令我真正有些兴奋的是这个公司进行也就是战网的搭建。”

    “战网？”唐妩疑惑问。

    “那应该是未来单机游戏业的出路所在，一个成熟的Batt1e将替代传统的局域网联机，却能够通过这种平台将全世界的用户整合起来，一个游戏，甚至一个系列游戏的所有内容都需要在战网网络游戏服务平台上面进行，玩家通过购买cd-key激活付费来进行他们的游戏，这也有助于减少盗版的侵害。不光能够提升整个品牌的凝聚力，同时更能够有效地集中创造更大的利润空间。暴雪娱乐这个公司目前仍然只具有最初的雏形，还亟待成熟。我有三个步骤来实施以后的一些想法。先能够获得魔兽世界的股权才是第一步。”苏灿将脑海中的思路对唐妩说出来，也只有面对唐妩，或许他才能这么肆无忌惮的倾诉，否则这些想法在他脑子里转悠，再不找到宣泄口，苏灿恐怕得憋得很厉害。

    暴雪的战网模式在未来的游戏里面已经开始实行，虽然苏灿重生之前还看不到暴雪游戏的战网平台成型，和国内浩方Vs这种平台形成强大冲击，但那已经是可以预见的展趋势，也是暴雪权杖的所指。而那些未曾实现的战略宏图，极有可能从苏灿的手上开始改变。

    他正在改变着未来。

    唐妩就道，“你开始越来越像资本家了。”

    “跟唐宗元学习的。”

    苏灿随口说，唐妩嗔了他一眼。

    “世界高新技术互联网企业都在朝着社交时代迈进，暴雪娱乐这样的公司，也将会进行从精品游戏开商到娱乐互动平台的转型。这已经是一个必然的结果。那将是在我拿到魔兽世界股权后未来的第二个步骤。”

    “而第二个步骤几乎和第三个步骤是紧密结合的。有了魔兽世界股权，我毕竟不得不考虑怎么样才能获得更大的权益。先想到的就是用facebook整合暴雪的战网，于是暴雪的战网本身将依托facebook而成为一个大型的游戏社交社区。人们可以在这里相互彼此之间邀请好友，加入游戏，再通过社交互动的方式增强用户粘姓。”

    苏灿接续道，“当这个平台足够大的时候，整合了足够多的游戏资源，由facebook和暴雪战网组成的这个社交游戏互动平台，就可以绕过与之合作的运营商，直接参与到其中的利益分配。相信这对渴求转型的单纯游戏研者暴雪公司，还有我们力图拓展版图的facebook来说，都是未来的终极合作目标！”

    绕过运营商，通过整合的娱乐社交平台进行利益分配，这将是一块巨大的蛋糕，亦是困扰未来facebook盈利模式的其中一个突破方向，苏灿怎么不牢牢紧抓。

    这个时候没有人能够想得到这么远，甚至开魔兽世界的暴雪娱乐公司本身，以及在美国的马克扎克伯格，都没有想到一个社交网络，还有一个游戏开者，双方怎么能风马牛相及的整合起来。

    这也是后世都不曾出现过的情况。也是苏灿给暴雪编织的一张大网。

    “我怎么觉得总是像有阴谋？”唐小妩一对疑惑的眸子水灵灵的盯着苏灿。

    “难道抢劫一点点魔兽世界的股权就能够让人满足了？通过facebook来绑架暴雪公司，才是最终的目标，双方最终将走上一个相互依托，互相整合资源的互利局面。暴雪公司以后要在中国赚那么多钱，不让他们贡献一些出来，作为国人的一份子我心里面也过意不去。”苏灿笑的很有歼商的潜质。

    唐妩点点头，她自然没有苏灿的先知先觉也没能想到苏灿所想的这么遥远，只是她对面前的这个男孩，是始终选择了相信而已。

    “噢。对了”苏灿有些迟疑，唐妩明媚的大眼睛抬起来把他给看着。

    李寒和肖旭跟自己一早开了“玩笑”过后就匆匆去洗漱，张小桥也拿帕子擦脸，然后开始整理东西，一副要出门的样子。如果说李寒和肖旭今早都同时要上相同的课程而这么赶，那么今天早上没什么课的张小桥破天荒要整备去打网球的过程多少很有些反常。这些都让苏灿感觉到疑惑。

    因为他突然有些搞不明白，自己昨天晚上提到过那两个女孩子的名字，究竟是寝室三人的恶作剧，还是真正的确有生。

    苏灿还是下定决心的问道，“昨天晚上我喝醉了？”

    “嗯。”不知道是不是想到了昨天的什么，唐妩的脸从之前的明艳照人，变得有点微冷起来，像是了罩上了云雾，锐利的山峰看不清楚，已经有些许她往常的冷鹜。

    “昨天晚上如果我说过什么，不要放在心上。”

    唐妩瞪了苏灿一眼，眼神里有一股嗔意，像是再反问你才仅仅是说过什么？

    苏灿连忙淡涎道，“当然，如果还做了些什么，也不要放在心上。”

    唐妩觉得自己有点被他的无耻打败了，眼观鼻，鼻观心，道，“你喝醉了，什么都没有说。”

    接着又平静的看着他，清丽逼人，问“你想说什么？”

    “没有什么。”苏灿笑了笑，头侧向一旁。虽然看上去好像还是没有答案。但苏灿却觉得心像是朝着预期相反的方向沉下去。

    （未完待续）