    第45章我可会了！

    厉恒反应过来自己在女孩面前暴露了自己怕虫的一面，强忍着对大蚯蚓的恐惧。

    “我们走。”他将还在仰望天空紫色惊雷，准备挨劈的炮灰们都推上各自的车。

    还准备和洛云锦套近乎的李小菜犹豫了一瞬，但还是回到自己的车上，他最爱的饮料就是香蕉味奶昔了。

    看见少女将手里的那杯奶昔都给二哥丧尸喝掉了，遗憾极了。

    明明丧尸都不吃人类食物的，但那只二哥丧尸接过奶昔就是一阵牛饮，还冲着他砸吧着沾有奶渍的嘴。

    就很气！

    好想喝奶昔！~

    二哥丧尸似乎察觉到他异常火热的眼神，巴巴的把已经喝完的杯子，又舔了几遍，干干净净，一滴不剩，然后把空杯子对着他给他看。

    李小菜：就很气plus

    好想打它！

    临走前，李小菜朝着二哥丧尸做了一个很丑很丑的鬼脸。

    二哥丧尸愣住了，回应给他一个更丑的歪脸。

    李小菜被丑到了，开车开的更快。

    洛云锦本来以为可能要大干一场，结果他们灰溜溜的走了，一点挑战性都没有。

    二哥丧尸和大蚯蚓的威慑力太强。

    洛云锦决定今晚给它们加餐！

    给二哥丧尸吃最嫩的苹果树叶，给大蚯蚓吃她和林席用不到的其他系晶核。

    “咩~（啊呀~）”被二哥丧尸甩在地上的小虎斑软绵绵的躺着，猫脸上眼神迷离，尾巴乱颤，四肢软趴的弯着，露出白色软毛肚皮。

    就和先前感冒了变大一样，这是征兆。

    洛云锦已经看见小虎斑头顶上冒出一个巨大的红色加号了。

    “系统，它咋了？又生病了？”洛云锦赶紧询问系统。

    【嘀嘀，检测到小虎斑体内雄性激素快速增长中，它由于伤心过度激活了变身模式，玩家去摸摸它，它就会变成人了哦~】

    洛云锦蹲下来摸了摸猫咪的额头。

    得到抚摸的小虎斑，小毛脸乖巧的在她的掌心蹭了蹭，随后一阵白色雾气升起。

    烟雾缭绕。

    下一秒，原地出现了一个五岁男娃崽崽。

    小崽崽一头银发，肌肤洁白似雪，小脸蛋肉嘟嘟，暗灰色的瞳孔闪亮亮，身上原本穿着的拉巴巴小魔仙服装也变成他能一身穿的款式。

    小崽崽微鼓着腮帮子，伸出小手，“咩…咩？抱抱。”

    他朝着洛云锦伸出两只莲藕一般的小胖胳膊。

    洛云锦被萌到了，这是啥神仙崽崽！

    “你是小花？”洛云锦怎么会拒绝可爱的崽崽，她抱起穿着粉色小裙子的小崽子，然后捏了捏他的脸蛋。

    小虎斑表情一瞬间有些委屈，但还是点头，“咩！似（不是错别字）的！”

    林席顿时酸成了柠檬精。

    他瞪着紧紧抱着女孩脖子的男娃，凶神恶煞。

    小虎斑以为他是在逗他笑，弯着眉毛很给面子的笑了，笑的特别开心，还发出咯咯咯的那种。

    林席觉得自己的手很痒。

    【这边发现小虎斑体内的雄性激素已经稳定了，他似乎是自主变人的，所以可自由变换猫咪和人类形态，但是可能会和异能发生冲突，异能耗尽就会变成猫咪或者小猪。】

    洛云锦这才想起来小虎斑的异能好像就是变猪术，但是这么久很少看见它变猪，它只要害怕就会变成小猪，难道这么久它从未害怕过嘛！

    想想看到小虎斑第一次因为被变异龙虾的钳子夹到爪爪后变成小花猪的样子，不仅她震惊于小虎斑异能的无用，它自己的猫咪脸都显露出震惊表情。

    小·心机boy·虎斑心里回答着：我是大猛兽，才不要变成小花猪！那次是意外！

    “林席，小虎斑比你厉害诶，它可以自己随意变人。”洛·怪阿姨·云锦又揉了揉小虎斑软软的肥胳膊。

    “哼，就是一个吉祥物，很弱，没用的玩物。”林席才不承认自己快要酸死了。

    他今天还没有抱抱呢！

    小·玩物·虎斑用小胖脸和女孩的脸贴贴，随后啪叽一声给她一个啾。

    林席已经酸成柠檬树了。

    “他刚刚玩泥了，很脏，我去带他洗澡。”林席冷声道，说着不由分说的将小孩从女孩怀里抱了下来。

    小虎斑睁大bulingbuling的大眼睛，改为抱着林席的脖子，也给他啾了一个。

    小虎斑幼稚的内心世界：小奶猫一定是嫉妒我只给云锦锦啾了！

    林席擦了擦脸上的口水，在小胖孩的翘屁上打了一下。

    洛云锦在院子里煮泡面，吃完了一整袋才看见林席将穿着小奶狗玩偶装的小虎斑牵了出来。

    不知道是不是错觉，总觉得小虎斑委屈巴巴的。

    “来来来，我给你把头发擦干。”洛云锦慈爱的招着孟婆手。

    小虎斑变了之前很黏人的性子，紧紧的抓着林席小腿衣服，望着女孩的眼神很复杂，里面有怯生生的眼巴巴却带着一丝丝恐惧。

    林席很满意的拍了拍小虎斑戴着的奶狗帽子。

    “我也洗澡了，你给我擦吧。”他将手里的毛巾递给女孩。

    “可是小孩子不擦干头发，会感冒的。”

    “没事，让二哥擦，他特别会擦头发。”林席大手一挥，将怯生生的小虎斑抱起来精准的甩给在一旁啃树叶的二哥丧尸。

    二哥丧尸能听懂话，它拍了拍胸脯：噗…hei…tui…（我可会了！）

    它抓住毛巾就在小虎斑的头发上rua，每一根头发都擦得很仔细，用劲也大。

    小虎斑委屈极了，二哥丧尸臭臭的，他想要香香的云锦锦给擦，可是小奶猫说他要是敢争宠，就每天吓他让他变成丑丑的小花猪。

    呜呜呜！他不想变成小猪猪，他可是干净帅气的大猛兽啊！

    难过成流泪猫猫头表情包。

    洛云锦看到二哥动作很熟练，也就放心了。

    接过林席手里的毛巾给他擦头发，相较于二哥丧尸的蛮力用劲，她的动作很轻柔。

    林·心机boy·席嘴角勾起三点八度，哼，她只能给他擦头发！毛还没长齐的小幼崽痴猫做梦去！

    “对了，我们晚上还吃烧烤吧？我刚刚在你找的物资里发现了一只袋装的烤鸭和腌咸鱼，这保质期太短了，赶紧吃掉！”

    “可以，我去拿葡萄酒来。”

    洛云锦忙着在周围树枝上挂上小彩灯。

    吃饭什么的，也要有一点仪式感。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评鸭~

    ?      书友圈置顶的活动可以参加噢~

    ?      ————————

    ?      小虎斑被二哥丧尸揉掉了不少头发。

    ?      他眼巴巴的看着被细心擦头发的林席，他决定以后悄咪咪的趁林席不在的时候跟云锦锦贴贴！

    ?  

    ????    

    (本章完)

