    果然，如同夜笑猜测的一般。查探之后，几名窥天境的强者尽皆露出贪婪之色。如果不是心中略有几分顾忌的话，恐怕他们会直接出手抢夺。

    一柄如此强悍的重器，绝对值得他们出手。

    不过，看到这几人的贪婪神色，雪千天却是讥讽的一笑。凭这些人的力量，想要在他雪千天的面前抢夺，未免太狂妄了些。

    “你想要什么！”一名中年人急不可待的说道，他甚至决定，不管夜笑要什么，都先行答应下来。甚至，就算是此战真的败了，这柄重器，也必须取得到手。

    “百花木、地冤业火！”夜笑直接说道，“只要有这两种宝物，那我便赌了。”

    “百花木……地冤业火？”一众元神，闻言摇了摇头。这两种东西虽然算不上顶尖之物，可是却极为稀少。

    这时，一名中年男子，却是脸上显出笑意，“本尊有百花木！”

    说着，他的手中闪出一片绚丽的光芒。待到光芒缓缓落下，一截指余长的缤彩之物，出现在他手中。

    夜笑见到他手中之物，心中顿时狂喜。本来，他只是抱着些许的希望提出赌战，却没有想到，竟然真的有人手中有此物。

    而这男子之所以欢喜，却是因为，既然他拿出了赌注，待到取得这重器之后，自然应该有他一分。而若是胜了，甚至这百花木都无需交出去。这样的买卖，实在太划算了一些。

    然而，他的目光看向众人。其余人除了艳羡之外，却是没有一个人开口。显然，这些人身上，并无地冤业火这种奇物。

    好半晌无人应话，那中年男子皱了皱眉，便是看向夜笑到：“虽然没有地冤业火，不过我们却是愿意再拿出两种价值相当的宝物，作为替代，不知可否？”

    夜笑闻言，根本没有考虑，便是直接应了下来。能够得到其中之一，便已经是缴天之幸。如果都有，自然是好。可是，仅有一个，夜笑也不可能放弃。

    “好！两方赌注，暂且禁锢在虚空。待到挑战结束，胜者直接取得便是。”说着，夜笑直接将长剑向着虚空抛去，并向着雪千天，打了个眼色。

    而另一方，那男子将百花木纵出，并再度取出两种价值不凡的天材地宝，一同放到长剑之侧。随后，他与雪千天，各自祭出一道气息，将这些东西，暂且禁锢起来。

    “白瞳，只要你胜了，本尊不会亏待与你！”这中年人，对下方的白瞳凝声说道。虽然即便败了，他们也会出手抢夺。不过，到时候这东西，就不一定会落在他的手中了。

    而若是胜了，其他人根本没有任何理由与他争夺这长剑。所以，此时他需要这场挑战，毫无意外的进行下去。并且，最后让白瞳战而胜之。

    白瞳微微点头，其实根本无需人言，白瞳也自然会竭力而战。

    哗、哗、哗……

    澎湃的法则力量流转，在白瞳的周身几乎形成浪潮，并逐渐环绕在他周身百里之内。力量涌动间，虚空震荡，无尽的天地力量如银河垂落一般，融汇到这凶悍的浪潮之间。力量融合，使得这力量更强数倍，最后几乎凝为实物。

    力量浪潮澎湃，犹如要席卷天地一般。再看深处其中的白瞳，手中猛然显出一柄长枪。而其身后，一只与猛虎类似的凶兽，踏着四足悬浮而出。这凶兽身上，滔天的凶威蔓延，荡漾开来。

    很显然，这白瞳已经真正的将夜笑当成了旗鼓相当的对手，出手间将他元神巅峰的实力，直接催动到极致。

    而其他元神少年，目光中泛出惊骇。他们很清楚，如果这凶威是朝着自己袭来的话，他们恐怕根本没有太多反抗的力量。就算是与白瞳同为元神巅峰之人也一样。而几名窥天境中年男子，显然对于白瞳所展现出来的力量极为满意。

    如今的白瞳，虽然与巅峰部族的核心弟子还略有差距，但是显然已经不负天骄之名。

    嘭！力量凝成的浪潮涌荡，而白瞳凝视了夜笑一眼，随后身形没入这雄浑的力量之中。

    下一刻，这浑厚的力量陡然一缩，一点刺芒般的光芒，如同黑暗中的火焰一般，凸显而出。这光点凝汇，光芒愈发亮眼，及至最后，宛如一轮璀璨的耀日般。

    随着这光点浮现，那本就浩瀚的力量陡然间变得狂暴起来，一道道肉眼可见的涟漪，疯狂扩散。

    “今日，便让你看一看，我白虎族神技之威！”

    一道长啸传出，随后那璀璨的耀日光点，猛然爆发！

    “分晕见日！”喝声传出，那暴躁的力量再度鼓荡开来，与此同时，那虚空之上踏云而立的凶兽虚影，猛然间仰天咆哮。虚空之上，刺目的光华瞬息万里，驳杂的力量与那空间裂缝被轰然荡开，光华汇聚在那光点之上。

    而后，那光点射出一道粗大的光柱，光柱变幻凝聚，最后形成一方千丈的神秘印决。

    百里之外，夜笑神色微凝。这白瞳展现的力量，让他心中微微有些震惊。元神强者，竟能强悍到这种地步。那些黄土部、地行族的巅峰元神，根本无法与之相比。

    “仅是附属种族的弟子，便如此强悍，那真正的巅峰部族核心弟子，能发挥出怎样的神威。”夜笑心中暗暗想到，“自己终究还是小觑了这些强大族群。自己奇遇颇多，身上的传承更是顶尖，可是想要战胜这些人，无疑需要凝神以对。”

    “否则的话，一个不慎，就算是败退或陨落，也未必不可能。”

    夜笑手掌一翻，真实之界瞬间荡开，雄浑而精纯的五行法则力量瞬间向着夜笑手中汇聚。

    转瞬之间，一道由法则之力凝聚而成的光剑，出现在夜笑的手掌之上。这剑凝实如实物，五行力量流转，信手挥动，便是有骇人的剑气掠出、直冲云霄。

    “轰隆隆……”

    低沉的轰响在虚空之上接连响起，凌厉而恐怖的气息，从夜笑的真实之界中传出。

    陡然，灰雾荡开，一声长啸传出：“万剑诀！”

