    可能没有哪位超级英雄比托尼-斯塔克更洒脱了，《蝙蝠侠》和《蜘蛛侠》一干人等不仅要处心积虑的隐藏自己的身份，还有一大堆的烦心事诸如童年阴影之类的笼罩着自己，托尼-斯塔克则行事高调，为人放荡不羁。

    对于超级英雄而言，《钢铁侠》最爽的一点就是不遮遮掩掩，第一部最后的“出柜”更是让观众大呼过瘾。

    相比较为了掩盖身份搞得整个哥谭市鸡犬不宁的蝙蝠侠；为了掩盖身份搞得女友几次陷入危难的蜘蛛侠，托尼-斯塔克真是爽快到飞起。

    观众们见惯了深沉和故作深沉，见惯了憋屈与故作憋屈，见惯了太多身负家仇国恨的悲剧英雄。

    如今，终于有一位帅气多金幽默感爆棚的优雅中年男士展示他的各种魅力与能力，怎能不让人感到激动呢？

    由于明年暑期档开端《复仇者联盟》就要上映，影片在满足塑造一个钢铁侠的基础上，还要为整个系列服务。

    所以，《钢铁侠2》比起第一部制作更为精良，联结漫威宇宙的线索和彩蛋更多。

    从一定程度上来说，相对论娱乐就是在拿《钢铁侠2》这部电影，给整个漫威电影宇宙和明年的《复仇者联盟》做广告。

    《钢铁侠2》这部电影，也算开创了一个全新的电影语境，片中有很多的彩蛋，还有漫威宇宙电影中各种组合穿插，让一部电影变得更加丰富，而这种丰富一直在不断往下延伸。

    至于其他方面，依然秉持着第一部“要打怪，更要耍帅”的理念。

    还有托尼-斯塔克的性格，依然是那么傲娇，自大，做事情不计后果，经常由着性子来，CEO说不当就不当，有着孩子般的叛逆和任性。

    反正就是很热闹，钢铁侠闹，反派丧鞭闹，小辣椒闹，黑寡妇闹，最连以卤蛋为首的神盾局也来凑热闹。

    《钢铁侠2》就是这样，打一阵闹一阵，然后再打一阵再闹一阵。

    这是一部不用看头也能知尾的电影。

    但有了托尼-斯塔克，一切都变得魅力无穷。

    尽管单独拿出来，《钢铁侠2》算不上多出色，不过影片所能引发的市场反响，往往与质量本身不成正比。

    首映式结束的时候，现场上千名疯狂的钢铁侠粉丝，那呼喊“托尼-斯塔克”的声音，几乎将酋长石剧院的顶棚掀翻。

    比起前几年火爆全球的杰克-斯派洛船长，钢铁侠托尼-斯塔克毫不逊色。

    不过，影片想要成功，还要与之相匹配的发行规模。

    作为2008年暑期档的开端大片，加上《钢铁侠》第一部的巨大成功，还有《绿巨人浩克》和《雷神》所引发的强烈反响，在使馆影业的努力下，《钢铁侠》还没有在北美开画，就创造了一项全新的北美电影记录。

    使馆影业为《钢铁侠2》配备了4580家影院的豪华阵容，这个数量创下了北美首映院线数之最。

    相对论娱乐所有的准备工作已经就绪。

    这样一部具备世界级影响力的超级大片，为了充分实现线上放映价值，自然要全球同步上映。

    因为国际市场并不存在北美五月份暑期档的概念，在海外53个国家和地区，《钢铁侠2》提前一周已然上映。

    这些上映的国际市场，主要集中在欧洲等足球影响巨大的国家与地区，相对论娱乐之所以这么做，就是为了尽可能避开6月7日正式开幕的第十三届欧洲杯。

    任何时间段，都不能小看足球这项世界第一大运作的影响力。

    有前面三部电影打下的牢固基础，还有相对论娱乐投入不菲的宣传造势，即便是提前北美上映，《钢铁侠2》在海外的成绩依然足够耀眼。

    到影片在北美正式上映前一天，这部超级英雄大片在上映的53个国家和地区里夺下其中52个周末票房冠军，总计收获1亿4622万美元。

    国际市场的热烈反响，也回馈到了北美。

    《钢铁侠2》的北美午夜场，轻松拿下1520万美元，尽管比不上《黑暗骑士》，更比不上犹如挂逼一般的《暮光之城：新月》，仍然可以进入北美午夜场成绩的前五位。

    这样的成绩足够亮眼。

    以《钢铁侠》和《黑暗骑士》的成功，超级英雄电影最好的时代，已经拉开了大幕。

    2000年前，全球票房前十的电影中，科幻电影总是占据百分之六七十。

    而去年，这个前十名的榜单中，只剩两部科幻电影，超级英雄电影则占了三席位置。

    这种超级英雄电影的市场强势，延续到了今年。

    《钢铁侠2》北美上映首日，就创造了全新的北美五月份单日票房记录，这一数字高达6338万美元！

    这比第一部《钢铁侠》的开画日票房提高了近百分之五十。

    因为是续集电影，第一日消耗了众多钢铁侠粉丝的热情，到了周六的时候，影片的单日收获有所下降，但仍然有高达5121万美元票房进账。

    仅仅用了两天时间，《钢铁侠2》的北美票房就突破了1亿美元。

    影片的成败与否在上映之前就已经揭示，唯一的悬念是票房数字会有多少。

    北美开画周末三天过后，这部超级英雄大作在4580家影院里面，总计收入了1亿5811万美元！

    这个成绩仅次于去年的《黑暗骑士》，是北美电椅市场有史以来第二个高的周末票房。

    不过，在商业大于一切的相对论娱乐制作理念下，《钢铁侠2》也继承了相对论娱乐旗下影片一贯的风格，口碑分化比较严重。

    Cinema Score影院观众现场打分为A，但烂番茄新鲜度只是刚及格的百分之六十三。

    IMDB两万多名用户平均打分8.1分，媒体综合评分也仅仅及格。

    当然，对于一家电影公司来说，这个线上发行时期，最有意义的还是代表商业热度的票房数字。

    如今在全世界范围内，有一种非常奇特的想象。

    大概是进入新世纪以来，好片沉沦和烂片大卖出现的次数越来越多，有太多好片明珠蒙尘，又有太大烂片大行其道，在一些小众群体中，渐渐有了这样一种观点——烂片赢票房，高票房就是烂片的代名词。

    甚至，连部分电影制作者也开始耻于谈票房，对票房两字避之不及。

    别人可以不谈票房，但制作方和投资方必须要谈。

    电影必须谈票房，这是由电影的性质决定的。

    说到底，电影不过就是受成本收益原则支配、满足消费者娱乐需求的一种文化商品，像相对论娱乐以及好莱坞六大公司等等，为什么要投资一部电影？当然是为了赚钱，而且是最大化的赚钱。

    罗南始终都坚持初心，相对论娱乐的制片理念，从最开始到现在，一直没有改变过。

    体现在《钢铁侠2》上面，就是影片的剧情一般，到处充斥彩蛋和预告，影片为托尼-斯塔克服务，更要为整个系列的商业市场服务。

    这也是影片备受影评人批评的一面，认为相对论娱乐以及旗下的使馆影业和漫威娱乐，为了商业和金钱，连电影最起码的脸面都不要了。

    他们还是见识太少了，等到漫威娱乐把超级英雄电影真正拍摄长篇连续剧，再喊打喊骂也不迟。

    话说回来，他们能不知道电影公司的本质？不高声喊喊，怎么突显存在感，怎么去赚小钱钱。

    连蠢货都知道，包括电影公司和其他各种公司在内的资本方，有脸皮这种东西吗？

    资本集团为了赚钱，别说要脸了，利益足够大的话，连美利坚都敢摧毁给你看。

    相对论娱乐命名《钢铁侠2》的敛财之旅才刚刚开始。

    同样是在这个周末，《钢铁侠2》在国际市场上面进一步扩大放映范围，包括东亚方面的几大市场，海外放映的国家和地区增加到了近八十个。

    影片的海外票房也随着市场扩大再次暴增一波，累积已经高达2亿4772万美元。

    《钢铁侠2》的全球总票房轻轻松松迈过4亿美元。

    票房仅仅是基础，如果只依靠票房收入，相对论娱乐不说血亏，也赚不到多少钱。

    毕竟《钢铁侠2》的制作成本高达1亿8000万美元，宣传费用也过亿了。

    凭借影片在线上放映带来的巨大热度，《钢铁侠》的周边市场一片火热，像钢铁侠面具、缩小版玩偶和手办，都是热销产品。

    就连售价不菲的钢铁侠同比例模型，都卖出了数千件。

    由于具体数据尚未完全统计出来，相对论娱乐这边只有一个大概的统计，最近十天的周边产品全球销售额，已经接近了3亿美元。

    相对论娱乐本身就是好莱坞电影运作模式最好的全是，院线放映用于宣传和回收投资，真正盈利的大头靠周边。

    曾经，哪怕是在遥远的太平洋对岸，罗南就看到过无数中学生背着美国队长的盾牌书包，用着钢铁侠的文具盒，手拿喵喵锤橡皮……

    甚至有像小学生中蔓延的趋势。

    尽管大都是盗版，却不得不佩服这个系列的影响力。

    这些其实都能演变成系列的消费者。

    在漫威的复仇者系列电影上面，由于罗伯特-艾格的存在，相对论娱乐走的其实就是曾经华特迪士尼的推广道路。

    这一点上，华纳兄弟也有所不如。

