    
“哗......”

    

    一时间，掌声雷动。

    

    人们纷纷起立，为陈锋送上掌声。

    

    “果然。”哈登摇头一叹，脸上有些失落。

    

    不远处，杜兰特无声一叹。

    

    另一边，维斯布鲁克无奈一笑，旁边的约翰-沃尔则是面露苦涩，和小托马斯差不多，虽然并不意外，但却很是失落。

    

    今年的常规赛mvp竞争激烈，候选人中就有陈锋、哈登、杜兰特、维斯布鲁克、沃尔、小托马斯，这几人今年表现都非常优秀，几乎都打出了个人职业生涯的最佳赛季。

    

    尤其是陈锋、哈登、杜兰特。

    

    这个赛季湖人战绩西部第一，同时也是联盟第一，勇士常规赛战绩西部第二，也是联盟第二，火箭则是西部第三，如果不是西部有湖人、勇士，以火箭这个战绩，排名第一也不是问题，而哈登是居功至伟的。

    

    另外约翰-沃尔，以赛亚-托马斯，拉塞尔-维斯布鲁克也都带领各自球队取得了不错的成绩，并且个人数据十分耀眼，也是mvp的有利争夺者。

    

    事实上，如果放在往年，以约翰-沃尔、以赛亚-托马斯、拉塞尔-维斯布鲁克的表现，完全足以荣获常规赛MVP。

    

    可今年竞争太激烈，他们表现好，但陈锋、哈登、杜兰特表现更好。

    

    所以相比起来，沃尔、小托马斯、维斯布鲁克的希望没那么大，因此三人虽然感觉失落，却并不意外。

    

    倒是哈登、杜兰特，两人心中更加苦涩。

    

    杜兰特还好一些，毕竟他早就拿了过MVP，不是非常的在意，可哈登以前可是从来没有拿过常规赛mvp的。这几年哈登的表现都非常好，但每次都被人横刀夺爱，今年他更是打出了职业生涯最佳的一个赛季，带领火箭获得西部第三的战绩。

    

    在这之前，人们就在预测，认为今年可能会是哈登获得mvp，因为杜兰特虽然表现也很好，但勇士本身实力在那儿，拿到西部第二的成绩一点不意外。反倒是哈登，火箭可是全靠他，所以更应该获得mvp。

    

    只不过，随着季后赛的发展，湖人一路过关斩将，最终灭掉勇士，击败骑士，夺得总冠军，情况就跟着变了。

    

    毫无疑问，这个赛季湖人的战绩异常耀眼，69胜13负，战绩排名西部第一，加上最终夺得总冠军，说湖人是这个赛季nba最耀眼的球队没有人反对。

    

    而陈锋，作为湖人队的领袖，自然也就成为了这个赛季nba最耀眼的球员，也成为了常规赛mvp的有利争夺者。

    

    更何况，陈锋在常规赛的表现也十分优秀，场均28+10+5。

    

    这样的数据，虽然比起哈登、杜兰特来说稍微逊色那么一点点，但也就是一点点罢了。更何况湖人常规赛战绩可是联盟第一，陈锋居功至伟。

    

    所以在颁奖典礼之前，人们就意识到，mvp恐怕会在陈锋、杜兰特、哈登三人中间产生。而哈登、杜兰特也意识到，陈锋会是最大的对手。

    

    果不其然，最终陈锋荣膺常规赛mvp！

    

    这对哈登、杜兰特来说自然很失落，特别是哈登，这是他最后希望的一次，可最终还是被别人抢走了。

    

    从亚当-萧华宣布开始，哈登就一直面无表情，倒是杜兰特很快就调整了过来，也跟着缓缓鼓掌。

    

    陈锋走上舞台，从亚当-萧华手中接过象征常规赛mvp的奖杯，心中也很激动：“这就是常规赛mvp奖杯，我也拿到了常规赛mvp。”

    

    这是陈锋第一次获得常规赛mvp，也是华人球员第一次获得nba常规赛mvp奖杯。

    

    算上这个奖杯，陈锋这个赛季可以说是完美丰收，常规赛mvp，总决赛MVP，全明星大赛mvp，总冠军戒指，年度最佳瞬间，年度最佳助攻，他绝对是这个赛季最大的赢家。

    

    “能够获得常规赛mvp我非常开心，这是对我的努力的一种认可。”陈锋手捧奖杯，对这话筒道：“我必须要感谢我的队友们，还有斯科特教练，教练组的大家，以及球队管理层，谢谢你们对我的信任和支持。我也要感谢我的家人，朋友，以及世界各地支持我，支持湖人队的球迷。”

    

    “最后，我要感谢我的祖国。尽管我今天取得了一些成就，但我从来没有忘记我是一个华夏人。”陈锋说道。

    

    当最后一句说完，台下响起了巨大的掌声。

    

    热烈的掌声足足响了差不多一分钟，等陈锋和亚当-萧华拥抱，然后走下舞台，掌声才渐渐地安静下来。

    

    至此，今天的颁奖典礼也就结束。

    

    人们开始陆续离开，而陈锋则被拦了下来，espn，tnt，fox，企鹅体育、华夏体育五套等媒体拦住了陈锋，展开了采访。

    

    此外还有众多媒体记者，全都将闪光灯对准了陈锋，今天陈锋是最大的赢家，包揽了三项大奖。同时，他也是这个赛季最大的赢家，是第一位获得nba常规赛mvp的华人球员，堪称是华人篮球历史上的一座里程碑。

    

    余谦、小猛也受到了记者的采访。

    

    小薇、陈锋父母等人在一边看着，都很为他们高兴。

    

    ......

    

    一天之后，陈锋、余谦、小猛，还有小薇、江婷、王曦，以及尧名，众人登上了飞往华夏京城的飞机。

    

    十几个小时之后，飞机到达华夏京城。

    

    知道陈锋等人今天到，机场内早就已经涌进了众多球迷，记者，光是球迷就有数百人，还有数十名记者，将机场大厅堵得是水泄不通。

    

    机场出动了不少安保人员，但也就只能勉强维持状况，也没办法将这么多人给赶出去。

    

    从飞机上下来，尧名就接到了电话，对陈锋等人道：“也比知道球迷和记者是怎么知道你们今天到的，这会儿机场大厅已经围满人了，全都是冲着你们来的，据说足有七八百人呢。啧啧，你们现在的人气，可比我当初高多了。”

    

    “尧哥，您就别整这些了，快想想办法吧，咱们怎么出去？”陈锋翻了个白眼，如果是一两百人，大不了和以前一样，一个个合影签名，也就是费点时间罢了。

    

    可这次竟然足有七八百人，一个个签名合影，还有一众记者，等应付完了，那得什么时候去了？

    

    更何况，还有小薇、江婷、王曦在身边，而且七八百人太多了，会对机场造成很大的干扰，甚至还会发生一些不可控的事情，比如发生一些意外等。所以陈锋虽然不想摆什么架子，但这次还是不敢乱出头了。

    

    “放心，我早就安排好了。”尧名微微一笑。

    

    不一会儿，便有更多的机场的工作人员到来，带着陈锋等人直接走特殊通道，避开了机场那些球迷和记者，直接到了停车场。

    

    等车离开机场，陈锋才松了口气，看着窗外的高楼大厦，呼吸着京城有些浑浊的空气，他心情却很好——因为，这是他的祖国，是他的家！

    

