
　　“这里怎么那么热闹？”

　　江林仙识高兴到下方乌泱泱的一片人，有些奇怪，听了半天后，终于从众人的对话中听出这一切原来还是自己惹出来的锅啊。

　　他没有出现在众人面前，而是金光一闪就消失在了大慈悲明宗上空。

　　“金乌消失了吗？这到底是什么东西？”

　　。。。

　　江林闭关数月，时间早已快到他在仙剑世界的第三次年签了。

　　“第三次年签很有可能是幸运签，那么新世界的可能性很大，看来我要准备好了。”

　　每一次的幸运签都是一个世界，江林显然已经掌握了系统部分的规则。

　　而且伴随着世界灵气的多少，系统签到出来的东西也会越来越好，比如他上次回到茅山世界签到一次，居然签出了一颗赋灵丹。

　　赋灵丹是仙级丹药，可以开启灵兽的灵智，甚至是增强灵兽的灵智，效用非常强大，可惜只能给灵兽使用，让江林有些抓狂，他可是好不容易才签到出一颗赋灵丹的。

　　“罢了，以后日子还长着呢，签到的机会还很多，肯定能够签出给人类使用的赋灵丹。”

　　江林如今人仙境界，按照九转玄功来说，已经到了第一层的极限，下一步是要度过三九天劫。

　　到了仙人一级后，想要继续攀登更高的境界，那么就要面对来自天地的劫难，地仙境界对应的三灾，既风灾、火灾、雷灾。

　　风灾并不是简单的自然风，而是能过丹田，穿三魂六窍的神霄之风，从而稳固自身的精气神，使精神可以不受道的压迫而消散。

　　火灾也不是凡间的火，而是玄阴之火，通入身体，贯穿四肢，炼化元神仙识，使之五脏六腑不受病害的折磨而虚弱。

　　雷灾指的是天厄之雷，受住了，便通过这一考验，受不住，便就此断绝了性命，这便是锤炼根骨的雷灾。

　　三灾也被称为三九天劫。

　　而地仙之后就是神仙境界，神仙者，以地仙厌居尘世，用功不已，关节相连，抽天地精元而金精炼顶。炼形成仙元而朝元，三阳聚顶。功满忘形，胎仙自化。阴尽阳纯，身外有身。脱质升仙，超凡入圣。谢绝尘俗以返三山，乃曰神仙也。

　　神仙境界要度过的是更恐怖的六九天劫，旱、涝、瘟、饥、鬼、怪，分别代表着六九天劫中，自身恢复凡尘之身，而后对抗旱灾，洪涝，瘟疫，饥饿，鬼物，精怪六大最恐怖的灾难，唯有度过六灾，才能够更上一层楼，成为天仙。

　　当然了，天仙境界也有灾难要度，是九九天劫，也被称作九难，一是三餐之食，二是尊长拦路，三是恩爱纠缠，四是名利萦绊，五是灾祸横生，六是盲师约束，七是议论差别，八是志意懈怠，九是岁月蹉跎，唯有九难齐过，方为真仙。

　　真仙之劫，当为十方灭。

　　倘若天地有寿尽时，那么怎么才能达到不死不灭呢，这就是十方灭。

　　所谓十方灭便是：ŴŴŴ.23sk.com

　　一元灭，两仪灭，三才灭，四象灭，五行灭，六合灭，七星灭，八卦灭，九宫灭，以及最后的无量量灭。

　　渡过了这十灭，便达到了真正无我的境界，这既是真仙之巅，亦是看清本我，证得道果，金仙遥遥在望矣。

　　如此灾劫，能安然度过者，不过十之一二，所以仙越往上，越是仙元高深纯粹，更是一个境界就是一个天地，想要越级作战，更是难上加难。

　　索性到了仙一级后，每位仙人的寿命大幅度增长，人仙已有万载之寿，地仙更是可以活上数万年，天仙之寿，直达数个纪元之多，真仙就比较夸张了，可以与天地同寿，日月同辉，天地灭而我不灭也。

　　有这么多的寿命，每一位仙人都有足够的时间来准备应对自己的劫难，只要度过劫难，那就是新的天地。

　　渡不过劫难者，仙体崩溃，散尽仙元，回馈于天地，此后再无你这般人罢了。

　　“仙路何其坎坷，仙路何其有幸，我道茫茫，自然是破开苍穹，打开新的天地。”

　　江林眉心道纹一闪而逝，足以可见他的本我道又上升了一个台阶，可以在本体上显化了。

　　“先回一趟太和城吧，把逍遥和灵儿他们接回余杭镇才行。”

　　。。。

　　太和城中，今天的公主府中格外热闹。

　　“娘亲，娘亲～～”

　　一个粉嘟嘟的小女孩正在三个主人紧张的观察下，小心翼翼地学着走路。

　　谷</span>一步。

　　两步。

　　三…

　　“啪嗤～”

　　小小的身影顿时倒在了地上。

　　“哇唔哇唔……”

　　小孩子果然喜欢哭泣，不过轻轻摔倒，却已经哇哇大哭起来。

　　“玉瑶，站起来继续走好不好。”李逍遥拿着一个布娃娃在前方吸引道。

　　当赵灵儿还想要扶起玉瑶时，却见这小丫头一下飞快爬了起来，然后摇摇晃晃地往李逍遥身边走去。

　　最后，一把抓住布娃娃的玉瑶“呵呵呵”的笑了起来。

　　赵灵儿温柔地看着自己的女儿，看到玉瑶的表现更是不吝自己的赞赏。

　　“玉瑶，我就知道你会走的。”李逍遥一副我就知道你的样子，让李玉瑶抱着布娃娃也咯咯地笑着，看起来非常可爱。

　　林月如看着这一切，更加期待地摸了摸自己那已经数月大的肚子。

　　“孩子，你要快点出来啊，玉瑶姐姐一个人不好玩，还等着你呢。”

　　“月如姐姐，哪有催孩子赶紧出生的，最好十月怀胎满了才行，这样孩子底子也厚些。”

　　“灵儿，你越来越像一个贤妻良母了。”

　　“是吗？”灵儿不好意思地笑笑，然后又看向了玉瑶，一脸的慈爱。

　　突然，李逍遥眼睛一瞪，无尘剑瞬间出现在手中，随着他不断挥舞长剑，整个公主府都被一块由剑气组成的护罩给笼罩了起来。

　　“哈哈哈，逍遥，是我。”

　　江林熟悉的声音传来，让李逍遥惊喜不已，随手一挥，护罩消失不见，随后院中便多了一个人。

　　“大哥，您这一去，又是好几个月，不过我听说了，你把大慈悲明宗的魔族掌门给斩了，倒是为人族灭了一个威胁。”李逍遥幽怨道。

　　“抱歉，闭关得久了些。”

　　“您过来是带我们一起回家吗？”

　　“自然。”

　　“事不宜迟，咱们这就走吧。”

　　江林的纵地金光已然日行数万里都不成问题，所以他绝不会浪费时间了。

　　“哟？玉瑶都这么大了。”突然，江林发现了有些好奇看着他的小丫头。

　　李玉瑶大眼睛狠狠地盯着自己的大伯，充斥着的全是好奇心，并没有害怕的意思。

　　“有意思，小丫头很好。”

　　江林从仙灵空间中掏了半天，终于掏出了一个不知何时签到出来的一米大小的毛绒玩具。

　　“来，大伯给你的见面礼。”

　　小丫头看见那熊猫一般的毛绒玩具，顿时来了更大的兴趣，竟是一把抓住就没放手了。

　　“力气还不小。”江林满意地点点头，小丫头体内的女娲之力比之赵灵儿也不遑多让，看来未来又是一个入道高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百三十二章 三灾六劫九难十灭免费阅读。https://xs.23sk.com 