    寝室里。

    韩东紧贴在亚伯身后……

    小魔眼瞪大。

    细致观察着留在亚伯脖颈间的暗淡月光印记。

    既没有隐藏的魔法纹路，也看不到任何的能量联系。

    无法解析其真正作用，只用猜测与「处决」有着一定的关联。

    另外，托古所言的「肉身强度」已在战斗里完全展现了出来。

    卡斯的力量一点也不差，却只能勉强撼动麦尔斯。

    而最恐怖的一点，当属麦尔斯无时无刻散发出来的煞气……

    曾在见习骑士期间，稀少罕见的精良装备，居然被麦尔斯一刀斩断……这样恐怖的实力，就连身经百战的卡斯都在战斗期间愣神了半秒，无比坚定的狮心意识有着那么一瞬间的动摇。

    “太强了……完全不能用见习骑士面对的命运事件来衡量。

    我们那时候经历的《小丑回魂》，各种怪物应该是受到了系统的限制。

    真实命运下，才是他们的真正姿态。”

    暂时没了武器的卡斯，将寝室里的一卷运动绷带找出。

    正在慢慢缠上自己的手掌与前手臂，准备在接下来的战斗中以拳头迎战。

    恐惧，不存在的。

    哪怕是战死，卡斯也不会有一丁点的畏惧。

    但……黛安娜的状态似乎有点不太好，当前独自蹲在床脚，大拇指放在嘴边。

    每间隔五秒都会有一段白骨从指端长出，随即被她给咬断、咀嚼吞咽。

    刚刚在战斗中施展的「致死骨箭」可是黛安娜杀招之一。

    穿透性极强，后续爆炸给予的骨刺溅射更是‘对人’的致命杀招。

    用出这一招的问题就在于需要一定时间的蓄力，得有人配合争取时间。

    然而，卡斯以兵器损坏为代价，为她争取到了时间。

    骨箭命中……但却未能致死，甚至距离杀死目标还差很远。

    这直接导致黛安娜受到极大的打击，从战斗结束起，就一直在碎碎念。

    韩东独自走向窗口，感叹一句：

    “没有杀死目标，或许是一件好事呢……”

    这样的一句话立即吸引了黛安娜的注意力，暂时停止碎碎念，向韩东投去好奇而无法理解的目光。

    “从进入命运空间到我们遭遇【里居民】，系统从未给出一条真正的主线或是支线剧情……

    本次里篇的基础要求，是需要我们得到里德瑞镇的永久居住证，以及杀死一位里居民。

    既然将这两件事分开说，也就说明杀死里居民，并不能直接从他身上获得居住证……想要得到居住证恐怕需要完成什么特殊的任务，或者需要抵达里德瑞镇的内部。

    就目前【月光-麦尔斯】表现出来的强度。

    一旦我们遇到三位、四位这样的居民，基本就是死局……而命运空间的初衷在于优胜劣汰，培养优质人类，绝不会无故给出死局。

    所以，肯定有什么特别的办法避免出现被围攻的情况。

    我初步猜测……居民与居民间，没有现实里那种良好的邻里关系，更多的是一种见面就互杀的状态。

    如若我们同时遭遇两位居民，很有可能会呈现出三角对立的关系。

    如果麦尔斯只能在【夜晚】与【月光】这两种条件下出现，我们可转变一种思路，让这位追杀我们的人魔，转而成为我们的保镖。”

    对于韩东给予的推论。

    黛安娜找准其中的一个关键点而询问：“如何确定【里居民】之间的敌对关系？如果不是……就根本没有回头路可走，太冒险了。”

    “一位由我奴役的里居民告诉我的……他与麦尔斯属于一见面就会干架的关系，曾今的小丑也是一样。

    而且在刚刚的战斗中，他的记忆也在慢慢被唤醒。

    根据他的说法，麦尔斯这种不喜欢说话且喜欢独断独行的居民，一旦遇到其它让他不爽的居民就会正面厮杀。”

    卡斯也很难接受这样的提议，进一步问着：“尼古拉斯，你的意思是……我们一直拖时间？拖到48小时后，笼罩校园的月光结界自行消失，然而在这位人魔的追杀下，前往德瑞镇？这未免有点太冒险了。”

    “就是这个意思，需要同时满足时间与场景双重条件，才能出现的‘保镖’，可是很难遇见的。

    如果我们在赶路途中，遭遇了另一支命运小队，也能顺便将保镖转交他们。”

    这样的「疯狂行径」也就只有韩东敢去做，正常小队根本不可能给出这样的计划。

    “信我一次，另外……”

    韩东由掌心长出好几根可喷墨的触须。

    直接将大脑内关于贝茨学院的缩略图，通过喷墨打印的方式，绘制在白纸上。

    “卡斯，你与黛安娜一同行动。

    将校园里的「月光区」与「非月光区」绘制出来……我已经确定，在月光封闭的48小时内，不会有昼夜交替，天空中的皎白月亮不会发生移动。

    从麦尔斯出现到现在，月亮的位置都不曾变化。”

    “你呢？”

    “我去一趟【旧教学楼】，毕竟在那里发生过恶性断肢事件，或许与之前那位获得月光力量的中年杀人犯有关，也有可能藏着其它的秘密。

    绝对不能忽视命运事件中任何一个细节信息，如果旧教学楼里没什么问题，我就来找你们。”

    “行吧……小心点。”

    “嗯。”

    虽说韩东一个人行动有些危险，但实际上，韩东这边的‘人数’可是最多的……万一遭遇危险，可直接‘全军出击’。

    不一会儿。

    韩东已站在校园南边，这栋不再使用的旧教学楼前，一楼所有的门窗全都被木板封闭。

    “虽然相对老旧，但建筑整体没有任何的裂痕……完全能继续作为备用教学楼来使用的。被强制封闭，必然有什么特殊原因。”

    咕噜！

    韩东嘴里冒泡，从体内钻出一根根粉红触须。

    上身为人形、下身为粉红八爪鱼状的妮可在黑夜里现身。

    “嗯哟~憋死人家了。”

    自从来到命运空间，妮可就一直嚷嚷着要出来……但妮可这样的【眷属】一旦出现，又需要韩东向队友解释很长时间。

    再说，收容者本就是一张底牌，韩东不打算在前期完全展现。

    当前单独行动，也就将妮可暂时放出来，免得她一直憋着不舒服。

    妮可将她高高上翘的鼻子贴在门口，微微嗅动着，“嗯……这栋楼内怎么有一股怪怪的味道？”

