    科考乃是寒门士子的登天之阶，但是这条登天之阶并不是一条康庄大道，还是一条极为难走的崎岖小径。

    因为这条路……太窄了。

    且不说大周一年只取二三十个进士科的进士，即便算上明经科，以及其他常科，甚至把皇帝偶尔兴起亲自出题的制科都算上，每年朝廷取士，最多也就是一二百人而已。

    这些人里，一般只有进士科出身的进士及第，才能顺理成章的往上攀爬，其余的士子能够补到空缺，就已经是上辈子积德了。

    而大周的读书人又有多少呢？

    如今大周的识字率，应该是在一成左右，当然，这些识字的人并不全部参与科考，可即便从中只取一成，按大周七百万户近四千万人口来算，走这条路的人也差不多有三四十万。

    三四十万人，每年只取一百！

    因此，长安城里每年都有不知道多少落第之人，城外的护城河里，每年同样有不少失意之人坠河而死。

    因此，一些在大周这个“大朝廷”考不到功名的读书人，有时候就会去投靠各地的节度使，到那些节度使的“小朝廷”里做事，或者充当幕僚，或者充当文书，有些混的好的，还会被这些节度使安排在他们治下的州县为官。

    就拿康东平来说，这位康大将军虽然是以军功起家，但是并不排斥读书人，反而极为重视读书人的作用，他先是让他弟弟康东来在长安城里招揽文官，同时在朔方，大肆招揽幕僚门客，至今朔方的节度使府上，已经有他的几十个幕僚以及上千门客。

    毕竟节度使总揽地方军政，以及地方财权，朔方节度使下辖灵州，丰州，夏州三州，以三州之地，无论多少读书人，自然都养的起。

    对于林昭来说，如果事先没有得到老皇帝的那个“好处”，这会儿他可能真的会有些心动，毕竟长安城里的这个进士功名，能不能考到，什么时候能考到，是一个极不保险的事情，相比于虚无缥缈的进士及第功名，一个地方军政财权一把抓的土皇帝亲自开口招揽，无疑也能算是一个前程。

    纵观大周二百年，不知道多少文人墨客科考无门的时候，都是投奔在这些节度使或者各地藩王的府上存身，在他们府上干个几年十几年，让这些大人物写一封荐书给朝廷，多半也就能当官了。

    但是林昭不一样。

    他已经有了必中进士的“把握”，没有舍弃天底下最大的地主，反而去给一个小地主打工的道理。

    面对康东平的招揽，林三郎咳嗽了一声，起身微微欠身道：“大将军，林昭年纪还小，而且刚进太学读书，怎么也要在太学读满三年，然后去礼部试一试才对。”

    他面色严肃，低声道：“蒙大将军亲口相聘，若林昭弱冠之年仍旧取不中进士功名，一定厚颜投奔大将军府上！”

    “弱冠之年……”

    康东平琢磨了一番，开口问道：“林编撰今年多大年岁了？”

    “十四岁。”

    林昭沉声道：“再有几个月过了年，便十五岁了。”

    “那就是说，还有五年时间。”

    康大将军捋了捋自己的胡子，笑着说道：“年轻人进了太学，想去考一考进士是在所难免的，少年人有志向，本将也不勉强，你且考去就是。”

    “本将府上也有一些门客，是国子监出身，都是从少年人考到两鬓斑白，人至中年一事无成。”

    说到这里，康东平站了起来，一边从怀里摸钱付账，一边笑道：“未来几年时间里，本将应该都会在幽州驻守，林编撰哪天有兴趣了，便去幽州寻我。”

    说到这里，他看向林昭，沉声道：“再有就是，最近一段时间，若再有人要在长安风上刊载污蔑我家兄弟的文章，希望林编撰能够先与我康家打个招呼。”

    林三郎微微皱眉，低声道：“大将军，我是元达公的侄子。”

    康东平呵呵一笑：“林元达自己也未必全然向着东宫，更何况是你？再说了，本将只需要林编撰事先打一声招呼而已，并不用你替我康家做任何事情。”

    康大将军眯了眯眼睛，缓缓说道：“这对于林编撰来说，不过是举手之劳，而且只需要最近一个月左右的时间而已，一个月之后，我与我兄弟都会离开长安，长安诸事，便与我无关了。”

    “林编撰如果点头答应，康家自然少不了林编撰的好处。”

    林昭沉默了许久，最终还是缓缓摇头：“大将军，非是林昭不愿为之，而是不能为之，我所在的编撰司，名义上归属国子监，实则归属宫里。”

    “林昭年纪尚幼，不敢欺君。”

    康东平这会儿已经付清了茶钱，他看着眼前的林昭，笑呵呵的问道：“我这个人从来不勉强别人，我只问林编撰一句，假如今日是太子坐在你面前，与你说同样的话，你会同样回答么？”

    “这是自然。”

    林三郎正色起来，沉声道：“东宫问我，我也是这般回答。”

    康东平很满意的点了点头，他伸手拍了拍林三郎的肩膀，微笑道：“我很欣赏林编撰，可惜你有一个做过太子老师的叔父，不然我现在就能请林编撰回府喝酒去。”

    “等将来罢。”

    康大将军捋了捋自己下巴的胡须，声音低沉：“等东宫不再是阻碍的时候，本将再请林编撰好好的喝上一顿。”

    因为林昭还在长个子，此时足比康东平低了一个头，此时他抬头看向面前的康大将军，开口问道：“我想问一问大将军，因何对在下这样青眼有加？”

    这个世界上，没有什么平白无故的欣赏。

    林昭自问也就是生得好看了一些，其他并不比别人聪慧到哪里去，丹阳长公主照顾他，是因为与林二娘的故交以及荥阳郑氏的情分，东宫的人对他客气，是因为他身后有一个林元达。

    至于宫里的那位圣人，对他颇为重视的原因，一来是因为林昭弄出了长安风这个舆论工具，二来是因为林昭在正合适的时机，成了一个正合适用的人。

    而眼前的这位康大将军……

    没有理由一见面就对他这样欣赏。

    单纯是因为林昭的智慧？那也太假了。

    康大将军也被这个问题问住了，他站在原地愣了愣，然后爽朗一笑：“非要说一个原因的话，可能就是因为林编撰写的那个话本，我很喜欢。”

    “尤其是林编撰笔下的那个猴儿，颇合我的心思。”

    说到这里，这个络腮胡大汉伸手挠了挠头，有些惋惜的说道。

    “比较可惜的是，那猴儿这样大的本事，却没有与天庭的人真正碰一碰，那么快就被招安了。”

