
    火灵散刚接触皮肤，秦雨烟就感觉到了一股清凉之感，十分的舒服。

    但没过多久，这股清凉感消失，取而代之的，是火辣辣的刺痛，仿佛是被火焰灼烧着手臂那般，让她露出了一丝痛苦之色。

    “雨烟小姐！”看到这一幕，秦山急忙叫唤，不过秦雨烟却示意他不要出手，咬着牙，强忍着这股火辣疼痛。

    约莫半个时辰之后，火灵散的药效逐渐变得稀薄，秦雨烟睁开双眼，发现自己的手臂，变得通红一片，毛孔张开，竟是渗出了些许杂质。

    “众所周知，服用淬体丹之后，可以淬炼体魄，将体内的杂质排出，但这种方式，只能排出体内杂质，而无法排出体表的杂质。”

    楚行云对着秦雨烟说道：“而我炼制的火灵散，敷于体表，在短时间内，就可以排出体表杂质，倘若配合淬体丹使用，一内一外，效用更是可以成倍提高，这一点，雨烟小姐应该很明白吧？”

    闻言，秦雨烟微微点头。

    她亲自试验了火灵散，深知其中的药效，只要敷于体表，就可以淬炼体魄，并且没有任何的副作用，堪称是完美。

    深思了片刻，秦雨烟指了指桌面上的火灵散，道：“楚公子，这火灵散的丹方，你是否有兴趣卖给我百宝楼？”

    楚行云的眼眸中闪过一丝淡笑，似乎早就知道秦雨烟会这样问，回道：“既然雨烟小姐有兴趣，这丹方，就算卖给百宝楼也无妨，就当是交个朋友。”

    言语之间，楚行云伸出了一根手指：“一张丹方，四十枚灵石即可。”

    “四十枚灵石！”听到楚行云的报价，一旁的秦山，整个人都跳了起来，满脸错愕。

    四十枚灵石，那就是四十万两银子。

    这个价格，未免也太恐怖了，足以购买一本灵阶中级武学，楚行云简直就是狮子大开口！

    “好，就这么说定了。”在秦山震惊之时，岂料，秦雨烟却一口答应了下来。

    只见她手一挥，将四十枚灵石整整齐齐的摆放在楚行云面前，那散发出来的迷蒙灵光，闪得秦山有些头晕目眩，还以为自己是在做梦。

    不过，秦山终究是商场老手，很快就明白过来。

    火灵散的最大价值，是能够跟淬体丹同时使用，让药效翻倍，只要将火灵散和淬体丹捆绑销售，这两种丹药的销量，都会成倍的提升。

    四十枚灵石，虽多，但从长远来看，这笔买卖还是可以做的。

    “雨烟小姐果然爽快。”楚行云呵呵一笑，立刻将火灵散的丹方写了下来，递给秦雨烟，同时问道：“敢问雨烟小姐，百宝楼是否售卖储物戒，这四十枚灵石，拿着不太方便。”

    “一枚储物戒，市场价是五枚灵石，但这一次，就当我送你个人情吧。”秦雨烟拿出了一枚储物戒，不急不缓的说道。

    所谓储物戒，乍一眼看去，就跟寻常的戒指无异，显得很古朴，实则内含独立空间，能够存放很多东西，极为方便。

    楚行云打开了储物戒，里面足有十个立方的空间，已经算是极为不错。

    “多谢雨烟小姐。”楚行云将灵石都放入了储物戒内，话音落下，他却没有转身离开，依旧在原地站着，面带微笑。

    “还有事？”秦雨烟狐疑问道。

    “也说不上有事，只是手头上还有一笔交易，想要跟雨烟小姐聊聊。”楚行云嘿嘿笑着，从怀中拿出了两张早就准备好的纸张。

    “这两张纸，一者是养灵丹的丹方，另外一者，则是关于炼丹火候和祛除杂质的窍门，毫不夸张的说，只要雨烟小姐认真钻研，不出两日，就能够炼制出品质上乘的养灵丹，药效可达九成，乃至十成。”

    楚行云的这一番话，如果放在昨夜，秦雨烟肯定会嗤之以鼻。

    但现在，秦雨烟却选择了相信。

    昨夜，她按照楚行云的丹方，不管如何炼制，都只能发挥出淬体丹的八成药效。

    这并非说秦雨烟愚笨，无法领悟丹方的奥妙，而是因为楚行云提供的丹方，故意藏了一手，没有把最精髓的地方写出来。

    刚才楚行云所说的窍门，肯定就是提高丹药品质的关键所在！

    一想到这里，秦雨烟的目光变得有些火热，但她并没有直接答应，反问道：“说吧，这笔交易，楚公子需要多少灵石？”

    楚行云摇了摇头，也不直接说话，反倒是将自己的衣袍脱下，露出了那张清秀的面庞。

    “楚行云！”秦山一眼就认出了楚行云的身份，震惊的话音，让秦雨烟也是微微愣神。

    楚行云之名，自从当初的迎亲一事，就传遍了整座西风城。

    对此，秦雨烟自然有所耳闻，但今日一见，传闻似乎不实。

    她完全不认为楚行云是个废物，反倒觉得他心思敏锐，要远远胜过那些所谓的天才青年。

    楚行云开门见山道：“此次交易，我不需要灵石，只是想以楚家少主的名义，让楚家和百宝楼联手，一同开发凤栖山的灵材资源。”

    秦雨烟眉头一挑，顿时有了兴趣。

    “凤栖山，背靠黑铁山脉，灵材资源极为丰富，我楚家多次派人前往，已经绘制出了一张详细的地图，只是碍于没有人手，迟迟未能入山采药。”

    “如果百宝楼愿意联手，我有信心，不出两个月，百宝楼的灵材生意，足以翻上一番，称霸西风城的灵材市场，更不是难事。”

    听到楚行云的话，不仅是秦雨烟，就连秦山也是一阵激动。

    对于凤栖山，他们早有想法，现在，楚行云手中就有绘制好的地图，如果与之合作，百宝楼就可以在短时间内，轻松得到庞大的灵材资源，而且还极为安全。

    “分配比例是多少？”秦雨烟没有被利益冲昏头脑，经过这一连串的接触，她深知楚行云的不简单，不得不谨慎问道。

    “既然是合作，自然要讲究公平，索性就五五分配吧，如果百宝楼有意，我可以做主，以低于市场价的价格，将那五成灵材都让给百宝楼，以显诚意。”

    楚行云的语气依旧是那般平淡，但这一番话，落在秦山和秦雨烟的脑海中，却如同是一枚惊石坠下，激起了万千水花。()
