    纽可门他们都知道西格蒙要一个人偶只不过是开开玩笑，先不谈具体的材料工艺，人偶内部的灵能回路是只有创造契约者才能操控的。

    偶尔辅助执行一些任务还可以，日久天长西格蒙可没办法操控。

    “都给你准备了。”

    萨弗里笑了笑，“当初你离开后没多久，老师担心你的安全就准备了一些东西，只是后来听到了你不幸遇难的消息……”

    “我什么时候准备过，都是一些没用的破烂罢了。”纽可门哼哼了两句，西格蒙赶紧道谢。

    “赶快处理完你手里的破事来阿贝图斯，猎人契约有什么用？天天打来打去的，你的未来在机械和齿轮上，别浪费了你的天赋。”

    西格蒙是有自知之明的，自己只是个抄袭怪，如果阿什丽对标的世界科技异常发达，哪怕达到上一辈子的水平，西格蒙也许会尝试一下。

    可是很明显，19世纪末的伦敦的机械制造水准确实比这里要强，但也不是颠覆性的。

    内燃机是有了，可之后的路怎么办？

    创造契约有它奇妙的地方，不能因为自己拥有了领先时代的眼光，就轻视这个世界的超凡力量。

    他毕竟不是搞机械出身的，最多也只能是帮点小忙画个图纸什么的，相比较而言还是眼前的力量更实在一点。

    再说了，以后的事谁说得准。

    也许能双修呢。

    正经的那个双修，别多想。

    萨弗里抱出一个小箱子，打开之后交给西格蒙，“都是一些你能用上的东西。”

    他递给西格蒙一个类似于皮质背心样的坎肩，浅褐色的皮料细腻，摸上去有些微凉。

    “这是用格尔瓦黑豹柔软的腹部制造的，本身具有一定防护性，尤其是对火焰和雷电的抗性较高，穿戴的时候可以帮你保持体温。”

    也就是冬暖夏凉，西格蒙点点头，他能看得出来重要的不是皮质，而是镶嵌在背心胸口处的一个金属圆盘。

    “这上面有锁匠烙印的符文，那是一位和老师一样达到6阶的符文大师，他认为世间的一切都是门锁和钥匙的关系，这是他符文大师的理念，也是研究方向。”萨弗里简单的介绍着。

    听他的意思，6阶的符文大师最重要的是形成一套属于自己的符文观念并贯彻始终。

    这位锁匠的理念很有趣，只要找对了钥匙，就像开门和关门一样，可以从一处空间到达另一处空间，甚至打开一个人的记忆宫殿。

    背心上圆盘烙印的是他早期的作品，具体效用就是传送，会将使用者传送到周围的开阔空间里。

    范围不算太大，最多不超过5公里，也会让传送前后尽量保持在同一个水平面，这样就不会出现明明想要逃跑，结果发现来到了5公里之外的天空。

    或者一不小心卡到了地下的岩缝里。

    战斗上是帮不上什么忙的，但用来逃跑效果卓群。

    这个能力只用使用三次，三次以后就会因为能量耗尽而失去作用，想要再次使用，必须由锁匠亲自充能。

    “还有这个。”萨弗里递给西格蒙一个手掌大小的金属盒子，正面有很多凸起，整体上竟然看不到任何拼接的痕迹。

    “这是只有符文大师才能够制作的远距离传声机，可以让我们在数百公里以上的距离仍能保持联络，这东西你要收好，遇见什么问题可以直接询问我或老师。”

    西格蒙看的暗自惊奇，这简直是超凡版的卫星电话，因为萨弗里是符文的烙印者，相当于现实中的卫星，是他的力量维持着整个超凡网络。

    所以每增加一个通讯设备对他来说都是隐形的负担。

    这也让西格蒙明白，为什么如此方便的设备没有大范围的流传开来，可惜了，不然西格蒙真想多要几个。

    像他手中的钢笔，虽然传送信息稍显麻烦了一些，但也比没有要强出太多，绞尽脑汁的想了想电话的制作原理，他觉得有机会真应该尝试制作一下，结合超凡的力量，也许能够成功。

    剩下的都是零碎的小玩意，各种特殊子弹，大口径的掺杂了白纹钢的左轮手枪，纽可门考虑的很周到。

    害怕自己的学生莽撞，所以他基本没有提供什么威力强大的武器，核心原则就是一个，硬化挡一下，然后就传送开溜。

    稳字当先。

    这很符合一个创造契约者的定位。

    将补给装上马车，没有休息，西格蒙直接驾驶马车返回了利亚姆城，进城的时候恰好看到神谕教会的马车离开。

    匆匆一瞥，西格蒙从车窗里看到了蒙塔娜的半张面孔。

    “他们这是要离开了吗？”教会的力量受挫，猎魔者们却士气高涨，附近其他几个城市的猎魔者们有很多纷纷来到利亚姆城帮忙维持秩序。

    换上亨里克的面孔，他来到了奥妮拉居住的旅馆，在旅馆老板那里拿到了奥妮拉留给他的一封信。

    对于自己活着的消息，西格蒙并没有向奥妮拉隐瞒，如果当初没有对方的提醒，情况还不知会滑向什么方向呢。

    哪怕过程看起来都一样，但有可能导致的结果却天差地别。

    另外有一个月亮契约者作为自己的朋友，终归是一件让人十分安心的事情。

    奥妮拉的信没有抬头，没有署名，只是留下了阿贝图斯的一个地址，她希望西格蒙有机会可以去那里拜访她。

    将信纸销毁，西格蒙来到马雷克经常光顾的一家酒吧，一直等到傍晚，才看到自家队长歪戴着帽子走了进来。

    “怎么耽搁了这么久？”这是两人约好的见面地点，局势还不明朗，所以马雷克对于西格蒙存活的消息也没有大肆宣扬。

    他们一致认为，至少在官方口径上，在利亚姆城，西格蒙斯*金德已经死于十字街的爆炸之中。

    “教会的势力空虚，要见很多人，安排很多事。”寒暄了几句之后，西格蒙便直接说明来意。

    “快速提高实力？”马雷克喝光啤酒看了西格蒙一眼。

    “看来十字街的事情给了你很大的压力，既然这样，那就跟我来吧。”

    起身结账，马雷克向外走去。

    “我们去哪儿？”

    “带你去执行一个特殊任务。”

    “去捕获一件禁忌物。”

