    “大汗。”

    四十出头的义城公主，保养得当肌肤白皙细腻，一眼就能看出与草原女子不同，还有一股不怒自威的气势。

    颉利在她的面前，总会特别的拘谨。

    “可贺敦这么晚来，是有什么事吗？”

    义城公主如贤惠的妻子一般，坐在一侧，贴心的用随身携带的小刀，给颉利切着肉。

    “妾身睡不着，来找大汗聊聊天。”

    颉利和义城，虽然名义上是夫妻，但一个忌惮对方，一个看不起对方，两人往日里根本不怎么来往。

    没有事情，这女人向来不会主动寻颉利，所以她这么晚来，绝对有事情。

    颉利不主动接她的话茬，默默地喝着酒，过了几息之后，义城收起小刀，问道：“听说，大汗派人去联络梁师都了？”

    “是”颉利面色如常，心里却是一冷，吡橹土回来才半个时辰，义城就收到了消息，这耳目着实是灵通。

    “哦，结果如何？”

    “那梁师都当然不敢违抗本汗的命令，他已经令梁洛仁押送粮草到阿鲁那部，同时，他还亲自带兵去了灵州城。”

    义城微微笑道：“那大汗准备好了吗？估计再过一两天，李世民肯定就收到信了。”

    说到李世民的时候，义城的口气明显重了许多。

    颉利也知道，这义城是想借他的手光复隋朝，要不然，也不会一直将萧太后和杨政道留在突厥了。

    对此，他除了多加防备之外，暂时也没有什么好的办法。

    义城历经三代可汗，培养的党羽不在少数，要想铲除她的势力非一朝一夕之事。

    “可贺敦放心，我已经派人盯着，只要唐军来了，立马就能收到信。”

    “既然如此，那妾身也放心了。”

    义城笑呵呵的说罢，便起身告退，刚出了大帐，她立马敛去了笑容，对着身旁一侍卫冷冷道：“吩咐下去，让人盯紧了唐军，有任何动向，及时回报。”

    “是”

    侍卫行了一礼，随后消失在了夜色中。

    草原的月亮又大又圆，月光打在义城的脸上，让她看起来多了几分冰冷。

    这一夜，李承乾辗转难眠，这一夜，颉利闷酒连连，这一夜，吴乾卖力的想要再生一个儿子。

    折腾了一夜，吴乾困乏至极，熟睡当中，隐隐约约听到战马嘶鸣人声鼎沸，当下一惊，从床上直接爬起拿起剑，就冲向了屋外。

    迷迷糊糊中，他还以为是唐军攻进来了，但仔细一看，原来是颉利派来的人。

    五千突厥铁骑，放在草原之上，是一股不可小觑的力量，有了这么些骑兵，他这心立马安定了许多。

    “大哥，怎么了？”

    朱老大见吴乾这幅样子，还以为发生了什么事。

    “没事，突厥人是你放进来的？”

    “是，我来叫了好几次你都未醒，这突厥人在城外又一阵催促，所以我就自作主张先将他们放进来了，还请大哥责罚”

    朱老大作势就要单膝跪地，吴乾连忙扶住了他：“自己兄弟，说这些做什么，起来！”

    “我去梳洗一番，你带他们的领将到正堂等我。”

    “诺”

    朱老大走后，吴乾看着骑着高头大马，扎着各种怪异发型的突厥人，安心的同时，又莫名的感到惆怅。

    之前和突厥打的你死我活，现在一转眼又投靠了突厥，这种行为，算是背典忘祖了。

    念及于此，吴乾对李渊更加的怨恨，如果不是他，自己也不会走到今天这一步。

    ……

    正堂内，胡力吐喝了一口茶汤后立马吐了出来，心里纳闷中原人为什么会喜欢喝这种怪异的东西，简直就是难以下咽，还是他们的马奶好喝多了。

    胡力吐想着，便拿起水囊，灌了几大口新鲜的马奶。

    这个时候，梳洗完毕的吴乾刚好走了进来，看着胡力吐胡须上的奶水，以及那股浓厚的奶腥味，心里暗骂一声蛮夷。

    “在下吴乾，不知将军名讳？”

    吴乾一副热情的样子，而胡力吐则面无表情的回道：“鹰将胡力吐。”

    “胡将军辛苦了，我这就让人杀猪宰羊，咱们等会好好的喝上一杯。”

    “不用了”胡力吐拒绝了吴乾的好意，淡淡道：“大汗给我的命令，是到了宁川关之后，立马赶往灵州城，吴将军还是整顿兵马，赶紧出发吧。”

    胡力吐始终一副屌屌的模样，让吴乾心里更加的来气了，一边在心里问候他的家人，一边惊讶道：“这么急，那灵州城池高大，不准备妥当很难攻下来的。”

    “放心，大汗早有准备，吴将军听令行事就行了。”

    “这……”

    吴乾刚有犹豫之色，胡力吐立马面色一冷，见此，吴乾只好令人点齐兵马现在准备出发。

    他现在已经没有退路了，不论怎么样，必须得抱紧突厥这个大树，要不然，就是死无葬身之地。

    ……

    晌午，艳阳高照，温度到达了一天的顶峰，高高挂起的太阳，烘烤着大地一片炽热。

    城中到处响着知了的叫声，以及甲胄的声音。

    在这种天气之下，李承乾穿着自己的金甲，站在城墙上，看着城外正安营扎寨的梁军，不知是热的还是怎么着，出了一脑门的汗。

    一眼望去，帐篷看不到头，就好像四面八方都是梁军一样，从视觉上，便给人一股非常强势的压迫感。

    “将军觉得城外梁军如何？”

    李叔伯撇了一眼梁军大营不屑道：“除了中军看起来稍显精锐之外，余下的皆不入流。”

    这般口气，这般神态，让李承乾都不知道该不该相信他的话。

    见李承乾面色有异，李叔伯还以为他是被梁军给震慑到了，连忙又拍着胸脯保证道：“殿下放心，就凭这些人，哪怕增之十倍，也是不堪一击。”

    面对这种豪言壮语，李承乾也不知该说些什么，思虑几息之后，只留下了一句让李叔伯盯紧了，而后便匆匆赶往了行宫。

    原本以为李叔伯的口气就够大了，没想到李渊又给李承乾上了一课。

    在听到来的是梁师都之后，李渊连去城墙上看看的兴趣都没有，依旧豪放的喝着酒，一边喝，一边嘟囔道：土鸡瓦狗之辈。

    李承乾也不知道李渊是在骂梁师都，还是在讽刺看起来颇为紧张的他。

