    母女俩都算不上情绪多外漏的人，蓝水心红了眼圈，想说点什么，但在极度震惊和虚弱下，再度晕了过去。

    霍景深亲自把人抱出去，放在床榻上休息。

    云清替她把脉，还好脉象虽然虚弱，但还算正常，只是一时半会儿，蓝水心醒不过来……

    “抱歉。”霍景深忽然低低开口，他望着云清，“这么多年，我居然没有察觉到，S先生就是我身边的人……”

    “这不是你的错。”云清捧着霍景深的脸，无比认真地道，“没人会轻易怀疑自己身边的亲人，我跟帝君非亲非故，所以才能做到百分之百的理性。可如果S先生就是我父亲，我也不可能发现。”

    霍景深却没有如释重负，他眉心微蹙，依然困惑不已。

    “我不明白他到底想干什么！”知道帝君的真实身份，霍景深一点都不觉得轻松，反而愈发困惑，“如果帝君就是S先生，那么当年我母亲拿肚子里的胎儿做基因实验的事，他一定知道！”

    用自己的亲孙子来做实验，到底是为了什么？

    如果帝君一点都不在乎他的生死，又为什么会在若干年后，偷偷找到他，扶持他成为十二君之主？？

    “……”

    云清从没有见过露出这种挣扎痛苦之色的霍景深，她心疼不已，但她这个清醒的旁观者，或许能猜到什么。

    “霍先生……”云清低低地开口，“也许你母亲并不是不爱你……相反的，她有可能是太爱自己的孩子，才不得不听从组织的要求，想保住你们才给你们注射药剂……就像我母亲蓝水心一样！”

    霍景深的母亲莫颜汐，也就是蓝幽宁，跟云清的母亲蓝水心是同门师姐妹。

    显然她们做了同样的选择！

    云清进一步说出了心里的猜想，“也许婆婆当年也是被逼的，不得不给你们注射基因药剂。而真正成功的那个，也不是宫夜冥，而是你！”

    霍景深微微一怔。

    “……我记得我看过婆婆留下来的日记。”云清在脑海里费力思索着，“当年婆婆对外说双胞胎难产，不幸死掉的是哥哥，但其实交给了组织。可接生婆却证明了，你才是宫夜冥的哥哥！”

    霍景深慢慢反应过来，逐渐想清楚了一切。

    他瞳孔震颤，有什么东西在眼底深处丝丝缕缕地破裂开来！

    “我想应该是当初你跟宫夜冥出生后，宫夜冥身体出现了异常，他眼眸变色，也许就是副作用之一。”云清说出了自己的分析，“所以为了救他，婆婆才把他交给组织，让组织持续替他注射！而你，毫无异常，而且在霍家被灌毒试药那么多年，你依然能活下来……也说明了你体质非常特殊！至于你当时毒发，血液异常，可能就是体内的基因跟毒药产生的作用……”

    云清说到这里，微顿了顿，她沉吸了口气，直勾勾地望着霍景深。

    “霍先生，我们都不是被抛弃的那个，相反的，我们都是被保护得的那一个！”

    童年时期，蓝幽宁对霍景深的冷淡，恐怕也是为了让组织的人别注意霍景深！

    她装成为了试验疯魔入迷的样子，将亲儿子拒之千里，让所有人都觉得她是恶毒母亲，为的，只是保护他罢了……

    霍景深感受胸口漫开一阵难以言喻的钝痛。

    这也就可以解释，为什么帝君会在多年后，特意把他找回来，让他成为继承人！

    霍景深闭了闭眼睛，强压下心悸，缓缓开口，说不出自嘲讽刺：“……我这些年，原来一直活在仇人的阴翳下。而我的仇人，就是我自己的亲爷爷……”

    云清心疼的要命，“霍先生……”

    霍景深寒声道：“帝礼骞有一句话说得很对，帝家，烂透了！从根上就是腐烂的！”

