    池小池不理嘲笑,径直躺入机甲舱内。

    神经连接信号递出，与主系统相连，池小池眼前视野豁亮，只觉自己已与机甲本身融为一体,视角、体感，都彻底同化。

    他抬起右手，活动了手指,只觉每一根机骨都和他自己的关节四肢一样，听凭驱使。

    机甲学校里有无数格斗室，公用私用,泾渭分明。

    这里是公用格斗室之一，面积约有一个标准田径操场大小,外表由六级强化玻璃呈球形覆盖，能承受住吨位1000的铁甲的全力一击,用途是供学生战斗及观摩学习。

    当然，也是好勇斗狠、精力旺盛者决斗的场所。

    展雁潮紧盯着季作山的新机甲,神色阴晴不定。

    季作山以前有自己的专用机,是展雁潮和他一起设计的。

    他想涂装成蓝色，而展雁潮嫌蓝色不好看，抢过图纸，自作主张地改成了白色,并振振有词道：“我的机甲是黑的,你得跟我是情侣色！”

    他到现在还记得季作山那个惊愕的眼神和微微涨红的脸颊：“什么情侣……”

    展雁潮爱死了他这个样子,得意洋洋地拥着他的肩：“就是我们啊。怎么样,委屈你季作山啦？”

    季作山垂着眉眼，模样清冷得很：“没有。”

    展雁潮心思一动，想也没想，朝季作山脸颊最红的地方野蛮又响亮地啄了一口。

    那是他们第一次亲密接触，最后演变成了一场闹剧——季作山不给亲，展雁潮又是个兴头上来什么都不顾忌的，季作山越反抗越要亲，推来推去，滚来滚去，展雁潮恼了，照季作山脖子上就是啊呜一口，雪白的牙齿里顿时有了血腥味。

    季作山也没叫疼，只坐在草地上，捂着渗血的伤口无奈地陈述事实：“……又咬我。”

    展雁潮得意道：“叫你不给我亲。自作自受。”

    想到那个场景，再看到穿上别人机甲的季作山，展雁潮气得眼里血丝都迸了出来，又气又委屈，又透着一股狠劲儿，连带着那身多余的机甲也恨上了。

    ……被打爆了才好！

    俗话说君子不立危墙之下，展雁潮这堵危墙更是众所周知的危险，现在敢站在他身边的，也只剩一个罗茜了。

    她也不是故意想站在展雁潮身边，只是周围人鸟雀状散开后，她才发现展雁潮已经在距离自己不过五步开外的地方站定。

    罗茜只瞄了他一眼，就别过了脸去。

    这里视野最好。况且她也没有给人让位的习惯。

    相比于自己，她对季作山更加担心。

    自己给季作山的机甲，战斗性能只是一般，输入的AI程序更是由家庭服务改进而来的。

    如果罗茜没记错，它上一个服务过的宿主是扫地机器人。

    罗茜也是新转校生，不清楚各个学生的专用机情况，因此当看到那人开出的重型机甲时，她微微一怔，不过片刻后就释然了。

    她从随身的小包里摸出一罐功能饮料，慢慢地喝着。

    机甲只是工具，她来看的是季作山的战斗能力。

    倘若季作山不配，这套机甲毁了就毁了。

    倘若季作山配得上，十套机甲她也造得。

    引擎的低低嗡鸣自背后传来，赛车式的推背感叫池小池后背火烧火燎地发起烫来。

    即使有空调系统的调节，池小池也开始冒汗。

    这种紧绷感来源于他这具身体的战斗本能。

    再次能够正式使用战斗型机甲，这具身体已是控制不住兴奋地战栗起来，骨缝里被曾经凉过一遭的热血浸过，如同蚁噬，烫到作痒。

    季作山只能勉强压抑着声音，不让颤声太明显。

    他问池小池：“我，要打到什么程度。”

    池小池看了一眼对面。

    而对面肌肉嶙峋的铜黄色巨甲重兵已是迫不及待，它握了握斗大的钢拳，挑衅道：“矮子，来啊。”

    池小池问季作山：“多久没打过架了？”

    季作山想了想：“很久了。”

    变成Omega，又在黑暗里等待了那么久，他以为自己早就衰朽了。

    但时至今日，面前重新站上了对手，他才发现自己没有忘却。

    不仅没有忘却，而且时隔多年，仍然烈烈如火，烧得他每根骨头都在噼啪作响。

    池小池问他：“还能打吗。”

    一问一答间，季作山的声音一直在发生微妙的变化，像是一块刚从上千摄氏度的熔炉里取出的铁，烧得发金，表面尚有液体流动，看上去松软得像块奶酪。

    而等奶酪遇到冷空气，慢慢凝固，褪去表面亮堂堂的光焰，恢复最本质的颜色，却已是浑然成钢。

    “不用为谁隐藏，不用顾忌谁。”池小池说，“打一场为了你自己的比赛。”

    对面早已等得不耐烦了，见那机甲在原地踏过两步就没再动弹，一副不知该如何出手的模样，还以为是对方有了迟来的自知之明，不由轻蔑道：“想认输了？行啊，你……”

    就在这时，深蓝色的机甲动了。

    足下的推进器瞬间马力推至满格，从“行”字出发，到“你”字为止，机甲以不可思议的速度，已斜身滑至那高大异常机甲身前！

    就连已经拿回身体控制权的季作山也没料到这台机甲推进器性能会优越至此，但只消一个瞬间，他便跟上了机甲的速度。

    双足在滑过地面的锐利长鸣后，右足发力，在距对方尚有三米的地方轻松跃起，如轻鹞一般翻过他的肩膀，而一双钢指在翻身纵起时闪电般探出，掐住了对方的颈部。

    在对方的视野里，那风驰电掣的机甲还未来到身前，便一个纵跳，陡然消失。

    这他妈什么……

    仅仅在下一瞬，颈部便传来了可怖的窒息感。

    那人还未及反应，整套机甲竟已经被人扼住咽喉，向后抡起！

    在凌空的刹那，他脑中一片空白。

    而在所有围观学生眼中，季作山驾驶的机甲在翻身越过那人的机甲肩膀之后，径直锁住了他的咽喉，腰部发了强力，将整具机甲拖离地面，而在双足稳稳落地后，他更是抱住机甲的颈部，一个漂亮的背摔，将那坦克似的厚甲从肩上抡过，轰然掷落地面！

    刚才还嘁嘁喳喳的学生陷入了集体的呆滞中。

    咬着吸管的罗茜猛地窒住，就连展雁潮也是一脸的不可置信。

    喀啦——

    霹雳之声炸响，而以单膝跪地的季作山机甲抬起头来，白色的目灯刹那转为鲜红的战斗模式。

    不等那台笨重的机甲做出任何反应，季作山便纵身压制了上来。

    ……重拳落下，金铁交加之声铿然入耳，震得身在机甲中的人耳鸣不止。

    而机甲中的季作山却是面无表情，引拳挥击，一记自下而上的拳头硬生生将那人的显像屏震出了花影！

    倒地的人也非是草包，挨了两下揍，疼痛晕眩之余，竟还能做出反应。

    他启动了机甲的背推器，试图从季作山手下横向移出。

    孰料，他移出不到三米，便再也无法寸移分毫。

    ——他被季作山擒住了脚腕！

    ……不妙！

    眼看着季作山要故技重施，将他再次摔落地面，身已到半空的人再不顾忌什么，左手大拇指往下一摁。

    他的左手腕部盔甲喀啦一声翻开，一套微型脉冲枪赫然对准了季作山的机甲！

    右手握住对方机甲脚踝，季作山想也不想，伸出左手，以掌心强挡。

    那人信心满满。

    他这脉冲枪是和机甲一起制造的，威力能穿透四级钢制造的机甲。

    他身上这身盔甲是四级钢，而季作山身上的机甲，他打眼一看，也不过是普通的三级钢。

    脉冲枪每发射一弹就需要三分钟的蓄能，幸亏他在刚刚从准备室里开出机甲时就已经开启了脉冲枪，准备在把季作山打至落花流水后，轰烂他机甲的脑袋。

    虽然现在就派上了用场，与他的预期截然不同，但他哪里还顾得上那么多？

    ……等着被轰烂手掌吧！

    啾——

    尖锐的脉冲光流轰鸣着冲入了季作山机甲左手，却并未发生那人预想之中的爆炸。

    ……怎么会？

    就连季作山的动作都出现了一瞬的微滞，但很快，季作山收拢的左手掌心就重新张了开来。

    一团脉冲磁流在他左掌掌心里徐徐流转，像是被驯服的野兽。

    那人倒吸一口冷气。

    ——该死，居然是蓄能盾？！

    不待他意识到情况要糟，季作山便将掌心对准了他的脑袋。

    轰然一声，那颗笨重的头颅被脉冲瞬间射了个对穿！

    头部受创，几项机甲功能失灵，那人正惊惧交加时，季作山已将他再次面朝下摔落地面，一肘击残了他还在运转中的推进器，同时将他右腿机甲朝后翻折过来，发力一拧，那脆弱关节处受创，竟叮铃当啷地蹦出了零件来！

    那人隐约猜到季作山要做什么了，刚要喊叫，便被近距离袭来的一股精纯精神力逼得不受控地惨叫出声。

    ……这是什么东西？！

    ……当然是季作山体内的精神力。

    以前，季作山不喜欢太过招摇，从不把强盛的精神力拿来轻易示人。

    他哪怕想要示人，也过不去展雁潮那关。

    展雁潮不许他跟别人格斗，只许和他打。而在展雁潮面前，他总怕动手太甚伤了他，每次都是点到为止而已。

    季作山向来不是野心勃勃的人，他关心的东西都是实实在在的，比如弟妹，比如展雁潮。

    现在，是季作山第一次试图去寻找自己的极限。

    压倒性的精神力，对任何生物来说都是可怕的。

    那是一股叫人本能屈服、畏怕，乃至于恐惧的力量。

    不只是眼前人，就连与季作山共生的池小池都被那股强悍的精神力逼得头疼起来。

    但还不及疼痛感蔓延开来，冥冥中似乎有一双手轻轻拢住了他的耳朵，把一切不适感都隔绝在外。

    池小池以为自己是适应了。

    但在他看不到的地方，061潜入了数据海中，以庞杂的数据做墙，为属于池小池的那部分精神能量搭了一重密不透风的防护堡垒。

    那团精神能量从躁乱中安静下来后，左顾右盼，像是一只不安分的仓鼠。

    061失笑。

    他将自己融入堡垒之中，用自己的精神能量，轻戳了戳仓鼠的脸颊。

    ……你呀。

    季作山已经占据了绝对的优势，但他并没有停手。

    因为季作山还没触摸到他的极限。

    眼前的这具钢甲，就成了他最好的试练物。

    精神力将他的肉体极限呈几何倍数向上推去，撕纸箱子似的扯开了机甲的背甲。

    那人已经要被吓疯了

    “季作山，你拆……你别拆！”

    机甲强度70%

    “季作山，季作山，你别他妈打了听见没有？”

    机甲强度55%

    “你别打了，我认输，认输！！”

    机甲强度30%

    “你……你他妈疯了！”

    机甲强度9%

    他被从破损不堪的舱内强硬扯出时，整个人的精神在巨大的视觉冲击与精神力压制下，几近崩溃。

    机甲强度，0%

    盔甲破碎一地，胳膊与腿部各自散落。

    在剧烈的耳鸣声中，他听到了季作山冷淡的声音：“我说了，你跟我打，不如穿着机甲直接从楼上跳下去。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小池：来让我们家小海豹表演一个徒手拆高达。

