    “妹妹！”

    刚和曾仵作、刘晏淳从义庄回到县衙，就看到了笑呵呵等在大门口朝她挥手李德隆。

    这充满算计的笑容，一看就是黄鼠狼给鸡拜年。

    半月未见，李德隆脸皮越发厚了，并不因为陈鸢的冷淡退却，反而热情的凑了过来，对曾仵作作揖，“这段时间辛苦曾仵作对我妹妹的教导了，不知我妹妹这些时日可有给您老人家惹麻烦？”

    伸手不打笑脸人，哪怕觉得李德隆与之前言行有别，但他现在表现有礼，曾驰又不知李家龌龊，只当考核之时只是哥哥担心妹妹将来不好嫁人才会言辞不当。

    闻言，老者微笑着极力夸赞陈鸢，“你妹妹很是让人省心，说到底还是李家教养的好，让她幼时看了那么多验尸书籍，关于剖尸一道，我能教她的并不多，反倒是你妹妹能在我精力不济时帮我带一下徒弟。”

    李德隆在一旁听得喜笑颜开，就像真是在为妹妹的成就感到骄傲开心一般，“她懂什么，还是得劳烦曾仵作多多教导才是。”

    客套话，曾驰只是笑笑，“你们兄妹半月未见，有很多话要说吧，我也累了，先回去了，你们聊。”

    那敢情好，李德隆也不是来找他们的，“曾仵作快去休息吧，刘兄弟也快扶好你师父，一会儿找你喝酒。”

    刘晏淳一双桃花眼，扫过笑眯眯的李德隆，落在冷淡的李菲脸上，“师姐，真羡慕你，瞧我，当个没工钱的学徒，我家兄弟都懒得跑一趟县里看我。”

    陈鸢险些被他的阴阳怪气逗乐。

    被说中心事，李德隆勃然大怒，“刘晏淳，你刘家人势利，无利不起早，就当我李家也那般？我李家家风可比刘家强多了。”

    刘晏淳嘴角噙着讨人嫌的讥笑，“哦，所以你今日前来，不是找你妹子讨要这半月工钱的，若是这般，便真是我以小人之心度君子之腹了。”

    这些时日以来，曾驰也没觉得自己徒儿多么热心肠，倒是个看热闹不嫌事儿大的。

    怕他给李菲添乱，在一旁拉了拉他，“咳咳，晏淳，快些扶我进去，晚饭前，我还能考教考教你今日所得。”

    “是师父。”刘晏淳恭敬应下，递给陈鸢一个幸灾乐祸的眼神，便扶着曾驰走了。

    两人刚转身，李德隆伸手来抓陈鸢。

    陈鸢早有准备，往后一跳，冷飕飕的瞪了他一眼，随手指了指墙角。

    见她识趣，李德隆也不废话，跟了过去。

    刚在墙角阴凉处站定，李德隆就腆着脸一副理所当然的样子伸出手，“钱。”

    真是不要脸，陈鸢心中冷笑。

    看出她的不情愿，李德隆指着大门口守门衙役，“要我大声嚷嚷你不孝么？”

    陈鸢咬了咬唇，心不甘情不愿从怀里摸了个灰色锦囊出来。

    见状，李德隆眼神一亮，伸手就抢。

    陈鸢不舍的缩了缩手，李德隆用力一扯，就把锦囊抢到了手里。

    垫了垫锦囊，只听里面哗哗作响。

    摸一摸，大小碎银子也有五六块，好似还有银票。

    当仵作竟是这么来钱的么？

    也就小半月，死丫头跟着曾老头也不晓得收了多少黑心孝敬，造了多少冤假错案。

    李德隆心中痛快，她赚得越多，手里的把柄就越多，更容易被他掌控了。

    不知道爹娘在担心什么，陈鸢的把柄在手，她当上了仵作还不是逃不过李家五指山，“痛快点拿给我，今儿还省了一顿打。”

    陈鸢转身就往衙门里跑去。

    银钱到手，虽说4斗米没拿到，但钱袋里的钱早已经超过预期，李德隆便没伸手拦逃得比兔子还快的陈鸢。

    大街上，李德隆也没当众打开钱袋点钱，免得被人瞧见了，告诉爹娘。

    一会儿回家，就交给爹娘这半月的200钱便是，反正他们也不知道当学徒也能分到孝敬钱。

    赚大发了！

    钱到手，李德隆眼珠子一骨碌转，摸了摸许久不曾进过油水的肚子，打算好好犒劳自己一番。

    哼着小曲儿，迈着轻快的步伐，走进了威宇县繁华的街道里。

    躲在县衙门口的陈鸢，见他走远，这才缩回了脑袋。

    一转身，险些被吓了一跳。

    清丽无双的刘晏淳嘴上叼着一根狗尾巴草，似没有骨头般依在墙壁上。

    这可是县衙大门口！

    他这般姿态妖娆的扭着小腰一靠，瞬间就把威严肃穆的县衙衬托成了媚意横生的小倌儿馆。

    “师姐，辛辛苦苦大半月，天天与尸体打交道，才领了这么点月俸，就这么被抢走，要不要师弟帮你拿回来？”

    难道自己看起来像会吃李德隆亏之人？

    陈鸢摇摇头。

    “当真不要么。”刘晏淳面露失望，却也不忘勾着唇怂恿，“我们追上去，给他套个麻袋，狠狠的揍他一顿，把钱袋抢回来，我也不要太多，师姐就分我一半米便是，我总不能让师父白教我。”

    陈鸢作为衙门所招仵作学徒，衙门自是包吃包住。

    所以这半月，她并未挨过饿。

    曾仵作也没让刘晏淳挨饿，自掏腰包养着这个徒弟，虽说没衙门伙食好，比起在都民村的伙食还是强很多了。

    陈鸢能理解刘晏淳心内的焦急。

    但她没办法应下刘晏淳的要求。

    “师姐，你是不想自己上？那……除了一半米，再给我100钱，这活儿我全包了，我再断他一条腿，让他下月都不能来县里找你。”

    这纨绔在京城的时候，怕是都没少干套人麻袋的事情。

    陈鸢从怀里掏出自制的书写板和碳笔。

    书写板是她找了县衙的废纸，将空白处裁剪下来装订成小本子，下面还垫了一块小木板。

    碳笔，是柳树细枝烧成炭后，用半湿的宣纸一层层裹起来，晾干后制成的粗糙铅笔。

    写好了内容，直接翻面给他看，“师弟莫知法犯法。你师姐我，从不吃亏。”

    见方才她一副被欺负的小媳妇儿模样，刘晏淳可不信，“可是，你的钱袋都被抢走了，让我赚一半，总比被他全抢走强吧。”

    陈鸢想了想，又写道，“师姐在你眼里是蠢笨之人么？等着看他笑话便是。”

    想起离开义庄前，小姑娘坏笑着在供桌上捞了一把，刘晏淳脸上的笑容裂的更大了，“哦~，师姐你好坏~我好喜欢！”

