    李珂将其他的水晶，又或者说是冰裔土豆挖出来之后，仔细的研究了一下这些土豆的作用，然后他就发现，这些土豆貌似没什么用处。

    虽然说将它们捅破之后会出现他们里面存着的冰霜之力爆发，然后让附近的物品出现冰雪的情况，但是很可惜的是，这也就是在弗雷尔卓德了。李珂稍微感觉了一下，他就得出了一个结论：在其他的地方当中，把这些土豆捅破之后，最多让人感觉到凉爽一阵子，又或者制造一杯冰激凌。

    所以就目前的品种来说，把这东西当做冰霜血脉土豆雷是不太现实的。如果它在接下来的实验当种，对地力的消耗不是很大的话，那么或者可以当做冰块卖到弗雷尔卓德之外的地方，多少赚那么一点钱。

    而它们吸收冰雪的力量，李珂在又一次实验之后没感觉有什么作用，至少现在缺乏仪器的情况下，他是感觉不到种了这些土豆之后，这里的温度会变暖，而且硬要说的话，种了这些土豆之后，他甚至感觉这些土豆所在的地方反而更冷了。

    但是也不能说这些土豆的存在真的没有什么作用，因为他们的存在对李珂来说就已经是极大的收获了，因为这些土豆的存在证明了他能够将其他生物体内当中的血脉力量加持到别的生命身上，也就是说，如果他想，并且能够找到正确的方法的话，那么他就能够将一个普通人变成冰裔，又或者让普通人变成其他的什么玩意，直接掌握到这个世界当中的超凡力量。并且，也证明他的猜测是对的，他的确可以用自己的能力制造出完全不害怕严寒的农作物。

    只是需要时间。

    “你还真的是做了一件了不得的事啊。”

    所以知道了李珂都做了些什么的艾希，也忍不住的摸了摸手臂，毕竟如果让外面的人知道李珂竟然把高贵的冰霜之血弄到了一堆土豆上，恐怕她就要面对无数愤怒冰裔所挑起来的战争了。毕竟在弗雷尔卓德，冰裔就是高贵的象征，他们统治的基础，而现在告诉他们引以为豪的血脉在一些连正餐都算不上的土豆上面出现的话，恐怕他们是会真的不惜一切代价，将关于这种土豆的一切都毁掉。

    毕竟冰裔虽然强，但也并不是不能杀死的。

    “我也知道这个很了不得。”

    李珂点了点头，他一开始也都没有想到会是这样，他竟然真的直接制造出了一种新的植物的品种，而且还是那么的随便。

    “那么我再告诉你一件更加了不得的事情吧，这也是我为什么会这么突然的原因……虽然之前我觉得是我的错觉，但是现在来看，并不是。”

    艾希叹了口气，然后说出了她最近都有些在意的事情。

    “我的冰霜之力，在你那天给我恢复身体之后，莫名的被增强了一部分。”

    她伸出了手，手上出现了一团蓝色的光芒，然后这团光芒在李珂的注视下慢慢的变成了一个粗糙的，李珂握着两把双手剑的样子。

    “虽然很细微，但是的确存在，我一开始以为是我的错觉，因为像那样使用冰霜之力只会永远的损耗我的力量，但是我在做了几次实验之后却只能够承认，我在被你治疗之后，变强了。”

    艾希的话非常有诚意，李珂也找不到她欺骗自己的理由，但是这种荒唐的事情他是真的搞不懂，因为他吸收了那么多的冰霜血脉之力，结果他的身体除了又可以变强以外，并没有再多出些什么东西，反而是艾希的能力被增强了！

    我还有这功能？

    那我呢？

    我怎么到现在都没冰霜血脉之力？？

    在心里问出了这三个问题之后，李珂就低下头，看了一下自己满是伤疤和老茧的手，真的搞不懂自己原本只是觉得是个保命和战斗的能力，怎么在自己脱困之后，莫名其妙的多出了这么多匪夷所思的功能。

    这早干嘛了？我在角斗场里也没少和有特殊力量的怪物交战啊！而且来到了外面之后，我用这种能力的次数还减少而不少呢！

    “行吧，我现在真的算是个唐僧了，难怪会把你这个女妖精吸引过来。”

    但是牢骚归牢骚，李珂的心情也没真的怎么受这些消息的影响，毕竟这些事虽然都很匪夷所思，但却都是值得让人高兴的事情。可是他还是忍不住的吐槽了一句，毕竟如果他的这个能力早点出现的话，恐怕他都不用等瑟庄妮来攻打那个堡垒了。

    “女妖精？那些巴掌大的小妖精吗？另外唐僧是什么人？”

    然后结果就是艾希听不懂得词汇，就又多了一个。

    “嗯……还是我家乡的话，大概就是一些很漂亮的，能够引诱男人的漂亮女人，而唐僧的话，就是一个吃了他的肉，就能够长生不老的男人。”

    李珂稍微给她解释了一下，而艾希在听到唐僧的介绍之后，就想到了艾维尼亚曾经给她抱怨过的事情，那就是曾经有人觉得她的蛋可以让人获得重生的力量，所以导致每年都会有一大群人想要找她的蛋，弄得她非常的烦躁。

    “那他过的一定很辛苦。”

    所以她很认真的说出了自己的猜测。

    “嗯，某种意义上是挺苦的。不过他们并不重要，既然我注入你体内的冰脉生命力能够增强你的力量，那么没事的话我会帮追你提升一下的，就是估计你要等待一段时间，毕竟我现在的冰霜血脉之力还有用。”

    顺便研究一下自己怎么合成寒冰血脉……

    李珂的话让艾希点了点头，虽然这样子做的确有些不好意思，但是实力对于一名战母来说实在是太过重要了，而且最关键的是，李珂现在是自己的血盟了，虽然他没有说那个试用期是多久，但如果……

    她下意识的摸了摸自己的小腹，心里面也是很忐忑的。

    如果这样的话，他就能够永远留下来了吧。

    艾希想到这里，忍不住的抬起头看了一下天空，然后才笑着拉住了李珂的手，去巡视他们未来的农田了。

    但是，就在他们在讨论要在这里开垦多大的农田的时候，远在霜卫堡垒的丽桑卓，就又利用自己的魔法，‘看’到了它们身边所发生的一切。尤其是李珂和艾希都觉得有些失败的那些水晶土豆，更是让她忍不住的想要仔细的观察一下。

    “……有趣。”