    虫族女皇没有吭声，只是冷冷注视着黑暗女神和杨黎。

    杨黎不知道该如何是好，这种大佬级别的人，他好像不适合掺和。

    但黑暗女神对他甜甜一笑，牵住他的手，往虫族女皇面前飘去。

    “咳咳，那什么，容我穿下衣服。”

    杨黎却有些不好意思，一手遮挡下方。

    刚才身躯暴涨时衣服可都给撑破了。

    “夫君，对不起，是我没注意。”

    黑暗女神白皙的肌肤染上 一抹羞红，左手一挥，一套黑色长褂顿时将杨黎包裹住，免去了他的尴尬。

    这黑暗女神，有点害羞啊……杨黎瞅了一眼身旁的高挑女子。

    黑暗女神似乎感知到了，回应了他一个温柔笑容。

    随后面无表情的看向悬浮在空间裂缝前的虫族女皇，淡淡道：

    “小虫子，我夫君的事，你不可泄露出去。”

    没有威胁，没有起伏，仿佛只是诉说着一个平淡的事实。

    这让杨黎松了口气，黑暗女神明显比这个虫族女皇要强很多，不然也不会如此不在意。

    虽说靠这个他自己都不清楚的“夫人”有点吃软饭的嫌疑，但至少现在没有危险了。

    “黑暗女神大人，我有名字，您可以称呼我伊夜芙特。”

    虫族女皇显然有些不高兴，不见她嘴巴有动弹，但清晰的弗兰斯亚人类语传出，随后紧接传出诧异之声：

    “这个人类是您的夫君？刚才他用了光明女神大人的力量来攻击我，妄图修改我的意志，难道……”

    “我不想重复第二遍。”

    黑暗女神不咸不淡的开口。

    “我明白了。”虫族女皇伊夜芙特点点头，转身就要飞进空间裂缝。

    “等下。”

    但黑暗女神叫住了她。

    虫族女皇顿住身形，转过神面色难看的盯着黑暗女神。

    她知道，被喊住准没好事。

    “我需要你的一颗本源结晶。”黑暗女神拉着杨黎的手，淡淡道。

    “……可以。”虫族女皇面色更加难看，但迟疑一会后还是应下。

    正当杨黎还疑惑啥是本源结晶时，就见虫族女皇嘴巴一鼓，吐出一个滑溜溜的白色圆形小球。

    肉眼可见的，吐出白色小球后，虫族女皇的脸色唰的变得更加惨白。

    “别表现的这么悲惨，这只不过是你凝聚的一道分身而已，伤及不到你的本源。”

    黑暗女神淡淡说着，左手一招，将白色小球招入手中，随后看也不看虫族女皇，微笑看向杨黎。

    “夫君，吃了它吧，对你有很大好处。”

    看着那悬浮在白皙掌心上的滑溜溜还低着不明液体的白色小球，杨黎艰难的笑了一下，只能伸手接过。

    好东西可以肯定是好东西，就是有点膈应。

    这可是从别人嘴里吐出来的。

    但人家就这么眉目含情的盯着他，他也拒绝不了啊，只能往嘴里噻去，还生怕咬出什么胆汁来，直接咽下，让食道上的尖刺碾碎。

    虫族女皇走了，一点也不含糊，连带那一道空间裂缝都关上了。

    “夫君，因为你有姐姐的神格，与我相冲，我不能亲自给你更多帮助，请见谅。”见杨黎吞下，黑暗才柔声说道。

    杨黎此刻已经没有心情去关注自己这个便宜夫人的话语了，当那一颗白色小球吞入肚内后，海量的能量骤然爆发。

    皮肤滚烫发热，汗水淋漓，如同一只煮熟的龙虾。

    身躯再度全部展开，暴涨至十余米之高，并且还在快速膨胀，十一米、十二米、十三米……

    一只膨胀到二十米，脑袋都顶到了这个底下空洞的顶部才堪堪停下。

    身体素质直接翻了一倍！

    不仅如此，这股能量冲入灵魂当中，迅速滋养他的精神，能量值猛烈增长，混沌空间直到扩张至直径五十米才停下！

    精神力也暴涨了近一倍！

    这股澎湃的能量来得快也去的快，当杨黎回过神来，视线前，雍容华贵的黑暗女神漂浮着，两只小手轻轻抚摸着他满是汗水的脸庞，却没有半点嫌弃，只有无尽的温柔。

    不可思议的是，当他现在暴涨到近二十米高的庞大巨人，身上的黑色长褂并没有被撑破，而是化作紧身衣牢牢贴在皮肤上，并且吸收着汗水，凉爽而又轻便。

    “……谢谢。”杨黎不知该说些什么，只能有些尴尬的道谢。

    他不是一个喜欢吃磋来之食的人，但他此刻也拿不出什么给对方交换，这让他很是变扭。

    “夫君你再这样，我可就不开心了哦。”

    黑暗女神白了杨黎一眼。

    “好吧。”

    都这样了，杨黎还能说啥。

    “下次可不要再如此冒险了，我虽然一直注视着你，陪伴着你，但如果被光明领域那些叛徒知道了你，那后果很严重的。”

    黑暗女神脸色忽然一板，有些嗔怪的说道。

    “我知道了。”杨黎硬着头皮应了下来。

    这次确实是他鲁莽了，有些决策一定要三思而后行。

    “我并没有怪夫君的意思。”

    黑暗女神飘身坐在杨黎肩膀上，两条白皙如玉，一丝不多一丝不少的小腿晃悠着，小脚光滑而又充满肉感，细嫩的皮肤下甚至能看到青色的血管，脚指头晶莹剔透宛如完美的宝石般璀璨。

    “只是不想夫君再遭受什么意外或者伤害，如果可以，我真的很想将你拉入我的怀抱，就我们夫妻永远永远在一起，永不分离。”

    黑暗女神痴痴的望着杨黎的面庞，两只小脚脚尖抵在一起，脚指头弯曲绷紧，情至深处。

    杨黎不知如何接话，这份真挚的情感让他有些猝不及防，他甚至都不知道对方现在叫什么，沉默了良久后才闷闷道：

    “夫人……的名字是什么。”

    “嗯……夫君可以称呼我暮儿。”黑暗女神抿了下嘴唇，双手环住杨黎的大脑袋，“但我更希望你能称我为夫人。”

    “呃，好的，夫人。”

    时间仿佛在此刻停止了，杨黎一动也不敢动靠在洞边。

    肩膀上的人儿仅仅搂着他，脸庞贴着他的头发磨搓着，感受着那头发刺挠下微微有些痒的奇妙舒适感，舒服的眯起了双眼。

    “真好呢，真想永远这么下去~”

