    高迎祥看着眼前的这几个官差，向后退了两步，手指着他们，沉声喝道：“你们想干什么？”

    “想干什么？哼，哪来的这么多废话。来人啊，给我锁上。”

    领头的那个官差狞笑一声，手持铁尺，就向高迎祥冲去。

    “去死吧，你个下贱的泥腿子。”领头的官差满脸狰狞，举起手中的铁尺就向高迎祥的额头劈去。

    高迎祥看着向他劈来的铁尺，忽然之间楞在了原地。

    站在高迎祥旁边的那个汉子急忙大喊一声，向着高迎祥扑去。

    高迎祥被那汉子扑到在地，躲过了官差的那一击。可那个汉子却没有如此好的运气。

    “嘭！”

    铁尺狠狠地砸在了汉子的太阳穴上，一瞬间，鲜血直流。

    “三儿？！”

    高迎祥看着冒头鲜血，缓缓往地上倒去的大汉，一瞬间悲从中来。这可是陪着他七八年的兄弟，今天为救自己，被这些可恶的官差打死在地，如果自己不为他报仇，那对得起他吗？

    大汉倒在地上，看着高迎祥，眼中带着一丝不舍，以及对世界的眷恋。大汉的嘴巴动了动，似乎想要说些什么，可终究还是没有说出来。

    “打死人了？”领头的官差看着倒在地上一动不动的大汉，有些心虚。

    “真他娘的晦气，咱们走。”

    官差擦了擦铁尺上的鲜血，带着人就要往出走。

    这些官差虽然成天耀武扬威，但也没嚣张到可以随意杀人的地步。

    这失手杀了人，如果上面查下来，也不是那么好受的。所以，当领头的官差看到倒在地上一动不动的大汉，第一时间想的就是先跑路，先将自己摘出去。

    高迎祥从地上缓缓站了起来，看着那官差的背影，双眼猩红，目呲欲裂的道：“想走？你走的了吗？”

    高迎祥从地上抄起一块板砖，向那官差冲去。

    “嘭！”

    那官差反应不及，被高迎祥手中的板砖准确的击中了他的后脑勺，头骨一瞬间被高迎祥拍的粉碎。

    官差不敢置信的转过头来，翻着白眼，指了指高迎祥，身子就软了下去。

    官差如同一只死狗一样，趴在地上，脑浆子混着鲜血流了一地。

    “你敢杀官？杀官乃是造反！”

    其他的官差回过神来，看着地上软趴趴的尸体，指着高迎祥，不敢置信的道。

    他们真的不敢相信眼前的这一幕，他们是真的想不到这个高迎祥竟然敢杀官差。

    高迎祥扔下手中的板砖，捡起死掉官差身旁的铁尺，冷冷的看着他们，“我呸，造反就造反，我看你们能将我如何？”

    高迎祥话还没说完，就一个闪身，向着其余的官差冲去。

    高迎祥，以贩马为业，臂力惊人，善骑射，为人颇为莽撞——这是史书中对他的记载。

    高迎祥看着眼前的这些官差，怒喝一声，“还我兄弟命来！”

    “砰砰砰！”

    高迎祥手中的铁尺朝着那些还有些发愣的官差的脑袋劈去。

    一瞬间，三四个来不及躲避的官差的脑袋被高迎祥开了瓢。

    半刻钟之后，后院中摆满了尸体。

    高迎祥丢掉手中的铁尺，一把抹掉脸上的鲜血。

    他将前门和后门紧紧的锁上，拿着一把铁锹回到了后院。

    冬天，土地坚硬无比，高迎祥每挖一下都要使出全身的力气。

    高迎祥站在土坑底，擦了擦脑门上的汗水，随即从土坑里爬了出来。

    高迎祥看着已经黑下来的天色，看着之前救自己的那个大汉的尸体。

    “三儿，救命大恩，我姓高的永世不忘，以后每年清明的时候，我都会给你烧纸钱的，还请你在那边保佑大哥。”

    高迎祥对着大汉尸体磕了三个响头，语气中带着哭腔，说道：“三儿，对不起了，请原谅大哥将你和这群王八蛋埋在一起。以后，大哥要是发达了，肯定会为你造一座高大的陵墓。”

    高迎祥擦了擦脸上的泪水，扛起地上的大汉尸体，扔进了挖好的土坑中。

    随着泥土不停地填到土坑中，高迎祥知道，自己这辈子，再也回不了头了。

    高迎祥在填好的土坑上踩了踩，随即再泼了几盆冷水。

    在这寒冷的冬夜，要不了几个时辰，土坑上的泥土就会被冻得无比结实。

    高迎祥将地上的鲜血清理干净，换上一身干净的衣服，随后在马厩里找到了一匹还算正常的马匹。

    高迎祥从屋里取出一袋豆料，和热盐水混合在一起，倒进马槽里。

    一刻钟之后，高迎祥牵着马匹，推开了后门。

    高迎祥看着熟悉的环境，眼角忽然有一滴热泪滑落。

    从现在起，不富贵，不还乡。

    高迎祥坐在马匹上，腰间挂着那把带有血迹的铁尺，他回头看了最后一眼熟悉的茅草屋，手中的马鞭一扬，消失在了冬夜中。

    夜色浓郁起来，黑暗统治了整片天空。

    天上那轮残月被乌云遮住，将天地间最后的一缕光芒遮住。

    一片雪花从云端而来，带着洁白的颜色朝着地面纷纷扬扬而去，企图用这一片洁白，来改变地面的黑暗。

    雪越来越大，直到最后变成了倾盆大雪，整个天空中布满了雪花，如同夏季的倾盆大雨一般，向着地面冲去，整个大地被白色的大雪遮盖。

    干旱已久的三秦大地终于迎来了滋养万物的大雪。

    可是，如此诡异的大雪，真的是滋养万物的大雪吗？

    好久没有见过如此大的大雪了，这开春以后，一定是一个风调雨顺之年。

    如此诡异的大雪，真的会是风调雨顺之年吗？

    无数农户窝在茅草屋中，身子底下的土炕烧的火热，看着窗外飘飘洒洒的大雪，枕着来年风调雨顺的美梦，睡着了。

    忽然有北风吹来，将地上的雪花又重新卷到天空，再落到地上。

    北风吹过没有树叶的树林，发出哨子声，在这风雪夜中，显得诡异异常。

    高迎祥骑着马匹，消失在风雪夜中。

    马蹄经过留下的痕迹，也很快被风雪重新遮掩。

    ……

    赵文推开房门，身上裹着大氅，走在院子里。

    他看着正在院子里扫雪的李小三，便对着他喊道：“小三，你过来。”

    李小三停了下来，他抬起头，手中拿着一把扫帚，一脸疑惑的看着赵文：“大人，可有什么事吗？”

    赵文缓缓问道：“昨夜的雪是什么时候停的？”

    “好像是子时，我也记不大清了。”李小三回道。

    “哦哦！”

    赵文随意的应了两声，便紧了紧身上的大氅，朝着大厅走去。

    大厅中早已被下人放满了火盆，赵文刚一走进大厅，一股热浪便扑面而来。

    赵文坐在主位上，端起一杯茶，细呷了一口。

    “舒服啊！”赵文长出一口气，嘴里吐出一股白烟。

    “大人，早饭已经做好了。还请大人移步。”

    一个穿着厚重棉衣的丫鬟走了进来，对着赵文行了一礼，躬身说道。

    自从赵文当了守备之后，也不知道范正是怎么想的，竟然给赵文送了几个十五六岁的丫鬟。

    赵文本来是不想要的，可实在是拗不过范正，只好将这些丫鬟收了下来。

    赵文毕竟在后世生活的时间长，对于人伺候睡觉穿衣这种事很是反感，有手有脚的，还要像瘫痪一样，受人伺候，简直不可理喻。

    于是，在第一天的晚上，赵文便将两个给他暖床的丫鬟从被窝里踹了出去。

    刚开始的时候，赵文还怕自己收下这几个丫鬟，会惹得李小颖不高兴，可从这几天的情况来看，李小颖好像对这事并不反感。

    也是，李小颖出身书香门第，他爹乃是举人。虽然不是什么名门望族，可金举人，银进士也不是说说的。

    估计李小颖以前在家的时候，身边的侍女也有不少。

    现在府里有几个丫鬟，也好陪着她说说话，解解闷。

    不然的话，整个府里都是些大老爷们，对于李小颖来说，也有些不太合适。

    赵文看着丫鬟，摆摆手，说道：“你让厨房将饭菜给我端到大厅来吧，外面太冷，我懒得动弹。”

    “是！”

    那丫鬟弱弱的回道，随即转身出去。

    赵文的早饭很简单，一碗稀粥，一个鸡蛋，两个包子，再加上两碟小菜。

    这样的饭菜在后世来说，虽然算不上什么，可对于现在的赵文，倒也吃的津津有味。

    “你吩咐厨房，熬点鸡汤，给小颖端过去。前天小颖在雪地里闹腾了一天，稍微受了一点寒，这几天身子骨弱，要好好补一补。哦对了，喝完鸡汤之后，要赶紧让她将药喝完。”

    赵文放下手中的筷子，皱着眉头对侍立在旁边的丫鬟说道。

    “都多大的人了，还嫌药苦。真是的，不喝药，这身子骨能好吗？”

    赵文看着退出去的丫鬟，端起碗正要喝粥，忽然瞧见了赵大牛风尘仆仆的跑了进来。

    “大牛，发生什么事了？”

    “大人，那范正来了。”

    大牛话音刚落，范正便穿着黑色大氅，头戴皮帽子，眉头紧锁的走了进来。

    “哎呦喂，原来是范老兄来了，快请坐，快请坐。”

    赵文急忙从椅子上站了起来，招呼着范正坐下。

    范正摘下皮帽子，拿在手中，还顾不得坐下，便一脸愁容的对赵文道：“安塞高迎祥反了。”

