    我忽然明白了，陆雨馨在这里等了一个晚上，其实最主要的目的，就是想向我证明她不是二手货。

    毫无疑问，陆雨馨也是一个自尊心极强的女孩子，她在金志勇面前缺乏自信，但面对我时还是自信满满。

    正因为如此，她才敢于告诉吴丹青，我跟她已经发生了关系，而且十分肯定我在接到吴丹青的电话之后，哪怕是为了得到她，也会毫不犹豫地承认。

    然而我却否认了，尤其是提到她是个二手货，这让她无法接受。

    再联想到我们之前的交往，除非她主动找我，我从来就没主动找过她。

    虽然我们在一起时，我的表现肯定比金志勇更“坏”一点，但还没“坏”到她想象的那种程度。

    估计陆雨馨还真的以为，我认为她只是个二手货，所以每次跟她在一起时都显得很勉强，不像真正的那种“坏”男人，把她当着一个宝一样的疯狂追求，甚至是肆无忌惮地侵犯。

    我赶紧解释道：“雨馨姐姐，我知道你向来是个循规蹈矩的女孩子，勇哥也告诉我了，你们在认识的这一、两年多时间里，他从来都没碰过你。所以说，我在电话里的说法，完全只是应付吴丹琴的。”

    “应付她就能诽谤我？”

    “怎么叫诽谤你？雨馨姐姐，你要再这么说话，我就真的怀疑你当初是怎么考到大学里来的，你这理解能力太有问题了！傻瓜都知道，我对吴丹青所说的一切，只是想向她证明一个问题，那就是我们没有发生那种关系。”

    “你是说我是傻瓜喽？”

    “我去，你这纯粹就是抬杠了！”我摇了摇头：“这样吧，你能告诉我今天究竟是怎么回事吗？”

    “还能有什么事？”陆雨馨阴沉着脸解释道：“昨天金志勇打电话约我出去谈，我没搭理他，今天上课的时候，吴丹青找到我，意思是问我为什么踹了金志勇？如果是因为她的话，完全没有那个必要。”

    我明白了，在得知陆雨馨和金志勇分手之后，吴丹青一定是重新燃起了希望之火，主动找过金志勇。

    吴丹青也是个聪明的女孩子，一定感觉到就算已经跟陆雨馨分手，金志勇对她也没什么感觉。

    换句话说，金志勇是否与陆雨馨分手，跟她一毛钱关系都没有，而她毕竟深爱着金志勇，所以反过头来又劝说陆雨馨，希望她跟金志勇能和好如初。

    即便是违心的，吴丹青也不希望金志勇因为失去陆雨馨，而陷入痛苦之中。

    果然，陆雨馨接着说道：“我跟吴丹青说了，我跟金志勇没有共同语言，我们的分手跟她没关系，她却一再劝我与金志勇和好如初，不仅把金志勇说的天花乱坠，而且还说跟我化干戈为玉帛，只要我继续跟金志勇交往，她还将视我为闺蜜。”

    “既然这样不是挺好的吗？”

    陆雨馨瞪了我一眼：“你是不是怕我像垃圾一样……”

    “别，有话好说，你绝对不是垃圾，你要是垃圾的话，这个世界上就没有精品了。”

    陆雨馨冷哼了一声，继续说道：“我被她纠缠的没有办法，只好告诉她，我已经跟你发生了关系，这辈子不会再回头跟金志勇好的。吴丹青不相信，非要当面打电话给你，我又拦不住。”

    “原来如此，可这种事你得事先跟我打声招呼呀？”

    “打什么招呼？你要是喜欢我，不正好就遂了你愿吗？”

    “话不是这么说的，你要是之前给我打招呼，我心里就有数呀，吴丹青那么打电话问我算什么，我知道怎么回事？我还担心你把勇哥给踹了，吴丹青为了报复你，怀疑我们发生了关系，所以才质问我，一旦证明之后，就到处破坏你的名义。”

    “那你就说我是垃圾二手货？”

    “既然你都在边上，你应该听见了，莫名其妙的接了她的电话，一开始我要哄她，说我喜欢她，突然冒出这件事，我该怎么说？为了证实你的清白，哪里还想得到什么好的措辞呀？”

    “你这不是强词夺理吗？”

    “先别说我是不是强词夺理，事实是不是证明，我那么一说，吴丹青就相信我们没有发生过关系？”

    “你想多了，”陆雨馨没好气地说道：“她开始是相信了你说的话，但后来我跟她说，如果我们没发生关系的话，你又怎么知道我是二手货的？”

    “后来呢？”

    “她不仅信了，而且说明天要找你！”

    我勒个去，想到吴丹青飞脚把曹丽芳踹飞的情景，我感觉明天她要是找我，一言不合，绝对会大打出手的。

    我不是怕打不过她，真要动手起来，我是没办法下手呀！

    “慢着，姐，我的亲姐，你能告诉我，吴丹青明天找我的目的是什么？”

    “谁是你亲姐？滚犊子！”

    这时我们已经来到了她们宿舍的门口，我把她拉到一棵树下，哀求道：“好、好、好，不是亲姐，是干姐姐……”

    “你再说一遍？”

    “难道我得叫你老婆不成？”

    “怎么,  我配不上你吗？”

    我去，不带这么逼婚的吧？妈蛋的，真要是惹毛了，我就听安娜的，一个个地跟这些小美女试婚，等到将来谈婚论嫁的时候，就让这些小美女站成一排，然后挑选一个，其他的要死要活，爱谁谁！

    当然，我也就是被激怒了，才有这种想法，真要是有那一天，打死我都做不出来那种事情。

    “配得上配得上，”我再次哀求道：“老婆，求你告诉我，吴丹青到底是什么意思？”

    陆雨馨看着我，还是没有吭声的意思。

    明白了，她是觉得我不够“坏”，  或者光从嘴里喊老婆，完全不够诚意。

    二话不说，我直接把她扑到树上亲了起来。

    陆雨馨浑身一震，不停地哆嗦着，两只眼睛左右瞟了几下，生怕被别人看见。

    我松开之后，她盯着我看了一眼，才说道：“她找女孩有什么事？就是核实一下，我们究竟发生没发生关系。”

    “怎么核实，让我脱下裤子给她看吗？”

    “流氓！”

    陆雨馨推了我一把，正准备转身离开，我一把拽住她：“我的意思是说，你看出她是什么意思吗？如果我要说我们发生过关系的话，她是回过头去追金之勇，还是要在我面前要死要活的？”

    “切，你以为天下的女人都跟我这么傻，一个个都喜欢你吗？”说完，陆雨馨面颊一红，转身低着头，直接朝宿舍走去。

