    第74章 叶晨耍坏，逗三霄（第七更）！

    只是众人没想到的是，就在泪水落在叶晨脸上的时候，叶晨的眼睫毛动了好几下。

    “噗嗤！”

    叶晨终究还是没有忍住，最后笑了出来！

    而且这声音没有瞒过三人。

    云霄离的他最近，她低头看着眼前的这个家伙，正在那眯着眼睛，乐呵呵地看自己。

    哪里有一点受伤的姿态！

    “你这个骗子，你……”

    云霄真想再给他一下，但是想想刚才那一下有点重，最后还是收起了自己的拳头！

    “骗子，你还不赶紧给我站起来！”

    叶晨嘿嘿一笑，“云霄，我觉得这样挺舒服的！”

    “快去死，这么多人呢？”

    说完，云霄羞得满脸通红，转身跑开了！

    叶晨这才从地上站起来，看了看周围，确实已经围过来了不少人。

    不仅仅有闻仲，就连人皇殷寿都在附近！

    不过这个时候，大家像是有了共同的默契，都一个个仰望苍天，似乎什么都没有看见。

    此刻，琼霄和碧霄两个人也同样气得够呛！

    叶晨这个家伙简直太坏了！

    刚刚她们的表现，自然都进入了众人眼中，虽说也没几个人，但就是觉得丢人丢大了！

    两个人看了看周围这些仰天眺望的官兵！

    都知道是怎么回事，立即转身跑开了。

    也就在这个时候，杨戬和哪咤走了过来，他们看了看躺在地上的这个无良师尊！

    都觉得脸上无光！

    没办法，自家师尊！

    太丢人了！

    现在他们两个，恨不得根本不认识眼前的叶晨！

    不过，这样一来，可能所有人都不理叶晨了！

    而两个人作为叶晨的徒弟，不得已，只能走过来把他从地上扶了起来！

    此刻, 叶晨也觉得这个玩笑开得有点大！

    不过他的脸皮还算厚！

    嘿嘿一笑, 也就躲了过去！

    就这样, 大家一起去了主营帐里面！

    闻仲问道：“叶师，刚刚到底是什么情况？”

    叶晨一笑，就把自己炼制着天地印的事情说了一遍。

    随后殷寿听完这天地印之后, 长叹了一口气道：

    “叶师，没想到你竟然在炼器方面还有如此本事, 引发的天地大劫居然这般剧烈, 刚刚真是让我十分担心啊。”

    叶晨一笑道：

    “子辛, 作为人皇，特别是当世人皇, 自然要有一种中泰山崩于前而不变色的姿态！”

    “几道小小的天雷而已，有什么好惧怕？”

    殷寿听完之后赶紧拜服道：

    “谨遵叶师教诲！”

    众人又简单的聊了一会儿，随后叶晨告辞, 大家都清楚, 他去干什么了？

    不用想, 肯定是找三霄仙子去赔礼道歉！

    杨戬和哪咤跟在叶晨的身边, 叶晨看了看杨戬道：

    “杨戬，你去看看你那三位师姑现在怎么样了？”

    闻言, 杨戬把脑袋晃的和拨浪鼓一样。

    “老师，您还是自己去看看吧，我现在军中还有事呢, 闻太师刚刚还说要和我探讨一下，关于我们这眼中神通的秘密。”

    说完之后, 杨戬转身就跑！

    等到叶晨回身，再想抓哪吒的时候, 没成想，此时的哪吒也早已经不知所踪了！

    虽然现在哪吒失去了自己以前所有的记忆！

    但是对于这个无良师傅的性格！

    他还是了解的！

    而且三霄仙子那里, 可不是好去的地方！

    云霄和琼霄也就罢了！

    那碧霄仙子的脾气十分的火爆, 常常一言不合就拿出自己的金蛟剪来！

    别说他现在的修为低下无法对抗!

    就是大罗金仙，看到这玩意儿!

    哪个不怵头？！

    所以, 一瞬间，就孤零零地只剩下了叶晨一个人。

    看着自己这两个徒弟消失的时候, 叶晨才知道, 有些事情指望别人，终究不如指望自己，还得靠着自己自身的本事。

    想到这里, 他迈着沉重的步伐, 一步一步向前挪！

    虽然心中极不情愿，但是他知道有些事情就得面对！

    等他来到了三霄的帐篷外面！

    发现, 里面竟然静悄悄的！

    叶晨用自己的神识略微感受了一下, 竟然没发现什么动静！

    难道这三个人消失了？

    或者是她们姐妹生了自己的气，回了三仙岛？

    要是那样就最好不过了！

    这两军阵前毕竟凶险万分，要是自己没照顾过来，那么姐妹三人丧命，那自己的罪过可就大了！

    不过他的心中，还是有那么点的遗憾的！

    不知道为什么，感受不到三霄存在的时候，他似乎在心中某一个角落！

    有一个东西狠狠地扎了一下自己！

    对于这代表的是什么？

    叶晨一无所知！

    但是叶晨越想把它放下，这东西咋的就越疼！

    这也许就是所谓的牵挂吧！

    不过，就当叶晨迈步转身离开的时候，突然有两声长鸣，惊彻长空。

    紧接着，大营之中飞出来两条蛟龙！

    这正是太古阴阳双蛟，不用想，肯定是碧霄那个丫头放出了金蛟剪！

    叶晨一边左摇右晃，一边冲着营帐大喊道：

    “碧霄仙子, 这可不是闹着玩的, 你这可是金蛟剪啊, 我要是被它斩了, 就没命了！”

    不过他的叫喊声，竟然没有一点作用！

    里面的人似乎根本就不在乎！

    而且叶晨也没有发现在里面传出来的生机，似乎这把金蛟剪是从天上落下来的！

    好不容易叶晨才躲开了金蛟剪！

    不过，每当他靠近三霄营帐的时候，金蛟剪就会再次飞出。

    最终，叶晨只能灰头土脸地回到了帐篷。

    虽然他的帐篷被毁了，但是旁边很快，又给他搭建起来了一个！

    ……

    三天以后，大鹏鸟的伤终于有所好转。

    这几天里，大家对于商营的动作看得清清楚楚。

    特别是那九天雷劫落下的时候，大家都想着，这一下能把叶晨给劈死才好呢！

    然而，希望越大，失望总是越大。

    天雷并没有把叶晨伤掉，反而伤营之中又露出了强劲的宝光之气。

    南极仙翁、燃灯道人、申公豹等人均是愁眉不展，唉声叹气！

    眼看着大鹏鸟的伤势终于好了一些！

    只不过他的修为却一去不复返了！

    从曾经的准圣降落到今天的太乙金仙！

    大鹏鸟的心思是沉重的。

    最重要的一点就是，他的阴阳二气被叶晨给收走了，他现在连对敌的最强法宝都没了！

    阴阳二气本应该化定八方，只要任何物体进入阴阳二气之中，都会化为脓水。

    然而这一刻！

    自己的一切，都要重新开始！

    大鹏鸟心中愤恨不已，他跟叶晨这个仇怨，是结下了！

    而且他在心中暗暗发誓！

    这个仇一定要报！

    (本章完)

