
　　天仙道主所附身的不死人，其看上去只是一个面色苍白的少年。

　　少年的脚下，则是一股滔天巨浪不断膨胀、冲击，正朝着龙蛇山滚滚而去。

　　而站在浪潮之巅，和天仙道主并肩而立的，是一名气度威严，手持一口长剑的中年男子。

　　他正是和天仙道主约定而来的大夏天子，只见他将手中长剑一抛，变化为了一股青色的水流涌入浪花之中。

　　刹那之间，两人脚下的巨浪越发汹涌澎湃、气势磅礴，如同海啸一般涌向山体，如同要将整片龙蛇山都给彻底淹没。

　　山脚下，大夏太子看着这一幕，精神一震道：“是父皇来了，还带了龙墟天海剑！”

　　现场众人也都没有想到，楚齐光和黄道旭刚刚决出胜负，就又有惊变突发。

　　望着那扑面而来，还在不断上涨的滔天巨浪，围观者们惊呼着向四周围退去。

　　大夏天子站在浪巅，看着天空中的黄道旭，他冷冷喝到：“黄道旭，放了楚齐光，不然我今日便水淹龙蛇山，断了你天师教四千年传承。”

　　天仙道主呵呵笑道：“黄真人，如果你不愿意放了楚齐光的话，那今日我神仙道也唯有血洗龙蛇山了。”

　　说话间，成百上千头活尸从巨浪中浮现出来。

　　他们全都是这些年神仙道抓捕的武林高手，统统被不死药化为了不惧生死的活尸。

　　‘来救楚齐光？’黄道旭满脸怀疑地看着两人，觉得并不太像。

　　而看到这一幕，整个现场一片哗然。

　　“楚齐光竟然勾结北方妖族？”

　　“怪不得他敢来龙蛇山放肆，原来是有神仙道为他掠阵。”

　　“我说这楚齐光怎么年纪轻轻就这么厉害，他恐怕也是被神仙道哪位老怪给附体了吧。”

　　一时之间，整个现场人声鼎沸，都被眼前这惊爆的消息给震惊到了。

　　前白阳教教主，司星纯惊道：“楚齐光什么时候和陛下联手了？”

　　姬浩然摇了摇头，虽然大夏太子提前联络过他们，却完全没有告诉他们相关计划。

　　此刻看着场中突变，他们两人也是一头雾水。

　　斐义看到这一幕，心里一片冰凉：“完了完了，这一下不但破产了，被这么个屎盆子扣上，说不定还要被惊天大案牵连上，还要抄家了……”

　　一旁的钟山峨难以置信，回想着楚齐光为国为民的一幕幕，怎么都觉得那些事情不可能是伪装。

　　他断然说道：“不可能，楚齐光怎么可能联手神仙道？一定是栽赃构陷！”

　　龙蛇山上下，同样是一片惊愕。

　　伏南子皱眉道：“联手神仙道？楚齐光这种武痴……看上去不像这种人啊。”

　　王至善看向眼前出自佛门的法相，冷哼一声道：“怪不得楚齐光能收下你这种佛门残党，原来还联系上了神仙道，看样子他对大汉早有不臣之心了。”

　　就连楚齐光这一方的众人看到这个场面，都有些惊疑不定。

　　李妖凤扭着头看向天空中的天仙道主和大夏天子，心中暗道：‘楚齐光的话……如果勾结妖族、串联神仙道、反叛大汉……我感觉一点都不出乎意料啊。’

　　金海龙想到楚齐光手下早就在培养妖族，心中也忍不住怀疑起来：‘难道楚大人早就打算投靠大乾了？’

　　但他身为北方九边出生的人族将领，多年来和大乾相互征战，一想到这里却是感觉膈应无比。

　　雷玉书在一旁喃喃说道：“师傅要和北方妖族联手吗？”

　　从小就在妖怪堆里长大，雷玉书却是对大乾、大汉都没有什么归属感，只是觉得能联合妖族的话……听上去蛮不错的。

　　一时之间，整个战场内外，每个人对于眼前的突发情况都有着不同的想法，有人相信、有人怀疑、有人愤怒、有人兴奋。

　　但毫无疑问的是，如果今天的消息未来传递出去，必将在天下间引发轩然大波，甚至彻底改变中原局势。

　　黄道旭看向巨浪说道：“到底怎么回事，等我拿下你们再说吧。”

　　虽然黄道旭心中十分想要将天师印给归还回去，但此刻的局势错综复杂，正需要他以绝对实力一一扫清。

　　特别是他还知道如果要归还天师印，重新封印起来的话，时间流程太长，现在根本没有这个机会。

　　‘一炷香之内了结。’

　　只见黄道旭指尖轻点，正要施展符箓的时候。

　　却突然脸庞抽搐了一下，他低头看去，身上的天师法袍不知何时已经浸染上了一丝丝黑色。

　　一种疯狂的意念正伴随着那一丝丝的黑色，涌上黄道旭的心头。

　　天仙道主哈哈一笑道：“黄道旭，你压不住祂的。”

　　听到天仙道主的这番话，黄道旭这才真正变了脸色。

　　事实上哪怕楚齐光展露显神级别的强大力量，乃至神仙道和大夏后裔来袭，黄道旭虽然心中有些惊讶，却始终镇定自若，游刃有余。

　　可是现在的他却是勃然变色，双眼死死盯着天仙道主：“谁告诉你的？”

　　“我。”

　　释的声音响彻于在场所有人的心底。

　　“好久不见了，玄元。”

　　“你的伤口，还痛吗？”

　　听着这骤然出现在所有人心底的声音，大部分人都是一脸茫然。

　　完全不知道其中代表的意义，以及这个声音的来源。

　　天仙道主却是面露笑容，心中暗道：‘果然，自从连续两次天崩之后，罡气层已经越发脆弱。’

　　‘这此光是陷害一下楚齐光，就让罡气层出现了点漏洞，使得‘释’能够暂时沟通了在场所有人。’

　　‘不过也不算陷害吧，毕竟楚齐光也是……’

　　吼！

　　似乎是被‘释’所刺激了一下，黄道旭的体内爆发出一阵惊天动地的嚎叫。ŴŴŴ.23sk.com

　　肉眼可见的剧烈音波从他身上爆发了出来，直接横扫天地，在龙蛇山内外掀起一阵飓风。

　　黄道旭的一只眼睛逐渐化为竖瞳，他看向天仙道主，冷冷说道：“原来如此，想要解救江鸿云这魔头只是个幌子，这才是你们真正的目标吗？”

　　想到自己昨天还带人加固了江鸿云，黄道旭便心中暗叹。

　　但就算重来一次，他也不会想到天仙道主能知道那个秘密。

　　天仙道主哈哈大笑起来，他仰天长嚎道：“玄元道尊已经……”

　　轰！

　　黄道旭一把捏住了他的脸庞，怒目圆睁地看着对方：“别以为你们成功了。”

　　“在我也疯了之前，杀光你们就好了。”

　　他的手掌划过天仙道主的身体，对方的脸上、手上、胸口……立刻浮现出了数十道笔走龙蛇般的符箓之相。

　　瞬间，天仙道主如遭雷击，发出了一声惊天动地的惨叫。

　　接着他整个人化为一团血雾坠向大地，轰隆一声掀起海浪般的烟尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第634章 震惊！楚齐光勾结大乾，背叛人族免费阅读。https://xs.23sk.com 