    第449章开张啦

    都多大人了，怎么还净逗孩子玩呢！

    他自己不是也有两孩子吗？

    别人怎么想的，邓有志心里没在意，他抱上泡菜坛子，锁上值班室的门，然后准备往家里走。

    还真别说，小孩子试吃他很省心，不需要招呼，让排队就排队，容易开口，也容易安排。

    有还在附近游荡舍不得走的小孩子见状邓有志抱着菜坛子，想起萝卜块的味道，不由的滋溜口水，陆陆续续的跟着他。

    有大胆的问：“邓叔，明天还有吗？”

    “有！”邓有志笑了笑，然后说道：“不过，你小子已经吃过了，明天你也每份。”

    “啊？为啥啊？”

    “什么为啥，你都吃过了，我说了，一人就只能试吃一块。”

    “那我明天带我妹妹来。”

    “那可以，但是也只能是一块。”

    “也是免费的吗？”

    邓有志：“对，试吃的萝卜块不收钱。”

    也有机灵的小孩子问：“邓叔，这怎么泡的啊，我想回去让我妈也弄。”

    “那你别想了，这东西可不好弄。这是要卖钱的，我是看你们和我家小军玩的好，我才让你们试吃的。”

    邓有志说罢，空出一只手来，挥了挥手：“别跟着我啦，跟着我也没有，赶紧回去吃饭去。”

    一看这样，小孩子们也知道没戏，便一窝蜂的散了，不少小孩都打算第二天带着自己的哥哥弟弟妹妹过去，反正不要钱。

    晚饭的时候，知道邓有志发出去了一百多块，邓老太太立马夸赞儿子有进步，倒是闹的邓有志一阵脸红。

    只有他知道，这一百多块都不是给矿上的大人尝的，是给小孩子吃了的。

    第二天。

    上班的时间。

    邓有志和昨天值班的同事交接了班，刚坐下，就有小孩子也探脑袋了。

    “你昨天吃啦，今天也没你的份！”

    邓有志一看，立马开口。

    他今天是不打算给小孩子发了。

    只是，没等他说呢，门口就已经有小孩子排队了。

    矿里也有粮站的代销店，每个月发粮的时候，不少小孩子都是要拿着面口袋米袋去代销店帮着自己爹娘排队的，等爹娘来了换上，自己才跑一边玩去。

    排队那是轻车熟路的。

    “今天，嗯……”

    邓有志张了张嘴，可面对排队的小孩子，他突然有些说不出来。

    试吃品是还有不少，可也不能都给小孩子吃了啊。

    有昨天吃过的小孩子今天也跟来了，看着这二十来人的队伍，他想凑进去，却知道能被认出来，只得眼馋的站在一边。

    也不知道是谁开口喊了一句：“邓叔，我还想吃，一分钱几块啊？”

    邓有志正在犹豫怎么拒绝了，突然听到这话，立马应声：“这萝卜块是试吃的，是小的，卖的是长条的，可以拿粮票换，一两粮票五根。”

    粮票？

    一分两分钱，估计还有孩子有，可粮票，那就没有了。

    别说他们是小孩子粮票压根到不了他们手里，就是他们的爹娘，每个月领着粮票，那也是算着家里的吃食的，毕竟粮票是定量的啊，每个月就那么多。

    就算有剩下的，爹妈也不会让他们碰的。

    一听要粮票，大家就安静了，但很快又有不甘心小孩问：“用钱换行不行？一分钱能有几块啊？”

    邓有志哪里不知道什么情况，愣了一下，回答：“一分钱换三条。”

    三条？

    “是小军昨天吃的那么大吗？”

    邓有志：“对。”

    一条能有四五块试吃的萝卜块加起来那么长，三条那不就是……

    这么一想，顿时觉得划算很多。

    “那我买一分钱。”一个小孩立马把昨天从家长那赖来的一分钱掏出来高高举起。

    这一举动立马引来了其他小孩子羡慕的目光。

    邓有志还没有给排队吃萝卜块的小孩子发萝卜呢，闻言又愣了一下。

    他突然想起来，一开始，村长交代的就是可以给矿上的小孩子试吃的，只是他一直觉得小孩子没钱买，目标一直对准了矿上的大人。

    现在……邓有志突然觉得浑身有了力气，一扫之前的沉重，咧嘴道：“行，等着，我一会就给你拿三根。”

    值班室这里就抱了一坛试吃的来，这会有人要买，哪怕就是个小孩子，只是买一分钱，也是个好的开始啊。邓有志立马转身锁上值班室的门，回家把卖的萝卜条抱一坛子过来。

    邓有志是撒腿往家里跑的，进了门，也没时间说话，抱起分好的坛子就跑。

    家里就邓老太太在，李秀红也在上班，而马莲儿和张绣因为今天陈有福等人进城卖鸡蛋，就跟着过去学习去了。

    邓老太太一看儿子这着急忙慌的架势，还没有开口问呢，人就跑了，不由傻眼，不过想想也知道是怎么一回事，这是有人要买了？

    很快，掏了一分钱，得了三根萝卜条，第一个掏钱的小孩子举着卷成圆糕筒模样的报纸，得意的扫了一眼其他的小孩子，然后手伸到圆糕筒里，捡出一根萝卜条出来，‘嘎吱嘎吱’的吃起来。

    末了，他还说了一句：“萝卜条比萝卜块好吃多啦！”

    本来旁边看着的小孩子就眼热嘴馋，一听这话，哪里还行。

    很快。

    “我，我，邓叔，给我也来三根，这是一分钱！”

    “邓叔，我也要三根。”

    排队试吃的还没有开始发呢，就已经有昨天吃过的几个小孩子纷纷买了三根。

    也有没有吃过的小孩子一看，也忙举着一分钱，越过排队的队伍来到邓有志跟前：“邓叔，我也要三根，不过我还没有试吃过呢，你是不是也得给我一块萝卜块？”

    邓有志笑呵呵：“可以，倒是挺会算账的。”

    他先是照例撕下旧报纸卷一个筒出来，夹了三根萝卜条，递给付了钱的小孩子，又从另外一个坛子里夹出一个萝卜块放进坛子里。

    “呐，你也拿过了啊。”

    矿上哪个孩子手里没个一两分钱啊，至少十个里有五六个手里是有钱的，哪怕只是一分钱。

    尝过的，没钱的，就在一旁眼巴巴的看着，而有钱的，虽然舍不得握了很久的一毛钱，可看别人吃，自己也馋啊，于是也忍不住掏出钱来。

    (本章完)

