    等清辉睡醒，明月还保持着这个姿势没有动。

    清辉慢吞吞的揉了揉眼睛，伸手拽住了他的长发，将他拉进了一点。

    明月有点疑惑的微微挑眉，顺着清辉的心思靠近，就感受到小姑娘身上的气息也不断的靠近，对着他的脸，嗷呜一口。

    啃得有点疼。

    不过更疼的他也能丝毫不为所动，对于清辉的这一口，自然也就没什么反应。

    “抱也抱了，商量个事情呗？”

    ‘睡’了他的小姑娘好像失了忆，完全不记得自己是怎么在人家怀中呼呼大睡了一觉，还跟明月占了便宜一样的，撑着身子要跟他打商量。

    明月伸手摸了摸自己被咬了的脸颊，张口，反咬回去。

    眼瞅着小姑娘一懵，他唇角一勾，开口，“说吧。”

    清辉：……

    行吧，灵剑大人真是越来越没脾气了。

    “下次打架你能不能不要动手那么快。”

    好歹给灵剑大人留几个消消火。

    肉吃不上，汤总能喝上吧？

    清辉眨巴着眼眸。

    就听见他开口，“崽崽乖，打架这种事情我来就好，你乖乖坐在那里看着他们一个个摔下去就好，有我在，我能保护你的。”

    清辉：……老子就是不需要你保护，你是不是听不懂灵剑大人说话？？

    之前是耳聋，现在直接变成脑残？？

    清辉气鼓鼓的将人推开，不想跟他说话。

    明月倒也不恼，带着点笑凑过来，让清辉站起来，伸手牵住清辉的手，“这一次出去逛逛？”

    总该给牵手手了吧？

    储物袋之中的零食也快要吃完了，清辉想了想，倒也没拒绝，伸手牵住明月的手，抬脚往外走。

    ***

    集市上一如既往的热闹。

    清辉很快就被红彤彤的糖葫芦吸引了视线，而牵住清辉手的明月带着点散漫的到处看了一眼。

    在这个摊位停留的时间有些长，明月抬眼，“想要就拿。”

    清辉抿着唇角，“但是好酸。”

    想只吃糖，不吃山楂。

    并不能明白清辉在想些什么的明月迟疑了一下。

    既然好酸，不想吃，那在这里看什么？

    就听见旁边有一道稚嫩的童声响起，“爹爹，我也想要糖葫芦。”

    “你又不吃山楂，要什么糖葫芦。”

    “山楂让娘吃，我吃外面的糖衣！”

    “看你娘回去不揍你。”

    那对父女买了一根糖葫芦，说说笑笑的走远。

    明月似乎get到了什么点，看着有点纠结的小姑娘，“我吃山楂，你吃糖？”

    “成交。”

    清辉扭头果断的开口，“给我十串。”

    明月：……

    虽然他是器灵，但是听见十串山楂，牙还是有种要酸掉的感觉。

    想要吃甜的，那么直接买糖不就行了？

    觉得直接吃糖没有那种淡淡的酸甜味的清辉表示不可。

    明月无奈的扯了扯唇角，抬手付钱。

    买糖葫芦的是个和蔼的老婆婆。

    见状也是忍不住的笑，一边给清辉装糖葫芦一边跟明月开口，“你们可真是恩爱，我看见你们好几次了，这么久了，老婆子我还真没见哪对夫妻像是你们这么恩爱的。”

    