    静静地悬浮于仙域世界苍穹之上，周叡双目微微闭阖，他暗自在心中体悟着整个仙域世界。

    身为仙域之主，周叡便是整个世界的主宰，是大道的化身，是法则的体现。

    整个仙域世界，紧接在他的一念掌控之下。

    伴随着修为境界的愈发高深，周叡也渐渐地察觉到了自身仙域世界的缺陷所在。

    说是缺陷，倒也并不切实。

    准确点来说，其实是并不完美才对。

    例如在周叡的仙域世界之内，上下两极就是一片无边无际的晶壁，天空如此，大地亦是如此。

    两者之间唯一有所区别的地方，则是大地之下的晶壁，隐藏在万丈浩土之下。

    虽然周叡的仙域世界之内，各种资源并不缺少，乃是一处极为优渥的修行圣境。

    但是相比较于真正的世界而言，周叡的仙域世界之内并没有什么昼夜更替，四季轮换等等变化。

    这种一成不变的情况，代表着仙域世界内部法则的不完善。

    没有昼夜更替，便是时间法则有缺的体现。

    即便混沌海的时间法则，能够影响到周叡的仙域世界之内，但这终究不是仙域世界之内自行所蕴含的法则力量。

    如若不然的话，仙域世界之内的时间流速，也不可能会因为仙域之主所处的位置，而发生不同的变化。

    周叡身为仙域之主，整个仙域世界皆尽都属于他的掌控之下。

    按理来说，仙域世界之内的时间流速，自然也应该如此才对。

    一眼万年，一念须臾，这才代表了周叡对于仙域世界内部时间的真正掌控。

    再就是没有四季轮换这一点，无疑是体现出了仙域世界之内轮回法则的残缺。

    相较于真正的世界而言，仙域世界所缺少的各种变化，都代表着其内部法则的缺陷所在。

    因为周叡自身的法则造诣不足，所以他的仙域世界终究是有些虚幻，算不上是一方真正健全的世界。

    不过今时今日，这一切都将发生质的改变。

    仙域之主的法则造诣一旦达到一成的境界，那么便会照应自身仙域世界。

    从而使得自身仙域世界内部构建法则罗网，形成完整的法则运转闭环。

    当然，寻常普通的仙域之主，并没有周叡这般提取世界法则本源的手段，无法使得所有法则齐头并进。

    所以这些仙域之主的自身世界，最终会以一种，或者是数种法则为主导，其他法则为辅助，形成自身仙域世界之内的闭环法则罗网。

    例如精通五行法则的仙域之主，突破真仙境界以后，其仙域世界便会朝着五行属性的方向所衍化。

    总之，唯有将法则造诣达到一成的境界，整个仙域世界，方才算是彻底地被仙域之主所掌控。

    例如在时间法则这方面，周叡完全可以脱离混沌海的限制，形成自己仙域世界内部的时间流转。

    只要他的力量足够，一念万年绝非是什么不可能的事情。

    也正是因为如此，主世界当中的每一位仙域之主，自身都可以匹敌混沌海中的强大异族。

    除去仙域之主自身以外，外人根本无法窥测其仙域世界之内究竟发展了多长的时间。

    如若不然的话，主世界当中的人族，凭什么在短短一万多年的时间里面，直接跻身于混沌海巅峰种族之列？

    那些站在顶层的仙域之主，单人便可以对抗一方异族文明。

    其麾下究竟拥有何等庞大的力量，恐怕唯有他们自身清楚明白。

    此时此刻，周叡也终于要踏出彻底掌控完善仙域世界这一步了。

    但见周叡静静地悬浮于苍穹之上，未见得他有任何的动作，整个仙域世界之内，却是渐渐地泛起了一丝玄之又玄的变化。

    这种变化，周叡仙域世界之内的生灵，皆尽在心底有了一丝感悟。

    愈是修为高深之内，对于这种法则层面的变化，也就愈发地深刻清晰。

    一时之间，以张三丰、长生大帝、造化道人、陨心、洪易等巨头为首。

    所有踏足仙境的修士，纷纷走出了自身潜修的山峰，静静地注视着苍穹之上那道伟岸的身影。

    众人虽然并不清楚这种变化究竟是因为什么而产生，不过他们的内心当中却是有一丝预感，自己所生存的世界，即将发生翻天地覆的变化了。

    对于麾下一众修士的瞩目，周叡并没有过多去关注。

    他只是静静地积蓄力量，意图晋升成为一尊真仙境界的仙域之主。

    足足五十道世界法则本源飞速聚集而来，这代表着周叡布道诸天计划第一步的成果。

    虽然这些法则本源，仅仅只是出自于凡俗世界之内。

    但是足足五十个凡俗顶尖的世界，这绝非是什么小数目。

    这些世界法则的本源积累在一起，刚好将周叡的法则造诣，提升到了一成的境界。

    缓缓睁开双眸，万千道则变化，尽在周叡的眼底流转闪现。

    与此同时，周叡更是调动了他麾下所有附属世界所积累的香火气运，将其转化为了自身仙元，开始源源不断地凝炼真仙境界的法力。

    足足十万滴仙元瞬间化作一道法力洪流，充盈在周叡的仙体神躯内部。

    紧接着，在周叡的意念主导之下，他所涉猎的诸般法则，开始自仙域世界的苍穹之上衍化交织，最终形成了一张笼罩整个世界的法则罗网。

    法则罗网的形成，代表着周叡的修为境界，成功突破到了真仙的境界。

    真仙境界仙域之主，放在主世界的人族当中，那也绝对不是什么无名之辈。

    要知道周叡所在的天枢仙城，城主也仅仅只是真仙境界巅峰的仙域之主。

    在整个天枢仙城之内，真仙境界的仙域之主不过就是数名罢了。

    别看天枢仙城只是主世界人族的一座城池，但是在天枢仙城之下，可是镇压了足足上百处异族位面和晶壁系。

    大大小小的异空间，更是数不胜数。

    因此真仙境界的仙域之主，虽然还算不上是主世界人族的高层，但绝对属于是中流砥柱，不可或缺的力量。

