    第218章我倒是要看看，究竟是谁有这么大的胆子！

    三人皆是愣了，最后还是小冬率先有了反应。

    他走上前，站在苏泠的身前。

    “你说什么，村长给我大哥说了门亲事？”

    陈大山十分得意的点点头，心里想的却是，如果苏泠的大哥和他的堂姐成了一对，等以后他去找苏泠提亲的话就会更顺利了。

    老话怎么说的来着,这叫亲上加亲。

    苏泠此刻是完全愣了，她虽然早就想象过几个哥哥都会娶妻，只是没想到这一天会来的这样快。

    三人中唯一理智尚存的就是赵焰了，他看着陈大山得意的模样，眼里闪过一丝鄙夷。

    他心里揣着什么样的心思，他一眼便知，也就他还能露出这副得意洋洋的模样。

    “这事儿,大哥知道吗？你爹要给他介绍，总得他知情才是,但是我们从未听他说过。”

    陈大山表情一愣，像是没想到他会这么问，只是沉默了一阵，又嘴硬道。

    “他就算现在不知道以后也会知道的，我爹说了，他抽空会亲自找他说的，我堂姐长得那么好看，配你大哥足够了，难道他还要嫌弃不成？”

    他的语气就连苏泠就觉得有些不适了，她不打算再搭理他，兀自往前走。

    小冬他们也赶紧跟上了她，看着她一路上都在飞快的走，像是十分着急。

    他们到家的时候，小秋他们还没回来，苏泠就直接走到了厨房里。

    许凤翘正在做晚饭，看着她这般怒气冲冲的模样，吓了一跳。

    “这是怎么了，谁惹着你了？”

    苏泠把布包往桌上一放,一屁股坐到凳子上。

    “陈大山说，村长要把他的堂姐介绍给大哥，这事儿是真的吗？”

    许凤翘愣了，她想着要瞒着他们，私下里已经拒绝了村长，却没想到这事儿这么快就传到了苏泠的耳朵里。

    她走过去，蹲下了身子。

    “娇娇，这事儿娘亲已经拒绝了村长了，你大哥年岁还小，而且如今也是事业刚起步，不急着娶妻，村长也同意了。”

    苏泠一听就更气了，只觉得陈大山是故意在她面前这么说来气她的。

    小冬此时却是走上前，问了个问题。

    “娘，你见过陈大山的堂姐吗？”

    许凤翘点点头，然后微微皱起了眉。

    “那姑娘模样倒是长得不错，就是性子太跋扈了，他们村子里的人都害怕她，谁要是惹她不痛快了，她可以搬条凳子坐在他家门前骂上一天的。”

    小冬只听只觉得后背发凉,不由得唏嘘，“这是母老虎吧？”

    苏泠听着许凤翘的形容，心里竟也这样觉得，于是也学着小冬的话，重复了一遍。

    “这是母老虎吧？”

    说着，她还伸出手，学着老虎的叫声，“嗷呜~”

    许凤翘没忍住捏了捏她的脸，然后刚要让她出去看看小秋他们回来了没有，却听见门口传来一阵骂声。

    她心中一惊，暗道不好，然后飞快的走出去。

    小院门口，小秋和小春正站在那，而站在他们面前的，正是村长要介绍给小秋的陈家姑娘。

    别人说她的话是真的没有夸张的，她此时指着小秋的脸，一脸凶神恶煞的模样。

    “你就是小秋？我大伯说你拒绝了这门亲事，我倒是要看看，究竟是谁有这么大的胆子！”

    (本章完)

