    欧式的客厅之中。欧式的客厅之中。

    与想象中的华丽奢华风格不同，这里的家具看起来都有些年头了，但却没有给人破旧的感觉。

    那些老旧的家具品相都很完好，整个空间的装扮反倒有一种古典传统的欧式韵味，身置其中反而让人感到一种历史沉淀感。

    那是时间沉淀后的味道，而且房间之中还有女主人细心装扮过的插花摆放在各处，给这里增添了数分亮丽的色彩。

    此刻高木和唐泽站在客厅的落地窗前看着庭院的风景，只是脸上稍稍有几分不自然。

    因为在一旁的长桌前，有三位和松下太太年龄相同的太太，正好奇的打量着唐泽两人，就这么一直盯着两人任谁都会感觉有点别扭吧。

    最终高木实在有些受不了，主动转过了头去，一时间三位太太也有些不好意思的在座位上鞠躬，算是打了招呼。

    唐泽两人鞠躬回礼，同样露出了些许尴尬而礼貌的笑容。

    “我还是第一次见到真正的警察呢。”身着天蓝色外套的太太笑着开口率先打破了些许的尴尬。

    “就这样找各式各样的人来问话，就是所谓的“刑侦”吗？”黑色毛衣的太太附和着笑问道。

    “啊，嘛…是的呢，嘿嘿嘿…”

    面对太太们略带好奇的热情，高木笑着回答道：“不过应该和电视剧中那种拿着枪进行枪战的帅气刑事不太一样吧，实际上四处走访也是刑事的工作呢。”

    简单来说就是尬聊呗，两边都是陌生人，共处同一房间还能咋办。

    不过两位太太的热情，倒是衬托的另外一位穿着白裙子的太太有些不太合群了，对方一直没有开口，反而显得心事重重。

    而就在这时，松下太太端着沏好的茶走了过来，“如果不介意的话，一起坐吧？”

    “那么，我们不客气了。”

    伴随着唐泽两人就坐，唐泽端起了面前的茶杯赞道：“这可这是用心呢。”

    “诶？”松下太太疑惑道。

    “茶杯上的花和桌面上是同一种呢。”唐泽将被子放下，打量着面前桌面上的插花。

    “啊啦，好厉害，不愧是刑事么，你是第一个发现的人呢。”松下太太惊叹道：“好敏锐的洞察力。”

    “刑事都这么厉害吗？”黑毛衣的太太惊叹的看向高木警官问道。

    “不不，唐泽刑事在我们警视厅，也是数一数二的精英呢。”高木连忙摆手道。

    “这么一说是有些眼熟呢。”

    “啊，对了，是之前报纸上那位吧？”

    一阵笑语间，太太们笑着谈论着。

    眼看大有闲聊下去的趋势，高木连忙转移了话题，“那个…各位太太们是…”

    “啊，我们大家都是朋友。”松下太太笑着解释道。

    “我们都是来跟松下老师一起学习一些插花和礼仪的心得。”蓝色毛衣的太太笑呵呵的解释道。

    “不要叫老师啦。”松下太太闻言无奈道：“我只是将以前母亲交给我的东西和大家分享而已。”

    “那位母亲，是这位吗？”唐泽站起身，来到了一旁摆在柜台上的照片前。

    相片中的人一共四位，松下太太和其丈夫，还有刚出生看起来没多大的孩子，而另一位老妇人，便应该是对方的母亲了。

    她戴着一副眼镜，身上穿着灰色的大衣，脖子上还勒有一条灰黑色的围巾，头上则是一顶黑色的女士贝雷帽。

    而看材质，似乎都有毛皮的成分，连夫人当时所穿的衣物，也是一件黑色毛皮衣物。

    看得出来，对方家中却是是富人家，这些整体都是由各类珍稀毛皮的衣物，在对方家中随处可见。

    当然，相片上的两人所穿的衣物，不是像大冬天那种脖子上毛茸茸的那种大衣，更像是毛呢大衣那种感觉，只是材质是用皮草做成的。

    “恩，母亲在五年前就去世了。”松下太太有些缅怀的说道。

    “那个勋章，那母亲的很像呢。”唐泽指着松下太太身上佩戴的徽章，笑着说道。

    “诶？为什么这么说？”松下太太摸了摸勋章反问道。

    唐泽没有说话只是微微一笑，旋即指了指照片中母亲左肩下方佩戴的胸章，那里的胸章的形状，和现在松下太太所佩戴的形状一模一样。

    “啊，还真是敏锐呢。”松下太太有些无奈笑了起来，旋即一旁的太太们也传来了低笑声。

    “啊，还有那顶帽子也是。”

    唐泽伸出食指向着另一侧的走廊那边，那里有一个可爱的姑娘带着那顶黑色的女士贝雷帽站在那里。

    “哎呀，五月酱，卡哇伊~”

    顺着唐泽的手指，太太们看到了站在那里的女孩，纷纷笑着伸手和对方打着招呼。

    “五月，你又捣乱了…”

    松下太太虽然嘴上是这么说，但眼神中却充满着宠溺之色。

    “但是，你不是说把它送给我了吗？”五月摸了摸帽子道。

    “恩，不过那要等五月再长大一点再说。”松下太太扶着女儿的肩膀，“你看，有客人哦，不打个招呼吗？”

    “空你几哇~”

    可爱的女声响起，女孩向在场众人微微鞠躬一礼，而太太们和唐泽等人也纷纷躬身回礼。

    松下太太笑着点头和众人示意，之后背拖着女儿向房间走去。

    “真好啊，像那样从祖母传给母亲，再从母亲传给女儿。”天蓝色衣服的太太看着消失的母女，不由得感叹道。

    “好东西都是这样遗传下来的呢。”黑毛衣的太太附和道。

    “这一点上，我们也该好好学学呢。”一旁一直没怎么开口的白裙子太太笑着道。

    “虽然没什么好传下去的呢~”

    “真是的~”

    伴随着天蓝色、黑毛衣两位太太的玩笑话语，众人纷纷笑了起来，一时间气氛无比充满着和谐的气氛。

    而就在这时，唐泽一边附和的笑着，同时一句语气快速而又清晰的话语，径直从口中响了起来：“三鸟早苗和三位夫人经常来松下太太家里吗？”

    一瞬间，之前的欢声笑语戛然而止，三人脸色的笑容凝滞在了脸上。

    仿佛之前的和谐气氛，只是一个幻觉而已。

