    外面的嘈杂之声仿佛都消失了，此刻在家民的意识中，只有叶钟鸣的问话。

    拥有这个基地？

    说实话，家民连做梦的时候都没有过这个念头。

    可是他知道，面前这个男人不是在和自己开玩笑，他说杀掉了金大厨和王主任，那么这两位作威作福了好几天的基地前主人，可能真的死了。

    “可是，可是我，连进化者都不是。”

    “我可以让你是。”

    “我，我，也没有那么多手下。”

    “这个国家最不缺的，就是人。”

    “可，我也没有什么管理经验。”

    “末世不需要管理经验，只需要杀人的经验。”

    家民还想说点什么，可是却发现，在他看来困难无比的事情，或许在叶老大看来全然不是问题。

    “为什么选我？”

    家民终于问出了心中最关心的一句话。

    “是啊，我觉得我也行啊。”大明在一边没心没肺地道，换来了众人的一顿白眼。

    “因为我想。”

    家民张着嘴巴，又不知道怎么说了，大明在一边摇头摆脑，不断嘟囔着，霸气、牛X，我想选你，所以选你，太牛X。

    家民深吸了一口气，站了起来，目光逐渐变得坚定。

    “好，我答应，之后呢，成为了这里的主人之后，我需要为你做什么。”

    叶钟鸣的眼中闪过一丝欣赏，这个家民，自己果然没看错，确实是一个懂得进退之人。

    “自然是有些事情要你帮忙的，不过等你掌握了整个基地之后再说吧。”叶钟鸣拍了拍家民，“现在，我去见另外一个人，有了个他的支持，你可以更顺利一些。”

    ………………………………………………………………………………………………

    海伯小区大概是新区基地里唯一没有乱的地方。

    黎强亲自带着自己的手下在小区了四处巡逻，凡是和小区外想通的地方，都布置了不少人，但凡有敢于冲击的，直接开枪射杀。

    不少运气比较好被选入海伯小区的人都站在各自的住处门口，向外面张望着，看着被火光映红的基地，神色之中有些庆幸。

    如果没有进来海伯小区，他们或许也和外面那些人一样正在六神无主四处奔逃吧，运气不好的，可能已经被踩死了。

    黎强站在正门处用来防御的沙袋之上，望着外面神色复杂。

    他不是不想让人们进来，可是他清楚，一旦自己这边的缺口一开，人群就会如同潮水一样涌进来，让海伯小区变得和外面一样，他不想自己苦心经营了好多天的大本营毁于旦夕。

    所以刚才他下令开枪了，那些蜂拥而至的人们在丢下了几十具尸体之后才惊恐退去，再也不敢过来。

    “强哥，这样下去，基地要恐怕要崩，你看那边，是东区通往外面的通道，好多人挤在那里，都已经互相杀起来了。”一个手下指了指远处说。

    黎强自然也看到了，可是他无能为力，他手下的人，他手下的枪，能够守住海伯小区已经不错了，他没有能力多管闲事。

    此刻他的心中也是忧心如焚，能够在末世找到一处暂时栖身的地方不容易，如果基地不在了，即便是已经成为了进化者，黎强也没有多少信心在外面的世界活得长久。

    在‘城墙’之上，他清楚地看到过外面变异生命的强大，那不是人类可以抵挡的。

    面对席卷整个基地的骚乱，黎强有种深深的无力感，他不得不开始考虑未来的出路，目光数次落在了通往外面的地下通道口，在踌躇是不是带着人率先突围出去。

    “黎老大在看什么？”

    一个声音突兀地在身后响起，黎强浑身的汗毛都竖了起来，他强压心中的恐惧，缓缓回头，就看到那个和自己交换走了配方卷轴的年轻人，正在身后五米远的地方笑眯眯地看着他。

    黎强就是再蠢，也知道被人近身到这个距离意味着什么。

    黎强的手下也都慌了，纷纷调转枪口，对准了叶钟鸣，脸上有着还未散去的不可思议，他们不知道这个人怎么就悄然无息的站在了这里，甚至距离叶钟鸣最近的一个人只有两米远，这个人一点感觉都没有。

    叶钟鸣的眼睛微微眯了一下，黎强就如同受惊的兔子一般，大声吼道：“都放下枪。”

    手下们互相看了看，缓缓垂下了枪口。

    看到没有枪口对着，本应该是叶钟鸣感到轻松，可恰恰相反，感到轻松的是黎强。

    刚才那一刻，他感觉到了死神降临在了他的头上，那种感觉无比清晰。他知道，这些手下哪怕有一个擅动，叶钟鸣死不死他不知道，但是他自己，一定会死！

    这也算是黎强的一个‘特意功能’。

    他从小开始练习射击，为了培养他心静如水的状态，他的教练专门用抛靶机对着他发射处理过的飞盘，黎强没少被这些飞盘打得鼻青脸肿，直到他不再害怕没有了下意识的躲闪，这种训练才结束。

    这在养成了他冷静心态的同时，也意外让他对危险有了敏锐的直觉，在训练的后程，飞盘几乎刚被抛出来，他就能判断出这个飞盘会不会击中自己。

    他能够在末世中活下来，这种预判危险的能力对他帮助很大。

    刚才，这种能力告诉他，死亡近在眼前。

    “黎老大果然有些能耐。”

    要是别人这么说，黎强肯定嗤之以鼻然后一脚把这个人踢飞，但是现在他却如释重负，知道这个人的杀心已经敛起。

    “我们的交易已经完成，不知道你还来找我干什么。”黎强尽量让自己的腰板挺直，神色镇定。

    “有件事情，求黎老大帮个忙。”叶钟鸣一笑的同时身体一晃，瞬间就来到了黎强的面前，两个人的脸几乎都要贴在了一起。

    黎强瞬间面如死灰，他终于明白，这个男人杀死自己就如同杀死一只蝼蚁那么简单。只是他不懂的是，明明白天见面的时候这个人还没有这么强，这才几个小时过去了，怎么他的实力就发生了这么大变化？

    猛然之间，黎强想到了这场骚乱的起因，那是因为有人转动了二级轮盘。

    他吞了吞口水，脑海里出现在了一种可能。

    这个人，是二星进化者。

    他终于知道，为什么这个年青人会如此强大了。

    黎强沙哑着声音，微微低着头道：“兄弟你有什么事，尽管吩咐。”

