    很是惊讶。

    因为纪幽汐万万没有想到，苏辰会成为她的心魔。

    正常情况下，轮回百世的所有记忆，包括所有人在内，都无法成为她的心魔。

    她可是仙域主宰，位列仙道巅峰存在，当初为了炼化白莲才迫不得已进入轮回，如今恢复记忆，并且以白莲重聚肉身。

    现在要做的事情就是返回仙域，等到修为恢复到主宰境，便可以开始冲击更高的境界，从而试图离开仙域，前往星空寰宇。

    对于百世轮回的记忆，根本不会放在心上，尤其是最后一世，只是在一个小小的低等级位面而已。

    结果呢？

    这个所谓的苏辰，还真的成为她的心魔。

    心魔，很可怕的存在，哪怕是对于主宰来说依然如此。

    想要斩断心魔，唯一的办法，就是彻底毁灭苏辰。

    因为最后一世的轮回记忆成为她的心魔，所以如今的纪幽汐心里，已经滋生出对苏辰的仰慕和爱意。

    着实吓了一跳，绝对不能让心魔控制自己。

    她的目标是武道巅峰，前往星空寰宇。

    儿女情长？

    心魔，斩断！

    感情，抹杀！

    唯有斩杀苏辰，才能够斩断心魔和彻底毁灭心中对苏辰的感情。

    纪幽汐心里很清楚，自己要走的武道是无情之道，绝对不能让任何人和任何感情牵绊住她。

    人挡杀人，神阻杀神！

    并未去找苏辰，纪幽汐很清楚，现在的她虽然已经重聚肉身，但是在低等级位面，以她现在的实力肯定不是苏辰的敌手，去了也是白去。

    现在要做的事情，就是回到仙域修炼，争取在最短的时间内恢复到主宰境，到时候便可以斩杀苏辰，斩断心魔。

    想到这里。

    纪幽汐没有继续在大陆逗留，从而选择离开。

    如今的天荒位面，乃是单向存在，也就是说只能出，不能进，这也是当初骆隐皇出手的缘故，彻底解决了苏辰的后顾之忧。

    ~~~~~~~~~

    仙域。

    仙墟秘境。

    十荒峰，仙墟秘境最大的机缘之一。

    据说十荒峰内，有着十朵荒莲，每一朵荒莲内都蕴藏着莫大机缘，至于这么多年来，是否有人能够得到荒莲机缘不太清楚，因为就算是有人得到荒莲机缘，也绝对不会说出去。

    明明知道很难得到荒莲机缘，依然有着很多人纷纷赶来。

    说到底，就是想要碰碰运气。

    安子眉吞服五枚仙极丹，修为顺利从仙王境突破到仙皇境，很是惊喜不已，因为五个阶位的提升，要是换做正常修炼，恐怕需要很久的时间。

    重新认识苏辰。

    正常情况下。

    无论是在仙墟秘境内，还是在外面的仙域，相信都不会有人重视苏辰，无论苏辰走到哪里，都是藐视。

    圣道武者在仙域就是最弱的存在，更何况是苏辰，哪怕已经突破到凝圣境，依然是最弱。

    只是现在，唯有她最清楚苏辰有多可怕，先不说其他，单单是苏辰降服的食龙蚁皇，就足以横扫整个秘境，几乎无人可以招惹，除非是本身存在秘境的强大存在。

    指了指面前的山峰，安子眉说道：“这里便是十荒峰，共有十座荒峰层层叠加。”

    苏辰点点头，看着面前的山峰，好像一座荒峰，又好像是十座荒峰，还真是挺诡异的。

    这次前来十荒峰，苏辰也是想要看看十朵荒莲，看看自己是否能够得到荒莲机缘，完全是碰运气而已。

    “吴雅。”

    看着远处的大战，安子眉的脸色骤然一变，没有丝毫的迟疑，整个人犹如猎豹一般，瞬间窜了出去。

    吴雅的全身都是鲜血淋漓，整个人好像被鲜血染红了一样。

    两位仙皇男子，宛如猫捉老鼠一般，并未立刻斩杀吴雅，要不然的话，以两人的实力，不要说联手，相信随便出来一人，都可以轻松地斩杀吴雅。

    仙君和仙皇之间的差距不必多言。

    “据说花魅仙宗的女人，各个都是极品，只是你太嚣张了，宁死不屈，我们两人倒要看看，你能坚持到何时。”

    “你们两人找死，敢招惹我花魅仙宗，你们迟早会后悔的。”

    愤怒的吴雅，当然明白两人的意思，本来就可以秒杀她，却故意如此，无非就是想要玩她。

    就算是自尽，也不愿意继续受辱。

    就在此时。

    轰轰轰！

    一道身影瞬间出现，和两位仙皇男子狠狠的对掌，狂飙的气浪朝着四周蔓延开来，不过安子眉想要以一敌二，还是有点不太行。

    各自退出三步，看着面前突然出现的丑恶女子，两人你看看我，我看看你，齐声道：“安子眉。”

    两人都笑了。

    “原来是花魅仙宗堂堂第一丑女安子眉，真是没有想到，你竟然也突破到了仙皇境。”

    仙皇？

    听到此话，吴雅很是惊喜不已，因为在进入仙墟秘境之前，师姐只是仙王，为何在如此短的时间内，突破到了仙皇境。

    “天赋不错，可惜就是太丑了，我真是想不通，花魅仙宗到处都是美女，为何偏偏出现你这么一个奇丑无比的丑女，难道你是花魅仙宗宗主的私生女？”

    “我看一定是。”

    两人肆无忌惮地羞辱着安子眉。

    安子眉一直在努力压制自己心中的愤怒，她表面看上去满不在乎，但是身为女人，怎么可能对自己的容貌没有任何的在意，并且还是被两人如此的羞辱。

    就在安子眉准备出手的时候。

    “安姑娘何必生气，难道狗咬你一口，你也要反咬狗一口。”

    苏辰走了出来，对于两位仙皇却是没有丝毫的在意。

    安子眉点点头，笑着说道：“你说得很对，我的确是不应该和狗一般见识。”

    “你没事吧？”

    “安师姐，我没事，他们故意找我们花魅仙宗的事，我并未招惹他们。”

    听到此话，苏辰笑了。

    不主动招惹，不代表不会惹来麻烦，更何况这里是仙墟秘境，讲道理？本身就是个笑话。

    天大的笑话，苏辰实在想不通，这个所谓的吴雅都已经修炼到仙君境，难道连这样简单的道理都不清楚？

