    

    （祝大家情人节快乐）

    因为这个营地是新设的，训练方式也是有别于以往的，所以训练的时候，难免力度过大，造成了死亡率过高。

    再加上各项训练的巨额消耗，种种原因，使得这个训练营以后再想来办估计会很难。

    不过，如果真的可以出成绩，那么希望还是很大的。

    所以，一切都要看最后的训练结果，只是这东西不是一蹴而就的，欲速则不达。

    这个道理，特务处的处座明白，营地负责人老大也明白。

    可是那帮大佬却不明白，或者说即使明白，也故作不明白。

    娱乐室里面。

    白泽少和李慧慧已经打了好几盘了，不过每次都是李慧慧输。

    “不打了，每次都输”李慧慧有些意兴阑珊的坐在旁边的沙发上，一边喝酒，一边看着一楼的场景。

    “随你好了”白泽少也不在意，视线同样落在了一楼。

    只见许多男女学员，已经勾搭在了一起，毫无疑问，巨大的心里压力之下，情玉的发泄则成了最佳的方式与选择。

    不过，这里可是随时都会死亡的训练营，根本就不存在什么感情一说。

    有的只是演绎到极致的丛林法则，因此在选择伴侣的时候，有的只是强强联合。

    本来白泽少作为训练科目第一，是许多女学员最佳的选择对象，可是当看到李慧慧走上二楼的时候，她们只能放弃了。

    “之后的训练不知道还有多少，要不要结盟”李慧慧忽然凑到白泽少的身边，悠悠的说道。

    “到时候再说”白泽少只是轻轻的笑了一下，并没有给与明确的答复。

    李慧慧对于这个结果也没有诧异，只是点了点头，而后又回到了自己的座位上了。

    不大的娱乐室里面，一众学员，在放肆的嘶吼着，纵情的发泄着。

    很快，一天的娱乐时间，就在众人恋恋不舍的目光中结束了。

    第二天。

    依旧是解剖课，当看到兽医那张醉意朦胧的脸庞的时候，原本放松的心情，再次紧张起来。

    “今天没有新的训练内容，甚至到解剖课训练结束，都不会再有新的课程了”兽医看着众人淡淡的说道。

    而众人听着兽医的话语，心里一下子紧张起来。

    “你们解剖课要学的内容，前天我已经全教给你们了，剩下的就是你们自己练习了”

    “好好练习吧，你们只有一个星期的时间，到时候考核最后一名是有惩罚的”

    留下这么一句话，兽医就离开了教室。

    兽医虽然不在了，可是众人的压力却没有减少，因为前天兽医教的东西，哪是七天就可以全部精通的。

    这对于他们来说，可是一个不小的挑战。

    掀开解剖太台上的白布，露出了下面的训练工具。

    幸运的是，今天的训练工具，不再是真的尸体了，而是橡胶做的模具。

    这对于很多人来说，却是松了一口气，不过白泽少却有些可惜。

    毕竟模具终究是模具，有些东西还得是要真实的接触，才能做到最精确的把握。

    当然了，白泽少也不是变态，模具也有模具的好处，起码不用承受那么大的压力。

    接下来的时间，所有人都投入到了紧张的训练当中。

    然而，也并不是所有人都认真老实的训练，毕竟兽医说了，最后一名才有惩罚。

    那么不管自己做的多差，只要不是最差就可以了，因此就有自作聪明的人，自己不训练，同时干扰起其他人的训练来。

    甚至，为此有好多人大打出手，这其中出手的大部分都是男学员，但是，白泽少却知道这后面少不了女学员的挑拨。

    红颜祸水，果真是哪里都有啊。

    就在白泽少感叹的时候，他的训练也被人打搅了，毕竟都是年轻人，第一名又是那么大耀眼。

    不过大家也不是蠢货，围攻白泽少的至少有五六个人。

    “喂，李慧慧，你家姘头可要被人围攻了，你还在那里装什么镇定啊”说话的是成绩排在第二的，名叫刘艳的女学员。

    “无聊”李慧慧都懒得抬头，只是敷衍的说了一句，就继续忙着训练了。

    不过她的态度，却是激怒了刘艳：“哼，你就装吧，等白泽少那个有眼无珠的混蛋被人打残的时候，有你哭的”

    其实刘艳长的也很漂亮，她和李慧慧，一个冰冷如山，一个热情似火。

    甚至刘艳还若有若无的勾引过白泽少，可惜白泽少一直没有回应他，反而对于李慧慧多有亲近。

    而其他的男学员对于李慧慧关注，同样多于她，所以刘艳一直看李慧慧不顺眼。

    就连之前围攻白泽少，也是刘艳在旁边挑拨的。

    就在这时候，白泽少那边的情况也是发生了变化。

    “你们这是何必呢，干嘛不好好训练呢”白泽少看着围住自己的五个学员，叹息了一声。

    “小子，别以为第一轮拿了第一就不把我们放在眼里了，动手”

    一句动手，五个人同时朝着白泽少攻去，拳风咧咧，攻击的部位全都是致命地方。

    这时候，教室里面所有人的目光都是看向了白泽少这里，时刻关注着战况。

    只有一个人例外那就是李慧慧，因为只有她知道白泽少之前是干什么的，身手有多厉害。

    那边。

    白泽少也没有想到这些人竟然这么狠，这分明就是要废了他啊，恐怕要不是训练营不允许学员杀人，恐怕他们都会下杀手了。

    “哼”嘴里冷哼了一声，白泽少眼底闪过一丝杀意。

    双腿弯曲，直接一个下蹲避开了后方的攻击，而后借着解剖台的掩护，直接来到了桌子的另一边。

    噗嗤！噗嗤！

    白泽少手里的解剖刀连续两次挥舞，直接划破了眼前两人的脚筋。

    随后不等他们反应过来，身体再次窜回了桌子这边，再一次的挥动了手里的手术刀。

    噗嗤！噗嗤！

    两人应声而倒，白泽少才一个鲤鱼打挺站起身来，攻向最后一人。

    砰！

    一个肘击直接将那人的下巴给顶的脱臼了。

    然后在他心惊胆战的视线中，白泽少的手术刀朝着他的眼睛刺去。        

