    仙界各方都在关注战幽殿的新主事。

    仙界迄今为止，还没有鬼修敢走到人前呢。

    要知道，他们的魂珠可是炼制蕴神丹的主料，神魂受伤难治，若是有一颗蕴神丹，那就大不一样了。

    所以，为了生存，正常一点的鬼修都会在进阶化神的时候，重塑人身。

    这一位……

    只听其名字‘惜时’就知道，应该是个心在大道的，原先想的只怕也是飞升的时候重塑人身。

    可惜，现在这么早就上来，也不知道受不受得住各方觊觎的眼神。

    有点脑子的，都觉得法如寺会做点什么出来。

    毕竟高层能默认元爻大师指定的幽古战场主事，就一定还念着他的功劳。

    仙与佛之间……

    刚刚主事战幽殿的宁知意对外界的猜测没一点关心，反正未进天仙之前，她是不打算出殿的。

    法如寺再不甘，也不能明着欺到战幽殿吧？

    真要欺进来，仙盟也不能装作什么都不知道。

    仙界的风景再好，仙盟坊市再热闹，似乎都与她无关，修炼之余，她要查看幽古战场自建以来的所有档案，要明白如今的四大聚集地主事，都什么时候可以退，他们退的时候，天渊七界能不能插进一个人。

    既然幽古战场已经有天渊七界的修士了，那么聚集地的主事名额，当然也可以有一个。

    宁知意也光明正大地跟一庸长老说了，引得老头哈哈大笑。

    既然把她推到了这个位子，只要不是太出格的，他们当然都是能包容的。

    正所谓一人得道，鸡犬升天，更何况，按规矩天渊七界就是有名额的。

    所以，陆灵蹊不过在甲一号院闭个小关，再出来的时候，就从几个传音符里听到，各方一致请求风门做南部聚集地下一任主事的消息。

    “师叔，江浩江主事的任期要到了吗？”

    “嗯！听说只有两年了。”

    宜法这两天，也跟着各方商量了不少，“林蹊，你觉得，风门当主事是利多还是弊多？”

    “应该是弊多吧？”

    “噢？”宜法挑了挑眉? “怎么说？”

    “风门前辈的修为还不太高。”

    陆灵蹊直言不讳? “不是说，主事做得好? 可以直接跟仙界的修士似的? 从通道直接到仙界吗？

    这么好的名额，放在风门前辈的头上? 还太早了些。”

    “……”宜法笑了，“照你这样说? 我们无相界就没有能合格的人。”

    “这事不是明摆的吗？”

    陆灵蹊没给她倒茶? 直接端了一碗加了黄金谷的肉粥，“你们一群老狐狸还能让别人给左右了？师叔，我们天渊七界的人选是联盟的闲风大长老，还是天龙镖局剑宗那位两仪上人钱两一钱前辈啊？”

    到仙界的人? 必须有一定的自保能力。

    虽然天仙修士在仙界也并不算什么? 可是，总比化神初期的好。

    而且，风门在佐蒙人那里挂了号，任意传送门又被很多不要脸的仙人觊觎。

    不到化神后期，快要飞升的时候? 就是风门自己，肯定也会避着仙界走。

    “一猜就猜到了? 我们是老狐狸，你以为? 你就是小狐狸啊？”

    看在肉粥非常不错的份上，宜法懒得敲她? “小狐狸? 现在我问你? 闲风和钱两一谁更适合聚集地主事的位子？”

    这两个人都快到化神圆满了。

    虽然钱两一还差了点，但如果有仙丹加持，百年后，从幽古战场通道到仙界的那天，冲击天仙境，应该是没问题的。

    “我这个小狐狸可是您教的。”

    陆灵蹊又给她端了一盘蒸饺，“不过，您真要听我的意见的话，我觉得钱两一可能更适合。”

    “怎么说？”

    蒸饺鲜香可口，还微有弹牙，宜法吃的甚为高兴。

    “听说剑宗本来都没落的不像样子了，那位钱前辈当了宗主之后，带领门人开了天龙镖局，交好四方的同时，也彰显了他的战力。”

    现如今，天渊七界谁不知道天龙镖局？

    “我们天渊七界在仙界大概是没有根基的。”

    陆灵蹊看师叔吃的香，又给她摸了六个，“闲风前辈……在性子上，没有开拓精神，从某些方面来说，甚至有些怂。

    当年宋家父子风头正盛的时候，我记得，他一直都是明哲保身的。”

    “……”

    怪不得林蹊只要有一点不好，随庆师兄就想赖她。

    她们连想法都是一致的。

    宜法眸光复杂，“自从知道风门不愿意干幽古战场的主事，闲风大长老就在四处活动，这一会又约了芙晚星君，应该还想得到她的支持。”

    “芙晚星君又不傻！”

    陆灵蹊其实觉得，那位星君也可以竞争一下南部聚集地的主事之职，“闲风大长老在联盟呆久了，就喜欢和稀泥，仙界那样的地方，可不是他能和的起来的。

    她肯定不会让风门去拖累她师妹的。”

    “……”

    宜法白了她一眼，“你家祖宗那般被人护着，你是不是很高兴啊？”

    “肯定的呀！”

    陆灵蹊笑着坐到她身边，“师叔，难道您不高兴，不用老因为我而操心我家的祖宗吗？”

    这话说的……

    宜法没脾气，“把这肉粥还有蒸饺，都给我多拿几份。”

    此间事了，她还要进幽古战场，好好挣点数，争取将来出去的时候，能好看那么一点点。

    “老祖临走的时候，给我做了好多份呢。”

    陆灵蹊直接递过一个储物戒指，“这些，您看着给我师父和重平、知袖师叔分一点儿。”

    “你师父那里，我是绝对不会分的。”

    宜法常被师兄气，“想孝敬你师父，自个给去。”

    “是我考虑不周。”

    陆灵蹊忙站起来，给她捶背揉肩，“师叔，您还不知道我师父的脾气吗？跟他生气，您才划不来呢。”

    她也是服了师父了。

    虽然她也让师兄师姐帮着教了徒弟，可是，放该的姿态，还是放的挺低的。

    不要说惹他们生气了，偶尔她还要拍点马屁。

    可是，师父倒好。

    完全反着来。

    好的，就是她好。

    不好的，就是师叔们没教好。

    陆灵蹊也不知道是笑好，还是……跟他讲道理的好。

    “您别理他，主要还是您把我教的太好了，他老是怕我被您抢走了。”

    这嘴巴甜的，就是骗死人不偿命的。

    “你这是夸我，还是夸你自己呢？”宜法又好气又好笑，“算了，不提他，这一次你打算什么时候出聚集地？”

    “还没想好。”

    陆灵蹊觉得，在这里好好修炼也挺好的，“佐蒙人现在肯定看到我，就会分散逃跑，十面埋伏要是用不起来，就算我进了战场也……”

    “大餐吃惯了，就不想吃清粥小菜了？”

    宜法回头看向她，“林蹊，趁着我们还在这里，我觉得，你还是正常出去杀佐蒙人的好。”

    他们在这里，风门就在这里，任意传送门就在这里，真有什么事，能马上救援。

    “我要是佐蒙人的观风使，经过这两次的教训，是绝对不会在近期再朝你发难的。”

    宜法神情郑重，“我会等到风门离开，任意传送门再不能随意救援，才朝你下真正的杀手。

    到时候，就算你想藏在聚集地里不出去也不可能了。

    我会用围杀之法，连杀修士队伍，待到他们被杀怕了，就会自然而然地逼着你出面。”

    这？

    陆灵蹊眉头深拧。

    风门离开，大家没了倚仗之后，她……可能真是大家的救命稻草。

    “林蹊，修炼是很重要，你现在也确实不用为飞升以后的仙石操太多的心，但是，既然进了幽古战场，我们每一个人都是免不了俗的。”

    宜法当然也希望，她能在这里好生闭关，尽早把修为提上去。

    可是，此时闭关，将来他们离开的时候，她就要一个人独面幽古战场的所有风险。

    “你现在多赚一个点数，风门就可以多赚三个。”

    这是从仙界薅羊毛。

    “以你的速度，师叔相信，哪怕他们分散而逃，你也能抢回一半。”

    宜法对仙界天然的不相信。

    仙石、仙丹关系到他们飞升以后的底气。

    “这些年，你一直用十面埋伏，也习惯了它的威力强大，可是林蹊，你师父当初收你的时候，看重的是你与道法的亲和。你有没有想过，在这里磨练道法？”

    宜法虽然已经决定，回去就让南佳人他们上来，让柳酒儿帮着算危险，可是，佐蒙人杀林蹊的心，太强也太不顾一切了。

    能用‘六道’之毒，自然也能用其他的毒物。

    “陆望前辈的名声太盛，以至于佐蒙人对你就更忌惮了。”

    宜法不能不能为她提点心，“他们拿十面埋伏没办法，你说，你要是他们，面对没有办法的十面埋伏，会想什么样的法子毁你？”

    毁人要先毁器。

    重影经过几番雷炼，又用了相合的最好材料，正是成长的关键。

    宜法不想它有什么意外。

    做为本命法宝，它一旦有了意外，就一定会拖累林蹊。

    “道法不用直接接触佐蒙人。”

    这是她唯一能替她想的法办，宜法在心里轻叹一口气，“幽古战场对很多道法都有一定的压制，所以，在最开始弄的时候，你可能会很不适应，但是，林蹊，技多不压身。

    尤其在这里，你只要研究杀人技就可以了，你……”

    “师叔，您不用说了，我明天就回战场。”

    陆灵蹊从后趴到她肩头，“我会跟左右靠近的修士队伍做好联络，顾好安全，为你们离开后，将要面临的一切做好准备。”

    “……”

    宜法拍拍她的手，“走到如今，不是师叔想逼你，师叔答应你，等你平安离开幽古战场，想怎么闭关，就怎么闭关。”

    “到时候我们一起闭关。”

    陆灵蹊把脸贴到师叔的脸上，“所以，师叔，为了未来我们能顺利闭关，不为俗事所扰，您可要多操练几个像尚师兄、南师姐那样能担起宗门事务的人。”

    “……”

    宜法的脸瞬间绿了，“你是想要我替你操练徒弟吧？”

    “没有没有，我徒弟都被南师姐和尚师兄他们操练好了。”

    陆灵蹊连忙退开，免得被师叔敲到，“我是说……”

    “不用再说了。”

    一想到南佳人到现在徒弟都没收，宜法就没办法有好心情。

    将来回去，万一徒孙年纪还小，撑不起东水岛，不还是要她操心吗？

    “这辈子把你教出来，我就够够的了。”

    她现在只能朝林蹊想办法了，“你不是天道的亲闺女吗？从现在开始，就祈祷你南师姐收到几个好徒弟吧！要是收不到……哼哼！”

    宜法一下子站起来，“我保证，你们谁都不会有清静日子。”

    ……

    南佳人可不知道一向不管她的师父，会操心她的徒弟问题。

    没徒弟，是个大问题。

    仙缘会上，她就是一个犹豫，结果，看好的好苗子，就被柳酒儿截胡了。

    尤其看到神棍师妹喜滋滋的笑脸时，南佳人怀疑这个从凡人界来的小女孩，未来会非常非常厉害。

    但是，错过就是错过了呀！

    南佳人只能忍着心痛，给出当师伯的见面礼，默默回到安静的东水岛。

    东水岛一直都是安静的。

    以前她并不觉得不好，可是，自从隔壁的金风谷热闹起来后，她常常觉得烦。

    抬起头来，果然，那一边的小石山上，敖象和小桂正笑得跟小傻子似的，玩他们百玩不厌得跳瀑布游戏。

    呼~

    要不是多年养成的仙子涵养还在，南佳人都恨不能马上断了金风谷的水。

    可恨，她要从哪找个徒弟啊？

    虽然听不到金风谷那边的笑声，可是，她可以想象得出来。

    没奈何下，南佳人只能跑云荡峰找刚刚抢了她徒弟的神棍师妹。

    “给！”

    刚进柳酒儿的洞府，她就扔出一个灵石袋，“算卦的卦资。”

    什么？

    柳酒儿呆了呆。

    她看了一眼自己刚由的小徒弟，“咳！师姐，我不算卦已经很多年了，当初能算卦的手也……”

    “蒙别人行，别蒙我了。”

    南佳人黑着脸，“我到现在都没徒弟，做为师妹，你不急啊？”

