    第835章为你而生（24）

    最后，她的身影消失在海边，再也不见。

    连同着那火红的颜色，也一尽埋没在朝晖之下，如云烟般消散。

    剧情，定格。

    ......

    ......

    ......

    自动浮现出来的字段，恰到好处地停在了那里，恢复了正常。

    同时，在顾凉黑沉的视线下，这一部分忽然出现的剧情，像是忽然有了自我意识般，从后台发了出去。

    一切的操作，顺畅得无比自然。

    如同无形的手在操控着，一切都在偏离。

    顾凉的手放在键盘上，久久未动。

    长长的眼睫下，一双漆黑的眼珠子也像是静止在了那里，情绪全无。

    窗外，汽车的鸣笛声时不时传来，有些吵闹。

    霓虹灯的光亮照射进来时，五彩斑斓的，映衬着男人那半张犹如天使般的漂亮面孔，仿佛将他脸上的所有情绪都掩盖住了，半分不透。

    他像是雕塑般，在那里坐着，一动不动，坐了许久。

    最后，他靠在背椅上，长指在键盘上，缓缓打字。

    一点一点，几乎是用了三分钟才打完。

    他打了三个字。

    在文段的最后，输入。

    与剧情格格不入，却又显得，有种莫名的协调。

    他打的三个字是——

    你，

    是，

    谁？

    ......

    ......

    ......

    #读者评论区#

    不爱穿短裤：我疯了，大大最近怎么更新这么勤快？？？

    我爸是大刚：虽然已经说累了，但我还要说的是：女巫百分之一亿是女主，而且肯定有感情戏！！！！

    小说是我老婆：大大不会是恋爱了吧？竟然真的会有感情戏？这不会是按照大大的女朋友为原型写的吧？我疯了，我竟然在有生之年看见大大的感情戏？！

    谁还不是个孩子：越来越实锤了！女巫大人！！！谁说女巫就是又老又丑的老太婆的！？童话果然就是骗人的！！女巫大人才应该是童话世界里最美丽的女人！！！

    我和女巫大人结婚了：看看你们！一个个像是没见过美女的亚子，我就不同了，我一点都不激动，一点都不亢奋，你说是吧？老婆。【顺便给躺在我旁边的女巫大人掖掖被子】

    谁都不许跟我抢：我下注一百万！作者大大肯定恋爱了！而且大大的女朋友肯定超级漂亮！

    爱抠脚的小姑娘：我跟注一千万！！！大大这次这么不同寻常，绝对是恋爱了！！！而且肯定超级喜欢他的女朋友！！！

    有病就去死：终于有人发现大大的不同寻常了么！？【激动】我也觉得大大肯定是恋爱了，不然，他怎么会选择一个女性来当主角？！而且还疯狂描写她的美貌和气质，恨不得把她夸上天！！！

    谁都不许跟我抢：既然大家都是这么觉得的，那么大家要不要猜一猜......大大的女朋友会不会真的很漂亮？【坏笑】说不定还会是那种特别高冷的女神？

    谁丢的香蕉皮：不不不，像大大这样厌女症的男人，肯定是喜欢那种小可爱风。而且，高冷女神那么难追，大大肯定追不到。

    每天都想暴富：楼上，我不赞同你的想法！盲猜大大的女朋友应该是女神风。再说了，谁说一定是大大追他女朋友？万一是他女朋友追他呢？

    (本章完)

