    

    
江夏市是著名的旅游城市，有山有水，长江主干道从这里流淌而过。

    
狮王庙就在东郊一处僻静处，距离江边不过几百米的距离，不远处有两个残破的山头，狮王庙就在这山水之间。

    
这一座庙宇的规模还是挺大的，狮王庙虽然是单层建筑，可足足有十米高，看上去威严壮观，想来当初建造的时候没少花钱。

    
只不过，此时这座传说中的狮王庙却显得有些破败，庙前有一条宽阔水泥路，上面落满了枯枝烂叶，路的两边种着几颗常青树，只不过年久失修，看上去有些凌乱。

    
除此之外，我并没有感觉到什么异常的地方，众人一起走进了庙里，一眼就看见庙宇中间的巨大水泥台，足足有五六米直径。

    
李腾龙指着这巨大的水泥台告诉我们雕像就是从这上面拉走的。

    
我点了点头，随后环顾四周，整个狮王庙里面再无其他。

    
“所以这可不像是一座正经的香火庙！”虎子小声的嘀咕道。

    
我轻轻的点了点头，迈开脚步走到了水泥台子前，水泥台子有我的膝盖高，上面铺满了厚厚的灰尘，并没有什么异常的地方。

    
“对了九少爷，我记得在水泥台子好像上面画了什么东西”

    
李腾龙说着，直接用他的大手在石台上面轻轻地一划拉，灰尘被弹开，露出了红色的痕迹。

    
我连忙凑上去仔细的查看起来，那红色的痕迹是从朱砂画上去的。

    
我连忙让虎子从车里面拿来了鸡毛掸子，快速的清理了一大片灰尘，顿时更多的红色纹路露了出来，纹路连接在一起，看上去像是一个整体。

    
虎子接过鸡毛掸子二话不说将整个的石材全部给清扫一空。

    
“这是道门符阵！”我惊呼道。

    
虎子一听说符阵两个字，顿时就凑了过来，“少爷，确定吗？”

    
“确定，符阵一般都是道门用的比较多，应该不会出错，这里出现些东西，看来情况比我们想象的还要复杂呀！”我皱眉说道。

    
说着，我干脆登上石台，围绕着石台观察起来，“这是一个极其完整的道家符阵，是从简单的三才阵演化来的，叫四象阵。”

    
我给大家解释着，“这种阵法只有一个作用，就是禁锢灵体用的，你们看这里。”

    
我指着符阵的四个方位说道，“所谓四象其实就是四个方位，看到这四个圆形空白处没有，这里放四兽的地方，作用就是用来震慑。”

    
“乖乖，这简直跟电影里的一模一样呀！”胖子一脸崇拜的感叹道。

    
“的确，布阵的人是个高手，绝对的高手！”我赞叹道。

    
“那你们谁更厉害？”胖子好奇的问道。

    
这问题一出口，龙水瑶和李腾龙都看了过来，一脸的好奇。

    
“当然是少爷厉害，这还用想吗？”虎子狠狠的白了胖子一眼。

    
我微微一笑，“你们别听虎子瞎说，道家文化源远流长，降妖捉鬼的本事是他们的专长，而玄门之中的驱邪手段更是层出不穷互有长短，不能一概而论，我张家的方法和道家略有不同，这个真没法比较！”

    
“少爷，这有啥好谦虚的，当年四爷九指摘星的名头响彻大江南北，十八方印法震慑天下，道上那哪个人见了不尊称一声四爷，您是四爷的嫡传，怎么就不能比了？”虎子不服气的说道。

    
对此，我只能苦笑，虎子的这种凡是喜欢争个长短的性子，我也没有办法。

    
说着无心听者有意，旁边的李腾龙突然惊呼一声，“九少爷，您真的是张四爷的孙子？”

    
“是呀，怎么了？”我诧异的看着李腾龙，不明白他的反应为什么这么大。

    
“那四爷有没有跟你提起一个叫许飞燕的女性？”

    
许飞燕？可不就是爷爷说的那个有阴阳眼的女子吗？

    
“我也说过这个人，你认识吗？”

    
李腾龙闻言顿时老泪纵横，“那是我妈！”

    
“啊？”我愣住了。

    
“怪不得你儿子阴阳眼，感情是隔代传呀！”

    
我突然觉得这世界真的太小了，就好像冥冥之中自由安排。

    
不过接下来，我两就不知道该怎么说下去了。

    
我总觉得李腾龙好像有什么话想说，不过却没有开口，我也不愿意多问。

    
继续观察了一会，我突然想到一件事情，就问李腾龙，“你把石狮子运走的时候，石狮子上有没有什么不一样的地方？”

    
“还真有，这事我记得很清楚，石狮子身上有很多这种你说的朱砂写的符文，我一开始并不知道，还以为是游客画上去的，就把它全部弄掉了。”

    
果然！

    
“看来这头石狮子从一开始就是成了精的，所以才被人封印在这里，没想到被你给拉走了！”

    
李腾龙只能是一个劲的唉声叹气悔不当初。

    
突然我想到了一个关键的问题，“你是怎么想到要来拉这头雕像的？”

    
李腾龙小心翼翼的瞥了龙水瑶一眼，这才小心的说道，“是龙总公司有人告诉我，九龙城要开建，要一座石狮子作为镇兽，所以我才把这头石狮子拉回去的。”

    
“谁？是谁告诉你的？”龙水瑶的眉头微微一皱。

    
“是，是孙经理！”

    
“是他？”龙水瑶的眉头皱的更深了。

    
“孙经理是谁？”我问道。

    
龙水瑶脸色有些难看，“是我们公司的策划经理，也是我的追求者，可这个事他是怎么知道的？而且还在项目开建之前。”

    
“看来，龙总公司是有内奸了！”虎子笑道。

    
我也没想到这个事竟然有炸出来一个内鬼，还是龙水瑶的追求者，这倒是意外收获。

    
“石狮子也是他告诉你的吧？”我问道。

    
“嗯，他还提前给了我二十万定金，说以后有工程还找我，我哪想这么多，就答应了，没想到竟然会惹这么大麻烦！”李腾龙懊悔不已。

    
“亏我龙家这么信任他，这个吃里扒外的小人！”龙水瑶气的银牙紧咬。

    
显然，龙水瑶也知道，这个孙经理是被李家人收买利用了，这是明摆着的事。

    
我看着气氛挺尴尬的，连忙岔开了话题，就问李腾龙。

    
“传闻当年是因为有一家化工厂发生火灾死了人，所以才请了这头狮子作为镇兽，你知道工厂在哪吗？”

