    白发翁九人聚集的信徒联军被击溃，接下来就是叶冷品尝胜利的时间了。

    这一战，叶冷的信徒死亡数量高达三万，其中还包括数十名七品武者，和数百名六品武者。

    虽然这种损失对叶冷来说不算大，但是他还是有点心疼，但是他现在俘虏到了信徒数量，可算是将他的心疼冲散得烟消云散。

    白发翁他们九人组织了一千八百万的信徒，被杀死的信徒高达三百万，逃跑的信徒达五百万，而剩下了近一千万的俘虏。

    这些俘虏全部被叶冷的信徒给击晕在地，叶冷命令信徒将这些信徒全部带入叶城，从此这些信徒就变成叶冷的了。

    当这些俘虏的信徒醒过来，他们很自然而然的开始信仰叶冷，感受到体内源源不断涌入的信仰力量。

    叶冷的嘴角露出笑意，按照他的预料，千万数量的信徒就足以让他提升到伪神级，但是出乎叶冷预料的是，他的实力并没有突破，因为他的法则之力还没有突破到第三阶段，既然没有突破，他为何会笑？

    原因很简单，那就是叶冷发现自己的法则之力受到信仰之力的作用，居然开始迅速增长，他感觉自己距离领悟法则之力第三阶段，已经是前进了一大步。

    这可是一个好消息，叶冷的眼中露出浓浓的兴奋，他正在为如何领悟法则之力第三阶段而发愁，却没有想到信仰之力居然还有这种作用，居然可以帮助他提升信仰之力。

    这一刻，叶冷的心中越发渴望获得更多的信仰之力，那他就必须主动出击。

    现在叶冷的手下，足有一千六百万信徒，这些新加入的信徒，叶冷也对他们施展了蚩尤魔气改造，叶冷现在有信心，凭借这一千六百万的信徒，足以扫荡任何城池。

    不过让叶冷搞不明白的是，这些信徒当中依然没有出现一个八品武者，他的心中很是纳闷，不过原因，他也不在乎了，没有就没有，他不相信凭借自己这么多厉害的信徒，还无法让他横扫其他城池。

    ……

    白发翁他们等人在袭击叶城失败之后，都全部龟缩在了自己的城池之中，他们现在都担心叶冷会报复。

    一旦叶冷展开报复，他们根本不敌。

    现在白发翁他们九人可以说是人人自危，毕竟他们为了袭击叶城，集结了不少的信徒，结果大败，这结果可让他们有些无法接受。

    不过事实摆在眼前，他们不愿意承认也没有办法，他们现在唯一所想的就是该如何保住自己的性命以及自己的信徒。

    要知道死掉的信徒如果过多，他们就会因为混乱区域的规则而丧命，而这个让他们死亡的规则，就是要他们的信徒保持在两百万以上，一旦信徒低于两百万就会死亡，和叶冷之前感受到的规则一样。

    但是现在的局面，都让他们感到恐惧，叶冷手下的信徒实力，他们可是亲眼见证过，一旦叶冷派出信徒来袭，他们根本无法抵抗。

    叶冷现在可以说是成为白发翁他们所有人的梦魇了。

    最先坐不住的人就是白发翁，他虽然在九人当中实力最强，信徒也最多，但是能有什么用？

    在这混乱区域，武者是不能出手的，一切靠信徒说话，可他的信徒现在也所剩不多，尤其是可以当作战力的信徒更是少，就算让他手下所有的信徒都拥有武者的实力，他也明白绝对不会是叶冷的对手。

    人越老越怕死，这一点可是千古不变的真理，这白发翁他一直很惜命，而现在他面临死亡的威胁，他怎么可能不害怕。

    心中犹豫了很久，白发翁做出了一个决定，那就是臣服叶冷，在这混乱区域可是有着一个特殊的规则，那就是两个武者，一旦某人选择臣服，那臣服武者的所有信徒都将转到另一名武者的麾下。

    同时，臣服的武者将无法再获得任何的信徒，只能成为另一名武者的打手。

    一般情况下，绝对不会有武者愿意做出这种决定，毕竟能够进入灵界，能够进入混乱区域的武者都是一些佼佼者。

    要不是白发翁他现在内心怕到了极点，他绝对不会做出这种决定。

    事不宜迟，尽快动身，白发翁他做出决定后，就立马赶向林不凡的城池，为的就是尽快臣服叶冷，他担心叶冷会第一个将他当作攻击目标，到那个时候就糟糕了。

    而此时，叶冷他也的确在组织信徒，准备展开攻击。

    拥有这么多的信徒，叶冷他有信心同时攻击白发翁他们九人的城池，他准备将他们九人所有的信徒拿下。

    不过他还是犹豫了，因为他如果将白发翁他们九人全部干掉，他有一种预感，他还会遇上更加强大的敌人，根据蓑笠怪人提供的信息，这混乱区域当中林立的城池不尽其数，而且只要自身实力越强大，就会遭受更加强大的敌人。

    现在叶冷不过是刚刚到这里，他还没有做好完全的准备，如果可以的话，他准备从白发翁他们九人的口中打探出一点信息，如此一来，便能够为他以后对抗更强的敌人做好准备。

    就在叶冷寻思着应该找谁的时候，白发翁到了，白发翁他直接踏入了叶城之中，对于白发翁的举动，叶冷有些惊讶，他心中暗暗想道，“难道这老家伙不怕被我杀掉？”

    要知道白发翁现在踏入了叶冷的城池，根据混乱区域的规则，叶冷是有资格攻击对方的，而白发翁只能防守，不能反击。

    叶冷他为了搞清楚白发翁为何踏入自己的城池，直接赶到了对方的面前。

    白发翁看着叶冷，表情很是挣扎，不过他没有迟疑太久，就将体内的灵力爆发，然后一枚金色的印记从他的额头中飞出，这一枚印记就是混乱区域中拥有城池的城主标记，一旦他交出这枚印记给叶冷，那他的信徒就会转移给叶冷，同时他失去变得更强的机会。

    “我愿意臣服你，只求你能饶我一命！”白发翁对着叶冷低下了头颅。

