    算完了卖活鱼的钱，还有煎鱼的呢。

    “煎鱼需要一点儿成本，像是油盐，柴火，还有咱们做鱼时花的功夫，这些都得算上成本的，所以我们煎鱼自然是卖得比活鱼贵, 我们家没有出煎鱼，都是你们家的，我当时给你们先称过那些煎鱼的重量了，一共是七斤六，咱们一斤算是三十五文，这里二百六十六文，就是咸煎鱼的钱。”

    阮娇烟从自己沉重的银袋里数出了二百六十六个铜板。

    “这总共加起来就是五百三十六文。”

    阮娇烟把那块布四角拉起来绑上, 这么一大包铜板都塞到了叶达怀里, 叶达差点儿没能抱住。实在是从来不知道五百多个铜板有多重，手上沉甸甸的。

    “我们一天，挣，挣了这么多钱？”

    叶达的声音都有点儿颤抖。

    他们家里还从来没有过这么多钱的。这真的是他们的？

    “错，其实是两天，我们去抓鱼一天，卖鱼一天。”阮娇烟说。

    “两天也很厉害了。”陈氏赞道。

    有这点钱，叶家父子这个年应该就能过好了吧？

    岂止是能够过好？叶达真觉得自己家有一种暴富了的感觉。他用力地紧紧地抱了一下那包铜板，然后又放到了桌子上。

    他看着阮娇烟，“娇烟姐，我爹昨晚就说了，今天不管鱼能不能卖出去，我们也付你钱的，是你让我们抓到鱼，也是你帮着我们卖了鱼，没有你, 我们根本就吃不到鱼挣不到钱。”

    “所以，我和爹商量好了，不管我们分多少钱，都要分你一半。”

    阮家人都愣了一下。

    他们都没有想到叶家父子还有这样的决定。

    “小达，不用了，这钱你拿回去，我们今天也挣了很多钱的。”阮娇烟说。

    “不管娇烟姐挣了多少钱，这个是我们一样应该给的啊，而且这钱就给娇烟姐。”叶达很坚决地说，而且还飞快地看了阮家其他人一眼。

    阮家其他人还没有反应过来，阮唯安已经听出了叶达的意思了，他立即就说，“放心，我们家的钱都是姐姐挣的，都是她的。”

    叶达看向他。阮唯安迎上了他的视线。

    两个少年目光里似乎都有点光芒。

    阮娇烟打断了他们，把那一包银子又塞到了叶达的怀里，“好了，小屁孩想那么多做什么？这钱该你们拿着你就安心拿着，好好过日子。”

    说完，她拉着叶达起来, “走，我送你回去。”

    她不容分说推着叶达往外走, 叶达根本就拗不过她, 只能跟着走，结果才出了阮家没几步就看到了蹲在墙角的叶金斗，叶金斗看到他们出来，赶紧就站了起来。

    “金斗叔到了啊？那正好，你带小达回去吧，好冷，我就不送了啊，快回去吧。”阮娇烟挥了挥手，吸着气，赶紧跑回家去了。

    叶达看着父亲，默默地把那包铜板塞到了他怀里。

    叶金斗手一沉。

    “！！！”

    阮娇烟回到家，就看他们都围在桌子旁边盯着那剩下的一堆铜板和那鼓鼓的钱袋，但是谁也没有伸手。

    阮娇烟抿了抿嘴，走过去，把那一袋铜板都倒在了桌子上，“唯安，欢欢，你俩数吧，我先去洗澡。”

    让他们都直面一下今天挣了多少钱，应该可以把他们心头的沉重都拂去几分。人要是一直都活在对“明天要过不下去了”的焦虑不安里，心情会很差的，做什么事也都压抑。

    他们都在算钱，也没有人会关注她。阮娇烟索性就把水提进了空间的浴室里洗澡，在这里洗澡效果可比在外面洗好多了，这两天抓鱼背鱼卖鱼的疲惫和疼痛都消除了大半。

    等她一身轻松地出来，就见大家都双眼熠熠地看着她，神情都十分激动。

    “怎么了这是？数完了？”阮娇烟问。

    “姐，我们一共挣了二千八百一十三文！”阮唯安叫了起来，但是还注意控制着自己的音量。

    可不能喊得太大声了，免得隔墙有耳。

    这么多钱！

    “嗯，还行吧？”阮娇烟其实心里已经有一个大概，是她收的钱，她怎么会不知道？

    加上她在蒋小姐那里卖鱼和蔬菜的钱，他们今天大概是赚了将近四千文。

    这可是将近四贯钱。

    已经是很多很多了。

    大家都情续高亢，几乎不敢相信他们家有一天能挣这么多钱。

    “你们没忘记还有这个吧？”阮娇烟拿出了那一小锭银子出来，放到了桌面那一大堆的铜板上。

    阮富年和陈氏眼睛都瞪大了。

    阮唯安和欢欢则是齐刷刷地看向了阮富年。这让阮富年瞬间就有点紧张。怎么了这是？他也没干什么啊。

    “爹，我帮你接了一笔买卖。”阮娇烟把做竹篮的事情跟他讲了一遍，“你做不做？”

    “做！”阮富年想都不想地立即就大声应了一句。

    他都激动了！本来这几天他就一直在想着他到底有什么办法可以挣钱，这么下去他觉得自己太没用了，现在突然间，阮娇烟就帮他接了这么一个买卖，他怎么可能推掉？

    “就是会有点辛苦，爹可想好了，一百个竹篮，要做好的，不能半途而废，也不能马虎应付。”

    “我一定好好做，你放心吧，明天一早我就去砍竹子回来片竹篾。”阮富年一时间竟然很兴奋，而且有些按捺不住了，要不是现在外面实在是太黑，他现在都想马上开工了。

    “爹，我明天陪您一起去。”阮唯安立即说道。他觉得自己也能盯着爹爹，不要让他偷懒。

    别的不说，这笔买卖是大姐已经答应了别人的，钱都收了，可不能做不成啊。

    “好。”

    这天晚上，大家都很是兴奋，叶家父子也很是兴奋，大家都是在激动兴奋中睡着的，第二天都早早起来，也丝毫不觉得累。

    但是不知道为什么，经过一夜，天气好像是更冷了。外面路边的草和田野里都是一层白莹莹的霜。

    好多人都冷得睡不好，在被窝里手脚冰冷，起来之后也是冷得缩着脖了。好多孩子都冻得一直哇哇哭。

    稍微懒一点的人也都不想去地里了。

    阮欢欢担心着那片菜地，早早就跑去地里看了。

