    

    孟滔表情凝重，手中的魔方早已变成灵兵，这个老头虽说是前辈，但未免也太自大了，勉强教上一招半式，而且还不一定，要是我都无法获得认可，整个四国岂不是没几个能得到他的认可了。

    渐渐的，孟滔的斩天刀域无形之中已经释放出来。

    感受到刀域，诸葛飞的表情出现了一丝变化，刀域的确是天才才能有的领域，但这个领域对自己来说并无用处，反倒因为自己，孟滔的刀域会激起反作用，导致失控。

    诸葛飞往前踏出一步，他手上的刀在颤抖，但是这个颤抖并不是在恐惧孟滔的刀域，而是兴奋，惧怕刀域那是对自己的不自信，但诸葛飞是什么人，严格的来说是刀修第一人，孟滔的刀域对他来说抬手可破。

    孟滔最先动身，转瞬就来到了诸葛飞的面前，然后一套刀法使出。

    但诸葛飞就好像知道孟滔的下一步要做什么，全都躲掉了挥来的刀击。

    突然间，不知怎么的，诸葛飞只是一下，就一下卸下了孟滔的刀，然后踢去一边用刀架着孟滔的脖子。

    孟滔愣住了，自己就这么被卸刀了。

    诸葛飞把刀收回，然后背手道：“还行，勉强指导指导你一下，正所谓师傅领进门，修行靠个人，接下来该怎么练是你自己的事。”

    不等孟滔开口，诸葛飞又继续道：“你需要一个强大的必杀技，而不是那些刀法，左挥右挥谁不会，你学来学去也就是几个招式改变顺序罢了，只要看到你的起手式我就知道你下一刀怎么砍。”

    “这也就是我为什么能看穿你招式的原因，我一生只有一招，但你还不配我挥出这一刀。”

    说完，诸葛飞就回到摇椅上继续躺着，他能给孟滔的建议就只有这么一点，其实刀法是有用的，但对于孟滔这个灵者来说没有用，就算学了也只是学招，领会不了其中的意，这个意只有修士才能感受到。

    停了诸葛飞的教导，孟滔也若有所思，自己一直无法进步的原因是不是就在于没有掌握强大的杀招，而是一贯的学习那些刀法。

    紧接着孟滔朝诸葛飞抱拳请教。

    “前辈，如何才能创造属于自己的杀招。”孟滔还记得那句话，只有最适合自己的才是最强的，所以杀招就要自己来创。

    诸葛飞终于正经的瞧了孟滔一眼，然后笑道：“你小子也不算太笨，但是！杀招要自己领会，如果我接触到一点点都不算是你自己的杀招。”

    “你就暂时在涧家住下吧，什么时候把刀找给创了再来找我，当然你也可以回去你的龙城当你的少爷。”

    诸葛飞闭上眼睛然后对着孟滔招手示意离开。

    孟滔思索了一会，对着涧青儿抱拳道：“那就麻烦给我准备一个房间吧，能住就行，请务必帮我隐藏身份。”

    涧青儿愣了一会才缓缓点头。

    “那你跟我来吧。”

    涧青儿把孟滔带到了一间破旧的木屋，里面简陋到只有一张床，而且还是木板铺上草席。

    “委屈你了，你要隐藏身份的话，以我的能力只能给你争取到这个房间。”

    涧青儿亮晶晶的大眼睛一闪一闪的看着孟滔，仿佛再说她真的尽力了，不要怪罪。

    孟滔笑着点头道：“无所谓，能睡人就行，我又不是娇生惯养必须要豪华床垫和房间才能睡。”

    与涧青儿道别后，孟滔躺在床上思考起来。

    强大的杀招，我该如何去创造这个杀招呢？现在完全没有一点头绪啊。

    涧家大堂，涧青儿找到了涧家家主涧剑。

    “爹爹，我有一个朋友要过来借住几天。”甲涧青儿抱着涧剑的手臂撒娇起。

    涧剑一下子就沦陷了，完全招架不住温柔道：“好好好，青儿能够交到朋友就行，他想要住几天都没有问题。”

    “多谢爹爹。”涧青儿高兴的找涧剑的脸上吧唧一口，然后欢快的离开了大堂。

    等涧青儿走后，涧剑对着下人严肃道：“刚刚的你没有看见，要是夫人知道了，你难逃一死!cc

    旁边的下人被吓得发抖，连忙点头道：“明白。”

    “明白就好，顺便去调查一下青儿新交的朋友是什么人。” 涧剑扫了下人一眼就转身离去。

    下人看到涧剑走后阴笑起来，他是涧夫人安排在涧剑身边的眼线。

    “那个贱人又找到朋友了，不过可惜，你的朋友马上就要下去了，而你这个贱人也快了。”下人拍了拍身子朝涧夫人的屋子走去。

    宝贝，我来了，要不是你答应把你和涧家给我，我岂会在这小小的涧家当一个下人，说来也奇怪，涧剑竟然没有碰过她，被我拿走了一血，等时机一到，这个涧家就是我的了。

    一夜过去，孟滔绞尽脑汁都无法想到如何创造一个杀招，于是便起身来到院子，索性练起刀来，但是不管怎么练他都只是这样无法在提升一丁点，他明白，自己的实力已经达到了A级高阶的顶点无法在提升了，只有晋级到S级才会继续提升实力。

    一大早涧青儿就带着早餐来到了院子，一来到院子就看见了孟滔正在练刀不知不觉的痴了起来，她不过少女，在这个年龄段最在意情爱之事在，正好昨晚有看言情小说看到睡去，便开始幻想。

    她要是像霸道总裁一样来追我就好了，不过也不是没有可能，万一他偏偏喜欢我这种类型了，可是人家是孟王府的少爷，怎么会看的上我。

    涧青儿就站在原地一脸痴像，一会想孟滔追自己，一会又想自己配不上孟滔。

    孟滔也是注意到了涧青儿，于是上前问候：“早。”紧接着孟滔看见了涧青儿手上的早餐，于是问道：“这是给我的早餐吗？”

    涧青儿立马反应过来，然后一脸娇红的点头道：“嗯，你快吃吧，我先走了。”涧青儿把早餐塞给孟滔便转身内八跑开，为什么内八还不是小说看多了，就自然的以为男人都喜欢女生内八走路。

    而孟滔拿着早餐看着涧青儿跑步的模样嘴角抽搐起来，这怕不是脑子抽筋了吧？

    解决了早餐后，孟滔并没有继续练刀，以为不管怎么练都是一样的结果，顶多只是把刀练的更熟练罢了。

    孟滔拿着刀放在眼前一直发呆，说是发呆，其实是在人刀合一，人刀合一是刀工大成的结果，可是过去了十几分钟，孟滔与刀之间完全没有任何反应，甚至是一点回应都没有。

    就在这时，之前的那个下人找到了孟滔，而孟滔皱紧眉头，握紧刀把看向那名下人，因为他感到了杀意，对于这个他在清楚不过了。

    孟滔看向那人，发现只是一名B级便打消了顾虑，因为自己站着给他打他都不一定能在自己身上打出痕迹。

    “你是什么人？”

    下人阴笑道：“没想到啊，本来我还想着偷偷了结你，可是没想到你竟然发现了我，可是这样又如何，还是逃脱不了必死的结局。”

    下人把灵兵召唤出来，是一把弯月型的弯刀。

    孟滔并没有动作，而是看着朝自己走来的下人心想，看样子是有人想要杀自己，会是谁？先把这个B级给抓住吧。

    下人抬刀朝孟滔挥来，而孟滔只是轻轻哼气，那名下人就被震飞到地。

    一口鲜血吐出，那个下人从一脸笑容变成了一脸恐惧，他不明白，一个小小的迷城怎么会有这样强大的人！只是轻轻哼气就把自己震成了内伤，这可是城主都做不到的啊！

    下人想要逃跑，却被孟滔一把踩在地下。

    “说吧，是谁派你来杀我的？”

    下人被吓得不断发抖，完全不敢反抗。

    “是......是涧夫人，他听到你是涧青儿的朋友没就想杀掉你，要是有什么仇就找她，我只是一个打手。”下人嘴唇颤颤的开口，突然裤裆一湿，一股刺鼻的味道迎面而来。

    孟滔一阵反感，一下震死了下人，然后一把火烧掉了他的尸体。

    “特么的，好好说话不行啊，还尿裤子。”孟滔捂住鼻子释放了水魔法冲刷，他严重怀疑这个人有前列腺疾病。

    一切都清理完后，孟滔脸色阴沉，他没想到自己才来到这里一天就有人想要杀了自己，但是他现在并不想理会那个涧夫人，但要是这个涧夫人不知悔改一来再来，自己不建议替涧家主处理家事。

    夜晚，涧夫人的房间中，涧夫人找了一个理由与涧剑离房至今。

    “怎么回事，那个死鬼怎么还不会来，一个小鬼有那么麻烦吗？”

    左等右等，涧夫人还是没见下人回来，于是拿起通讯道：“真的是，会不会是被哪个小姑凉给迷上了吧，你要是敢背叛我，我要你好看！”

    可是涧夫人打了十几分钟的电话，一只处于无人接听中，涧夫人也是一个聪明人，一下就知道会出意外了。

    “死鬼不会被哪个小子给解决了吧？毕竟那个小鬼可不是迷城本地人啊。”

    涧夫人思来想去还是决定派人去探查一下孟滔。

    “阴一。”

    “在!”

    “你去看一下情况，注意点，不要被逮到了，我想在怀疑龙套一可能就是栽在他的手上。”

    “明白。”        

