    “老子不怕你，你有本事进来啊！”

    曾国强疯狂叫嚣着，像打了鸡血一般，他从枕头下拿了把匕首，冲出了房间，索性搞个你死我活，天天过这种鬼日子，他受够了。

    顾野不住冲下面打手势，楚鹏给了他一个放心的手势，很快院子里就传来了动静，是曾国强下来了，他想去开灯，可院子里和客厅里的灯都不亮，黑漆漆的，他更慌了，像无头苍蝇一样乱撞。

    “你出来，和老子单挑！”

    曾国强凭着记忆找到了后院，还疯狂叫嚣着，然后就看到刚才的鬼，直愣愣地朝他飘了过来。

    没错，就是飘。

    这只鬼没有脚，在空中飘浮着。

    那舌头拉得好长，还流了好多血。

    曾国强整个人都僵住了，刚才鼓起的一点点胆气，瞬间消失了，匕首也掉在了地上，全身都在颤抖，他想逃回屋子里，可腿迈不动。

    “别……别过来……我给你们烧金元宝，烧漂亮姑娘，烧洋房……你们要啥我就烧啥，求你们别来找我了，求求你们了！”

    曾国强突然跪了下来，连连磕头，他真受不了了，这日子不是人过的，就三条人命，他以为自己能过得很好，可他高估了自己，这六年来，他没一天过得好，总是梦到那三个人。

    楚翘没吭声，她怕穿帮，曾国强叫的那三个人，听起来应该是男人，她的声音太甜了，一听就是女的，还是不吭声的好，免得前功尽弃。

    “求你们了……我已经洗心革面，重新做好人了……别来找我了……”曾国强还在磕头，然后就听到头顶上传来冷笑声，头皮顿时一麻，抬头看去，空中竟然还飘着一只鬼。

    曾国强眼睛一翻白，直挺挺地晕死过去。

    晕死前他还在想，肯定是那三个人来找他了，还打听得清清楚楚的，连他没重新做人都知道，刚才就冷笑了，他现在除了不沾人命外，其他坏事确实没少干，都瞒不了鬼。

    顾野从墙上滑了下来，朝地上的曾国强鄙夷地看了眼。

    “回家！”

    楚鹏冷声说了句，今晚的戏做足了，明天继红。

    他抖了抖肩膀，示意上面的蠢姐姐下来，但楚翘骑得怪舒服的，而且两辈子加起来，还是头一回骑狗弟弟呢，怪解气的，舍不得下来，便只当不知道。

    “下来！”

    楚鹏用力抖了下，他肩膀都酸死了。

    顾野笑嘻嘻地走了过来，抱下了媳妇，就觉得他媳妇化鬼妆也好看，是最漂亮的那只鬼。

    楚鹏扭了下肩，又酸又疼，嫌弃地看着蠢姐姐，冷声道：“该减肥了！”

    比猪还沉，肩膀都压断了。

    “是你太虚了，我老公背一天都没事。”楚翘哼了声，她才一百零几斤，165的身高，这个重量不胖不瘦，刚刚好。

    “翘翘太瘦了，要多吃点。”

    顾野咧嘴笑了，脸上的血泪看起来特别滑稽，他真觉得媳妇太瘦了，胳膊就像麻杆一样，他都不敢用力，怕弄断了。

    楚翘得意地冲狗弟弟白了眼，楚鹏没理她，收拾道具准备回家，明天还要早起上学，他很忙的。

    至于地上的曾国强，没人管他，过会儿自然会冻醒。

    “脸上的颜料擦掉！”楚翘拿手帕擦脸，顶着这俩行血泪多别扭。

    她和顾野互相擦，但也不知道楚鹏用的啥颜料，脸都擦破皮了，血泪还是没变化，反而更红了。

    “得用煤油洗，我特配的。”楚鹏提醒。

    这可是他精心调配的颜料，水冲不掉，火烧不掉，必须用煤油洗，或者把皮刮了，更省事儿。

    “路上要是有人看到咋办？”楚翘有点担心，这个鬼样子会吓死人的。

    “这个点谁还出来闲逛？”

    楚鹏眼神更嫌弃了，都晚上十点了，基本上都睡了，还出来逛的一般来说是毛贼，吓死了也没啥。

    回家路上，顾野兴奋地问：“小鹏，这样就能让曾国强还钱了？”

    “当然不能。”

    顾野心一下子提了起来，失声道：“那今晚白忙活了？”

    就得了小舅子一个大白眼。

    “循序渐进，明晚继续搞，三个晚上后我再安排！”楚鹏慢条斯理道。

    怎么可能白忙活，他做每一件事，都不会白忙活，都是有意义的。

    “跟今晚一样？”顾野问。

    “嗯。”

    楚鹏应了声，又说道：“我不去了。”

    他已经教会了，明晚和后晚就不去了，大晚上的挺累。

    “你凭啥不去？”楚翘没好气地怼，要一万二的工钱，就只干一晚上的活，狗弟弟脸可真大。

    “我要上学，要早点睡。”楚鹏理直气壮地很。

    楚翘便没声音了，悻悻地瞪了眼。

    一路上很安静，路上一个人都没有，很快就到了机床厂，三人去车棚停好车，家属楼静悄悄的，他们到了三楼，走廊上也没人，灯光昏黄，楚翘松了口气，没出意外，挺好。

    就在这时，门吱呀开了，一户人家出来个男人，穿着睡衣，还打着哈欠，缩着脖子朝厕所跑，前面是楚翘他们，这男人缩紧了脖子，也不抬头，还嘀咕道：“让一让啊！”

    “哦！”

    顾野应了声，往旁边挪了下，男人听着声音有点熟，就下意识地抬了头，昏暗的灯光下，一脸血的鬼，冲他咧嘴笑着，还伸出鬼爪子想掐他脖子。

    其实顾野是想拍他肩膀打招呼的，他也忘记自己脸上的鬼妆了，楚翘急得提醒：“你别吓死他了！”

    可已经吓破胆的男人，却听成了：“你弄死他！”

    神经一下子就断了，吓得他尿得憋了回去，脑门上的头发竖了起来，跳起了三尺高，边跑边叫人：“妈呀……救命啊……来人啊……抓鬼啊……”

    顾野也吓了一大跳，这才反应过来自己现在的特殊妆扮，就想过去和这男人说明情况，楚鹏和楚翘，一人拽了一只胳膊，拖着他跑回了屋，迅速关上门，这种事解释不清，还是赶紧回屋吧。

    “救命啊……”

    男人还在走廊上叫，已经跑了一圈，又跑了回来，就像鬼打墙一样，这凄厉的叫声，吵醒了整幢家属楼，好多人都出来了。

