    第241章 洛家主之死

    “你是自困牢笼，等死的节奏！”那混血美女冷声说道，这家伙真是自掘坟墓。

    “你还不知道我的用意么？等会将你打败，就在这里面……”方凡邪笑着说道，“敢来杀我，你真是自投罗网。白送上门的混血美女，当然不能放过了，杀了就可惜了，还是抓来当老婆吧！”

    “无耻，下流！”混血美女听到这家伙的话，一阵恶心，眼中杀意更加浓烈，真是无语到极点，自己可是来杀人的，竟然被刺杀的目标调戏了。

    简直找死，竟然敢这样的跟她说话，真是不要命了。

    “嗖！”混血美女杀手怒了，大喝一声，身上爆发出恐怖的力量，直接用出全力，身上的炁向四周席卷着，冲击得四周的树木与草都倒伏出去。

    那气浪直接向着方凡迎面冲击而来。

    “有点意思！”方凡笑了笑，耸了耸肩膀，直面那恐怖的气浪，纹丝不动。

    完全不怕这美女的强大力量。

    他早就知道这混血美女杀手很不简单了。

    但，自己布下了天罗地网。

    她是逃不出自己的手掌心的。

    “暗夜杀！”混血美女低喝一声，眼中杀意，浓烈，她从没有这么生气过的，今天不杀了他，她就不是混沌无情。

    突然一股黑暗的力量以混血美女杀手为中心向四周席卷而去。

    将整个阵法笼罩的地方，都被黑暗给笼罩了。

    无数的剑炁向着方凡激刺而去。

    “没用的！帝瞳！”方凡坏笑着，眼中射出恐怖的光，可以看穿黑暗，那混血美女的攻击全都被他看到了。

    “嗖嗖！”方凡化作迅雷，躲过了大部分的攻击当然，还有一些攻击他无法躲过去，他便用虚空之火，猛地向四周席卷而去，将那些剑炁给击溃了。

    “怎么可能？”混沌无情，这一招一向很好用的，她用这一招杀死过许多比他强的目标，没想到这一招对这家伙竟然一点用都没有，她瞠目结舌，舌桥不下，感觉太不可思议了。

    “嘿嘿！在我的帝瞳下你的什么鬼暗杀手段都对我没用！”方凡耸了耸肩膀盯着那混血美女看着，“真美，我好喜欢，我等会，会好好地疼你的！”

    “死！”那混血美女气得咬牙切齿，恨不得立刻把他给咬死了。

    见过无耻的，却没有见过这么无耻的。

    她愤怒无比。

    立刻从身上拿出一柄七阶的剑，剑上绿气缭绕，“木属性的？”

    “对我没有什么用？你应该知道火克土！”方凡捏了捏嘴，邪笑地说道。

    “你一个小小的武皇初期，也太大言不惭了，今天让你知道什么叫做恐惧！”混血美女，已经被气得肺差点炸了，想把这小子给杀了。

    “原始混沌杀！”混沌无情低喝一声，浑身的炁向着手中的剑汇集，身周绿炁缭绕，身上散发着神秘的气息。

    让方凡也很是惊讶，这股气息很是强大。

    让他都有种不安之感。

    “锵！”她猛地将剑横于身前，身后出现一个绿色的女人虚影，仿佛是一个远古神，带着毁灭的力量，跟着她一样拿着一柄剑，猛地向着方凡斩去。

    “锵！”一道几米大的绿色剑炁，被她斩了出来，发出震耳欲聋的声响向着方凡斩来。其速度之快，瞬间来到方凡身前。

    “我去这剑炁比她的凶还要大！”方凡吓了一大跳，这就是她的真正实力？还真的恐怖，这是方凡遇到的最强的一个女人了。

    也是他遇到的，最强的武皇后期了。

    这一剑在阵法的压制下还能有如此威力，还真是恐怖啊。

    “嗖！”方凡猛地一拳轰了出去，带着荒意，还有荒古帝拳，恐怖的一拳用出了他的全力。

    瞬间冲向那斩来的恐怖绿色剑炁。两股力量撞击在一起，瞬间发生了恐怖的爆炸，火光四射，冲击向四周席卷着。

    方凡的一拳直接被那绿色的剑炁给击碎了，但，那剑炁也一顿，其力道也变弱了一些。

    让那混血美女一愣，不过这剑炁只是开胃菜，真正杀人盛宴还在后面呢。

    那剑炁瞬间来到了方凡的眼前。

    “锵！”方凡猛地抽出七星龙渊剑，猛地向前一斩，不费吹灰之力，轻松地将那道绿色的剑炁给斩断了。

    “神器？”那混血美女杀手一愣，杏仁眼微瞪，没想到这家伙有神器，怪不得这么的自信的，刚刚想把自己给睡了，原来是有强大的底牌的。

    “可恶！”她很是愤怒。

    当那绿色的剑炁被斩碎时，并没有因此而消失，反而，化作绿色的炁向四周席卷着。

    让方凡不由得皱了皱眉头，不知道发生了什么事。

    “嗖……”突然地面发出震动。

    无数尖锐的树木从地里钻了出来向着方凡他射来，其速度之快，如同火箭般。

    “我去！”方凡吓了一跳，好在他有武道意念感受到了一切。

    化作迅雷左闪右躲。

    飞向天空，这样便可以更安全了。

    不过那些尖锐的树木攻击很是可怕，不断地从地里刺出来。直冲天际般。

    方凡躲闪得很狼狈。

    “嗡！”方凡低喝一声，右手虚空之火，左手幽蓝冰焰，两股火焰不断地燃烧着，随后被他双手按在一起，方凡想将两股火焰融合在一起，看能不能制造出更强的攻击。

    两股火焰本来就很强了，被方凡按在一起后产生了恐怖的排斥感，以前他有试过几次，都没有成功，不过今天他觉得可以成功，他要把这混血女杀手给拿下，所以必须成功，不然就拿不下她了。

    想到这里。他更加用心，荒古帝诀快速地运转起来，毁灭的两股火焰突然发生了融合，一下子散发着一股让人窒息的恐怖气息。

    让那混血美女杀手也是皱了皱杏仁眼，没想到这家伙竟然真的把两股恐怖的力量给融合成功了。

    那股火焰散发着让她心悸的气息。

    “轰！”

    突然那股火焰在他手上燃烧起来，是白蓝相间的一朵火焰，很像莲花，但也有点像玫瑰，随后被方凡给砸向了地面。

    “烘……”的一声巨响，那朵火焰所过之处，什么尖锐的尖刺都瞬间被烧成了灰烬，可见其威力之大。

    “轰隆……”一声巨响，只见那地面直接被那毁灭的火焰淹没了，随后产生了恐怖的爆炸，方凡向着混血美女飞射而去。

    那火焰的爆炸，很是恐怖，造成了地动山摇。

    让那混血美女杀手也是很震惊。

    而方凡已经飞射到她身前了。

    她猛地向一旁飞去。

    躲过方凡的一击。

    她没想到这小子竟然这么强，自己竟然拿他没有办法。

    “嗖嗖！”下一刻阵法闪动，方凡利用阵法与手中的七星龙渊剑，追着混血美女打。

    她不断地逃窜着，跟之前刺杀方凡完全反过来。她脸色很是难看，没想到有朝一日，直接被刺杀的对手追着打的。

    而且对方还想把她S了。

    这更让她生气。

    这吐仔子，还有神器，她怎么没有听洛家主说过。

    简直把她坑死了。

    “锵！”方凡左一剑，右一剑。

    斩的混血美女杀手很是狼狈，身上的依肤都被斩破了许多。可以看到了白嫩的皮肤，还有那迷人的身材。

    “可恶，你有完没完？”混血美女杀手很是生气，不由得对方凡大吼着。

    “没完，你来杀我，我看上你了，各有各的目的，只要谁强大，就可以做到，这不就是强者为尊的世界么？而且你来杀人可是犯了更重的罪，我只是想把你收为老婆而已！”

    方凡耸了耸肩膀，看着她，迷人的脸蛋，不由得坏笑着。

    “去死！”混血美女，听到他的话，都觉得有点道理，这个世界就是强者为尊的世界，所以只要你比他强，就有生杀大权。

    想到这里，自己想杀他，才是更可恶的！！

    “嗖！”方凡见到她一愣神，突然阵法转动，几十根金色的能量绳向着美女涌去。

    直接将她的曼妙身体给捆住了。

    “啊！”混血美女杀手惨叫一声，她发现自己的炁消耗很大，现在已经无法挣脱那些金色的能量绳了，她一脸绝望，“你最好别碰我，不然，我会咬死你的！”

    “嘿嘿！咬得重么？你没想到吧？这个阵法可是会吞噬你的炁的，而为我提供源源不断的能量！”

    方凡收起手中的七星龙渊剑，走到了混血美女杀手身前。

    “你叫什么？”方凡抬起手摸了摸她那白嫩的脸。

    “去死！”混血美女吐了口痰，但直接被方凡躲过去了，“还这么凶的，不过你越凶，我越喜欢，等会会让你跪着求饶叫哥哥的！”

    “你可想好了，你会被罗网杀手组织追杀一辈子的！”混血美女很是凶猛地说道。

    “等会你就会很听话的，到时你就会老实的叫我老公了！”方凡直接吻向她嘴，她很是愤怒，想咬方凡不过方凡怎么可能会让她得逞，直接噙住丰腴的唇，她无法挣扎，她脑袋一阵空白，没想到会有一天。

    她想死的心都有了，感觉身体渐渐地无力了，呼吸加促，脚软软的，血液加速，脸一阵发烫，方凡的动作让她渐渐地迷离了起来。开始上下其手。随后帮她退去衣物，之后的局面变得愈发不受控制……

    画面一转，一切尘埃落定，

    混血美女直接瘫倒在方凡的怀中，她没想到睡着都能提升境界的，她修炼那么久都没有再进步了。

    而被他……就提升了。简直无语到极点。

    如今她身体无法动弹，想杀了方凡的心都有，但根本没力气。

    而方凡则醒了，一脸邪笑地欣赏着她美丽的身材，“你真美！”

    随后亲向她，又开始了。

    她这一次没有反抗，感觉很美好，很享受。

    ……

    微风轻轻。

    人生如梦。

    雾气散去。

    阵法隐藏了他们的身影，无人能发现。

    那洛家主在附近经过，并没有发现方凡与混血美女。

    他很是郁闷，找了半天都没有找到。

    那混沌无情仿佛是凭空消失了一般。简直把他气得半死。

    他带了几个人走了几圈，还是没有找到。

    “真是见鬼了，那个混沌无情怎么会与玉一同凭空消失的？”洛家主气得想把前面的山给炸了。

    “家主不必生气，慢慢来，我们还有的是时间！”洛家主的一个手下拍着马屁，“一定可以把方凡那小子弄死的。”

    ……

    方凡此时正美美的抱着美女，醒来了。

    而混血美女杀手也被他收拾得服服帖帖。

    “没想到你那么厉害的！”

    “现在知道不亏了吧？”方凡邪笑地说道，欣赏着她的美。

    “嗯！”混血美女点头，显得很美。

    “那你以后就是我老婆了？你叫什么名？”方凡亲了一下她的脸好奇问道，幸福地抱着她。

    “我叫杨宁越！”杨宁越捏了捏嘴小声说道，感觉有点小害羞呢，没想到刺杀的目标却成为了老公，这要怎么面对罗网组织呢？想想都有些不知所措。

    “老婆好，叫声老公来听，你在想什么呢？”方凡观察入微一下子就看出杨宁越有心事。

    “老公！”杨宁越直接就叫了出来，也没有什么害羞的，反正现在她都是方凡的女人了，“我在想，我所在的杀手组织，罗网的事，毕竟我可是接了刺杀老公的任务，要是没成功会很麻烦的！”

    “罗网很强么？”方凡抱紧了她，“要不我帮你把罗网给灭了？”

    “罗网可没有老公想象中那么简单，那是国内最强大的杀手组织之一，我只是银牌杀手，上面还有金牌杀手，老公还是不要乱来比较好！”杨宁越想了想，将她知道的罗网一些信息都告诉了方凡。

    “这个杀手组织竟然这么强大，不过我有一个办法，把你的雇主杀死了，不就可以结束这个任务了？”方凡坏笑着说道，“你的雇主是谁呢？”

    “老公还不知道啊？就是洛家主啊！”杨宁越说道，也没有什么忌惮的。

    “原来是他，之前我只是打了他儿子一巴掌，这家伙竟然找你来杀我，这省城的大家族还真是狠啊！”方凡怎么也没想到雇杨宁越的人，竟然是洛家主。

    他想到这里不由得摇了摇头，“既然他想杀我，就把他灭了吧！他是什么实力？”

    “他表面上看起来跟我的实力一样！”杨宁越想了想说道，“不过他应该比我强一点！”

    “很好，那我们联手，把他干掉！”方凡坏笑着，从身上拿出套裙子，给杨宁越穿上。随后他也换上一套干净的衣服。

    把这里他们留下的液体清理一下。

    消除痕迹。

    “我身上有他给的玉，只要老公把阵法撤掉，他便会感知到我在哪里，我也可以感知到他在哪里！”杨宁越将她的事都告诉方凡。

    “哦，那就来个瓮中捉鳖吧，我把阵法先撤了，等他进来，再开启阵法？”方凡坏笑地说道，毕竟这阵法很强的，他可是花费了大价钱才购买到的，到时给洛家主一个大惊喜。

    “嗯，到时打他个措手不及！”杨宁越满面春风，脸上带着微笑，她的美很特别，蓝色的眼瞳，很吸引人，方凡不由得亲了一下她的脸，混血美女，真是很新鲜呢，方凡看得很兴奋，很想再跟她来一次，不过，现在是迎敌的时候，等把那洛家主给弄死了。

    再跟她来一次美好的时光。

    夜色朦胧。

    夜幕降临。

    整个世界都被黑暗给笼罩住了。

    “老婆来过这上古遗迹么？”方凡对这里完全不了解，这上古遗迹很浩大，而且到处充满死亡的气息。

    “来过一次，这上古遗迹，有许多机缘，但也很危险，我上次来获得了这柄七阶的剑！”杨宁越拿出那柄剑给方凡看。

    “原来如此！”方凡点头，拿着她的剑看了一下，“还真适合老婆！”他搂着她的腰。

    “老公的神器哪里获得的？这世界上的神器可是都有主的！”杨宁越很是意外，也很是好奇。

    “嘿嘿，我有一天掉进一个坑中，没想到，那是一个唐朝时期的坟墓，然后从里面得到了七星龙渊剑！”方凡想了想编了个故事给杨宁越，不然还真不知道要怎么跟她说七星龙渊剑是哪里来的。

    毕竟系统来的，说了她也不会信。

    还不如编一个。

    而且在古代时，这七星龙渊剑从唐朝时候就消失了。

    所以说从唐朝的一个墓中得到的，反而会让杨宁越相信呢。

    “那老公的运气也太好了吧！”杨宁越没想到方凡的运气简直逆天了，掉进这个坑里，都能捡到神器的，简直让她完全没想到，她也想掉进这个坑里，捡一柄神器。

    “不过老婆你知道的，这个可不能跟别人说你老公有神器！”方凡很严肃地跟杨宁越说道。

    “知道了，我死也不会说的！”杨宁越现在是方凡的女人了，而且跟着他有肉吃，还可以提升实力，她愿意跟他一辈子。

    “老婆真好！”方凡亲了她一下，“都不知道老婆现在缺什么，等以后我弄到个适合老婆的东西，再送老婆个见面礼！”

    “不用呀，老公送什么我都喜欢！”杨宁越发自内心的说道。

    “那可不行！”方凡笑了笑，抬起手一挥。阵法直接关闭了。

    “好了，老婆你先躲起来，等洛家主来了，我跟他动手时，你暗中出手，跟我一起把他灭了！”方凡坏笑着说道，敢来杀自己，真是好大的狗胆，今天就让他死在这里面，然后将其身上的宝物都给弄走。

    到时候，就有宝贝可以送老婆了？

    方凡想到这里，不由得高兴地笑了笑。

    “嗯！”杨宁越点头一闪，消失在黑暗之中。

    方凡抬手，将附近他们战斗的痕迹给抹掉，这样洛家主来了也不会有什么警惕的。

    夜色朦胧。

    方凡盘坐到一旁修炼起来。

    等待洛家主的送死。

    ……

    “咦！那混沌无情的玉又有感应了！”洛家主看到他腰间的玉亮起了光，不由得一阵兴奋，立刻向着一个方向飞射而去。

    他身旁几个手下则飞奔而去。

    “她应该是找到方凡那死小子了！”洛家主坏笑着，飞得很快。

    他已经等不及了，想把那小子挫骨扬灰了。

    所以带人加速向前奔去。

    很快找到了方凡所在之地，只见他盘坐在石头上闭着双眼修炼着。

    洛家主，冷笑着，这是一个好机会，猛地挥了挥手，所有的手下向着方凡飞奔而去，而他则拿出一柄七阶的长枪，猛地从天而降，向着方凡刺了过去。

    想一枪把他刺死了。

    “枪之至尊，一枪破山河！”那洛家主大吼一声，眼中带着杀意，带着那银色的长枪刺向方凡，那枪上金色的炁缭绕着。

    这洛家主修炼的是金属性的古武。

    “吼！”这一枪带着虎啸之音。

    方凡一惊，没想到这洛家主竟然这么强的，而且他手中的长枪也是很恐怖的。

    怪不得杨宁越说，洛家主比他还强一些。

    不过刚刚他跟杨宁越睡了一觉，也实力大涨，现在的他，还真不怕洛家主，而且还有杨宁越这杀手老婆在暗中，等会自己跟洛家主打得很激烈时，她出其不意地出手，绝对可以打败洛家主的，到时便可以轻松地将洛家主给拿下了。

    想想，方凡都感觉自己太聪明了。

    当然这一切都是这洛家主自作自受，自己不过是打了他儿子的脸下，竟然就想杀自己，真是好不嚣张。

    他儿子，可是想亲自己老婆的家伙，自己只是给他一巴掌。

    真是有其父，必有其子。

    今天就要把这洛家主好好的虐虐，不能让他太容易死了，不然太对不起这洛家主的嚣张气焰了。

    想到这里。方凡便拿出极寒剑向前一斩，瞬间斩出斩天拔剑术。

    一道弯月形的剑气，发出“嗡……”巨大的嗡鸣声，刹那间来到了洛家主的身前。

    “怎么可能？”洛家主一愣，没想到这小子的攻击这么快的，瞬间就来到了他的眼前。

    仿佛剑芒，能穿越空间般。

    “砰！”剑芒带着强大的剑意，与那山河枪撞在一起，产生了恐怖的声响“锵！”的一声，火星四溅。

    洛家主直接被震得身体一顿，但还是将那剑芒给击溃了。

    继续向着方凡飞射而去。

    带着一往无前的气势向着方凡攻去。

    “嗖！”方凡突然化出三道剑影分身向着射去，先解决掉那几个洛家主的手下，再好好的拿这洛家主开刀。

    两道剑影分身向着洛家飞射而去。

    而方凡则飞射向最前面的一个武皇初期的武者。

    “啊！”那武皇初期的武者手里拿着一柄巨剑，虎背熊腰，浑身肌肉结实得很，高举起手中的巨剑，大吼一声，向着方凡斩了过来。

    那巨剑缭绕着蓝色的剑炁，瞬间迸射向方凡，斩得地面泥土乱射。

    “嗖！”方凡直接手一挥，把那道迅猛的巨大剑炁给斩碎，直接飞掠到那大武皇初期的武者身前，“噗！”血从其喉咙喷出。

    只见那大汉直接双眼一翻白眼，便倒地上。

    方凡如同迅雷般从那几个人身旁闪过。

    刹那间将那些人杀了个精光。

    而那洛家主反应过来时，他带的人已经都死光了。

    “啊！”洛家主气急败坏的大吼着，他将方凡的两个分身给一枪刺穿了，便头发乱舞着，眼中怒火在燃烧着，便爆发出更恐怖的力量，刺向方凡。

    “嗡！”方凡手一挥，阵法瞬间打开，将洛家主笼罩在其阵法中。

    “嗖嗖！”几十根金色的能量绳向着洛家主飞射而去。

    而方凡也没有闲着，而是眼神射出了一束光，他用出了帝瞳，想制造个幻境，让那洛家主陷入其中，到时，他只有任方凡宰割了。

    “嗖嗖！”洛家主猛地吼着，“枪破万法！”

    突然他身周出现几十枪向着四周射去，将那些金色的能量绳给刺断了。

    “你还不出手嘛？”洛家主愤怒地对隐藏在附近的杨宁越大吼着，这个破杀手死了么？竟然不出来帮忙，还在暗中看戏。

    简直把他气死了。

    真是白请了这个死杀手了。

    夜色朦胧。

    四周显得很安静，没有人回复那洛家主的话。

    微风轻轻吹着。

    整个世界死亡的气息笼罩着。

    那洛家主发现那死女人，竟然没有出现，他气得牙痒痒的，猛地抡着手中的长枪，爆发出更强的力量，刺向方凡。

    那手中的长枪，变得很是巨大，有几十米长，直接被他投了出去。

    速度之快，瞬间来到了方凡的身前。

    “锵！”方凡大惊，这死家伙还真强，他猛地拿出七星龙渊神剑，猛地一剑斩出，瞬间将那巨大的长枪给斩成了两半。

    “啊！”那洛家主惨叫一声，他的枪直接被斩成了两半，双眼圆瞪，万分震惊，没想到这死家伙竟然有神剑，怪不得那么的自信。

    “加强版斩天拔剑斩！”方凡冷笑着，突然高举起手中的神剑，剑上金光闪耀，很是耀眼，散发着令人窒息的神圣气息，那种威能，只有神剑才能散发出来，让那洛家主都感受到了死亡的威胁。

    这一剑下去，他不死也得重伤。

    因为这死家伙用的可是神剑。

    他可没有任何防具能挡下这神剑的一击。

    “你他么的还不快出手？”洛家主竭斯底里地大吼着。

    “嗖！”随后那杨宁越从黑暗中飞射出来，白裙飘飘，很是美丽动人，来到了洛家主的身旁，“你吼什么吼？我正在等待时机出手，人家有神器，你让我出来送死？”

    “杀手是要出其不意，而不是像你这样的乱吼叫我出来！”杨宁城很是生气地说道，手中握着长剑，心里正想着，准备给洛家主一个措手不及，背刺，让他去见他的手下。

    敢这样地吼她，真是嫌命长了。

    “那你也不能躲那么久啊？刚刚那么好的时机也不动手，让我损失那么多的人，你再不出来，我也会很难受的！”那洛家主脸色难看地看着混沌无情杀手，也没有觉得她穿得那么醒目的。

    因为他已经被气得没有想那么多了。

    “那就一起把他灭了吧，我们毕竟是两个武皇后期的，而且都是超越普通的武皇后期！”杨宁越很认真地说道，眼中杀意浓烈地盯着不远处的方凡。

    “好！”洛家主点头，毕竟他们两个武皇后期，而且这混沌无情的实力比一天前，还强许多，这让他很是意想不到，他们两人对付一个武皇初期的，虽然那家伙有神器，但，灭杀他完全不是问题。

    “上！”杨宁越对着洛家主说道，一脸认真。

    “好！”洛家主点头，猛地紧握着手中的另一柄长枪，这枪只有六阶，他猛地用出最强的一招刺向方凡。

    “噗！”突然一柄长剑从他背后刺了进去，直接洞穿了他的身体。

    洞穿了他的心脏。

    “滴嗒……”血从其光亮的剑上流出，滴到地上。

    那洛家主低头看着她心脏处的伤口，以及剑，双眼圆瞪，眼中血丝密布，“你……你为何……我出手？”

    “噗！”洛家主喷出一口血，脸如死灰，浑身的气顺着伤口涌去，只有这样，才能让他说几句话。

    “嘻嘻！因为，他是我老公！”杨宁越指向方凡一阵娇羞地说道。

    “啊！”洛家主听到这话，双眼瞪得差点裂开，舌桥不下，很是不敢相信，自己怎么会遇到这样的事。

    他万分不甘。

    “没想到吧？其实她之前不是我的女人，而是昨天被我的帅气与强大征服了，成为了我的老婆，然后，你就有今天的结果了！”方凡耸了耸肩膀闪到了洛家主的身前，“谁叫你那么嚣张，你儿子做坏事，我只是教训他一下，你竟然想杀我，还雇了杀手，真是嚣张无比，也不看看我是谁，我是你能杀的了的么？”

    方凡笑了笑，飞到杨宁越的身前，“噗！”地亲了一下她的脸，“老婆干得好！”

    “噗！”杨宁越抽回剑。

    “啊！”洛家主直接惨叫一声，身体如同断线的风筝向着地面坠落。

    方凡抬手一招，将那洛家主的空间戒指给收走了，随后手上燃烧起虚空之火，向着洛家主飞去。

    那朵白色的火焰，很是炽热，让空间都为之扭曲了，火焰击中了那洛家主。

    瞬间燃烧起来，很是旺盛。

    一下子就将洛家主的尸体烧成了灰烬。

    “谢谢！老婆，要不是老婆帮忙，还真无法，这么轻松地把洛家主给解决了！”方凡笑了笑，搂着杨宁越的嫩腰，两人落到地上。

    杨宁越美美地笑着，收起了手中的剑，“那里的事，都是老公的功劳，要不是老公的计谋无双，怎么可能那么容易地让我把洛家主给杀了！”

    “不要让了！先看看洛家主的空间戒指中有什么！”方凡笑了笑说道，拿出那空间戒指，放到手中。

    而杨宁越也抬眸看向方凡手中的空间戒指，她倒想看看，这省城的第十大家族的家主有什么宝贝。

    这么嚣张的一个家伙，家底应该很厚才对，不然也不会这么嚣张。

    方凡武道意念探入那空间戒指中，很快便知道了戒指中的情况。

    里面有许多的炁晶，这个是修炼的好东西，也是只有武皇境能收集到的，可以说是武者的一种货币。

    当然里面还有几本古武，还有一些武器以及防具。

    家底很厚，还有一柄七阶的剑。

    这让方凡没想到啊。

    显然是这洛家主不会用剑，不然他也不会七阶的枪坏了，就拿六阶的。

    (本章完)

