    随着商戢做出绝不染指艾布拉城的承诺，诸侯原本对商戢的怨念瞬间烟消云散。

    放弃进攻艾布拉城，这绝对是商戢的无奈之举。

    在印度区的平州军只有十万人，而却要控制一座遍地都是敌人的巨城，能保持西姆拉城不失已经是极限了。

    虽然这几天通过劝降、招募等手段临时组织了十多万的仆从军，可仆从军无论是军心、士气、忠诚还是综合战斗力都相当的勉强，用来维持治安还可以，拉出来野战就是送人头了。

    受限于兵力，商戢虽然垂涎艾布拉城，却只能忍痛将之放弃。转而将精力集中在西姆拉城周边的中小城池。

    得到商戢的承诺之后，诸侯联军大喜过望，生怕商戢反悔，连夜加强对德里城的进攻。

    而这次进攻，诸侯联军也是拿出了十二分的力气，出动大批顶级历史武将，同时还动用了包括虎豹骑、大戟士、青龙刀骑、金龙神卫在内的诸多顶级特殊兵种。

    全力施展之下，本就破烂不堪的城墙再也经不住诸侯联军的肆虐，轰然倒塌！

    失去了城墙的保护，城内仅存的五百万杂牌军队那里是如狼似虎联军的对手？

    仅仅不到两个时辰，城内印度军队不是被俘就是被杀，仅剩极少部分逃出生天。

    该役，印度区第一玩家埃米尔都阵亡，前前后后战死七百余万人次（有些玩家死了不止一次），三百六十万印度区军队被俘，四位印度区顶级历史武将或死或俘。

    攻克了德里城之后，诸侯联军仅仅修整了半天，然后就兵分三路。其中袁绍、曹操组成一路，率领联军主力直扑艾布拉城，而刘备与孙坚各引一路，扫荡周围的中小城池。

    巨城固然价值连城，但周围的中小城市也不容忽视。凭借数量优势，加起来的价值的并不见得比巨城小。

    德里城的覆灭同时还宣告三大兵团之一的德里兵团覆灭，以德里城为中心的，方圆上数千里内再无任何印方成建制野战力量。

    诸侯联军横冲直撞，所到之处望风即降，几乎没有遇到有效抵抗。

    仅仅三天之后，由袁绍与曹操统领的联军主力兵临艾布拉城。

    此时的艾布拉城内紧急动员调度了数百万军队，还有数量众多的玩家入驻，防守总兵力超过八百万！

    在数字上甚至比城外的诸侯联军还要多出两百万。

    然而，上至艾布拉城最高指挥官，下至普通玩家，没有任何人对守住艾布拉城抱有期望。

    艾布拉城中的军队都是强制动员出来的预备役，其中甚至有大量一阶士卒在滥竽充数。

    这种水平的军队，即使据巨城而守也不可能挡住城外的虎狼之师。

    达曼城方向，刚刚获得突破吕布神勇异常，带领一百万精锐并州军，四天之内转战数千里，九战九捷，歼灭、击溃的印度军队数不胜数，鬼神之名响彻整个大陆。

    中部兵团唯一一位印方顶级历史武将被吕布一戟秒杀，狠狠地震慑印度区大小武将。

    在曹操、袁绍领兵包围艾布拉城的同时，吕布也兵临达曼城下。

    达曼城的情况与艾布拉城如出一辙，城中兵力众多，但都是临时拉来的壮丁，战斗力极低，凑份子都嫌勉强。

    虽然为了提高行军速度，吕布并未携带大型攻城器械，可达曼城那孱弱的防御力并不能阻挡吕布的脚步。

    吕布单骑闯城，硬生生的凭借一己之力在城墙之上站稳了脚步。方天画戟肆意泼洒劲风，如同人型高达一般，所向披靡，挡着皆碎！

    随后，高顺率领陷阵营的士卒，以最低级的蚁附攻城之法，在吕布的配合下杀上城头。

    八百最精锐陷阵营士卒，配合高顺与吕布，成功控制一小段城墙。

    再之后，吕布凭借个人武力与陷阵营相互配合，攻城拿下城门。城外蓄势以待多时的张辽立即率领精锐狼骑杀入城中。

    没了城墙依靠，达曼城中的海量的低级炮灰军心暴降，稍加冲杀之后就大规模溃败。

    达曼城攻城战从开始至结束，全部时间不足三个时辰，陷落之迅速，让所有关注这场大战的人都为错愕。

    同时，吕布一人独战一军，单枪匹马将城头守军杀崩溃的姿态更是让无数人瞠目结舌。

    超级高手在攻城战中能起到的作用成为新的热门话题，被各大组织泛翻来覆去的研究。

    研究来研究去，最终无奈的发现，吕布这次的表演与之前赵云单骑破城有异曲同工之妙——都不具备复制性！

    根据当时情景复盘，吕布冲上城墙的过程中即遭到了守军的集火攻击。

    不计其数的箭雨密密麻麻射向空中的吕布，其中不乏威力巨大的大型弓弩。

    即使是顶级武将，面对如此场面也只有狼狈而逃一条路可走！

    寻常的弓箭甚至突破不了顶级武将的护体真元，但短时间内遭到海量箭矢袭击，会导致真元急剧消耗。

    一旦真元耗尽，顶级武将也将成为待宰的羔羊。

    可是，吕布却与常规变现截然相反，他非但不躲，反而迎头冲上。整个人被黑色劲气包裹，所有箭矢只要靠近就被护体罡气搅碎。

    这手段并不难，很多顶级武将都能做到。但一般顶级武将维持这种程度的护体罡气时长绝对不会超过半刻钟，更不用说一直被大军集火攻击了。

    令人百思不得其解的是，吕布在长达一个时辰的城头激战中几乎没有停止过大规模杀招使用，但从始至终都没见到他出现真元不济的情况。

    恍若永动机一般的持久战斗力才是吕布单骑闯城成功的关键，而截至目前为止，整个烽火只有吕布表现出了如此近乎鬼神般的战斗力。

    其他人如赵云、黄忠、张飞等在瞬间爆发上或许勉强能与吕布媲美，但持续作战能力却远远不如。

    国际上刚刚作出“依托超级高手配合少量精锐军队攻破巨城级城市城墙不具可操作性”的结论就惨遭打脸。

    诸侯联军那里，受吕布启发，关羽、张飞、夏侯渊、夏侯惇、许诸、周泰、颜良、文丑等十二位地级以上实力的顶级武将组成突袭小组，结阵而行，互相配合，在联军抽调出来的一千超级精锐辅助下，以与吕布军几乎完全相同的方式成功拿下艾布拉城！

