    苏凌这地方，虽然只是四月，却已经很热了。

    叶暖因为受了点伤，所以前期的戏份还是比较少的，但某人还是每天都往剧组里跑。

    张导原本还以为她是过来学习取经的，过了几天之后才发现，这丫分明就是来看帅哥的！

    哪天要是陆湛没有戏份，她是一脚都不会踏进来的，连个人影都看不到。

    张导对此，也是又可气又无奈。

    其实说是来看陆湛的，但，也闹出了不少事来，微.博热搜，也是没断过。

    也不知道从哪里来的记者，偷拍到了叶暖在剧组里不务正业，每天不是在看陆湛，就是在看陆湛的路上。

    发布到网上后，两家的粉丝，都炸了！

    双方各执一词，在网上几乎吵的不可开交。

    【我家陆湛遇到这么个死缠烂打的女人，那真的是倒了血霉了，怎么就躲不开！】

    【也是可怜了陆湛，明明这么一个风光霁月的男人，偏偏被一个女人惹了一身腥！】

    【就你家陆湛优秀是吧，叶暖人美心善，能看上他才是他八辈子修来的福分呢！】

    直到有一个网名为我爱我家的闺女的网友发了一条评论：【你们都没发现，陆湛对叶暖很放纵吗？别的女人想蹭他的热搜，都被他直接怼了，蹭都蹭不上，只有叶暖可以一而再再而三的蹭上吗？】

    不得不说，这个网友，真相了！

    可是这个真相，得到的是所有网友的反扑！

    【放屁，那是叶暖太死皮赖脸了，根本就打也打不走！】

    我爱我家的闺女：【……】

    算了，这届网友这么蠢，实在是不好带！

    然后，最让人无法接受的事情出现了。

    陆湛关了微.博。

    那一瞬间的冲击，微.博瞬间就崩了。

    甚至在微.博上查证，都是查无此人！

    彻彻底底的注销了自己的微.博号。

    他的粉丝几乎都在网上哭，然后，一条陆湛粉丝痛哭不止上了热搜！

    于谭也是在事后才知道这件事的，当天就去找了陆湛。

    结果，陆湛拿着公司的微.博，发了一句：等我什么时候有女朋友，会再次开通微.博。

    几乎可以想象到这句话的冲击有多大。

    所以，言外之意就是：有了女朋友之后开通微.博，完全就是为了秀恩爱喽？

    当天，光是陆湛一个人，就占了四个热搜！

    很久热度都不曾有半点消减，陆湛关了微.博之后，叶暖也紧接着关了微.博的评论功能。

    眼不见心为静。

    在之后，叶暖就彻底蔫儿了。

    她大约猜出来陆湛为什么要关微.博了，是她把他烦到了，所以不得已而为之。

    唉。

    想她的爱情，坚持了这么久的时间，到底还是化为了泡影。

    真是黄粱梦一场。

    -

    慕笙与叶暖对戏的时候，还安慰她：“他不是说了以后等有女朋友就会重新开通微.博吗？”

    “你现在这样躲着他，岂不是刚好让那些狗仔有话题可说了？”

    那可不，这半个多月的时间，叶暖躲陆湛可是上了四五次的热搜了，网友都要怀疑这些热搜是叶暖的公司故意营销的了。

    “那我不躲着他还能怎么办？”

    “难不成要我去看他和别的女人秀恩爱？！”

    那就真的太戳心了。

    “难道你不看，他就不会和别的女人秀恩爱了？”

    “你总是要看看，能被陆湛看中的女人到底有多优秀吧？”

    慕笙真的觉得，她要是再不助攻，真的会被叶暖给蠢死的。

    怎么在感情上，迟钝的让人害怕。

    “我刚还看到陆湛和一个女人有说有笑的离开了剧组，说不定等到明天，他就开通微.博了呢。”

    这话，真的扎心。

    叶暖瞬间就跑了。

    慕笙低笑一声。

    这两个人，还真的是别扭！

    要不是她知道陆湛真的关心叶暖，她其实也不敢确定陆湛就对叶暖有别样的情绪。

    不过她的第六感告诉她，这两人之间绝对能擦出火花！

    一个过分冷漠，一个过分活泼。

    就像火星撞地球。

    嘭的一下……

    冷怜从一侧走过来，无奈说：“你这么逗她，真的好吗？”

    哪里有什么女人，不过是慕笙胡诌的而已。

    “在这么躲下去，他们两个什么时候能在一起？”

    “我只是潜意识里感觉……陆湛对她多多少少还是有些感觉的。”

    慕笙今天的戏份结束以后，便直接和冷怜回去了酒店。

    因为剧组是在一个景区里，景区旁边的酒店很贵，剧组为了经费，把酒店定的比较远，光是回去酒店就要半个多小时。

    慕笙这段时间除了演戏，就是在酒店里写论文，看资料。

    有时候能熬到半夜一两点。

    其实，总有人说她是天才，却没人知道她其实在背后都付出了多少。

    她基本每天的睡眠时间都在四五个小时左右。

    有时候压力大了，她会出去飙车，会用别的方式让自己解压。

    ……

    九点左右的时候，有人敲响了她的房门。

    而彼时，慕笙正在和沈顾沉视频。

    “有人敲门，我去看看是谁。”

    慕笙将手机放在支架上就去开门。

    门一打开，就是一张笑脸。

    “卫准？”

    “我给你带了些宵夜。”卫准晃了晃手中的袋子。

    是一家比较有名的农家院里的饭，这段时间很火。

    “我不饿。”

    “没关系，稍微吃一点，这个是苏陵的特色，你这段时间拍戏肯定累了，一定没我在苏陵好好玩吧。”

    卫准倒是不在意慕笙的拒绝，依旧像她推销着。

    慕笙也没让他进屋的打算，而是直接开口：“我在和我男朋友视频。”

    虽然已经知道慕笙有了男朋友，可是从她嘴里毫无负担的说出来，也好似夏日惊雷般，让他好久没缓过神来。

    哦……

    在和男朋友视频……

    和男朋友……

    视频……

    就在卫准自顾自的伤心的时候，从走廊的拐角处又走来了一个男人，男人穿着正装，手上也带着盒饭。

    直接就站在了卫准的身侧，问：“请问是慕小姐吗？”

    慕笙点头。

    男人将手中的东西递出去：“这是刚刚沈先生给您订的外卖。”

    卫准嘴角抽搐了一下，看着男人手里极为高档的外卖，那logo是一家极为有名的私厨，能让这家店人亲自送餐的，那必然都是极为有名望的人，他又看了眼自己手里打包带回来的。

    真真是应了一句，没有对比，就没有伤害。

    他此时已经恨不得找个地缝钻进去了。

    这一颗心啊，又一次被捏的稀巴烂了。

    他原本以为沈顾沉远在千里之外，他离得近点，近水楼台，先慢慢渗透敌后，结果……

    这还没有渗透，又被远程戳了一刀。

    要了命了。

    他不过就是遇到了个喜欢的人，想要追着试试，何至于被人一刀一刀的戳？

    卫准的手已经伸到了慕笙的面前，现在是收回来不是，不收回来，他尴尬。

    心里也就明白，她所说的不饿，不过只是不想吃他带的罢了。

    慕笙没有理会那个男人，而是看向卫准：“多谢你了。”

    卫准艰难的扯了扯唇。

    慕笙对他轻轻颔首，这才接过了沈顾沉叫来的外卖。

    卫准悻悻收回手。

    很快就离开了。

    心都碎了，哪里还有脸在待下去。

    慕笙关了门，进屋子，对沈顾沉说：“我刚刚，是不是对他太残忍了。”

    慕笙自然看得出来卫准对她的异样。

    她心有所属，也不愿耽误他。

    “他已经成年了，可以自己调节。”

    沈顾沉可一点不心疼，他还觉得自己踩的不够狠！

    卫准就像个打不死的小强，指不定什么时候就想挖他的墙脚。

    -

    卫准回到自己的房间后，躺在床上，整个人就像是没了魂一样。

    也不知道过了多久，手机忽然震动，他猛的坐起身，打开手机一看，是傅医生给他发过来的语音聊天。

    他几乎就是下意识的缩了下脖子。

    打了个冷颤。

    卧槽！

    他颤颤巍巍的拿起手机，手一抖，一不小心摁错了，竟然直接拒绝了。

    放下，卫准就觉得有一道雷直接劈了下来。

    整个人就跟哔了狗一样。

    可没几分钟，语音聊天又打了过来。

    “你对我是有什么意见？”

    凉薄的声音听的卫准心都凉了半截。

    完蛋！

    他今晚怕是要死一遭。

    他甚至已经准备好被男人狠狠训一顿的打算，男人却竟然只是拉着他弄论文。

    可是，卫准依旧高兴不起来。

    就他的水平，能写到如此程度，已经是很好的了，可某人很严格，每一段话，每一个论点，都在和他校对。

    冷漠着声音给你讲化学的时候，更是瘆人无比。

    这，这还不如训他一顿来的实在。

    太折磨人了。

    说句不好听的，这就是在公报私仇！

    “傅，傅医生，已经挺晚的了。”

    “你也知道很晚了？那你九点多去敲一个女孩子的房门，你觉得很合适吗？”

    卫准：“……我错了，我以后再也不敢了。”

    “还有以后？”

    卫准弱弱的接话：“……没有了。”

    你爷永远是你爷！

    别想着离得远了，那墙角就好撬了。

    千里之外，也能秒杀你！

