
　　只有极少数眼力过人的峰主和长老，看出了枫阑的不凡，对于肖霖的话语没有太大的怀疑，只不过，肖霖和枫阑到底谁能够取胜，还需要一战之后才能够知晓。

　　观战区域的座椅上，绿竹峰峰主竹婉，望着一号擂台上面的枫阑身影，面色凝重，朱唇轻咬，看起来有些担心。

　　“本以为枫阑凭借天生异体，以及在福地空间之内得到的莫大机缘，这一次能够在武比大会上面稳拿第一名，想不到…”

　　“这个肖霖一次又一次的震撼着众人，其手段和实力，的确是枫阑的最大威胁，如果我猜测不错的话，肖霖这小子很可能也进入了某个修真前辈的福地空间,得到了莫大的机缘。”

　　“希望枫阑全力出手之下，能够顺利的战胜肖霖，成功的夺取武比大会的第一名。”

　　竹婉的心中，和枫阑一样，都是将肖霖当成了枫阑夺取第一名的最大威胁，毕竟，她作为枫阑的师父，对于枫阑的手段和实力还是比较了解的。

　　在比赛之前，竹婉对于枫阑夺取武比大会的第一名还是很有信心的，因为枫阑除了身怀异体之外，还机缘巧合之下，进入了一座福地空间，在其中得到了莫大的传承。

　　经过几年的修炼，虽然枫阑的修为还没有晋级金丹初期，可是其实力比起金丹初期的修真者有过之而无不及。

　　正是因为这样，在武比大会之前，竹婉对于枫阑夺取第一名毫不怀疑，可是，武比大会开始之后，肖霖的一系列震撼人心的表现，让竹婉的信心出现了动摇。

　　现在，她也没有足够的把握，认为枫阑必然能够战胜肖霖，只能够心怀希望了。

　　“虽然不知道肖霖这孩子为什么会认为枫阑是他的最大威胁，不过，既然他这么说了，那就说明他看出了枫阑的不凡之处。”

　　“哎，我这个做师父的眼力不够，看不出枫阑的不凡之处，也只能够默默地为他加油支持了。”

　　慕正卿微微摇头，苦笑了一下，随即认真地关注着一号擂台的情况。

　　“风龙现世，神威天地。”

　　一号擂台之上，枫阑的声音突然响起，随即，一股恐怖至极的元力从他的身上释放出来，在虚空之中迅速的凝聚成了三条风龙。

　　三条风龙神威冲天，摇头摆尾，活灵活现，口中更是释放出阵阵龙吟之声，震耳欲聋，气势如虹。

　　三条风龙刚一出现，整个擂台之内的空间气流，都开始向着它们的位置汇聚过去，似乎有一股强大至极的力量在吸引着周围的空间气流。

　　眨眼之间，三条风龙的周围，就形成了一股空间漩涡，释放出恐怖至极的吞噬之力和风属性力量。

　　在枫阑的控制之下，三条风龙直接向着肖霖的位置猛冲过去，张牙舞爪，摇头摆尾，怒吼连连。

　　空间漩涡自然是随着三条风龙的移动而移动，并且在移动的过程中，不断地扩大范围，那趋势似乎要把整个擂台空间都变成一个空间漩涡。

　　随着三条风龙的快速靠近，恐怖至极的吞噬之力和风属性力量，直接压迫到了肖霖的身躯，让其感受到了莫大的压力和攻击力。

　　肖霖心中惊讶，神色却没有丝毫的变化，眼看着三条风龙越来越近，他也是毫不迟疑的出手了。

　　二十八把宝剑直接从他的身上飞射而出，在虚空之中瞬间布置出来二十八宿剑阵，释放出一层坚不可摧的防御结界。

　　在他的控制之下，二十八宿图也是瞬间凝聚出来，释放出强大无匹的星辰之力，向着对面的三条风龙迎了上去。

　　擂台之外，众人看到肖霖一出手就是施展出来了二十八宿图，都是颇为的惊讶，不过，再望着枫阑施展出来的风龙攻击，众人又都释然了。

　　毕竟，枫阑施展出来的攻击，虽然不如况蒙的刀法霸道凌厉，可是那股吞噬之力和风属性力量的威力，却丝毫不弱于况蒙的万刃神斩。

　　在这样的情况下，肖霖似乎也只有施展出来二十八宿图，才能够抵挡住三条风龙的猛烈攻击。

　　对于枫阑施展出来的手段，众人同样是惊讶不已，毕竟枫阑的这一招，之前从来没有施展过。

　　在此之前的比试中，枫阑施展出来的最强招式，就是绿竹峰的绝技千竹飞天，凭借此绝技，再加上枫阑的神秘身法，足以横扫对手。

　　之前的时候，有一部分的弟子看出了枫阑的门道，还有一部分的弟子不明所以，而现在，看到枫阑施展出来三条风龙的攻击，几乎所有人都是判断出来了枫阑的修炼属性。

　　能够控制风属性力量进行攻击，很明显，枫阑修炼的功法属性就是风属性，当然，也不排除枫阑还修炼了其他属性的功法，至少，眼下枫阑对于风属性力量的掌控，已经达到了一个很高的阶段。

　　这个时候，众人也似乎明白了，枫阑的身法速度为什么那么快，那么神秘，毕竟，一个对于风属性力量掌握的炉火纯青的修真者，身法又岂会一般？

　　眼看着肖霖和枫阑的攻击相互靠近，众人都是期待起来，想要看一看，到底孰强孰弱。

　　一号擂台之内，肖霖和枫阑都是面色凝重，目光紧盯着前方，等待着他们的攻击碰撞在一起。

　　短短片刻，三条风龙周围的空间漩涡，就和二十八宿图碰撞到了一起，爆发出恐怖至极的冲击力，直冲八方，席卷了整个擂台。

　　空间漩涡释放出来的吞噬之力和风属性力量，与二十八宿图释放出来的星辰之力，展开了激烈的交锋，可谓是不相上下，难分高低。

　　虽然三条风龙也在不断的舞动龙尾，抽打着二十八宿图，可是却难以撼动其分毫，因为二十八宿图的防御实在是太强大了。

　　更何况，二十八宿图的后方，还有二十八宿剑阵的防御结界，防御力同样非常的恐怖，就算是二十八宿图被破开了，三条风龙想要破开二十八宿剑阵的防御，也不是那么容易的事情。

　　当然，肖霖的二十八宿图，此刻也难以击溃三条风龙以及周围的空间漩涡，因为空间漩涡释放出来的吞噬之力和风属性力量，丝毫不弱于二十八宿图的星辰之力。

　　再加上三条风龙的疯狂攻击，二十八宿图也只能够保证不败，想要占据上风，那是不可能的，至少以现有的攻击力是做不到的。

　　望着眼前的交锋陷入了僵持阶段，肖霖和枫阑二人的心中，都是惊讶不已。

　　“原来，这个枫阑对于风属性力量的掌握达到了这样的程度，怪不得身法速度那么快，那么神秘莫测。”

　　“这才第一招，他施展出来的攻击手段，就不弱于况蒙的万刃神斩了，可想而知，接下来的两招，威力必然更加的恐怖。”

　　“看来，我之前判断的一点都没错，枫阑的实力，比起所有的金丹初期的参赛者实力都要强大啊。”

　　“只不过，以他的年纪，想要将风属性力量掌控到这样的程度，按照正常修炼的话一定是做不到的，他一定得到了莫大的奇遇，不是修炼法诀等级甚高，就是得到了某种奇宝，这才做到了这一点。”

　　“哼，不管他的实力有多强悍，这一次他遇到我，想要争夺武比大会的第一名，没门。”

　　肖霖的心中，对于枫阑施展出来的攻击威力，有了清楚地判断，也明白了枫阑身法速度神秘快速的原因，更是猜测着枫阑是否得到了逆天机缘。

　　虽然心中惊讶，可是肖霖依旧是信心十足，绝对不会给枫阑丝毫的机会，让其夺走武比大会的第一名。

　　“之前我在擂台之外，感受不到二十八宿图的真正威力，本以为可以轻松的抗衡，想不到，二十八宿图的真正威力竟然如此的强悍。”

　　“怪不得肖霖凭借此招能够击败况蒙，如果换做是我施展‘风神决’的攻击来对抗况蒙的万刃神斩的话，估计不会像他那么快速。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过，虽然二十八宿图威力强悍，攻防兼备，可是我的风神决同样威力强大，我就不信，以我的‘风神之体’，将风神决的威力提升到极限，依然无法击溃二十八宿图。”

　　枫阑在亲自感受了肖霖的攻击威力之后，也是充满了惊讶，毕竟，之前他是在擂台之外观战，只能眼观，而无法感受。

　　他自认，凭借着眼下的攻击手段，也可以击败况蒙的万刃神斩，可是，想要和肖霖的攻击分出胜负，却不是那么容易的事情。

　　虽然见识了肖霖的攻击威力，心中有些惊讶，可是，枫阑依旧对于自己充满了信心。

　　因为他的体质，乃是罕见至极的风神之体，施展出来配套的法诀风神决，能够发挥出最大化的威力，而他现在还有继续提升攻击威力的空间，他相信一旦将风神决的攻击威力提升到极限，足以击溃肖霖的二十八宿图。

　　真武大陆的修真者，有极少数会拥有特殊的体质，也就是所谓的‘异体’，身怀异体的修真者，往往在某个修炼方面拥有莫大的天赋，修炼起来事半功倍。

　　枫阑就是拥有异体的修真者，他的异体就是风神之体，让他天生就擅长操控风属性力量，修炼风属性的法诀武技更是事半功倍，速度远超常人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第205章 风神之体免费阅读。https://xs.23sk.com 