    盲目的投资，电影市场过热，这就是悲剧的开始。国产电影因为各种原因拍出来的烂片不计其数，就算只有一小部分能上映，还是被观众骂得很惨。精品少，粗制滥造多，导致国产电影口碑逐年下滑。

    要不是有金森这样的“大导演”撑场面，哪怕中国每年规定引进电影的数量，也一样拯救不了国产电影的颓势。

    于洋对此也心知肚明，但还是吐槽道：“都不知道能不能上映，你跟我说要我拍戏？”

    方既明笑道：“不拍就不拍吧，反正不是大制作。”

    “算了，看在你是我朋友的份上，这个忙我帮了！”

    于洋“痛心疾首”地说道，“这可是我的处女作啊，就献给你了！”

    “要不算了？我觉得我要不起。”方既明鄙夷地说道。

    “还是要吧，我觉得我可以演的。”于洋说道，“好歹是兄弟的第一部导演的戏，我一定要捧捧场的。”

    方既明挑了挑眉头：“这可是你自己说的啊，我可没强迫你啊？”

    于洋一咬牙，说道：“是我说的！”

    “那好，我估计还有两天就写完剧本了，到时候等通过了立项，简单筹备一下演员就开拍。我已经提前跟你打招呼了，别到时候玩失踪啊？”方既明开玩笑说道。

    “这么快？！”

    于洋喃喃地说道，“好歹给我准备准备吧？”

    “放心，剧本出来后，你是第一个看到剧本的。”方既明拍着胸脯保证。这一次方既明也是很认真的，连写剧本都是挤着时间来写。虽然是挤着写，但也几易其稿，现在都没确定下来。没办法，只是凭着记忆中的电影来倒退剧本，这个难度虽然不算很大，可有些细节需要再三琢磨才行。要是不符合实际的，还得删去或者改写。这么一弄，时间当然长了。

    如果是照搬的话，那么方既明一天能搞出一个剧本，但质量不会高就是了。

    于洋听到了方既明的保证，才算是松了口气。

    其实他也是知道的，方既明经常在宿舍里面画手绘分镜头。或许野路子出身的导演根本不重视分镜头，但科班出身的导演，是很注重分镜头的。因为分镜头等于一个导演脑海中的画面，通过这样传递给摄像师，那就能最高效的完成任务。

    可以说，导演做的功夫越多，电影就越好拍，这是一定的。别的不说，演员看到你的分镜头，也知道怎么站位，怎么表演了，这算不算提高了拍戏效率？不过这也有一个问题，就是导演掌控太多，演员反而无法表现出自己的演技。就跟戴着脚镣跳舞一样，怎么都是在那个范围。不会出错，但也不会出彩。

    最厉害的导演就是懂得使用演员，懂得激发演员的潜力。他们不会过多干涉演员的状态，只是会一遍遍地打磨一场戏，不惜耗费宝贵的胶片。而这样拍出来的电影，往往会是经典。

    方既明自认做不到那个级别，只能自己多做点功夫了。

    看到方既明这么努力，于洋虽然不说，但是也收敛了很多想玩游戏的心思，而是拿出学校发的蓝本，开始琢磨起了演技。看到于洋进入了演员的状态，方既明有点意外，但也在情理之中。于洋不是不努力，只是一下子有这么多“势均力敌”的同学，他不知道怎么努力而已。

    现在方既明给了他一个努力的方向，他自然就懂得怎么走了。

    许多年轻人都是如此，都是在迷茫中寻找答案。但如果有人告诉这个年轻人一条路，路的尽头就是答案，这个年轻人就能不再迷茫了。

    “希望你能撑得起吧，不行的话，我只能削减你的角色了。”方既明心中叹了口气，这也是他导演电影的处女作，比于洋看重多了。

    盛海，一个高级西餐厅包厢里。

    WOO中国区总裁刘朋兴在焦急地等待着客人。

    是的，百度在不断出击，WOO的市场份额被蚕食得太多，连WOO总部都惊动了，发来问责函，要求刘朋兴做出解释。

    刘朋兴现在是内外交困，已经顾不得颜面了，准备用出蓄谋已久的招数。

    这时候，西餐厅里一个服务员把一个青年男人引到包厢外，敲了敲门。门开后，刘朋兴眼睛一亮，连忙起身说道：“是九洲的凌董吗？”

    来人正是九洲网络公司的凌常赟。

    凌常赟说道：“刘总，久仰久仰。”

    “坐，请坐。”刘朋兴说道，“随便点，想吃什么吃什么。”

    凌常赟笑道：“刘总客气了，这次请我过来，是有什么事吗？”是的，凌常赟是技术男出身，习惯了单刀直入。刘朋兴这种假惺惺的做派，凌常赟根本就不感冒。

    被凌常赟这么一问，刘朋兴也不好再假客气了，试探性地问道：“听闻凌董是hao123的第二大股东？”

    “是有这么一回事。”凌常赟平生最得意的事，就是投资了好导航网络，简直是神来之笔，用1500万就置换出了30%的股份。就算未来会被稀释，这也是极大的收益。更别说，方既明还把10%的股份质押在他这里了，也就是说，只要方既明还不起钱，那凌常赟就拥有40%的股份。这样的持股比例，在任何公司都是挺危险的了。一个不好，就会威胁到创始人的利益。

    刘朋兴一咬牙，说道：“WOO能溢价一倍收购凌董手中的股份！”

    是的，WOO的第一招就是收购。找方既明是没用的，他是百度老板，断然不会卖股份给WOO的。为今之计，就是从凌常赟身上下手。刘朋兴觉得，只要价钱合适，没有什么是不卖的。

    凌常赟一愣，然后哈哈一笑道：“外界都说，九洲3000万拿了好导航网络的30%股份。刘总说溢价一倍，也就是说6000万？”

    刘朋兴很认真地点了点头：“没错，如果可以我们立即签合同。”

    “那刘总知道现在hao123这个网站的价值吗？”凌常赟不置可否地说道。

    “嗯？”刘朋兴察觉到似乎有点不对劲了，凌常赟的态度……出乎了他意料。本来刘朋兴觉得，就算凌常赟不同意，都还能谈谈的。现在看起来，凌常赟是根本没那心思啊？

