    　　如此可怕的吞噬速度，简直是耸人听闻。
    　　连柳无邪自己，都感觉到一丝心悸。
    　　这只是真丹境，等突破天罡，天象，乃至星河境，那还了得，岂不是要吸光整座山脉的灵气。
    　　突破化婴境，需要的资源，更是以海量来形容。
    　　赤日山脉隐藏许多珍贵灵药，它们生长在一些悬崖峭壁之上，常人很难发现。
    　　里面蕴含极强的灵气波动，太荒吞天诀不仅可以从虚空摄取灵气，连那些灵药之中的灵气，一并给摄取过来。
    　　一名真丹九重男子，正在采摘一株百年灵药，挖取的功夫，灵药里面的灵性不断降低，变成十年份，需要重新孕育。
    　　灵药并未死亡，只不过里面的灵性消失了不少。
    　　“是谁，是谁剥夺了灵药中的药性！”
    　　青年从峭壁上掠下来，气的哇哇大叫，目光朝虚空上看去，只见大片的灵云，朝同一个方向聚集。
    　　同一时间其他几个地方，出现了类似的事情。
    　　不仅灵药中的药性消失，连那些百年大树，千年大树吸取的木系精华，都被柳无邪剥夺过来。
    　　自从太荒吞天诀演绎出来天道神书之后，更是可怕无比。
    　　每一次吞吐，可以说是用掠夺来形容。
    　　神通桥梁沟通天地，源源不断的神通之力涌入柳无邪的魂海，他的神通之力，已经超过一般的低级天罡境。
    　　境界还在攀升，雪莲精的能量太纯净了，一举将柳无邪送到真丹六重巅峰。
    　　消耗了三万多枚灵石，身上的八万多已经所剩不多。
    　　普通的外门弟子，一万块灵石足够他们修炼一年时间。
    　　柳无邪倒好，一次突破就是好几万，真气的浑厚程度，超出同辈几百倍。
    　　时间在悄无声息的流逝，这边的景象，引来附近很多人注意，纷纷朝这边掠来。
    　　距离此地最近恰好有个佣兵团，猎杀一头狂暴虎，刚杀死不久，狂暴虎身体中的精华，在快速流逝，连妖丹都被吸空了。
    　　这让所有人恼怒无比，手持兵器，一行七八人飞速朝这边靠近。
    　　柳无邪还在闭关当中，境界并未彻底稳固。
    　　“就是这里！”
    　　远处树林传来脚步声，白凛跟唐天抽出兵器，准备迎战。
    　　决不允许有人打搅柳师弟闭关。
    　　八道人影还未靠近，浓郁的血腥之气扑面而来。
    　　就在刚才不久，八人杀死了一头巅峰五阶妖兽，堪比人类真丹九重。
    　　血腥之气还未散去，有些刺鼻。
    　　“来人止步！”
    　　白凛往前一步，拦住了八人，以免惊动了柳师弟。
    　　“给老子滚开！”
    　　所有灵云聚集在山洞上空，周围的树木花草在飞速成长，必定是宝物出世。
    　　冲过来的是一名魁梧男子，实力极强，真丹九重之势碾压下来，白凛身体直接倒飞出去。
    　　他没有柳无邪逆天的武技，浑厚的真气，相差一个境界，很难取胜。
    　　“队长，就是此地，山洞里面一定有宝物！”
    　　其他佣兵实力各个不俗，最低都有真丹六重境。
    　　只有队长一人是真丹九重，应该是附近大城某个小佣兵团。
    　　大的佣兵团，可是有天罡境坐镇。
    　　“我们进去！”　佣兵团长将白凛两人无视，直接朝山洞走去。
    　　“你们休想进去！”
    　　白凛两人突然出手，长剑横扫，逼着几名佣兵往后退了好几步，这让佣兵团长很是恼怒。
    　　“你是不是找死，敢拦我们红虎团长。”
    　　其他佣兵开始叫嚣，团长的右臂上刺着一尊血红色的猛虎，这也是红虎佣兵团的来历。
    　　“我们是天宝宗弟子，里面并非什么宝物，还请你们速速离去！”
    　　两人亮出身份，天宝宗地位崇高，希望他们能有所忌惮，不敢放肆。
    　　果然！
    　　听到他们是天宝宗弟子，红虎团长明显愣了一下。
    　　他们勉强在赤日山脉混口饭吃，还不敢跟天宝宗作对。
    　　除非不想混了，杀死天宝宗弟子。
    　　“队长，四周无人，杀了他们又有谁知道，只要队长突破天罡境，以后我们佣兵团何惧他人。”
    　　身旁的佣兵开始煽动，宝物就在眼前，岂能就这样错过。
    　　这些人常年游走生死边缘，手里沾满了鲜血，过着刀口舔血的日子，草菅人命的事情经常做，杀人越货更是不在话下。
    　　“队长，老六说的没错，杀了他们，又有谁知道是被我们所杀，不能在等下去了，一会还有更多人前来。”
    　　其他几名佣兵跟着一起煽风点火，红虎眼眸闪过一丝狠厉。
    　　富贵险中求，宝物就在眼前，岂能错过。
    　　白凛焦急万分，天宝宗的名头如果压不住他们，他们只有死路一条。
    　　事已至此，只能硬拼，替柳师弟争取时间。
    　　外面传来的吵闹声，柳无邪听得一清二楚，境界逐渐稳固下来，灵云还未消散，依旧盘踞在上空，默默的看着外面事态的发展。
    　　“要怪就怪你们不该出现在这里，给我死吧！”
    　　红虎手持长刀，朝白凛两人狠狠的劈下来，奇快无比。
    　　不愧是佣兵团长，实力非常的可怕，要比钱宙还略胜一筹。
    　　主要他们常年作战，不论是跟人类，还是跟玄兽，积累下丰富的经验。
    　　“一起上，托住他！”
    　　白凛一咬牙，手中长剑挽出朵朵剑花，他们选择游斗，牵制红虎。
    　　两人左右夹击，红虎想要杀死他们两个，也不是那么容易。
    　　天宝宗武技充满太多的玄妙，白凛施展的剑法叫青云三十六式，唐天施展的刀法叫流沙斩。
    　　两人配合的天衣无缝，红虎想要撕开他们的防御，不是那么容易。
    　　“锵锵锵……”
    　　一阵阵兵器撞击的声音，响彻四周。
    　　白凛跟唐天两人倒飞出去，承受不住真丹九重的冲击。
    　　得势不饶人，红虎加快了攻击速度，手中长刀舞动起来，武技不如白凛他们，胜在经验丰富。
    　　短短几个呼吸时间，交战几十招，白凛跟唐飞被震退十几次，鲜血顺着两人嘴角溢出。
    　　仗着强大的武技，才支撑这么久，最多还能坚持十几个呼吸时间，就会死在红虎的手里。
    　　“你们几个去山洞里面，看看里面有什么！”
    　　以免被其他人抢先一步，红虎吩咐一句，他来诛杀白凛两人，让其他佣兵进入山洞。
    　　“是！”
    　　三名佣兵快步冲向山洞。
    　　“唐师弟，你快拦住他们！”
    　　白凛一声厉啸，几乎不要命的打法，让唐天拦住其他人，这个时候柳师弟应该处于突破关键时刻，千万不能被人打搅。
    　　“好！”
    　　唐天一咬牙，两人一起联手，都不是红虎的对手，剩下白凛一人，肯定凶多吉少。
    　　“你们跟我交战，还敢分心，都给我死吧！”
    　　红虎舔了舔猩红的嘴唇，嘴角露出一抹狠厉，长刀舞动。
    　　唐天刚往前几步，就被活生生的逼回来，根本无法拦住三名佣兵。
    　　“跟他拼了！”
    　　两人心一横，只要拼死红虎，其他佣兵自会离开，照样能给柳师弟争取时间。
    　　这边战斗的功夫，三名佣兵已经逼近山洞，洞外除了两枚阵旗，没有其他东西，并不妨碍他们进来。
    　　踏入洞府之后，浓郁的灵气，舒服的三名佣兵发出呻吟声。
    　　他们的浑身毛孔仿佛都张开了，忘记了身在何处，张开大口拼命的吸取，一脸的贪婪之色。
    　　“快进去！”
    　　三人很快从陶醉当中苏醒过来，手持兵器，一步步朝山洞走去，以免里面有什么危险。
    　　山洞并不是很深，也就十几米而已。
    　　视线也不受阻，三人走了约莫十几步，看到一道金黄色的人影，盘踞在山洞中央位置。
    　　“果然是宝物，我们快进去！”
    　　灵气包裹住了柳无邪，外人根本看不到这是一个人坐在这里。
    　　越来越近，三人嘴巴都笑歪了，距离柳无邪还有五米之遥的时候，情况突变。
    　　“咻咻咻……”
    　　三缕刀气爆射而出，直接切断三人的气管，连惨叫声都来不及发出。
    　　双眼暴突，三人连死都不明白，他们怎么会死在这里。
    　　外面战斗还在继续，白凛跟唐天抱着同归于尽的打法，祭出所有真气，一副视死如归。
    　　丹田中的真气，消耗一空，所有的力量，汇聚成海。
    　　不能诛杀红虎，死的就是他们。
    　　两尊真丹八重拼命，还是很可怕的，红虎不敢大意，身体往后退了一步，手中长刀封堵住两人攻击路线。
    　　以守为攻，这个红虎果然不简单。
    　　绝对是狠辣之辈，对战斗的把控，达到登峰造极的程度。
    　　起码在同等境界中，柳无邪还没遇到战斗天赋超过红虎的人。
    　　天宝宗天才无数，柳无邪刚到天宝宗不久，认识的人也不多。
    　　“你们以为同归于尽就能杀死我吗，真是可笑，你们都给我死吧！”
    　　红虎退到安全地带，不断的消耗唐天两人真气，发出一声狞笑，手中长刀突然切下。
    　　刁钻无比，令人防不胜防。
    　　白凛想要做出反应已经来不及了，他们的真气几近枯竭，全部耗尽。
    　　没有多余的真气支撑他们做出反应，只能眼睁睁的看着红虎的长刀斩下他们的双腿。
    　　失去双腿，下场可想而知。
    　　情况岌岌可危，没有人注意山洞，所有人的视线，都聚集在红虎的长刀上。
    　　刀锋越来越近，白凛两人脸上没有任何惧意，只有一抹歉疚，未能帮助柳师弟护法。
    　　“你们都死吧！”
    　　恐怖的真气顺着长刀，演绎出来三米多长的刀罡。
    　　距离两人双腿还有几寸之遥的时候，一股强横的气芒，从山洞里面爆射而出。
