    “……”

    就算多年未见，这个姬无绝让她无语的本事真的是一如既往啊。

    抬起手冲他晃了晃手里的戒指，“听说这个戒指是邪龙教夫人才可以戴的戒指，你把这个戒指给了我这么长时间也没有要回去的意思，能告诉我什么意思吗？”

    既然姬无绝已经知道自己和云北宸的关系，那有些事情她就必须说清楚了。

    “呵。”

    姬无绝听到凤挽歌的问题，冷笑了一声，“我要做什么事情轮不到任何人来置喙，只要保证能够一直活在就行，哪一天你若是没有达到我的要求，我杀你一样不会手软。”

    “那你可要保证自己一如既往那么强，说不定那天你就不是我的对手了。”

    她觉得姬无绝喜欢自己肯定是错觉，被这样的男人喜欢上，还真是九条命都不够被气死的。

    “我要睡觉了，你现在可以离开了吗？”

    姬无绝转身离开了。

    凤挽歌躺在床上，百无聊赖地盯着帘幔，“你说现在的我对上姬无绝有没有胜算？”

    “没有。”

    凤弃回答的十分干脆，不带半点犹豫。

    “我现在好歹也是灵皇境了，在他手下真就一点机会都没有吗？”她之前就知道姬无绝很强，她估算的也就在灵君级别。

    她现在是灵皇境，再加上是全系，就算是对上灵君应该也有一战之力的，结果到了凤弃这里依旧不是对方的对手。

    凤弃知道凤挽歌只是嘴上跑马车，从来就没有小看过姬无绝这个人，“修炼杀气这个方式，我不是第一个人，姬无绝一身杀戮气息这么重，你难道就没有想过他的修炼方式吗？不仅如此，他的实力远比你想象的更恐怖，就算你到了灵君级别，他想要杀你依旧易如反掌，所以我劝你在不到必要的时候不要跟他刀剑相向。”

    “知道这个人深藏不露，不到万不得已不会和他结仇的。”只是对方愿不愿意放过她就是另说了。

    一日一找凤挽歌就直接去找姬无绝离开了，连告别都没有，只是简单的留了一封书信就走了。

    凤挽歌没有特意变回红杀的样子，顶着凤挽歌的真实模样上了姬无绝的马车。

    “我都已经做好等你一两个时辰的准备了，没想到来的挺快的，知道我的耐心不多，所以特地提前赶来吗？”姬无绝调侃道。

    凤挽歌白了他一眼，这个家伙每次拐弯抹角的想着各种办法弄死自己，就是想方设法的损她，这样的朋友真是要不得，误交损友啊。

    想起昨天晚上姬无绝说的话，既然对方一直都盯着自己，那应该也会注意自己身边出现过的人，他现在想要确定一下宁玄机和童谣他们的下路。

    “你既然一直都盯着我，那你知……”

    “你以为什么人都值得我关注吗？这片大陆上，除你之外没有出现过另外一个人，让我感兴趣的。”

    没等凤挽歌问完，姬无绝就打断她。

    凤挽歌嘴角抽了抽决定暂时不搭理姬无绝，他觉得要是再问下去，估计得气得心肌梗塞，双手环胸靠在一边闭目养神。

    她不搭理姬无绝了，姬无绝却不打算就这样安静了。

    “我有个问题放在心里许久了，我很好奇当初你是怎么在一夜之间把那条灵脉吸收殆尽的？那么庞大的力量你吸收了，境界却没有提升多少，现在也还只是灵皇境，我能理解你把那些灵力用在了其他的地方吗？”

    “我这几年遇上了瓶颈，修为一直停滞不前。”她面不改色的说谎。

    凤挽歌不会老老实实回答他的问题，这一点姬无绝也早有准备，不过听到凤挽歌说上遇上了问题，他也十分的关心。

    “修炼这件事我也算是过来人，有什么不懂或者想不通的地方可以问我啊。”姬无绝道。

    对此凤挽歌十分的嫌弃，她还记得当初他想要跟这个家伙请教一下，结果这个家伙每次都免费让她在阎王面前旅游一圈，她又不是什么受虐狂，才不要请教他呢。

    “问题已经解决了，我会尽快追上你的，到时候希望你能够公平与我一战，我想看看自己和你的差距究竟在哪里。”

    “好，我答应你。”

    姬无绝我的这辆马车十分的普通，也没有赶车的人，两人坐在马车里，任由马车自己往前跑，不过马还真的就带着他们来到了金云城。

    金云城不像从前的七桥城那样势力分布得很扩散，这里只有博家。

    “难怪这个博家手笔这么大，一个家族占据这么大的一座城池，把握着所有人的命脉，就算有不服气他们的人，为了资源也不得不妥协。”

    “聪明。”姬无绝后一步出来，听到凤挽歌的评价毫不吝啬的给出赞赏，“所以你想好要如何做到你想要的吗？到时候你可别指望我会出手帮你达不到我的要求，就算他们没弄死你，我也会弄死你。”

    凤挽歌回头看着姬无绝，“姬无绝有没有人说过，你这个人特别不适合聊天，你这样根本就没有人愿意跟你聊天。”

    “也不是人人都有资格能够和我攀谈好。”那些个人见到他就吓得方寸大乱，说的最多的话也只是求饶真没意思。

    “那我是不是还要谢谢你给我的这份殊荣啊？”凤挽歌咬着牙齿收回视线，决定之后姬无绝再说什么都不再搭理他。

    两人来到一处客栈，本以为交了钱就可以了，结果人家还要询问他们的什么修为？什么系别，来自于哪里，这些都要问清楚，就跟查户口似的。

    “这位大哥我能询问一下为什么要问我们的修为和属性呢？”

    “这是金云城一直以来的规矩，不愿意登记就走。”

    这金云城一家独大，这些资料最后落到谁的手里不言而喻，在人家进城之初，就知道人家的修为和属性，光明正大的收集信息，这博家的人还真不是一般的横行霸道。

    “不好意思大哥，我只是随便问问的，我叫姬无歌，目前是八阶灵帝，”

    听到凤挽歌报出这个名字，姬无绝别有深意的看了一眼凤挽歌，然后从腰间拿出一块烫金的请帖。

