    第173章 天妖傀

    地魔老鬼终究还是屈服了。

    这四朵异火融合的恐怖威力下，他的选择应该是最为正确的。

    所幸他并没有犯像反派一向无脑的错误。

    如果他凭借自己七星斗宗的实力，就觉得能够反杀雷洛的话。

    那么今天这魔炎谷终究会化为历史。

    随着地魔老鬼这名七星斗宗强者的臣服，整片天地都变得一片死寂。

    没有一个人说话，甚至也没有太多的惊讶。

    有的只是无边的震撼。

    这意味着这名名为雷洛的年轻人，已经拥有了镇压七星斗宗强者的恐怖实力！

    这几乎已经代表了黑角域的实力天花板！

    所以此时的雷洛完全可以称之为黑角域顶级强者之一！

    雷洛不知道这地魔老鬼究竟是不是真心臣服。

    但无论是不是，现在的他都必须真心。

    原因只是因为雷洛给他吃下了一枚七彩丹药。

    说起来这东西还是当初雷洛用小医仙的厄难毒体的毒气所炼制。

    经过特殊的手法炼制后, 这毒丹完全可以当做控制类丹药用。

    并且其中的毒气每隔一段时间便会爆发。

    如果不事先服用解毒丹药，那么便会被万毒噬体而亡。

    或许这样的行为多少有一些不光明正大。

    但是想要控制地魔老鬼这样的顶级强者，就必须要用非常的办法。

    方法极端一点，那就极端一点好了。

    要不然一位七星斗宗强者突然来个背刺，这样的损失可不是雷洛愿意看到的。

    地魔老鬼当然是不乐意服下这枚丹药的。

    但他却反抗不了。

    因为当他犹豫的时候，在雷洛的手中又出现了一朵四色火莲。

    所以他感动吗？

    当然只能乖乖的将丹药服下, 接受雷洛的控制。

    服下丹药后, 地魔老鬼对雷洛二人的态度可以说是一百八十度大转弯。

    就连对萧玉都是以少奶奶称呼。

    看着狗腿不能再狗腿的地魔老鬼，雷洛才明白什么叫做识时务者为俊杰。

    “地魔, 带本少去看看那天妖傀的炼制之法吧。”

    闻言地魔老鬼当然不敢拒绝，十分狗腿地带着雷洛二人进入了一处阁楼之中。

    随即地魔老鬼的指尖微光闪过，一卷古朴的竹简交到了雷洛的手中。

    竹简呈灰褐色，材质看上去似乎很是普通。

    但雷洛却知道，能够被地魔老鬼收藏的东西，岂会是什么寻常之物。

    轻轻揭开竹简之上的细线，雷洛缓缓将之摊开。

    然后一道透着许些狠戾的血淋大字，赫然出现在其目光扫动之下，令得雷洛心头猛地一跳。

    “天妖傀!”

    废了如此大的功夫雷洛也是终于得到了自己想要的东西。

    随后雷洛接过竹简，似笑非笑地看向地魔老鬼。

    被雷洛这么一看，地魔老鬼似乎也有些顶不住。

    最后他只能无奈地将弄焰诀交了出来。

    当然，是被他改进过的弄焰诀。

    现在地魔老鬼的小命都捏在了雷洛手里，他可不敢再耍什么花招。

    当雷洛拿起记录着天妖傀炼制方法的竹简时，地魔老鬼突然自己将一枚七阶魔核拿了出来，递给了他。

    笑呵呵地接走魔核，雷洛决定，就冲他这态度以后就得对地魔老鬼好点。

    “少主, 您和少夫人慢慢看, 我就先退下了？”

    闻言萧玉和雷洛对视一眼，随后挥了挥手表示可以。

    当地魔老鬼走后，萧玉也一脸好奇的挽住了雷洛的手臂。

    “雷洛那个地魔老鬼的实力究竟在什么层次？”

    闻言雷洛忍不住在萧玉的美腿上摸了一把。

    将其逗的满脸羞红的说道：“七星斗宗吧！”

    闻言，萧玉的嘴中也不经传出了一阵惊呼声。

    “那岂不是说他比大长老还要强？”

    看着一脸震惊的萧玉雷洛也只是点了点头。

    此时的萧玉可就不淡定了。

    她知道雷洛很强。

    并且，雷洛的身后也有一股神秘的力量。

    但她真的没想到，雷洛竟然可以强大到这种地步。

    他可是亲眼看见了雷洛镇压地魔老鬼的全过程。

    这种冲击力对于她而言实在太过巨大根本没办法接受。

    “你这个家伙，身上究竟还有多少秘密没跟我说？

    我感觉你就像一个无底洞一般。”

    “嗯？这不应该是形容你的吗？”

    “滚蛋！”

    萧玉低声娇叱。

    但随即，她便被某个人一把拉了过去。

    接着响起了一阵阵稀疏的声音……

    运动完之后，雷洛也来到了一间单独的修炼室开始查看起天妖傀的炼制方法。

    望着那三个血红大字。雷洛眼神也是一凝。

    旋即心中略带着一丝疑惑，缓缓的将竹简摊开，顿时，其中那些透着一股嗜血之味的细密血红字体，便是印入眼睑之中。

    “天妖傀，此法非功法，也非寻常斗技，而是一种由远古流传而下的傀儡之技。

    欲炼天妖傀，需三物齐聚, 躯体, 灵魂，魔核，以躯体为器，以灵魂为引，以魔核为心！

    再配以诸多材料，最终成就妖之傀，妖傀分三等，天地人。

    等级之差，取决炼制材料以及炼制之火，威力无穷且无喜无悲，无痛无伤，实乃一尊杀戮之器！”

    目光缓缓的扫过竹简之上的血红字体，雷洛脸庞上惊讶之色也是越来越浓。

    当目光从最后一个血红字体上转移开去，雷洛也是长长的吐了一口气。

    他心头对于这所谓的“天妖傀”极感兴趣，如果能将它炼制而出的话，那么身边就能多一个对他唯命是从的贴身护卫。

    “不过这天妖傀的炼制之法倒也是透着一抹血腥之意。

    取人躯体，灵魂，再配以魔核，三物齐聚，配合着其中的独特炼制之法炼制。

    魔核和异火雷洛手中都有。

    但他唯独就缺了斗宗强者的躯体以及到强大的灵魂。

    要知道这些东西可不是很好找。

    整个西北地域斗宗级别的强者都是有名有姓的。

    可以说，屈指可数也不为过。

    而原著中萧炎炼制天妖傀的第一道材料便是地魔老鬼。

    但如今，地魔老鬼已经归顺雷洛，这倒是让他一时间有些为难。

    “也不知道现在反悔还来不来得及。”雷洛摸着下巴自言自语道。

    (本章完)

