    看着被自己塞得满满当当的那个大箱子，苏柒柒好像还是觉得不够似的，尽量再往那箱子里多装了一些，就连拉上拉链时都要使劲按着。

    沈清秋立即就定了最近一班的机票，作为孩子的长辈，她自然也担心苏景橙在国外的情况，又见苏柒柒如此心急，只想多替她分担一些。

    “放心吧，我过去了之后一定会好好照顾橙橙的。”看到苏柒柒拖着那个被自己塞得满满当当的大箱子过来，沈清秋也立刻安慰起她来。

    作为一个女人，母性是与生俱来的，此时她也很能够理解苏柒柒的心情，虽不能感同身受，但她也是很疼爱苏景橙的。

    “那就多谢姑姑了。”尽管嘴上这样说着，但心中总是带着些不甘心的。

    所有的人都不允许自己亲自去国外，为今之计，她所有的希望也都只能寄托在沈清秋身上了。

    距离航班起飞已经不到三个小时了，沈清秋也只是简单的收拾了一下之后，便打算赶去机场。

    苏柒柒不放心，执意要亲自送她过去。

    “我送你过去吧姑姑。”她的眼神中满是不舍与期望，似乎不把沈清秋送到机场，总是不甘心的，更好像这样自己便能离苏景橙更进一步似的。

    “嗯。”沈清秋看了看苏柒柒立刻明白了她的心意，便只是轻轻点了点头。

    两人刚打算转身，沈默便提起步子跟了上来。

    苏柒柒感觉到一个高大的身影跟在了旁边，她下意识的看向了沈默，眉心轻轻皱着。

    “还是我送你们过去吧。”此时苏柒柒的情况他哪里可能放心她独自一人送沈清秋去机场啊。

    沈默的声音虽然温柔，却给人一种不可抗拒的压迫感，完全容不得旁人拒绝。

    苏柒柒也只是默默点了下头，她知道自己现在情绪还不平静，未免路上真的会因此影响出了什么事儿，所以还是只能由着沈默送她和沈清秋去了机场。

    偌大的候机大厅里，人头攒动，苏柒柒却望着落地玻璃窗外即将起飞的飞机出神，若不是因为沈默拦着，说不定她现在已经坐到了飞机上，几个小时之后可能自己就能见到苏景橙了。

    她的宝贝儿子从小就那么多事儿，而自己却并没有真正好好照顾过他，苏柒柒一想到这些，心中就不免自责。

    因此直到现在她脸上都没有半点笑容，心中莫名的沮丧。

    “姑姑知道你现在心情不好，不过你放心，我到了那边之后一定会带你好好照顾橙橙的，他一定不会有事儿的。”看着苏柒柒这副表情，沈清秋仍旧在宽慰着她。

    只是这些话与苏柒柒而言也没办法换来她真正的开心，可是沈清秋话都已经说到这个份上了，又亲自去国外帮自己照顾苏景橙，若是还这样一副愁眉苦脸的样子，那就实在太说不过去了。

    苏柒柒努力让自己的嘴角使劲弯了弯，却也只是勉强一笑。

    她手上还紧紧的攥着那只行李箱的拉杆，当真有些舍不得将自己尽心为孩子准备的零食和玩具交到旁人手上。

    很快，机场的广播提示沈清秋的航班开始检票了。

    沈默不得已才起身，将那行李箱从苏柒柒的手中接了过来，“给我吧，要检票了，行李再不拿去托运就来不及了。”

    苏柒柒闻声，默默抬起眼眸看了他一眼，眼神当中有些复杂，此时除了她自己之外，怕是没有哪个能够真正理解她的心情了吧。

    可就算是再不情愿，这些毕竟都是带给苏景橙的，自己这样一直拿着也不叫个事儿，索性也只能交给了沈默。

    沈默立即将行李去办了托运，又和苏柒柒一起把沈清秋送到了检票口，一直看到她检票进站，苏柒柒都还不断的对她摆手，似乎仍有诸多的不放心。

    “放心吧，姑姑一定会照顾好橙橙的，没事，一切都有我在。”沈默抬手搂住苏柒柒的腰，垂下头来，很温柔的在她耳边说道。

    他也是苏景橙的父亲，为了儿子的安全将他漂洋过海送去了那么远，自己当然也很担心，不过苏柒柒现在的情况倒是让他更加担心……

    送走了沈清秋之后，苏柒柒没有立即离开机场，而是默默来到了落地窗边，盯着机场里的沈清秋登机，一直等到那飞机起飞。

