    夜焱听到夜无名的声音，心中一阵豁然。

    但是。

    夜焱询问夜无名，他是否还活着，夜无名并没有回答。

    这使得夜焱的心，有些沉重。

    毕竟，一个人如果死了，但他的魂魄还在，精神力足够强大，就能够使用传音之法。而夜焱的师父夜无名，本身就有着强大的精神力境界，所以，这让夜焱十分担心。

    那边的淼公子本来以为，夜焱已经被他给杀了。

    可此时烟尘散去，却看到夜焱还在站着，这让他有几分意外。

    “哦？”

    “还活着呢？”

    “那好，既然你这么能扛，那我淼公子就好好的让你享受死亡，此事倒是正合我意！”

    说完的时候。

    淼公子左右手上，各掐出了一道指印。

    指印之上，五彩的气息火焰和电流萦绕着，而淼公子的目光，落在了夜焱的左腿和右腿上。

    “我就慢慢地毁掉你！”

    嗖！

    一道五彩的火焰掠去。

    它极速的逼近夜焱。

    而夜焱的脑海中，夜无名的声音，在持续的说着。

    夜焱心无旁骛，按照夜无名的说法，不断的运转着自己内里的气息，而对于那一道五彩气息萦绕的杀意指诀，他似乎浑然不知，而这一幕，倒是让淼公子十分的得意。

    可是。

    在那道指诀逼近夜焱的时候。

    那道指印却无法突破那道屏障，无法逼近夜焱之身。

    淼公子脸上的笑，变得狰狞。

    “这……怎么可能？”

    “你已经重伤，你不可能当得住我的指诀才对！”

    掌控着指诀，淼公子继续发力。

    但他却始终无法冲破夜焱周身的那道气场。

    淼公子连续用出指诀。

    数道指诀齐发，却也无法突破。

    “怎么回事？”

    淼公子的努力，在他脸上蔓延着。

    他左右手同时掐诀，将自己的力量，凝成一把无形的剑，冲着夜焱刺了过去。那剑的速度，力量都非常强大，他极速的冲向夜焱所在，附近的气场全都被撕裂开，但在距离夜焱还有半米不到的时候，却还是停了下来。

    此一幕。

    即便是高空中的苏璇，也没有看懂。

    他在观察着四周。

    他知道，那种气场并非夜焱身上的气场，但是，他却找不到那气场的根源。

    此时。

    夜焱的脑海中的声音，还在继续着。

    夜焱跟随着夜无名声音的指示，手中的指诀，不断的变化着。突然间，他一道指印，冲天而起，那缠绕着朱雀火的指印，瞬息飞到夜天城的上空，触碰到了一道无形的屏障。

    朱雀火随着那道指印的力量，在那无形的屏障之上游走。

    而那朱雀火游走的纹路，是一幅星象图。

    而星象图的核心，乃是一轮弯月。

    弯月描边，变成了血月。

    很显然。

    这便是传说中的大星月阵。

    此刻在朱雀火的掌控之下，一瞬间，全部显现了出来。

    当这一幕发生的时候。

    我的心，平静了下来。

    其实。

    在地面之上，与苏璇替身周旋的那个我，早已经不是我了，那只是我的替身。此次来夜天城，变数甚多，我原本只为救蒹葭，但夜天城的背后，却牵扯了苏璇这个天仙，当然，还有苏璇背后的上昆仑天家。

    对于我们这些，远不到天仙境的修行者来说，在苏璇的面前，可谓只是蝼蚁而已。

    除了立即逃离夜天城，似乎没有别的办法。

    不过。

    在这种情况下，想要离开并没有那么简单。

    天仙镇守，比我们想象中，要困难的多。

    因此。

    在此之前，我和夜无名，已经通过精神力的境界，交流过了，我们制定了一个不算是计划的计划。虽然，这个计划对于夜焱来说，可能有几分痛苦，但是，对于他来说，也是一次真正的成长。

    没错。

    夜无名没有死。

    他是大乘期巅峰的实力，而且，有三道星云精神力的加持，没那么容易死。

    而方才在那种情况下，夜无名不过是将计就计，在被苏璇逼上绝路的时候，制造了他假死的迹象。当然，那地上的几块破布，是他自己从衣服上扯下来的，为的就是让夜焱相信他的死。

    夜焱一直都是一个十分重情义的人。

    在看到夜无名的死之后，他会爆发出非同寻常的力量。

    而他体内的朱雀血，也会出现多次觉醒。

    如今。

    他的朱雀火，冲天而起，在大星月阵之上游走，已经足以说明，夜焱的朱雀血，出现了三次以上的觉醒。

    这是一个条件。

    我和夜无名那个计划，很关键的一环。

    我问过夜无名，夜天城的大星月阵，他是否能够掌控，毕竟我早知道，他是这方面的高手，夜无名就跟我说，这大星月阵不是了解就能够掌控的，想要一人之力，掌控大星月阵，只有一种方法，那就是，朱雀血。

    当然。

    这个世界上有很多朱雀血。

    有精纯的，也有不精纯的，血脉的正统十分重要，这关系着这种血脉力量的极限。

    若是一般的朱雀血，不够精纯的，大部分只能够觉醒，一到两次，而掌控星月大阵则需要，至少三次的朱雀血觉醒。觉醒可以用修行的办法，去提升实力，引发觉醒。

    但修行是一个很漫长的事情。

    不可能一蹴而就。

    而另外一种方法，就是，如夜无名和我所用的办法。

    让夜焱误以为，失去了至亲。

    如此刺激之法。

    虽然残忍了一些，但也是唯一的办法。

    夜无名在夜焱的眼里，如同父亲一样，夜焱不善辞，但从他的一一行就能够看得出来，夜无名对于他来说，十分的重要。说实话，当苏璇出手将夜无名打得烟消云散的那一刻，我也以为，夜无名消失了，他被杀了。

    还好。

    我很快就以精神力之力，找到了他的下落。

    他也回答了我的询问。

    说实话。

    我当时真的有些担心，夜无名跟我说是计划，而他真的牺牲自己，到时候，我该如何跟夜焱交代。

    还好，他还活着。

    而此时的我。

    也能够安心的使用大风水之法，掌控地风水，在地下修行。上昆仑的风水比下昆仑要好的多，比阴阳两界更是好的多，加上我替身在上边战斗，我体内气海不断充盈着。

    我们的计划，最为终极的一环，在于我。

    方才危险之时，我几乎冲出去。

    现在，我沉下了心。

    <!--over-->

