    南溪又伸手扒拉下小兔子的一只耳朵放进嘴里。

    一边品尝一边道：

    “耳朵也很甜。”

    古娘子闻言，一双眼睛像是黏在蛋糕上了一样，她也想尝尝兔子耳朵的味道。

    南溪见了，伸手扒拉下另一只兔耳朵送到她嘴边。

    “古姨也尝尝看。”

    “咳，行吧。”古娘子“勉为其难”的张开了嘴巴。

    待她吃完，南溪弯着眉眼问。

    “是不是很甜？”

    古娘子一脸傲娇：

    “一般般吧。”主要是太少了。

    景钰……我不气，只要南溪喜欢就好。

    可就在这时，抠了一小角蛋糕来品尝的南溪，却是一脸狐疑的看着他。

    “这蛋糕真是你亲自动手做的？”

    景钰敛着眸子，点头：“嗯。”

    南溪皱着眉头，还是有些怀疑：

    “这兔子也是你捏的？”

    景钰还是点头：“嗯。”

    他才不会告诉她，他是先让王府的刘厨子做了一个样板蛋糕出来，然后再由刘厨子手把手的教他做了一个一模一样的出来。

    见他不似说谎，南溪真心夸赞道：

    “蛋糕做得不错，尤其是那只小兔子，很可爱。”

    也很好吃。

    景钰抬眼看着她：

    “生辰快乐！”

    南溪眉眼一弯：

    “谢谢，咱们同乐！”

    随后，她就让青鸢拿来一把菜刀，开始切分蛋糕。

    *

    皇宫的某座宫殿里，一身素衣的锦娘站在院子里，望着夜空，泪流满面。

    今日是溪儿及笄的日子啊，可她却不在她身边，不能为她操持。

    夫君，这一切到底是谁的错？

    是端木华？是我？还是你？

    *

    南府

    庆完生辰，季晟夫妇因明日一早还有事要办，所以早早就回到房间休息。

    南溪提了一坛果酒与景钰在屋顶上对饮。

    望着漆黑一片的夜空，南溪悠悠道：

    “不知道阿娘睡了没有。”

    景钰側目看她：

    “醉了？”

    她摇头：

    “没醉，就是，想娘亲了。”

    景钰拿起酒坛子，为她已经空了的酒杯满上果酒。

    “以前我想我阿娘的时候，会独自坐在屋顶上喝闷酒。”

    南溪扭头看他：

    “什么时候？我怎么不知道？”

    她俩可是一起长大的，以前的什么都知根知底儿。

    景钰顿了顿，道：

    “在镇南王府的时候。”

    “哦。”那她确实不知道。

    仰头把杯里的果酒一口饮尽，过了一会儿，她开口：

    “景钰，我头有点晕，可以借你的肩膀靠一下吗？”

    景钰往她的那边挪了挪，用行动表示可以。

    “谢谢！”

    南溪把头轻轻靠在他的肩上，而后，景钰便感觉到肩上传来一股湿意，顿时，他心口一滞——

    她哭了？

    景钰缓缓转头，看向靠在他肩膀上的少女，声音又轻又柔。

    “想哭就大声的哭出来吧。”

    “呜……呜呜……”

    先是小声的呜咽，而后慢慢变成大声的抽泣。因为她昨日受了胖虎随手便能拿出那么多金叶子的打击，一回来便向锦娘详细打听了桃花村各个家里的情况。然后她便知道了，桃花村虽然总共只有十几户人，但这里面起码有一半都是隐形富豪！

    这桃花村里的人，基本都是虚无子凭一己之力从外面捡回来的——

    比如被仇家逼得走投无路的刘能一家，又比如被至亲算计差点命丧黄泉的古娘子夫妇……

    总之，桃花村里的每一个人都有故事！如今，这些有故事的人都有一个共同点，那就是——他们不差钱！距离杏儿及笄已过半月，

    夏日的午后阳光，把秧田里的水，都给蒸得发烫。就连田里的禾苗叶都失去了嫩绿的光泽，一副无精打采的样子。

    四周没有一点风，南溪抗着闷热快步走在两边都有禾苗的田埂上，催促着走在她身后的两个男孩儿。

    “你们快点儿啊，这天太热了！”

    距离杏儿及笄已经过去半月

    *

    “南家意图谋权忤逆，朕只诛他们两族已是法外开恩。”

    锦娘一双美目怒瞪向他：

    “欲加之罪何患无辞！南家到底有没有谋权忤逆，陛下你最清楚。”

    谁知，嘉禾帝却倐地起身，一步步逼近锦娘：

    “靖南王在锦州拥兵自重，每到年结便借口边疆未靖，要挟军需。

    在锦州内更是铸钱煮盐，贩洋开矿，横征暴敛，

    还用焚烧苍术、木香、降香等芳香药物，以达到避秽、健脾化湿的功效。《金匮要略》中还记载了一剂名叫泽泻汤的药，也对瘟疫有抑制的作用。

    病邪多从口入，如饮食不当，误食秽浊不洁之食物，酿成湿热，积于肠胃，气血凝滞化为脓血，便会形成湿热痢病。

    用量米的杯子，准备2杯糯米，洗净放入电饭煲中，

    文章图片12

    2、分次加入绞肉机中，按下绞肉键绞7秒左右，绞到糯米拉丝即可。没有绞肉机的，可以用擀面杖把糯米捣碎至拉丝状态。

    文章图片13

    3、戴上一次性手套，把绞好的糯米揉一下，如果粘手，手套上抹一点清水。揪一小团糯米，揉圆捏扁，放上豆沙馅或喜欢的馅料，用虎口收拢。包好后可以直接吃。

    文章图片14

    4、还可以放入锅中烙至两面金黄酥脆。这样外酥里糯、香甜细腻，好吃翻倍。比用糯米粉做的糯米糍粑更好吃。

    文章图片15

    文章图片16

    以上就是糯米的3种吃法，个个简单快速，一个比一个好吃

    为了省点儿蜡烛，他早就把手里灯笼吹熄，反正街上亮如白昼，也不差他这一个灯笼。索[space]

    四味汤是当归、川芎、白芍、熟地黄，具有很多功效和作用，比如养血、补血、调经化瘀等，对心悸失眠、头晕目眩、面色无华、月经不调、少腹坚痛、跌打损伤，腹内积有瘀血等症状，都有一定的治疗作用。

    青鸢绞尽脑汁也只能想出几句形容，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。

    然后就去了厨房找李婆子。

    李婆子负责厨房里的采买工作，因此她与那些乡亲接触得最多。

    厨房里，李婆子一边择菜，一边笑道：

    “俺今晨去菜市买肉，肉摊老板见俺买了今次问——姑娘今日生辰，让他给老妇割一块最好的猪肉。”

    南溪拍着她的肩膀：

