    61号壁垒外面，庞大的卡车车队忽然来到集镇上。

    王富贵就坐在卡车里，焦急的打量着眼前的壁垒，只见壁垒果然如传说中那样，有着数不清的爬墙虎，而且一旦有人靠近，就会立刻被爬墙虎的触手攻击。

    一起赶到的王氏部队在商讨如何解决当下的问题，但其实大家都没有特别好的办法。

    最终有人说道，里面应该已经没有什么幸存者了，干脆用一把火烧了壁垒吧，这个爬墙虎就算再厉害，也得怕火。

    这次王氏部队能提前赶到，这也多亏了王富贵。

    之前大军集结，可是临时想要出发，有些军车在外面没有回来，于是王富贵主动提出，他们把货物先卸载军营里，然后用他装货的货车来运载士兵，这样王氏部队就不需要再继续等下去了。

    因此，这支最先抵达的驻62号壁垒王氏部队长官非常感谢王富贵，甚至跟王富贵称兄道弟起来，连连夸赞王富贵深明大义，是一个好人。

    王富贵苦笑，自己并不是深明大义，而是自己也有亲人恐怕现在就在壁垒之中，所以他也希望部队能尽早赶到，说不定能救到自己的亲人。

    此时，王富贵听到王氏部队的长官说要火烧61号壁垒，顿时就急了：“长官，我家人还在里面，你们不能烧掉它啊。”

    那位长官王临澜苦笑道：“老哥，就算你的家人真在里面，他也不可能活下来了，我这边刚接到上面下发的最新指令，有卫星拍摄到整座壁垒都变成了绿色，没有人能在这场浩劫里存活下来的。”

    “不可能，”王富贵脑子里嗡的一声，紧接着大喊：“他不一样，他一定能活下来，当初那么艰难的情况他都活下来了，这次……”

    说着，王富贵竟往壁垒里冲去，身后的姜无忽然拉住他。

    王富贵木然回头：“姜无老师，你也觉得小粟会死是吗？”

    “不是，”姜无摇摇头：“你留下，我去找他。”

    就在争论时，有人惊呼起来：“你们看，这壁垒闸门入口的爬墙虎怎么开始枯萎了？！”

    所有人目光转去，赫然发现真的是这样，那原本郁郁葱葱的爬墙虎竟真的枯萎了！

    “发生了什么？”

    “是有人在里面解决了它吗？”

    王临澜皱眉看着这一切，现在没人能判断出里面到底发生了什么，是爬墙虎自己出了问题，还是有人在里面解决了爬墙虎，没法确定。

    只是他怀疑，这世上恐怕没人能解决掉这种恐怖的生灵吧？

    ……

    人的一生里，会经历几十个春夏秋冬，春季万物萌生，夏季郁郁葱葱，秋季树叶泛黄，冬天冰雪覆盖。

    可此时的61号壁垒，那浓密且诡异的绿色，正以极快的速度消失着，变成枯黄且暗淡的颜色。

    就像是眨眼间从春天、夏天，走到了冬天，就像是有人大6手一挥，洗去了这副油画上的颜料，等着那颜色一点一点褪去。

    任小粟看着身旁发生的一切，震惊莫名。

    只因为这面积太大了，整个广阔壁垒都在经历这样的巨变，就会让人觉得，这更像是自然的伟力。

    这爬墙虎起初也是正常生长的，直到火种公司与安京寺在壁垒内发生大战，导致超凡者的血液淋到了它的枝叶上。

    后来，它开始吃掉下水道里的老鼠，紧接着开始吃家猫家狗，最后开始吃人。

    起初吃人也是偷偷摸摸的吃，大概是它也担心被人类发现吧，智力低但不代表它没有智慧，这株爬墙虎其实更像是一个小孩子，没有人教它该如何与这个世界相处，于是便自私的生长。

    人之初到底是性本善还是性本恶呢？任小粟觉得这两个定义都不符合他的想法，他觉得，人之初，性本自私，无论对错。

    再后来，壁垒里的人发现了爬墙虎的猫腻，便要用火焰喷射器来结束它的生命，爬墙虎自然不甘就这么被人类消灭，而且明明它才是更强大的一方，于是，它就带着愤怒将整座壁垒给埋葬了。

    但这些都不重要，重要的是，它汲取了整个壁垒几十万人生命里的能量，其中甚至有超凡者！

    它一点一点包围壁垒，其实所需要的能量是极其庞大的，但正是这壁垒里的几十万生命给它提供了养分，才让它能够如此快速的扩张。

    可以说，它是献祭了一座壁垒才完成自己的成长。

    而现在，这献祭了一座壁垒之后的能量，都在向着周迎雪汇聚！

    在枝叶枯萎断裂之后，任小粟看到周迎雪就静静的站在爬墙虎根系之上，双眼紧闭。

    她的手就搭在身旁爬墙虎的一根主枝上，爬墙虎在被掌控根系之后，只能任由周迎雪摆布。

    数不清的绿色能量从枝条上被抽离，从周迎雪手指汇入她的身体。

    任小粟疑惑，难道周迎雪直接把这爬墙虎给抽死了？

    可是，以一座壁垒为代价来成就的一个人，会成为怎样的超凡者？

    整个人类历史上，周迎雪恐怕都是第一个经历这种事情的人。

    以前的大丫鬟虽然有很好的辅助作用，但战斗力方面实在有所欠缺，可这次之后呢？

    那个特别喜欢嗑瓜子、在任小粟面前毫无形象可言的大丫鬟，现在就像是一个身处壁垒之中的女神，掌控了一个壁垒的生死。

    下一刻，当所有爬墙虎全部枯萎的刹那，周迎雪也昏迷了。

    任小粟走到周迎雪旁边查看，发现对方呼吸脉搏全都正常，也许是吸收了太过庞大的能量，以至于她有些承受不住。

    说实话任小粟也没经历过这种事，所以也不知道该怎么办才好。

    此时周迎雪的身上忽冷忽热，脸上的表情变幻不定，任小粟犹豫了一下，终究还是把她从地上抱了起来。

    可是忽然间，任小粟发现身边的一切都被一层金色的光芒笼罩住了，他豁然回头看去，正看到罗岚从地上爬起，而对方身上则覆盖着一层金色毫光。

    任小粟愣在当场：“你觉醒了？”

