    听着狍子略带责备的声音，君素喃喃道：“一群凡人，有什么好怕的？难不成比冥海的妖兽还可怕？”

    　“凡间最可怕的，不是妖兽，是人心。”

    　君素知晓狍子是好意，伸手扯了扯他的衣袖，撒娇道：“知道啦！我用不了多久，就回去了。”

    　“桃儿，我们灵类，要经历九重天劫才能成仙，你已经堪堪过了第八重，估计用不了太久，第九重就到了，你如今一定要谨慎小心，万不可出什么差错！”

    　天劫不是小事，君素认真起来，朝狍子点了点头，“我知道，会小心的。”

    　

    　狍子又叮嘱道：“虽然那凡人女子有些恩惠给你，你报恩不错，可切莫沾染了凡人的性命，一旦有了罪孽，沦落成妖，到时永生永世都难以翻身了。”

    　“你放心，陆家庶子不止陆迟一个，我既然选择了他，也是因为他有自身的长处。”

    　狍子与君素在一起的时光已然长久，自然明白君素的用意。

    　“那你占据凡人身体，总是不好，而且我也看过那陆迟的命数，命石上本显现他倒是有些作为，但只要你一接近，他今后的命运轨迹，便全部模糊了。”

    　君素得意的笑了笑，“其实我早已经查探过，这痴傻的祝君素，生来魂魄便是残缺的，我在她身体里的这些天，日日都在替她修补，待我功成身退之时，陆迟也功成名就，这“祝君素”，便可顺手捡个如意郎君，做她的富贵太太。狍子你说，我这是不是也算得上是一份功德？”

    　狍子看着她狡黠的模样，伸手揉了揉君素的头，之前的韫怒已经烟消云散。

    　“在沧云山，我把你们保护的太好了，如此经历一番尘世，也好！”

    　“你不在的时候，可是我保护他们的。”

    　“哦？那为何狐狸说，你摔了他的镜子？”

    　“他天天找我比美，我都承认比他丑了，他照照镜子，仍旧不信，我烦急了，才摔了他的镜子。”

    　狍子呵呵一笑，整个眼睛里都溢满了笑意。“狐狸一族世代都是这个性子，你化形之时，像我一样化个平凡的相貌，不就没了这烦恼么！”

    　君素撇了撇嘴道：“狍子，你千百年来孤身一人的原因，就是因为你太不了解女儿家了。”

    　“……”

    　

    　清晨已至，君素却觉得自己刚刚睡下，昨夜狍子还说，她这贪睡的毛病，越来越重了。

    　睡眼惺忪的睁开眼睛，陆迟正拄着脑袋看她，仿佛正在细细的端详着她睡觉的模样。

    　君素只觉得困到天地混沌，于是翻了个身，无视陆迟的目光，重新闭上了眼睛。

    　陆迟好笑，扳过君素的肩膀，把她拥在怀里，勾起一缕头发搔了搔君素的耳朵，道：“今日是我们成亲的第三天，误了回门的时间就不好了。”

    　回答他的，依旧是均匀的呼吸声。

    　“君素。”陆迟又唤了一声。

    　依旧没什么反应。

    　“娘子。”第三声落下，陆迟已经伸手，解向了君素的肚兜。

    　一把握住不安分的手腕，君素这次彻底睁开了眼睛。

    　轻阖的长长睫毛掀来，露出一双乌丸似的眼睛，澄澈的仿佛能照见人的内心。

    　陆迟从君素的眼眸种抽离，坐起身来，边整理着衣衫边说道：“起了，天放晴了，晌午太阳毒，我们收拾好了，就赶清早走。”

    　“嗯。”

    　君素不情不愿的应下，犯困的时候只感叹，凡人为何平白给自己定下这么多规矩？

    　应是应下了，可出门的时候，还是接近半晌了。

    　陆迟是个好脾气，也不恼，只出门的时候多带了把遮阳的油伞。

    　君素坐在马车里，暗道这“祝君素”倒是好福气，不仅能得她修复魂魄，清醒过来还捡了这么个体贴貌美的相公，也是赚了。

    　……

    　陆府坐落在城中最为繁华的段落，而祝家，则住在偏远的城郊。坐着马车赶过去，也得一个多时辰，途中陆迟还顺道去几个铺子里看了看，到了祝家时，真是已经到了正晌午。

    　祝家娘亲已经早早的迎在了门口，头上被太阳晒了津津的一层汗，见女儿回门，忙拉着君素上下左右的细细看了一遍。

    　陆迟下了马车行了个礼，唤了一声“岳母”，却把祝家娘亲局促的不知双手该如何摆放。

    　祝家只有两间破旧的瓦房，院子里没有花花草草，只翻了一片土地，种着些各色的蔬菜。一只圆滚滚的母鸡在土上“咕咕”的叫唤着，不时用爪子刨着，啄起一两只小虫后，“咕咕”叫唤的更欢了。

    　君素和陆迟进了屋，陆家娘亲忙拿起桌上自己采摘的果子往君素手中塞，生怕一会儿，女儿又哭闹起来。

    　君素看着手中巴掌大小的甜瓜，觉得此时无甚胃口，顺手放下，朝祝家娘亲说道：“娘亲，我不饿。”

    　祝家娘亲听了怔怔的，继又抹了一把眼泪问道：“素儿，你唤我什么？”

    　“娘亲。”君素又唤了一声，后又把同陆迟说过的，仙子相助的说辞同陆家娘亲说了一遍，惹的陆家娘亲合着巴掌，阿弥陀佛的念叨了老半天。

    　君素无语，她就算渡了第九重天劫，也是苍云山出来的仙，跟西方佛祖，实在也是没有太大的关连。

    　思虑间，门外兴冲冲的进来一人，手里拎着条半尺长的鲤鱼，边进门边说道：“跑了五里地，这是渔夫刚打上来的，新鲜着呢。”

    　把鱼交给陆家娘亲，进屋的男人朝君素说道：“女儿，爹爹中午给你做鱼吃，你最爱吃爹爹做的鱼了。”

    　君素看着说话的清瘦男人，虽挽着袖子，却一股十足的书生气，想着同样是读书人，那陆家老爷，已是一身锦缎笼着满身官味了。

    　“好。”君素倒也欢喜的应下，到了凡间，别的无甚乐趣，只这凡间的吃食，君素倒觉得还是不错的。

    　不过狍子曾提醒过她，少吃些人间的五谷杂粮，本是没有必要的东西，吃多了，心也会落入凡尘的。

    　君素想着，其实每样尝一尝，也是可以的，左右她不会在人间待上太久。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

