    常言道，家中有粮，心里不慌。

    自从腊月二十五那日，天上就下起了鹅毛大雪，而且，这场雪是感觉越下越大，一连三天，已经将头天扫开的院子，再次覆盖将近三尺之深。

    腊月二十八中午，贾环吃过饭，陪着惜春和一众丫鬟在荟芳园里赏雪赏梅花。

    忽然听外面林之孝的声音响起，贾环回头看了看，却见林之孝背后跟着一个角色妙龄女子，只不过这女子是一身道袍，虽然头上的三千烦恼丝还在，可终究看得出，这是一个出家之人。

    “三爷。”

    林之孝走上前，恭敬地行礼。

    “林管家不必多礼，所来何事儿？”贾环摆摆手，微笑着问道。

    “噗嗤！”

    突然间，一声笑声从林之孝背后的道姑口中脱口而出。

    顿时，林之孝傻眼了，心里开始打鼓起来，不禁想道：“这道姑怎么这般不知轻重？当着三爷的面也这般失礼！”

    这时，却见贾环神色自然，抬头看着道姑问道：“敢问道长（出家人男女皆可叫道长），可是在下看起来好笑？”

    这道姑在自己忍不住笑出声来后，本就觉得失礼，又见贾环这般神色淡然，心下奇怪。

    当即行礼：“方外之人，道号妙玉，见过贾家环三爷！”

    “果然是她，终究还是来了！”贾环心里暗道。

    “妙玉道长不必客气！环三爷什么的，只是府里下人对在下的称呼。

    道长既然已经出家，自然就已经跳出三界外，不在五形中，直接叫在下名字——贾环即可。”贾环回了一礼，微笑着说道。

    闻言，妙玉吃了一惊，原本她觉得贾环小小年纪，怎么就这般老成，这才忍不住发笑起来。

    如今听了这几句话，顿时明白了为何没人会觉得奇怪，这般有智慧，且一举一动之间，无不透露出上位者的气势，若不是刚刚那般做派，还真的有些不搭。

    “好一个跳出三界外，不在五行中，多少出家之人，求而不得的境界，居然被环三爷一句话便道破了，可见环三爷平日里对佛道两家的书籍看得也不少，颇有研究啊，妙玉佩服！”妙玉微微躬身行了一礼，或许连她都未发觉，自己身上的高傲，在贾环面前，似乎一瞬间就消失了。

    闻言，贾环摆摆手，随后直言道：“不知道长来此，有何贵干？倘若有需要帮忙的，直说即可，在下虽然只是人世间一俗人，这辈子也没机会得道，但却对诸天神佛，却也是充满敬畏的。”

    一听这话，妙玉还未开口，林之孝立刻解释道：“三爷，这位道长如今正在省亲别墅之中的那座道观之中修行。

    只因道长非常喜欢那座道观的各种陈设和景观，又向人问是谁主持修炼，得知是三爷后，就特意前来感谢三爷。”

    话音落下，贾环点点头，原著中记载妙玉是个傲娇的，况且她的出身恐怕也不平凡，所以做出什么样的决定，都是能够理解的。

    加上当时贾环特意嘱咐在那座道观上下了点功夫，所以比起原著中的那座道观，不管是景观，还是陈设，亦或是其他，都高了一个层次。

    “道长不必客气，此乃为我家宫里的大姐姐贤妃娘娘修建的园子，自然不敢不上心。

    如今那座道观能有道长入住，也算是有了它的归宿。”

    妙玉也觉有理，随后轻轻点头，紧接着行了一礼：“既如此，那就不打扰环三爷雅兴了，妙玉就先告辞了。”

    说罢，妙玉转身就走，丝毫不理会贾环如何想的。

    见状，贾环给林之孝使了一个眼色，示意他前去送一下。

    林之孝秒懂，当即行礼离去。

    望着妙玉和林之孝离去的背影，贾环有些愣神，思绪一时间不知道飘到何处了。

    他记得，在原著中记载妙玉，是金陵十二钗之一，苏州人氏，是一个带发修行的居士，原本是仕宦人家的小姐，极端美丽、博学、聪颖，但也极端孤傲、清高，因为家道败落，不为世俗所容，假修行之名，投奔贾府，居于大观园中栊翠庵。

    后在贾母出殡次日，被贼人掳走，贾府传闻她在海边遇害。

    虽然在原著中出场次数不多，但不得不说，妙玉的形象在曹公笔下，却让人难以忘怀。

    至于后来很多红学研究者研究，说妙玉的身世不简单，甚至可能大有文章。

    “想什么呢？”

    突然，一声脆生生的话音，将他的思绪拉了回来，回头一看，发现是黛玉后，贾环立刻笑道：“没想什么，只是觉得这世间的一切，好像都是安排好了的一样！”

    听着他这没头没尾的话，黛玉也不在意，她经常从贾环嘴里说出一些新颖的词儿。

    “雪下大了，咱们先去避避。”

    温柔地将他肩膀上的雪花轻轻拍掉，随后又伸出自己的手，将他拉着往旁边的亭子走去。

    且说林之孝送妙玉出了宁国府后，妙玉便直接朝着省亲别墅的那座道观而去（因为还没有命名，所以暂时就用这个称呼吧。）。

    路上，妙玉回头看了一眼，嘴里喃喃自语道：“真不愧是写出了人生若只如初见的贾环，当真不凡！”

    荣国府，贾母处。

    贾母正和王夫人聊着天，却见王夫人身边的一个丫鬟走了进来，悄悄在她耳边说了几句。

    闻言，王夫人面色顿时变了，快速挥手打发了丫鬟后，她轻声对贾母说道：“老太太，妙玉那姑娘刚刚去了宁国府！”

    这话一出，贾母刚准备喝的茶就停在了手上，当即问道：“可有其他人见到了？”

    “不知道，不过，如今天上下着大雪，想来路上应该没有太多人！”王夫人见贾母面色阴沉，赶紧安慰起来。

    “哎，这丫头还真是不让人省心啊，她要是被人发现了，以后必会多生事端。”

    贾母一边说着话，一边在手上摩擦着一件慧纹”，平日里轻易不敢拿出来，只留在自己身边把玩。

    若是贾环在此，恐怕还真的能够联想到一些东西。

    “老太太不必担心，这丫头如今虽然只是带发修行，但终究也算是出家人，不管她以前身世如何，如今不过只是一个出家之人。

    就算被人发现了，任谁也说不出什么来？”

    王夫人这一番宽慰，贾母脸色也稍微好了一些，随后吩咐道：“你如今也不用管家了，宝玉也懂事了，不如妙玉这边，就由你照看着，虽然那件事已经过去了这么久，但就算到了现在，也不是能够轻易提及的。”

    “老太太放心，我一定办好这件事儿，一定不会再让妙玉那丫头出去了！”王夫人保证道。

