    听到异动，纳兰湮儿脸色变了变。

    因为身怀文华印的缘故，她的五感六识虽比不上武极印强者，可也比常人敏锐一些，

    “来人，去前方看看，怎么回事？”

    此路是通往歧村的必经之路，纳兰湮儿担心道路有变。

    为了不惊动歧村的村民和郡主府，她此番是轻装出行，带的侍卫不过十几个人。

    侍卫诺了一声急掠而去。

    过了片刻，那名侍卫就一脸惊慌，急急退了回来。

    “禀太子妃，前面有大量的飞蝗正冲着这个方向来了，数目之多，实属罕见，还请太子妃速速退避。”

    “放肆，几只飞蝗罢了，哪有人给飞虫让路的道理，继续前行。”

    纳兰湮儿早就听说，歧村这几年一直在闹蝗灾。

    可是在她看来，拇指大小的山蝗虫罢了，不足为惧。

    灵井越早找到，锦儿就能越早凝聚文华印。

    甚至于，她也能借助井水在容貌和文华印上更进一步。

    “继续前行，看到飞蝗就立刻射杀。”

    纳兰湮儿一声令下，马车和侍卫们只得继续前行。

    可走了小半段路，马就不肯往前走了，任凭马车夫怎么打骂，都是无济于事。

    纳兰湮儿不得已带着东方锦下了马车。

    “母妃，那边有一片乌云。”

    东方锦好奇着，指着天空的一片“怪云。”

    那云乌泱泱的，不断移动。

    纳兰湮儿定睛一看，不由倒吸了一口冷气。

    那哪里是什么乌云，分明是一大片飞蝗。

    这些飞蝗不似一般的蝗虫，它们的个头比普通蝗虫大了至少数倍，翅膀张开，足有人的手掌大小，一对腹眼里透着幽幽的绿光。

    它们从空中落下，根本无视人畜。

    “保护太子妃和皇长孙。”

    侍卫们围成一道人墙，拔出腰刀，砍杀飞蝗，掩护纳兰湮儿和东方锦。

    可那些飞蝗的数量实在是太多了，它们落在人的皮肤上，长着倒刺的脚牢牢刺进人的皮肤，侍卫们顿觉浑身一阵巨疼，皮肤上冒出大量水泡状的疱疹。

    他们皮肤溃烂开，四肢无力，手中的腰刀都举不动。

    马车夫和马更是被飞蝗包围，片刻时间里，就成了几具尸体。

    纳兰湮儿花容失色，抱着不住发抖的东方锦。

    这些飞蝗的可怕，远远超过了她的预料。

    纳兰湮儿已经后悔来到歧村了，这鬼地方根本就不是人呆的。

    就在危急之时，就听一阵琴音，密密麻麻的飞蝗中，几道白光闪过。

    几根琴弦携带着罡气，穿过密密麻麻的蝗群，一片片的飞蝗尸体落在地上。

    男人的身影从天而降，他一袭红衣，落到了纳兰湮儿身旁。

    他盘腿坐下，那一双精致如玉的手拨动古琴，琴声嗡嗡作响。

    音浪滚滚，那群飞蝗就如退潮般退去了。

    看到来人时，纳兰湮儿又惊恐又是欢喜。

    她刚要发话，男人抱着琴起身时，一巴掌扇在了纳兰湮儿的脸上。

    “这么重要的事，你敢瞒着我。”

    “你打我母妃！”

    东方锦指着眼前的男人，就要喝斥，可话到了嘴边，他就愣住了。

    眼前的男人拂去额前的发，露出那张惊艳绝俗的脸，他一抬手，手中落下一只飞蝗的尸体，男子的声音里带着几分困惑。

    “鬼蝗？”

    几乎是同一时刻，户部衙门里。

    “北歧的鬼蝗？它就是今年大楚蝗灾的罪魁祸首？”

    独孤鹜看着眼前男子画出来的一幅图，一眼就认出了这种蝗虫的来历。

    这几日，独孤鹜整顿户部，发现近年来，大楚的蝗灾有日趋严重的迹象，不少地方都出现过蝗灾。

    独孤鹜记得，早些年民间也并未听说过有频繁发生蝗灾。

    “就是他，绝对不会有错。画这图的是歧村逃到楚都的灾民，他一家人有过半都是被这种飞蝗咬了后中毒死的。这种蝗虫有些特殊，它们喜光，遇到阴天和黑夜反倒不会出现。”

    户部的农官说道。

    独孤鹜盯着那幅画，脸色阴晴不定。

    这些特征，都是北歧鬼蝗的特征。

    难怪萧君赐最近会出现在歧村附近，歧村，有问题！

    想到了凤白泠今日带着凤小鲤和独孤小锦去了歧村，独孤鹜一个头两个大。

    等到户部的农官回过神来时，发现鹜王早就不见了！

    由于带着凤小鲤和独孤小锦的缘故，凤白泠一行人午后出了门，一路上行得并不快。

    到了快傍晚时，太阳都已经下了山，她们总算到了歧村附近。

    “娘娘，这里的树都边秃秃了。”

    凤小鲤抱着凤白泠的脖子，小脑袋一路上像个小雷达，东看一下，西看一下。

    “不仅是树，草木也都被啃光了，附近也没什么牲口。”

    独孤小锦观察入微，他也发现了不对头的地方。

    “一般而言，蝗虫活跃在夏秋季，眼下才春季，就有蝗虫大量肆虐的痕迹，有些不同寻常。”

    出发前，凤白泠查看了医疗舱里有关21世纪末那一场罕见的蝗灾的文献资料，同时也了解了一些蝗虫的特性，还特意备了一些浓缩杀虫剂，也算是有备而来。

    “我们先进村看看。”

    风白泠刚说完，就见村口冲出了一群人。

    那些人，大多是老人和小孩们、妇人们，个个衣衫褴褛，又瘦又黑。

    “诸位，我们是路过的，眼看天色已晚，不好再赶路，能不能在你们村里借宿一晚。”

    凤白泠刚说完，就见为首的那名老爷子呸了一口。

    “我知道你们是谁，你们是公主府来讨债的。乡亲们，把她们赶出去。”

    村民们捡起石头树枝，就要打母子三人。

    “不许动我母妃！”

    独孤小锦眼眸一沉，小小的胸膛挺了起来，他的声音里，夹杂着体内的罡气，声如洪钟。

    在场的村民们只觉得耳膜嗡嗡作响，都被他的气势给震住了。

    “坏人，谁欺负我娘娘，谁就会倒大……”

    凤白泠眼明手快，捂住了凤小鲤的小嘴巴。

    哪知为首那老爷子忽的浑身直抽搐，一头栽倒在地，不省人事了。

    凤白泠一愣，再看看凤小鲤，不是吧，话都没说出口，对方就中招了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚没了，午后见了~

