    “天帝陛下法旨在此，令鸟族即刻退出仙界范围，不得再犯，否则必受天兵讨伐。”

    律令抛出金灿灿的法旨，流金的卷轴缓缓摊开，无上帝威逐渐复苏，镇压九天十地。

    随着法旨摊开，法旨上的内容，也终于映入了所有人眼帘。

    明黄色的绢帛上，一行行朱字内敛至极，却各自衍生异象，天地灵机自发的向它们汇聚，毫不怀疑，若让这种情况持续下去，这些御批朱笔也有诞生灵智的一天。

    天帝圣谕有专门的司衙负责草拟润笔，不说是妙笔生花，但也是咬文嚼字，恰到好处。

    这一大篇的旨意，总结起来其实就是八个字，“即刻退兵，既往不咎。”

    “天帝陛下，对我鸟族素来爱重，岂会下这样的旨，该不会是你有意矫诏吧？”

    穗禾第一时间质疑道。

    她刚下定决心动手，天帝法旨便传到，这时间确实是太巧了。

    况且，她刚刚跟花界长芳主针锋相对，六界众生都看在眼中，此时若是被天帝一封法旨堵了回去，那她又该如何自处呢？

    传旨的律令疲惫的脸上，顿时又端起了苦涩的笑容。

    “拜见穗禾公主。”

    “公主啊，陛下的法旨根本无法伪造，就算是作假，没有天庭气运的加持，也是一眼就能看穿，这法旨是真是假，穗禾公主应当心中有数才是。”

    “再说，小仙只是一个跑腿的小鬼，哪里有胆子敢假传圣旨？？”

    这倒霉催的，给这些大神大仙传旨还真是苦差事。

    说起来还是太白金星老奸巨猾，真论起来，这老倌才是御前行走，要传旨也该是他来。

    偏偏这老头机敏的很，每每有好事就凑上去，难搞的仙神就一股脑的丢到了如律令这般小鬼神身上了，端是个不吃亏的主。

    看看，像此次之事，若是给鸟族送赏赐的话，律令相信，太白金星绝对跑的比谁都快。

    也唯有，给人家泼凉水，去火降温的脏活累活轮得到他。

    这些心里话，律令不敢说出口来，也只敢在心里吐槽一下。

    毕竟，太白金星乃是御前红人，又是星宿星君，权位显赫，可不是他能比的啊。

    要是说出口，那不是找死吗？

    看着穗禾还是横眉竖眼，满脸不信的样子，律令上下牙咬得腮帮子都疼了，还是没办法，只得陪着笑脸道。

    “公主，这是承御司传下的法旨，您可亲自查阅是否有误。”

    律令脸上的笑容，既僵硬又讨好，穗禾根本不买账，一把便将法旨抢了过来。

    马勒戈壁……

    律令心中一阵无语，就差问候穗禾公主的祖宗了。

    下旨的又不是他律令，他就是个跑腿的，无缘无故，干嘛要把怨气都甩到他身上嘛。

    再说了，你们鸟族不是都已经在半路拦截过了吗？

    那人在中道将他堵住，全程暴击啊，虽然律令身上没有什么致命伤口，但他自己清楚，那是因为对方并没有下杀手，一心一意，似乎只为拖住他就够了。

    否则，以那人的修为，他现在早就身死道消，转世投胎去了。

    那人已经遮掩了自己的特征与身份，但是斗法的过程中，还是泄露了一丝鸟类的气息，也正是这一缕气息，让律令自以为猜到了鸟族的打算。

    可是他却没想到，对方都已经放他过来了，这代表此处战事应该完成的差不多了啊，无论谁赢谁输，是战是休。

    偏偏穗禾公主还一副仇视的眼光注视着他，鸟族的族长啊，地位无比尊崇的女仙，就这样凌厉的看着他一个雷部小天将，他能当做什么事都没发生吗？

    穗禾公主捏着法旨，一身气机就像是煮沸的汤水一般，压抑到极致，沸腾、蓄力……

    穗禾那一副马上就要抗旨不遵，挥师进攻的姿态，委实将律令以及周围人吓了够呛。

    然而，一直过去了半刻钟，穗禾公主都攥着法旨，并没有下一步动作，似乎就此僵在了原地。

    她自然知道，这法旨是真的，上面的圣谕更是真的不能再真了。

    敢冒充天帝，假传天旨，普天之下，都没有多少人有这个胆量。

    更何况，正如律令所说那般，天帝的法旨都有专门的标志，这是独属于天帝的标识，外人绝对仿照不得。

    故而，矫诏这种事情，自然也就是无稽之谈了。

    只是，她穗禾公主，征服花界的架势都已经做足了，虎头蛇尾的就结束了算怎么回事，还是需要一点台阶下的。

    以律令作为出气筒，和立威的工具，虽然说对律令来说有些冤，但是以穗禾的高傲，显然她并不认为这会有什么问题。

    “传我军令，我们走！！”

    穗禾公主深深的扫了一眼花界众芳主，往日里艳彩缤纷，光彩照人的众多仙子，如今气息都低迷了不少。

    小部分罗裙都被撕破了，嘴角淌着血痕，显然在大战中吃了不小的亏。

    穗禾公主脸上满是不甘，鸟族横行六界十几万年了，向来所向睥睨，还是第一次遇到这么大的挫折，连太上长老都陨落了一位，却没有收到一点好处。

    如此种种，穗禾又怎么甘心。

    只是事已至此，天帝的法旨已到，一锤定音，事情没有再转圜的余地了，穗禾心中再多的不满，却也只能退去。

    天帝，毕竟是六界明面上的主人，尤其是鸟族还确实归属仙界管辖，自然不能违抗帝令。

    “公主！”

    周边的侍卫，忍不住的出声，他看出了穗禾的纠结，本想劝慰，接到的却是穗禾无比冷漠的眸光。

    “还干站着做什么？还不赶紧将军令传下去。”

    穗禾冰冷的说道，别看她在天后面前那般唯唯诺诺，一副顺从安宁样子，实际上，穗禾公主的高傲却半点不输任何人。

    年纪轻轻，便站在了仙君巅峰，属年轻一辈第一流，更执掌着六界最显赫的大势力之一——鸟族。

    这般的功成名就，又有天后的疼爱，待她如亲生一般，穗禾公主可谓是真正的天潢贵胄，怎能不傲？

    亲卫被她威严所慑，顿时哑口无言，赶忙将消息传至各部，磅礴的鸟族大军开始回程.......

