    第887章昏暗燥热的环境   

    上官勇的攻击可不会到此结束。

    

    

    见张余躲开了自己的攻击，上官勇马上抽回调整自己的右腿，反手一记鞭腿踢向张余。

    

    

    这一次的攻击张余已经无法避开，速度非常快，张余只能想办法借助这一记。

    

    

    来吧！   

    

    张余抬起自己的左臂，挡住了上官勇的这一记鞭腿。

    

    

    让张余不得不承认的是，上官勇的这一记鞭腿力量的确很大，速度也很到位。

    

    

    张余的身体直接被上官勇一脚踢到一旁，虽然没有受到伤害，但张余也是费了一些力才稳住了自己的身躯。

    

    

    “就这点本事吗？”

    

    

    见张余已经被自己踢到一旁，上官勇也没有急着对张余继续发动攻击，而是站在原地对张余嘲讽道。

    

    

    到现在为止，张余的表现让上官勇感到不是很满意。

    

    

    但过一会，上官勇就会知道张余的厉害了。

    

    

    “别急啊，真正的战斗现在才刚刚开始呢。”

    

    

    这个时候张余的双眼已经适应黑暗的环境，脸上露出了自信的笑容。

    

    

    自负往往和愚蠢是连接在一起，虽然现在上官勇占了上风，但不代表上官勇会一直占着上风。

    

    

    听到张余的话，上官勇也没有说什么，默不作声地突然发难，横起一脚踢向张余。

    

    

    看到空中踢向自己的一脚，张余冷静地抬手抓住了上官勇的右腿。

    

    

    格斗机巧技能启动！   

    

    现在张余使用的技能还是跟之前一样，格斗机巧中的以柔克刚技能。

    

    

    上官勇的力量非常大，速度也非常快，硬接和躲避都不是一个好办法。

    

    

    以柔克刚是一个不错的选择，于是张余就用了这一招。

    

    

    什么！   

    

    见张余抓住了自己的右腿，上官勇有些不可思议。

    

    

    自己的腿法向来都是以速度和力量出名，就算是家里武术家爷爷，有时候也无法招架住自己的腿功。

    

    

    但现在，张余竟然会毫不费力地抓住上官勇的右腿，这就有点让上官勇吃惊了。

    

    

    抓住上官勇的右腿后，张余用力抱着他的右腿旋转着将上官勇扔了出去。

    

    

    在这个过程中，张余只用了旋转的力量，其他发力的地方张余统统都是借上官勇的力量，然后还给了他。

    

    

    上官勇被张余扔到一旁，身体砸烂了一张椅子。

    

    

    倒在地上的上官勇马上从地上爬起，就跟没受伤一样。

    

    

    果然是张余，自己还是有点小瞧他了。

    

    

    本以为张余的双眼需要很长的一段时间才能彻底适应黑暗的环境，于是上官勇抓住了这一机会对张余发动了猛攻。

    

    

    谁知道张余的双眼适应能力竟然会如此强大，短短时间内就已经适应了黑暗，而且对上官勇发动了反击。

    

    

    对付张余并不是这么简单啊，不过事情进行到现在还在上官勇的计算中。

    

    

    把上官勇扔出去之后，张余突然感觉到自己的呼吸有点困难，身上竟然开始冒虚汗了。

    

    

    该死的，这里面温度太高了，战斗进行到现在张余根本没有补充过水分和体力。

    

    

    刚才躲避上官勇的攻击和发动反击的时候，张余已经耗尽了自己体内的体力。

    

    

    现在张余的状态不是很好，身体已经处在乏力的状态下。

    

    

    该死，中了上官勇的计策了。

    

    

    上官勇的身上一定穿着隔热的衣服，不然他不可能在这种温度的环境下战斗这么长的时间。

    

    

    环境实在是太热了，张余忍不住呼吸急促了起来，用力调整着自己的呼吸。

    

    

    必须要想办法把上官勇弄得外面跟自己打，在这种环境下张余占的劣势实在是太大了。

    

    

    但是，上官勇是不可能会这么轻易地让张余出去的。

    

    

    听到张余急促的呼吸声，上官勇明白自己的机会来了，再一次对张余发动了攻击。

    

    

    面对着上官勇的攻击，张余只能躲避和抵挡，体力消耗的非常大。

    

    

    卧槽，你这么狗贼的吗？

    

    

    张余看出了上官勇上来对自己产开攻势就是为了缠住自己，等张余的状态降到极点。

    

    

    等张余的状态拉胯后，就是上官勇对张余发动攻击的绝佳时刻。

    

    

    不行，不能再这样让上官勇缠住自己了。

    

    

    再拖下去，张余就真的要吃不住了。

    

    

    抓住上官勇拳头对峙的时候，张余的眼角余光突然看到自己左侧放着一个水杯，马上明白了自己该怎么做。

    

    

    有办法了，看我怎么把你给弄出去。

    

    

    “额啊！”

    

    

    张余怒吼一声，用力将上官勇的拳头扔到一旁，一脚将上官勇踢退。

    

    

    紧接着，张余拿起了一旁的水杯，顾不上水杯上的热量，直接将水杯中的水拨到上官勇的脸上。

    

    

    水是热水，虽然上官勇的身上有隔热的衣服，但张余的目标可不是上官勇的脸，而是他眼前的夜视仪。

    

    

    泼上水的夜视仪段时间无法看清东西，这应该能给张余争取一定的时间。

    

    

    “什么！”

    

    

    夜视仪被泼上热水，上官勇一时间暂时无法看清。

    

    

    也就在上官勇的话刚刚说完，张余抬手就是一拳打在上官勇的胸膛上。

    

    

    这一拳张余用了很大的力气，直接将上官勇打退了好几步。

    

    

    好样的，这就是张余所期待的办法。

    

    

    继续来！   

    

    张余的拳头如同暴雨梨花一样锤在上官勇的胸膛上，打的上官勇节节后退。

    

    

    这小子身上不仅穿了隔热的衣服，他还在里面套了一件军用防弹衣。

    

    

    军用防弹衣替上官勇缓和了不少的力量，要不是张余考虑到上官勇是自己的对手，不好意思用全力。

    

    

    不然的话，上官勇就是在自己的胸前套上一个钢板，张余也能给他打穿了。

    

    

    一时间，上官勇的势头被张余压制住，做不出有效的防御和攻击。

    

    

    把上官勇打到隔间门前的时候，张余收回拳头，抬腿一脚将上官勇踢了出去。

    

    

    “咣当！”

    

    

    隔间门直接被上官勇的身体撞开，连同上官勇一起倒在第一隔间中。

    

    

    卧槽，真舒服啊！   

    

    感受到第一隔间吹来的凉风，张余忍不住在心中感叹道。

    

    

    在第二隔间里把他给热的够呛，现在好不容易能够透透气了，张余连忙从第二隔间中出来，擦了擦头上的汗水。

    

    

