
　　这一刻，蓝星上的大多数人们并不知道这种事情即将会发生。

　　仍然在做着自己分内的事情。

　　只有一些顶尖大国的最顶级的首长以及领导们才知道这件事情即将会发生！

　　此时此刻。

　　他们忽然察觉到，原来人类在宇宙中这么弱小，弱小的就像是一粒尘埃一样！

　　哪怕拥有了无限空间，哪怕人类可以成为轮回者变强，可仍然需要依赖于蓝星进行生存！

　　“法克！这一切都是因为那个楚天，是因为他！如果不是他，我们根本不会面对这场灾难!”

　　“不，这未必是因为楚天，我刚才了解了一下事情的经过，好像是因为楚天发现月球山上有怪物的存在，那只怪物似乎存在很久很久，但我们的先进仪器从来没有发现过他！”

　　“只有上帝知道那个怪物在月球上要干什么，如果这只怪物原本的打算就是想要毁灭掉蓝星呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　有一个天文学家不服气的反驳道。

　　“哼！或许那只怪物压根就没有毁灭掉蓝星的打算呢？或许就是因为华夏的那个楚天惹怒了他呢？这一切，都应该让华夏背锅！”

　　那人也跟着争辩道。

　　“好了，先生们，现在争辩这些还有什么意义？”

　　有一个领导模样的人有些愠怒的敲了敲桌子，他大喊道：“你们这么争论下去，是能保住蓝星的未来，能保住人类的存亡吗？”

　　“那个怪物实在是太厉害了，我想，要比我们所有的轮回者加起来还要强大不少倍吧，他竟然……竟然能够召唤出一颗星球来，见鬼！”

　　这些天文学家们对于宇宙的研究颇为深刻，他们知道若是正常的行星轨道之间突然出现了一颗星球的话，其带来的负面影响会有多么的可怕！

　　行星之间的竞争，就像是蓝星上的大自然竞争一样。

　　物竞天择，适者生存！

　　一旦有两颗行星距离较近，那么其中一颗将会被吞噬的连渣滓都不剩！

　　这个过程，可能是一瞬间，也有可能是几千上万年，甚至数十万年都有可能。

　　但这只是针对星球而言，对于星球上的人类来说……

　　当两个行星之间的作用力开始拉扯时，人类就只剩下灭亡这一条路，可以走了！

　　“我的上帝，快看，皇帝他要做什么！”

　　就在众人的脸色格外阴沉，情绪降低到了极点的时候，有人忽然大吼着望着大荧屏上。

　　所有人都一怔，赶紧抬头看去，见到眼前的一幕，他们瞬间震惊，瞳孔也是猛地一缩。

　　“太，太强了，这……这还是人类吗，他已经超越了人类的范畴了！”

　　“天呐，我的天呐，竟然有这么恐怖的人类？这简直太不可思议了！”

　　在他们震惊的前大约半分钟时。

　　太空中。

　　楚天脸色阴沉如水，若是让这颗星球彻底降临在月球和蓝星之间的话，蓝星可就要完蛋了。

　　他虽然不懂天文学，可在《超神学院》待了那么久的时间，多少对行星，恒星之间的一些事情了解一些。

　　“不行，不能让蓝星真的消失了，要不然大家都得死！”

　　楚天因为有傻妞的存在，能在外太空活动，但若是蓝星爆炸，他长期没有食物的来源，他也会被饿死，渴死在太空里！

　　“不知道没有了太清神丹后，我还能不能开启六成凤凰之力了！”

　　楚天紧握着双拳，心中默默的想着。

　　算了，拼一把吧！

　　“妈的，咒蓝！”

　　楚天一咬牙，立刻强行开启六成凤凰之力。

　　在开启完的一瞬间，他只觉得大脑一阵的嗡鸣，体内的血液也快速的沸腾起来，双眸里也缓缓的流出血迹来。

　　在这一刻，楚天强撑着身体上的不适应，他紧咬舌尖，强撑着不让自己昏迷过去。

　　“啊！！！”

　　楚天怒吼一声，再次开启无尽怒火！

　　他的身体周围瞬间迸发出一股强大的能量，正犹如风暴一般的朝着周围扩散开来。

　　他右手猛地伸出，在空中蓄力握拳，带有雷霆之势，强大的能量在楚天右拳之上萦绕。

　　然后猛地朝着那颗突然产生的星球轰出！

　　恐怖的能量瞬间倾泻在那颗星球之上！

　　直接一拳，将那颗星球打的四分五裂，星球的表面开始龟裂开来，甚至火红色的内核也因楚天这一拳而裸露了出来。

　　那火红色的内核在接触到太空表面物质时，竟发出了一阵炸响。

　　楚天掏出真镜大剑，然后狠狠一剑劈砍而下！

　　一剑！

　　掀起滔天般的黑色火焰，以闪电之势，迅速落下！

　　真镜大剑的剑气，带着恐怖道让人发抖的魔焰能力顷刻间劈砍在这颗突然出现的星球内核之上！

　　一剑直接把这个星球的内核劈砍成了齑粉！

　　“楚天哥哥，防御设施已经做好了！”

　　在楚天的身后，响起傻妞和灵溪的声音。

　　两人迅速朝着这边赶来。

　　尤其是灵溪，她第一次看到楚天眼眶都在往外流血时的惨状，她吓得面色惨白。

　　“楚天！”

　　灵溪神情紧张的来到了楚天身边，她关心道：“你怎么样啊……”

　　“灵溪我没事，你先离开这，和楚雨去月球上等着我，我解决完他以后，就去月球上找你们！”

　　楚天声音冰冷的道。

　　“可，可是……”

　　“快走，我没什么事，我能应对他！”

　　楚天见灵溪还不肯离开，他不禁有些焦急了，说话的声音也下意识的增大了几分。

　　他现在正在保持着无尽怒火的状态，而无尽怒火还有两秒钟结束。

　　楚天想要在这两秒内将咒蓝杀死！

　　虽然他有一颗仙豆，但不到万不得已的情况下，楚天不想使用这颗仙豆。

　　这颗仙豆，是他唯一仅剩的一颗仙豆了。

　　这颗仙豆，还是之前喂给许瀛，对方没法服用下，他才留下的那一颗。

　　他想要把这颗仙豆，留在更加关键的地方使用！

　　在这个时间段，楚天也关不上灵溪了，他朝着咒蓝猛然张开双手，然后立刻催体内的凤凰之力。

　　在这一刻，两者之间的距离突然被拉进。

　　咒蓝大惊失色，他赶紧再次凝聚出一个黑色能量波，用来防御！

　　这下，他学聪明了，不会像上次那样露出破绽，而是将身体四周都用这黑色能量波包围的紧紧实实的！

　　“我倒是要再试试看，是你的这招厉害，还是我的拳头厉害！”

　　楚天冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百四十九章 轰碎星球！免费阅读。https://xs.23sk.com 