
　　“庄生。”

　　“我喝两杯酒的时间，您可演完一出好戏啊！”深夜，总署大楼，一辆辆警车挺稳，一名名社团大佬，犯罪嫌疑人，各自在警员的羁押中下车。

　　庄世楷忽然接到一个电话。

　　他一边掏出手机，哒哒哒，一边迈着步子，带着人马走上台阶。

　　他把电话放到耳边。

　　电话对面。

　　传来一道浑厚的声音。

　　庄世楷拿着电话笑答道：“董生，您是大人物，我打工仔来着嘛…”

　　“你也知，警察二十四小时待命。”

　　“我总要做事。”

　　“哈哈哈，庄生太会讲笑，你可是华人警员之领袖，岂是普通警员的待遇？”董先生坐稳家中公寓沙发，望向落地窗外维港夜色，朗声大笑道：“不过精彩！精彩！真精彩！”

　　“我相信全港警队在您的带领下，一定会越变越好。”

　　“治安可是城市基石，一座城市要发展，离不开良好的治安，有你在，我真的安心！”董先生重重地把落下话音。

　　里面传达着某种意思。

　　庄世楷也不客气，语气铿锵有力，仅用八个字回答：“奉献生命，守卫港岛！”

　　“好好好！”董先生连叹三个好字，再度赞扬。

　　随后他讲道：“那不知庄生明日可有时间？”

　　“我想约庄生叙一叙。”

　　面对未来首届特首，首次私人邀约，庄sir没时间都要抽时间，表示下心里的尊敬，当即便定道：“晚上六点，我准时到。”

　　“哈哈，那我在家中扫榻以待，恭候庄生位临。”

　　“现在想必庄生还有一堆事情要处理，我就不打扰庄生工作。为港岛97计，望庄生注意身体。”这时董生的语气令人如沐春风，把气质、态度都展现的淋漓尽致。

　　这位先生是位纯属、高明的政治家。

　　“goodnight，sir。”庄世楷则清脆有力的回应一句，随手就把电话挂掉，态度还是非常随意。

　　毕竟，他和董先生虽然不算很熟，但是好歹是归属一个阵营。

　　而有些事情一旦做下！

　　那就捂不住盖子了。

　　现在董先生肯定知道钟家辉筹备竞选，打算暗地捅刀，和他争特首的事儿。

　　你要说这事小吧？

　　那可一个都不小！

　　要是这事大吧？

　　庄sir却根本没跟他打招呼！

　　今晚董先生本身在外应酬，应酬着应酬着，没想到，天降大礼包，直接把他砸晕了！

　　虽然，董先生有点晕头转向，不过局势还是摸得清，而他由于先前和庄爷身份两个系统，关系不温不火，普普通通，顶多算是个点头之交。

　　董生不想惹庄爷这种手握兵权的大将军，庄sir也懒得攀附政客，如今，港岛再大的政客都不够让他攀附！

　　这导致双方关系泛泛，不过随着庄sir扳倒钟家辉，董生不管认不认都得承个情，否则别人就要另眼看他了。怎么样也说不出过去啊！

　　另外，董生也害怕庄爷盯上他。因此，他才主动打电话给庄爷决定约个饭局，反过来交好庄爷以及两万华人警员。所以说，80年代开始，全港只有别人攀附庄爷的份，就没有庄爷攀附别人的事了！管你TM是英政府的司长，还是将来特区政府的大老板！

　　话就撂这儿了！

　　而庄世楷的态度很明确，我是帮国家做事，不是帮某个派系搞“同党伐异”，事先不用向你报告，不过你既然来找我，那么我接受你的善意，祝贺你这位未来特首。

　　毕竟，董生的历史贡献是突出的。

　　而且底下没什么黑料，从各种角度讲，庄sir支持他当特首，是最正确的，也是最符合自身利益的。

　　“动作快点！”

　　庄世楷走进总署，摆摆手，吩咐伙计们加快进度。

　　“是！”

　　“长官！”伙计们大声应道。

　　羁留室、审讯室。

　　接下来，伙计们整理报告，文档，做好各类安排。

　　庄世楷审批签字，仔细斟酌，把后续的处理事宜吩咐下去，足足到凌晨三点，方结束部分工作。

　　“唉。”

　　“回家睡觉。”

　　此刻，庄世楷签完最后一份文件，撂下钢笔，揉揉太阳穴，站起身拿好西装离开。

　　第二天。

　　早上。

　　TVB新闻，新闻内的第一则消息，便是退休财政副司长“钟家辉”、以“贪污”、“受贿”、“谋杀”罪遭遇警方逮捕，即将向法庭提起控诉。

　　消息大概十几秒，简单交代一下结果，但却没作任何解释。

　　市民们只知道有个贪官给抓了。

　　心里根本不在乎！

　　世界上那么多贪官，今天抓一个，明天抓一个，你每个都去记？早上还要不要上工啦！

　　最多，老一辈的市民们觉得“钟家辉”很眼熟，电视上看过，再嘟囔一句“你个老家伙还有两幅面孔呀？”，事情便算结束。

　　至于整次事件内部夹杂着权力纷争、局势变化，不好意思，普通市民还是去上工吧！不关你事！

　　你不知道还好，知道只怕会心塞，再感慨现实之阴暗。

　　另外，十几名社团大佬遭遇逮捕的事…倪家、黎先生等人？他们则没有上新闻，但是知道内情者，都知两件事的关联，不用特意说明。

　　“这几人结局算是定下了。”

　　“钟家辉要走法律程序，一步步起诉，向社团各界公告。”

　　“也算是场杀鸡儆猴。”

　　“倪永孝马上就能起诉判刑，转移赤柱，不过……”庄世楷用手按着文件，忽然抬起右臂，对脖子狠狠做下一个手势：“找人做干净点！不留后患！”

　　这种港岛大毒枭死路一条！

　　在庄爷手里判判刑、坐坐监、全都是做做样子，不管现场杀不杀，最后都是要杀。

　　没任何活的机会！

　　第二天。

　　中午。

　　蔡元琪站在面前行动副处长的办公桌前，拿过文件，微微颔首：“明白！长官！”

　　“这种小事交给我来安排。”

　　他完全有人手做事。

　　别说庄爷话事，就算是蔡元琪要搞一个抓到的赤柱罪犯，那也是动动手指，马上就有千军万马去办。

　　庄sir非常信任他的能力，点点头道：“OK。”

　　“另外那十几个社团龙头交笔保释金就放了吧，这次事件抓他们没什么意思，要证据没证据，最多羁留十几天。”这段话庄sir倒说的非常干脆。

　　庄sir也不是大发慈悲，当晚倪永孝、钟家辉、黎显峰等人谋杀罪有“雷尧扬”可以作证，完全足够达到起诉要求，而十几个社团龙头可没杀人！

　　另外，贩毒、洗黑钱有证据、不过那是倪永孝、钟家辉等人干的，和十几个社团大佬无关，且权票交易、政治斗争等等仅限于政客！

　　某些罪名是专为政客打造的！

　　也不适用社团大佬，毕竟社团大佬也是市民嘛…有些醉？说出来都笑！你TM根本不资格犯！

　　“是！长官！”蔡元琪再度答道。https://www.23sk.net

　　“对了，粤省的石厅长打来电话。”

　　“沈氏兄弟已经在内地被捕！内地还要彻查与钟家辉有关的官僚、黑商，最好分两个案子，两地审理！”

　　而这场针对钟家辉的行动还远未结束，不只是黑手套沈氏兄弟要倒霉，他们大放豪言的“十一城”生意，有一个算一个，但凡和钟家辉有私下交易、利益关联的官僚、商人、全部都要倒大霉！

　　这就是一个高级政客倒台的连锁反应！一死就死一批人！这才叫大事件！

　　“好。”

　　“贪污那块…移交给ICAC吧！”庄sir思量着讲道。

　　没办法，警队内部调查科只能查警队内部的贪污事件，商业罪案调查科也是查商业罪案…

　　涉及到警司级以上，以及其他部门的贪污案件。

　　职责上都归ICAC管辖。

　　“让ICAC配合点。”庄sir最后说道。

　　蔡元琪点点头：“是，长官，我会处理好的。”

　　“嗯。”

　　这下没事了。

　　庄sir重新低下头，翻阅文件。

　　虽然，ICAC和警队有仇，但是几次给警队敲打，自然也变乖不少。

　　警方让其帮忙查一个退休司长不难，何况，钟家辉早已不是鬼佬的人，而是回归委员会的人，鬼佬自然不会保他，甚至希望他挂的更快。

　　而以钟家辉那儿内地一个手套，港岛一个手套的性格，屁股底下能干净？绝对一查一个准！而且随着回归定下基调，以鬼佬势力扶持起来的ICAC逐渐变得低调，“警廉合作”的土壤有了，97以后就会提上议程，另外，ICAC中低层调查员，不断有向警队低头的趋势。

　　“goodbye，sir！”

　　长官要做事了。

　　蔡元琪抬手敬礼，转身离开。

　　“呼！”

　　“总算出来了！”

　　总署，大门口。

　　福爷、韦爷、谭欢喜等十几个大佬，眼神悻悻，面露余庆，或是穿着西装，或是穿着唐装，一个个都是都是昨晚赴宴的装扮，看起来很有大佬气势，可惜，神色却很颓败！

　　任谁在警署里担惊受怕当呆一晚上睡不着。

　　第二天肯定也是一个吊样。

　　此刻，谭欢喜扯起嘴角肥肉，扭头朝大家说道：“我们这票老家伙是出来了。”

　　“可惜，有些年轻人…昨晚坐在主桌上那些，怕是一辈子都出不来了。”谭欢喜摇摇头。

　　他走出总署大门，沿着街道离去，十几名大佬齐齐跟上。最后，一众大佬在前方路口上车，各大社团都没敢大张旗鼓的迎接大佬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，701 董生的电话免费阅读。https://www.23sk.net 