    墨麒麟虽然心中不相信林玄，但是他自然不会在脸上表现出来。

    毕竟，在他眼中，再怎么说，林玄也是一位空间法则的掌控者！

    这种存在只能交好！千万不能得罪！

    于是，墨麒麟笑道：“不知道友有何高见？”

    林玄回道：“很简单，发下天道宏愿，从此之后麒麟一族化作瑞兽，不再杀一个生灵，凡出没之地必有祥瑞降临……”

    墨麒麟闻言，不由眉头一皱。

    这能行吗？

    他感觉不太可能……

    林玄见墨麒麟不信，想了想，决定放出一枚重磅炸弹，吓唬一下他！

    于是林玄淡然一笑道：“看你的样子，似乎很犹豫，你是不是不信我？”

    墨麒麟闻言摇头道：“并非是不相信道友，只是因为这件事关乎着我们麒麟一族的生死存亡，所以我不得不稍微谨慎一点点……”

    但是他实际上心里想的却是：“当然不相信你了，你这方法一看就不可靠！我怎么可能拿我们麒麟一族的未来陪你胡闹呢？！”

    林玄闻言不置可否，他看出了墨麒麟的口是心非，不过却毫不在意，继续说道：“道友不相信我，我也可以理解……

    不过我要跟道友坦白一件事情……”

    墨麒麟闻言一愣，下意识的问道：“什么事情。”

    林玄也没有卖关子，直接说道：“你可知道青龙、朱雀、白虎、玄武，他们几个为什么会同时发下天道宏愿吗？”

    墨麒麟闻言，眉头一皱道：“不知。”

    他心中有些不满，他不喜欢这个问题，因为这个问题无异于在他的伤口上撒盐。

    但是问问题的是林玄，所以他只能忍了，打算听听林玄到底想说什么……

    听到墨麒麟的回答之后，林玄不紧不慢的说道：“因为是我安排他们这么做的！”

    轰！

    林玄的话如同一道惊雷在墨麒麟的脑海之中炸响……

    他一脸呆滞的望着林玄，眼神中充满了不可置信之色……

    “是你？？”

    “不可能！”

    “这怎么可能啊！”

    墨麒麟听到这个消息之后整个人都快疯了！

    他怎么也没想到林玄竟然就是造成这一切的“罪魁祸首”！

    震惊、疑惑、愤怒、杀意……

    这一刻，墨麒麟的心情很复杂……

    最后他的一切想法化作了一句：“你怎么证明？”

    他还是不相信林玄所说的。

    因为如果是林玄所做的话，他帮助了那四族之后，又为什么要来帮助他们麒麟族呢？

    完全没理由啊！

    他实在想不通林玄的用意是什么……

    “证明？”

    林玄闻言一愣，然后笑了，笑容中有些莫名的意味……

    只见他右手在天空上一挥，下一刻，一幅画面在空中出现……

    画面中有两道人影前后站立。

    看到这两道人影之后，墨麒麟一愣，因为这两道人影他都认识！

    其中一道人影突然跪下说道：“弟子青龙，见过老师！”

    见此，墨麒麟一脸骇然的望着林玄。

    这这这……

    眼前这位竟然是青龙的老师？！！

    这一刻，他心中的震撼丝毫不比知道林玄掌控了空间法则时少多少！

    毕竟，那可是四灵之一的青龙啊！

    准圣中期……，不，现在应该是准圣大圆满级别的强者了！

    而林玄，竟然是这等存在的老师！

    林玄看到墨麒麟的反应后有些好笑……

    这就震撼住了？

    这才刚刚开始啊！

    想到这里，他的右手再次在空中挥了一下……

    顿时，画面再变！

    那似乎是一座火山的深处……

    一只体型巨大、身上燃烧着南明离火的火红色大鸟蓦然低下了她高傲的头颅，温声唤道：“主人……”

    主人？！！

    那个是朱雀吧？！！

    这位竟然还是朱雀的主人？！

    墨麒麟此时的眼神之中甚至已经出了惊恐！

    他实在无法理解，到底是怎样强大的存在才有资格做四灵之一朱雀的主人呢？！！

    在他震撼之时，画面再次变化！

    墨麒麟见此，心中狂震！

    “难道……”

    他的心中有一个大胆的猜测，但是却不敢深想……

    因为这太过于匪夷所思了！

    但是，空中的画面并没有因为他的想法而停止……

    只见，在一处巍峨的不知名山峰上，一只浑身雪白、气势霸道的白虎跪伏在地上，在他的身前有一道一袭黑衣的孤傲身影……

    蓦然，那黑衣身影语气淡淡的说道：“你，可为我的记名弟子。”

    ！！！！

    墨麒麟眼神骇然的望着站在他旁边的林玄，心中已经震撼的说不出话了！

    堂堂四灵之一的白虎，竟然只能做他的记名弟子？！！

    这件事若是传出去的话，估计整个洪荒都会为之震动吧？！

    这种事情已经不是匪夷所思能够形容的了，简直是有些离谱了的感觉！

    这白虎能答应吗？！

    墨麒麟虽然这么想，但是他知道十有八九白虎是会答应的……

    虽然非常难以置信，但如果没有答应的话，应该也不会有现在的这个画面了……

    果然……

    下一刻，白虎的声音有些激动的响起：“弟子白虎，拜见老师！”

    “还真的同意了……”

    墨麒麟心中已经被震撼的麻木了……

    他觉得，就算是玄武也拜林玄为师，他都不会再震惊了……

    而下一刻，如他所愿……

    画面由山上转移到了海上……

    这里是北海！

    玄武的地盘！

    “不是吧？！我就说说而已……”

    墨麒麟已经猜到了结果，他心中已经说不出来是什么感觉了……

    与白虎一样，最终玄武也成了林玄的记名弟子……

    画面结束后，墨麒麟双眼惊惧的望着林玄……

    我信了……

    我信了还不成吗！

    要个屁的证明啊！

    这些东西是我能看的吗！

    看了这些画面之后，他的心脏都不好了！

    他在心中暗骂自己蠢货的同时，也在不断的猜测林玄的身份……

    “这位……难道是在开天大劫中幸存下来的混沌神魔吗？！”

    除此之外，墨麒麟实在是想不到其他的可能了……

    他太强了！

    四灵中三个是他的徒弟，一个是他的坐骑！

    这种无敌……

    似不存于世！

