    不过这枚能量球的一半是超能力，剩下蓝色的一半，青木可不相信仅仅只是洛奇亚所说的作用。https://

    　　肯定还存在别的功能，只是洛奇亚没说，青木也没问，只能自己探索。

    　　洛奇亚带着三神鸟离开，整个世界就恢复了平静。

    　　“果然不愧是洛奇亚。”青木心中暗暗的想到。

    　　但是，随着洛奇亚的离开，岛上的野生精灵们却是狂暴起来。

    　　那些此时还在地上的火箭队成员，就要遭殃了。

    　　青木将地上收拾一下，然后把那些精灵的尸体全都丢进了异空间中。

    　　虽然这些精灵的尸体，还是有不少的用处，不过青木却是没有多少兴趣，这种东西如果不立刻采集，很快就会失去功效。

    　　但解刨精灵这种，如果不是必要，青木并不想做，特别是当着自己精灵的面。

    　　只是可惜了那只电龙和喷火龙。

    　　资深天王级的精灵，价值还是相当恐怖的。

    　　让呆呆王将冰神柱送回去。

    　　这里距离他所居住的地方有一段距离，对于呆呆王的瞬间移动来说，最多也就半个小时的事情。

    　　呆呆王带着冰神柱离开，青木也就准备离开火山。

    　　不过稍微犹豫一下后，还是召唤出了沙漠蜻蜓，朝着另外两座山峰飞去。

    　　闪电鸟所居住的山峰，如果不出意外的话，影应该还在上面。

    　　随着靠近，青木看到上闪电鸟所居住的山峰上，此时已经被破坏得不成样子。

    　　“看来影的实力，可不仅仅只是恢复，实力上甚至还有了一定的提升。”青木看这环境就大致猜到了一些影的实力。

    　　精灵催化剂帮他恢复了大半的实力，梦幻岛上的收获让影不仅仅全部实力恢复，甚至还略有提升。

    　　“这步险棋，算是被他盘活了。”青木心中想到。

    　　实力大损以自己的大半资产换取精灵催化剂，强行将自己的实力恢复过来，然后隐忍等待机会。

    　　没想到在一次次的任务之后，现在的实力非但没有因为催化剂而止步不前，还有了不小的提升。

    　　不得不说，暗和影果然不愧是坂木看上的人，能力还是很强的。

    　　从沙漠蜻蜓的背上跳下，青木就看见了孤零零站在山顶上的影。

    　　身上有着不少的伤痕，不过精气神看起来倒是挺足的。

    　　青木慢慢走了过去。

    　　“看来任务应该是完成了。”青木笑着说道。

    　　“嗯。”影点点头，看向青木。

    　　“刚刚那只精灵是”从影的脸上还能够看到一丝震惊，和一丝丝的热切。

    　　青木点点头表示肯定，走到了他的身边，“是洛奇亚。”

    　　“果然”

    　　没过多久，暗也来到了这座山峰上，看到青木和影站在这里，问道，“洛克斯呢？”

    　　听到暗的问题，影才反应过来，洛克斯呢？

    　　而且青木是从火山处飞过来的，之前洛奇亚可就落在火山上。

    　　“死了。”青木淡淡的说道，好像并不是一件多大的事情。

    　　暗和影对视了一眼，并没有太多的惊讶。

    　　“不只是洛克斯，还有他的哥哥，布朗尼斯也一起死了。”青木说道。

    　　“布朗尼斯？”暗和影对于这个名字，还是认识的。

    　　布朗尼斯的实力不弱，甚至对于他们来说，可能还要强上一些。

    　　然后青木就将之前所发生的事情大致的讲了一下。

    　　其中一部分的过程进行了修改。

    　　大概的最后就变成了，洛克斯与火焰鸟战斗，事先跟在后方的布朗尼斯出现，兄弟两人不仅仅想得到火焰鸟的基因，还想将火焰鸟收服，成为他们家族的精灵。

    　　将火焰鸟击成重伤后，激怒了生活在海中的海神洛奇亚。

    　　洛奇亚出现，直接将布朗尼斯和洛克斯化成灰灰。

    　　而他们的精灵也都被洛奇亚给击杀。

    　　最后救起火焰鸟，带着受伤的闪电鸟和急冻鸟离开了。

    　　青木所讲的东西七分真，三分假，可信度就很高。

    　　不过暗和影怎么就觉得有些奇怪呢？

    　　为什么躲在暗处的青木没有被洛奇亚发现？

    　　不过这都不重要。

    　　“那，火焰鸟的基因得到了吗？”暗问道。

    　　青木拿出那支一开始就装有火焰鸟血液的试管在他们面前晃了晃。

    　　既然基因已经得到，那么就不用再纠结那些。

    　　反正不管洛克斯和布朗尼斯是这么死的，对于他们来说，只要死了，就是好处。

    　　“那我们走吧，精灵都受了不小的伤，而且这座岛上的野生精灵看起来也因为洛奇亚的出现狂暴了起来。”暗提议道。

    　　影和青木点点头。

    　　现在的确不是久留的时候。

    　　至于其他火箭队成员，能够活下多少，就要看他们自己的能力。

    　　暗和影为了从急冻鸟和闪电鸟身上得到他们的一点血液，可是将自己所有的精灵都搭了上去。

    　　现在还能够拥有一定战斗力的精灵，不多了。

    　　在自保都成问题的情况下，他们也不会过多的去管那些手下。

    　　说完，暗丢出精灵球，召唤出了一只叉字蝠，影则召唤出了一只比雕。

    　　两只精灵身上都有着不小的伤，可见在于三神鸟的战斗，暗和影真的是弹尽粮绝。

    　　三人在自己精灵的帮助下，朝着高空飞去。

    　　此时的空中堡垒还处于隐身状态，而且因为洛奇亚的出现，空中堡垒悄悄飞得远了一些。

    　　随着三人率先乘坐着精灵往空中堡垒飞去，也有着不少人召唤出了自己的飞行精灵，一起朝着天上赶去。

    　　但同时，还有不少人在疯狂的野生精灵追击下，丧失了生命。

    　　青木三人在抵达了空中堡垒后，就直接来到了最顶部的控制室中。

    　　原本这个房间里还有四个人的，但此时却只剩下了他们三个人。

    　　而且原本青木还隐藏自己的身份，现在只有他们三个人在，倒是不用再掩饰什么。

    　　此时房间正中间的一个小桌子上，放着一个试管架，架子上放着三支试管。

    　　里面分别是金红色带着一丝热气的液体，金白色闪烁着缕缕细小电流的液体和最后的蓝白色冒着寒气的液体。

    　　这三支试管中，分别装着三神鸟的血液，从中完全能够提取到他们的基因。

    　　他们这次的任务，完美的完成。

    　　三人站到了中间，准备拨打坂木的通讯号码。

    　　――――――――――――

    　　十更的第二更！求保底！

