    吕方屁颠屁颠去洗澡。

    一瓜瓢凉水浇在头上，才想起来看之前抽奖抽的东西。

    结果很失望。

    十九件物品，十八件是普通的，仅仅有一件稀有。

    而稀有物品，他现在显然已经有些看不上眼了。

    转眼便是翌日。

    吕方大清早起床，连早饭都没有吃，就匆匆出了县衙去万福客栈。

    好不容易把韩飞鸿这个家伙请过来，并且说得他有些心动了，没理由不好好和他亲近亲近。

    这家伙可是眼下幽县剿匪最大的依仗。

    只到万福客栈，却是有些傻了眼。

    韩飞鸿带着那些士卒个个穿着布甲，赫然正在万福客栈前边街道操练。

    呵、哈声振聋发聩。

    围观者亦是里三层、外三层。

    吕方听到有人窃窃私语。

    “这些当兵的哪来的？”

    “没瞧见人腰间挂的牌牌么，茶陵军。”

    “茶陵军来我们幽县做什么？”

    “嘿，我听说是新上任的县太老爷从茶陵军借来剿匪的。”

    “你从谁那听说的？”

    “嘿！”

    说话的人露出些许得意之色，“你不知道我邻居家的二姑妈的小侄女的丈夫的好友在城卫营当差么？他昨晚在城门口守夜，亲眼所见。”

    “……”

    吕方从人群外挤了进去。

    冲军卒前面的韩飞鸿喊了声，“韩将军！”

    韩飞鸿偏过头，抹了把脸上的汗水，“吕公子。”

    然后回头对士卒们道：“继续操练。”

    自己走到吕方面前，“你怎么这么早过来了？”

    吕方拽着他直接往万福客栈里面走去，低声道：“这不是心里念着剿匪的事情，所以过来和你商量商量对策嘛！”

    韩飞鸿有些哭笑不得，道：“我可未曾答应要给你出谋划策吧？”

    “见外了不是！”

    吕方道：“咱们也算不打不相识了。你帮我这点忙，不是理所应当？”

    韩飞鸿摇摇头，失笑。

    就没见过脸皮这么厚的。

    不过，吕方的为人，倒也让他觉得有些意思。

    这人吧，有时候挺正经，有时候挺狡猾，有时候又挺没脸没皮的，让人看不透。但也很难让人生起嫌恶感。

    到客栈里边坐下。

    除去掌柜的和小厮，里面再无其他人。

    估计是看着外面那些操练的士卒，谁也没勇气进来。

    吕方问韩飞鸿，“吃过早饭了没有？”

    韩飞鸿点点头，“操练之前就已经吃过了。”

    到这会儿，他们其实都操练半个时辰了。之前，绕着幽县县城跑了两圈。

    “掌柜的，来碗面条。”

    吕方便偏头冲掌柜的喊道。

    然后继续对韩飞鸿道：“幽县山匪有十多个山头，两千余众，不知道韩将军可有什么良策？”

    “没有。”

    韩飞鸿很实在地摇头，“就这点儿情报，如何能有什么良策？吕公子还是先想办法打探打探山匪详细的情况吧！”

    想想，又说：“不过剿匪这等事，无外乎征讨、招安这两种而已。”

    “招安？”

    吕方眼神动了动。

    若是能招安，那倒是个不错的办法。

    自己现在手里头虽然没太多的钱，但说不准还是能够收买不少山匪。

    到时候，连征兵都不用了。直接让这些受降的山匪去征讨剩下的山匪就行。

    但还没说话，韩飞鸿就又说了，“但吕县令只是个县令，并非是招讨使，并无招安之权。要想招安，还得从潘节度使那求个招安令才行。不然，就算是那些山匪愿意受招，也没地方安置他们。”

    吕方愣了愣，“那要是让他们各自返乡呢？”

    求潘南漳？

    那是想都别想了。

    “呵呵。”

    韩飞鸿轻笑，“吕县令受命剿匪，此举，可是等同于私放山匪。上面追究起来，是重罪。”

    吕方不禁皱眉，“意思是非得清剿不可了？”

    韩飞鸿点点头，“若无招安令，就只能如此。也唯有招安令，才能赦免他们的罪责。你想想，若是各地剿匪都选择给些好处，让这些山匪各自回家去，那大渝的律法还有何威严？天下百姓日子难过时，还不得个个都涌上山头落草，为祸乡里不说，最后还能白捞朝廷的好处。”

    吕方沉默了。

    韩飞鸿说的显然没错。

    自己光想着摆平幽县的匪患，却忽略了，这些山匪都是有罪之人。

    山匪事小，朝廷威严事大。

    再者，不杀，怕是不足以平民愤。

    在万福客栈吃过早饭，吕方回了县衙。

    心情有点儿凝重。

    招安，不行。

    离间，让那些山匪自相残杀，又没有任何的头绪。

    强行征讨，也是力量不够。

    现在，真的只能是先想办法摸清楚这些山匪的虚实，还有他们之间的关系了。

    到县衙，吕方直接找到了吕梁。

    对吕梁道：“哥，征兵令还没有张贴出去吗？”

    吕梁道：“还没有呢，怎么了？”

    吕方微微皱着眉头道：“我在想咱们要不要同时发布悬赏令。”

    “悬赏令？”

    吕梁愣了愣。

    之前吕方可是只说了征兵的事情。

    吕方道：“找那些见过各山头山匪头目的人，画画像，先到先得，一张画像换十两银子。然后张贴出去，悬赏他们的人头，每个百两银子。红娘子、通臂猿还有老秋风这三个典型……每个五百两银子。”

    “呵呵。”

    吕梁忽然笑出声来，“你现在可真是财大气粗啊！”

    吕方道：“能用钱解决的事情就是最好的事情，说不定重赏之下有勇夫，有人拿下他们人头的话，那多省事？”

    吕梁摇头，“这你就别想了。数百人的山头，就算是宗师高手闯进去，都够呛。”

    吕方不以为然，“吓吓他们也好！”

    这么做，他其实还是想摆出态度，获得民众的支持。只要有民众支持，那些山匪迟早成为过街的老鼠。

    而要没有民众支持，别说两百人，就是两千人，想要剿匪怕都不容易。

    “成。”

    吕梁点点头，“就听你的！”

    旁边，俞幋却是吓得面无人色，连连道：“不可……不可呀……”

    吕方瞟他，“怎么了？”

    这家伙，又不是要悬赏他，怕成这样作甚？

    俞幋道：“那些山匪人多势众，这样做会触怒他们的啊！到时候他们若是杀进县城来，那可怎么办？”

    这话，倒还真是让吕梁和吕方的脸色有点儿凝重起来。

    是啊！

    幽县县城的守城兵丁就那么数十号人，就算加上茶陵军，也不到三百人。

    那些山匪要真是不管不顾地杀过来，怕是挡不住。

    吕梁又看向吕方。

    吕方眯眼道：“那就先发征兵令！只要有五百号人，守这幽县县城总没问题了吧？”

    俞幋却说：“那若是那些山匪拿周边的村民泄愤呢？”

    吕方皱眉。

    虽然俞幋这个人的立场有待商榷，但他的话，还是值得思量的。

    这才刚刚开始，就展现出太过硬的手段，说不定真会惹得那些山匪报复。

    到时候若是出现屠村什么的事情，对于吕梁而言也是个麻烦。

    妈的，这剿匪比想象中的要复杂多了啊！

    幽县还真是个大坑。

