    第139章可怜之人必有可恨之处

    这个时候厂里的保卫科还是很厉害的，只花了一天就将贼找着了。说是贼也不准确，因为进她们宿舍的是高小芙的妹妹高小珍。

    高小珍听说要送去公安，吓得眼泪鼻涕都出来了：“是我妈，我妈怀疑我大姐藏私房钱，所以就让我翻她的抽屉。只是我没找着她抽屉钥匙，就只能撬了。”

    找了高母来问话确定高小珍说的都是真的,保卫科的人也很无奈。这要送公安也够不上，毕竟她只拿了高小芙的钱跟饭票。

    田韶很奇怪，问道：“黄欣不是丢了二十块钱跟十二斤粮票吗？这么大笔数额够得上偷窃了。”

    陈平说道：“黄干事钱粮没丢。她原先是放抽屉，前两日做梦梦见钱粮丢了就放枕头里。高小珍说她没看到钱跟粮票，我又问了她，她刚已经想起来了。”

    所以说起来,三个人损失最大的是田韶了。

    这事也够不上报公安，陈平狠狠教育了母女一顿，然后让她们给田韶三个人赔礼道歉。

    汤圆圆跟黄欣脸色很难看,但高小芙在知道是妹妹撬抽屉时就求了她们，两人虽然心里很不舒服但还是给她这个面子。毕竟抬头不见低头见，弄太僵以后也不好处。

    田韶却往后退了一步，冷冷地看着一脸横肉的高母跟面相刻薄的高小珍道：“你们的道歉我不接受。陈科长，这件事必须严惩，不然以后众人都有样学样，我以后晚上睡觉都不踏实了。”

    这事罪不至坐牢劳教，但也绝不是赔礼道歉就掀过去的。

    陈安将田韶拉到外头去，压低声音说道：“高小珍是有错，但这事要闹大了她名声就彻底毁了，就是高小芙也不得好，两人以后都难嫁到好人家。高家还指望将她们卖个好价钱，你若是毁了他们的算盘那就是与他们结仇。”

    “田会计，我知道你心里有气。但这高家行事没底线,你若与他们结仇，他们以后会与你纠缠不休。你聪明能干未来不可限量，若是因为这些烂人影响前程太不值当了。”

    田韶听出他有意维护自己，沉默了下问问道：“他们家的人很难缠？”

    陈平说道：“高小芙的三个舅舅就是案下村的,离这儿走路二十多分钟就到了。那几个人都是混不吝的，知道他们底细的人都避着。田会计，你父母跟四个妹妹都指望着你，可不能冒险。”

    见她没吱声，陈平问道：“我知道你心里不舒服。这样，我等会去找后勤科老钟让她给你换一个宿舍。”

    田韶又不傻，陈平不想这件事闹大肯定不是他嘴上说的那样。不过听了他的话田韶确实有顾虑，愣的怕横的，横的怕不要命的。她还有父母跟妹妹要管，可不愿为这点破事跟这些人对上。

    田韶冷着脸：“只赔礼道歉不行，他们损坏了我一本书必须赔，我也不多要，就书票加一块钱。”

    见她终于松口，陈安将提着的心放下了。

    没想到高母一听要赔一块钱，大喊着田韶敲诈：“小贱人，不就一本破书竟然要我一块钱，你怎么不去抢啊？”

    田韶气得不行，冷着脸说道：“陈科长，我不要她赔了，我现在去公安报案。”

    高小珍吓得腿都软了，抓着高母的胳膊哭道：“娘、娘，我不要坐牢，我不要坐牢。”

    陈平也气得不行，他好说歹说才让田韶松口，现在只陪书票跟一块钱竟还不乐意：“赔钱还是报案，你们自己选？”

    高母咬咬牙，从兜里取出一块钱递给田韶。见田韶冷着脸不接，她一巴掌抽在自己脸上说道：“对不起田会计，是我嘴贱，我该打。”

    不仅变脸快还这般能屈能伸，让田韶心生忌惮。

    陈平走上前将钱接了过来，朝着母女两人道：“好了，你们赶紧走吧！以后你们再不许进我们厂，不然就当贼抓。”

    高母连道不敢，然后朝着坐在椅子上发呆的高小芙吼道：“死丫头，还杵在那儿做什么，跟老娘回去。”

    高小芙打了个冷颤，一边往后退一边惊恐地说道：“我不回去，我不要回去。”

    汤圆圆看她这个样子心生可怜，说道：“伯母，现在天色也不早了，小芙明日还要上班。你们先回去，让她好好休息，有什么事等她过两天回家再说。”

    田韶却是看都不看高小芙一眼，抬脚往外走。黄欣见了也赶紧跟上，虽她的钱粮都没丢，但她现在看到这一家子就觉得恶心。

    回到宿舍，黄欣问道：“刚才陈科长跟你说了什么？”

    田韶本不想理她，但想了下还是说道：“陈科长说高家人很难缠，特别是高小芙三个舅舅出了名的混不吝人，我要追究就是跟高家结仇。我又没靠山，只能息事宁人了。”

    黄欣嘴角露出一抹嘲笑，说道：“高家人确实不要脸，不过毛大娘是陈科长爱人的小姨。他应该是怕事情闹大连累到毛大娘，所以不想我们追究。”

    田韶早猜测着了。纺织厂创办这么多年，厂里许多人沾亲带故很正常，而这也是国有企业弊端之一。厂里的那些领导大部分都想提拔自家亲戚或者心腹，然后每次招工都往里塞自家的人，真正有才能的人得不到重用，等放开经济这样的厂子大部分都只有倒闭这条路了。

    黄欣很是失望地说道：“看你平日那么能，我还以为你会跟高家人杠到底？”

    她以为田韶会将高母跟高小珍揍一顿，结果就这么轻飘飘地揭过去了。

    田韶并不乐意跟黄欣说话，跟三观不一致的人聊天完全是浪费时间。她爬上床，捧起高中课本看了起来。

    黄欣越发忌惮田韶了，这丫头比她想象的还要精，以后可不能再惹她了。

    田韶看书到八点去洗漱，等洗完澡跟衣服回来后发现汤圆圆跟高小芙在了。高小芙头发凌乱，脸跟眼睛都红肿，整个人看起来非常狼狈。

    田韶好似没见到，爬上床将蚊帐放下来。

    “呜、呜、呜、呜……”

    高小芙躺床上哭，不是嚎啕大哭而是压抑地哭着。

    田韶最开始忍了，但她哭了半个来小时还不停她就忍不了了：“要哭出去哭，你不睡我还要睡呢？”

    高小芙可怜吗？当然可怜，但也应了那句老话，可怜之人必有可恨之处。所以田韶对她同情不起来，也不愿意与这样的人往来。

    高小芙心头愤恨，觉得她心狠，但黄欣跟汤圆圆都没吱声知道两人都有意见就不敢再哭了。

    (本章完)

