    而除了这个小圈子之外，另外有个小圈子也令他颇为诧异，同样只有五六个人，其中也不乏实力深不可测的强者，但这些人有一个共同点，全是女人。

    　　

    　　    据林逸所知，除了中岛之外，周围四岛唯有西岛是女性修炼者的聚集地，其余三岛除非是像上官岚儿这样的特例，否则一般都很少见到女性修炼者，所以这几个人的来历，也就呼之欲出了。

    　　

    　　    且不说其他人，单是林逸现在能够认出来的，就已经包含了南岛灵兽一族、西岛女性修炼者，再加上郝掌柜这些人，这个所谓的北岛拍卖会，赫然已经聚集了三岛以上的高手，甚至于其余众人之中，也许还有来自东岛的高手。

    　　

    　　    这跟林逸之前从洪钟处听到的介绍，可有些不太一样，北岛拍卖会半年一度，一般都只是北岛各家势力参加而已，其余各岛的势力一般都不会受邀，也从来不会插足进来。

    　　

    　　    但是这一次，明显不一样了，加上之前路上就已经发现的异常，就连林逸这个外行人，这下都已经可以很明确地下结论，洪钟和他背后的洪氏商会，很明显被人坑了。

    　　

    　　    林逸都能看出来的事情，洪钟自然更是心知肚明，饶是他这个见惯了大风大浪的老成之人，脸色都不由阴沉了几分。

    　　

    　　    这时，一个白衣男子突然从凉亭之中起身，身形优雅轻盈地掠过湖面，出现在林逸几人面前，对着洪钟笑道：“洪掌柜，别来无恙，我可是等你很久了。”

    　　

    　　    洪钟拱手道：“宋管家，别来无恙，敢问一句，这一次拍卖会跟以往可有不同？”

    　　

    　　    闻言，这位被称为宋管家的男子，一脸玩味地笑了笑道：“洪掌柜，你这话问得有失偏颇啊，拍卖会虽然在我极北之岛举办，但我们只是做一个地主提供场所而已，顺便派人打打下手，一切事宜都是你们自己商量决定，从来不经过我们之手，有没有不同，你应该比我更清楚才对。”

    　　

    　　    洪钟深深看了他一眼，点头道：“这倒也是，恕老夫冒昧了，那么本次拍卖会何时开始，宋管家可否告知一下？”

    　　

    　　    “这个我倒是知道，本次拍卖会正式开始的时间，定在三天之后。”宋管家淡淡一笑。

    　　

    　　    “三天之后？”洪钟双目顿时一凝，身旁林逸闻言也是一阵诧异，以往的北岛拍卖会，从来都是一天搞定，不出意外当天就可以来回，这一次竟安排在三天之后，果然是猫腻多多啊。

    　　

    　　    宋管家抬头看了远处凉亭的众人一眼，又看了看洪钟，一脸玩味道：“看在咱们多年私交的份上，不妨提醒你一句，这一次拍卖会已经不是以往的北岛拍卖会，而是四岛拍卖博览会，接下来三天之内，其余三岛的重要人物将会悉数到场，甚至连中岛都会有人过来，对于你们这些商会来说，可是一个难得的大场面，好自为之吧。”

    　　

    　　    说罢，宋管家轻身而去，留下洪钟独自在原地震惊失神，久久没有说话。

    　　

    　　    “洪掌柜，如果有什么需要帮忙的地方，在下愿尽绵薄之力。”林逸主动开口道。

    　　

    　　    从单纯的北岛拍卖会突然变成四岛拍卖博览会，格调档次提升了一大截的同时，从始至终被蒙在鼓里的洪钟可谓是被狠狠黑了一手。

    　　

    　　    难怪其他那些商会势力，每一个都携带了大量的货物，如果只是普通的北岛拍卖会，根本消耗不掉，但是四岛拍卖博览会就不一样了，四岛各方势力都会派人过来，这是一次难得的盛会，再多货物都能够拍卖出去。

    　　

    　　    而对于众多商会来说，这一次不仅是大发横财的机会，同时也是提升各自影响力的绝佳时机，这一次四岛拍卖会的表现，甚至足可影响到各大商会在商盟内部的排名，这可是涉及到蛋糕分配的关键排名。

    　　

    　　    弱肉强食，这个自然法则在商业场之中体现得尤为淋漓尽致，尤其在竞争极为激烈的商盟，往前一名跟往后一名，完全就是截然不同的境地，伴随着滚雪球效应，哪怕名次只有一名之差，前一名将后一名吞噬合并掉的案例，那也是屡见不鲜。

    　　

    　　    这一次，其他各家商会势力都是有备而来，唯独洪钟和洪氏商会对此一无所知，再加上半途遇袭货物掉光，明显是被这些人联手针对了，这些人的处心积虑显而易见。

    　　

    　　    就算洪氏商会树大根深，但别忘了能够对付它的商会也都不会是弱茬，这次四岛拍卖博览会如果闹得灰头土脸，事后说不定就会成为滑铁卢，那可就坑爹坑大了。

    　　

    　　    “多谢林少侠好意，你那十三枚极品筑基破障丹，已经就是雪中送炭了，其他的事情，老夫会想办法解决。”洪钟笑了笑，已经恢复了一贯的淡定。

    　　

    　　    林逸那十三枚极品筑基破障丹，由于是出发前临时加上的，并没有跟其他货物打包在一起，而是洪钟自己贴身收藏，算是不幸中的万幸了。

    　　

    　　    除此之外，就算那两箱拍品掉落，只要反应及时，还是有办法赶在拍卖之前补充过来，所以并不需要太过担忧。

    　　

    　　    说罢，洪钟也没有去凉亭，跟那些所谓的老熟人寒暄，直接便带着林逸去了房间，而他自己则是马不停蹄，当即启用飞鹰传书，向洪氏商会中岛总部和其他岛上的分会，说明刚刚得知的情况。

    　　

    　　    极北之岛虽然没有传送阵，但是北岛有，而且北岛分会跟洪氏商会总部有着专门的快速联络方式，只要飞鹰传书回北岛分会，再经由北岛分会将消息传过去，一日之内就能得到回应。

    　　

    　　    这一次四岛拍卖博览会，洪氏商会从上到下都没有收到任何的风声，事先也没有任何的准备，不过好在还有三天时间，如果反应及时的话，还是有办法补救的。

    　　

    　　    洪钟忙着亡羊补牢的同时，林逸却是没有什么事情，在宫殿内部的亭台水榭之中，四处闲逛，难得来一次极北之岛，自然要好好见识一番。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

