    无极池比周舒想象得要小很多。

    看去就是一口深不见底的井，井口不足八尺，井中不断传出低沉的啸声，似人喑呜，在外面感知不到什么力量，而把神识探入井内，立刻就会被震出来，周舒也就没有再去探测。

    看了眼井边的七张蒲团，周舒似有所思，“这是……”

    “无极池需要七位长老提供不同的法则之力来保持运转，几万年来一直如此，这些蒲团就是平时长老们用的，”宁玄清解释道，“不过这些年没用了，因为天符门遭遇困难，长老们太忙，没有多余的力量用在这里。”

    陈瑛摇着头，“其实是天符门日渐凋零，我们的准圣太少，而混元金仙提供的力量不够多，一次就要很多人过来，他们承受不起，前人种树后人乘凉，我们这些后人，连种树都种不了。”

    宁玄清连忙道，“天符门会越来越好的，主要是仙界环境太差，几个宗门把人才都抢走了。”

    陈瑛想到了什么，“就是，连仙舒城也是这样，抢走了我们最好的长老，和最好的天才。”

    她看向周舒，有意无意的撅着嘴，有不满流露出来。

    “他们只是在仙舒城修炼，还是天符门的。”

    周舒滞了下，连忙转换了话题，“请问仙子，这无极池是谁画出来的？”

    宁玄清愣了下，“画出来？”

    陈瑛看着周舒，目光流转间显出许多欣赏，随即拍手笑道，“周舒，你倒是一眼就看出来了，厉害！这无极池，取得就是符道，也可以这么说，它的本体就是一张画在界上的符箓。”

    “我是猜的。”

    周舒迟疑着道，“蓄力而后发力，而且还只要修行者的力量，这样的地方在其他宗门不会有。”

    陈瑛摇着头，很认真的道，“不管是猜的还是看出来的，能一下说中就很不容易，你是第一个，门里这么多来过无极池的，就没有一个往这边去想。”

    周舒笑了笑，似乎也有点自豪。

    不过陈瑛很快就叹了口气，有些伤感的道，“无极池出自天符门的创立者，盼安仙子，本门的符道大半来自于她，不过她创立宗门后不久就离开了，至今也不知道去了哪里。”

    周舒似有所思，“盼安仙子么？”

    陈瑛眼睛一亮，直视过来，“周舒，难道你有她的消息？”

    周舒摇头，颇显歉疚的道，“不是，有点好奇这个名字，以后我会想法找一找。”

    陈瑛笑笑，眼里有些无奈，“算了，都四五万年了，她没成圣恐怕也不在了，我也是随便问问。”

    周舒不好多提，询道，“这里面的力量，仙子是怎么提出来的？”

    陈瑛也不说话，只取出一张空白符纸，抬起符笔就画起来，随着符笔落在纸面上，一道淡淡的灰气突然从井中飘出，缓缓落在符笔的尾端，而符笔的笔尖下，立刻出现了一道道流畅而玄妙的符纹。

    烟霞生隙地，日月在纸天，不过数十息，符成。

    “用特制的符笔就能引出来，难是不难，但关键在于控制出来的无极之力。”

    陈瑛放下符笔，很是凝重的道，“你们别看我画得轻巧，若是符道不够精深，不了解无极符，就用符笔去画符，就会被引出来的力量伤到，轻则损失修为寿元，重则迷失神魂甚而丧命，所以一定要万分谨慎，绝不能抱着随意或是试探的态度。”

    见陈瑛说得郑重，两人都是认真点头。

    看着无极池，陈瑛缓缓道，“现在要离开定风界了，我还不知道拿它怎么办，这张符箓的复杂程度超出诸天里的所有符箓，如今又积蓄了这么多力量，要是不小心弄坏了，界肯定会出事，连边上的显极天都跑不掉。”

    周舒只点头，颇有同感。

    这里其实和安定城有异曲同工之处，只不过是把大阵换成了符箓，但大阵稳住阵眼就可以保证不出错，力量也不会泄露，而符箓本身就是为了爆发力量而绘制的，若不完全了解符纹就去破解，谁也不知道会出什么问题，而里面的力量完全爆发出来，后果不堪设想，可能比小玲珑天也差不了多少。

    这些创立者，为了自己的宗门真是煞费苦心。

    这个无极池，真就是保护宗门的杀器，而且宗门延续的时间越长，杀器的威能就越大，也就是天符门不乐衷于权势，不擅争斗，要是换了玲珑天仙在，天符门哪里会受欺负，说不定也能变成一个掌管宗门。

    宁玄清不觉道，“那怎么办，难道我们要放弃么？”

    “你急什么，我不是在想么？”陈瑛撇撇嘴，“再说放在这里其实也没事，如果连我拿不走，那只有圣人能拿走了，但我担心，天符门走了，无极池没人管，里面的力量会给仙界带来很大的麻烦。”

    宁玄清滞了滞，“你还在担心仙界。”

    陈瑛嗤了声，“也不是为了仙界，修行者总不能造这么大的因果吧？说起来你还是慈航宗的，怎么一点悲天悯人的心思都没有啊。”

    宁玄清皱起了眉，嗔道，“门主，你又来了，我说了我不是慈航宗弟子，只是了解慈心之道，画符也要靠别人的慈心之力。”

    “算我说错，让我再好好想想怎么做……等等，我刚才说到了圣人？”

    陈瑛注视着深井，不知觉间，目光却落在了周舒身上，“周舒，你应该有办法吧？”

    周舒不觉摇头，“我？我的符道肯定不如你。”

    陈瑛认真道，“可你也算是圣人啊，刚才你把真正的圣人都赶走了，做这点事应该不难吧？周舒，天符门是要搬去仙舒城的，到时候无极池也跟着去，你想来看就来看，仙舒城要用无极符的话，我也可以帮你。”

    周舒笑着道，“仙子这样说，我无论如何都要试一试了。”

    这肯定不是陈瑛突发奇想，她带自己来多半就是为此，若不带走无极池，她也不会安心。

    虽说把无极池留下来让仙界头疼也是个办法，但带走更好，数量众多的无极符加上符箓链，是比有限制的道器更好用的东西，尤其对于那些混元金仙来说。

    现在有了天工坊，再把天符门带去仙舒城，仙舒城基本就没有什么短板了，需要的就只是积累。

    （PS：谢谢心中的后悔的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

