    感谢书友：“eagledown”的万赏！

    ……

    所谓的狂欢，不过是借着大吃大喝的机会，让牧民和明军长期的紧张情绪释放一下。

    当夕阳西下时，堡外到处都是篝火，几万人的盛会，那篝火多的宛如天上繁星。

    漫步在其间，也思牙觉得有些不可思议。

    “布布，鞑靼人背叛了明人，难道就这么算了？还要一起吃烤肉，这算是什么？”

    山羊胡老头抚须道：“也思牙，这是明人的手段，为的只是笼络人心。你看，那些鞑靼人和明人不是在一起笑骂，对，要一起笑，一起愤怒，这才是那个魔神的目的。”

    也思牙点点头，若有所思的道：“我本以为拥有魔神之名的人，必定是不怒自威，一个眼神就能让人颤栗，可今天一见，才觉得不过如此，也就是一个普通人。”

    布布说道：“也思牙，我们的王那是五百年才出一个的天之骄子，他只需轻哼一声，那些臣下都会被吓得魂不附体。至于那个魔神，他不过是明皇的臣子罢了。你要记住，明皇当年也曾经被吓得如临大敌。”

    也思牙回身瞟了一眼跟在自己等人身后的十多名明军，低声道：“他们难道是发现了什么？”

    布布没回头，叹息道：“你不该出手的，你的箭术出类拔萃，但不该在明人的面前显露出来，那会引发他们的警惕。”

    也思牙有些懊恼道：“那时候我只想着找个机会，只要能救下那个明军将领，此后咱们必然能……哎！是我考虑不周，若是不行，那咱们待几天就回去吧。”

    布布苦笑道：“现在我们身不由己，是走是留，还得要看那个魔神的意思。”

    这时前方传来一阵喧哗，也思牙抬眼看去，就看到端着个碗说话的方醒。他不知不觉的就靠了过去，仔细的倾听着。

    “今日盛会，是鞑靼和大明携手抵御残暴敌人的盛会，是鞑靼人和大明人携手成为兄弟姐妹的盛会，我要告诉大家的是，看看你们彼此的脸，仔细看看，我们都是一种肤色，和那些白色肌肤的家伙不同。”

    方醒说话间，不少人果真看看自己的手臂，再看看对方的脸，一时间有些迷茫了。

    “黄色的肌肤，代表着咱们都有一个祖宗，明白吗？”

    方醒不知道是不是一个祖宗，可这并不妨碍他继续忽悠。

    “一个祖宗，我们留在了中原，而你们却来到了草原，就这样，大家为了寻找活路，离的越来越远，最终刀兵相见，这就是自相残杀！”

    “他这是在骗人！”

    也思牙愤怒的道：“不是的！肯定不是的！”

    布布怜悯的看着他，说道：“你在担心自己的肤色吗？不，你没有那么黄，甚至还白了一些。至于魔神所说的同一个祖宗，这上下几千年，那些人到处迁徙，谁知道自己的祖宗在哪？”

    “人，什么都能丢，却不能丢了自己的祖宗，丢了自己的血脉！”

    方醒朗声道：“咱们追溯上去，那不就炎黄的子孙吗？都是一家子，既然是一家人，那咱们就不说两家话，本伯就一句话……大家好好的过日子！”

    “好！”

    鞑靼人的反应出乎了方醒的爽快，也出乎了他的打算。

    “只要能吃饱饭，咱们都听明皇的！”

    “吃饱饭，不受冻，咱们就是一家人！”

    “对，吃饱饭，有屋子住，咱们是一家人！”

    “……”

    尼玛！

    方醒觉得自己前面的煽情全都喂狗了。

    也思牙却冷笑道：“这些人只要给骨头，想让他们干什么就干什么，不过等他们的野心膨胀起来之后，明人就会发现是在给自己套绞绳。”

    布布叹息道：“也思牙，你小看了明人，只要彻底的打散分化，几十年后，这里的人都会忘记自己曾经在草原上纵横过。”

    吃喝大会开始了，到处都是举起的碗，各种酒散发出的味道在空气中和烤肉味混合，让人迷醉，让人不知不觉想坐下来，和身边的人大口喝酒，大声说话。

    也思牙觉得自己无所适从，他想回去，可身后的那些明军正在盯着他们，他担心自己的异常表现会被怀疑。

    “喝酒！”

    这时左边一个兴奋的鞑靼人端着个大碗过来，不由分说的把大碗递到也思牙的嘴边，大有你不喝哥就弄你的彪悍。

    也思牙愕然，正好方醒端着碗朝这边走，他只得接过鞑靼人的碗，大口大口的喝了下去。

    “是好酒啊！哈哈哈哈！”

    这个鞑靼人看到他喝的爽快，就拍打着他的肩膀，然后回到自己的地方，和周围的人大声的说话，撕扯着烤架上的肉，红光满面间，看着快活极了。

    也思牙打个酒嗝，布布在他的身后急切的问道：“也思牙，会不会有毒？”

    那边的方醒突然转弯，去了阿台那里，两人站在一起，端着碗豪迈的一饮而尽，周围一阵欢呼。

    “好酒！”

    也思牙砸吧着嘴，回味着酒的味道，不禁赞美着，最后又有些不满的道：“就是暴烈了些，那股子香味都压不住。”

    ……

    方醒不知道自己什么时候会喝醉，他只知道自己必须要醉，醉的毫无城府，醉的不省人事。

    于是他就开始喝酒，和阿台喝，和那些来敬酒的贵族喝，甚至还和那些牧民喝……

    眼前的人影有些摇晃，篝火也在摇晃。

    抬头，感觉天空晕乎乎的。

    嗯，老天爷因为什么发火了？

    方醒看向阿台。

    阿台醉眼朦胧的大笑着，“兴和伯，你别动，别动，看的我头晕。”

    方醒眨巴着眼睛问道：“咱们是不是得罪了老天爷？”

    阿台摇头道：“没有，我没做亏心事，老天爷不会怪罪我。”

    呃！

    方醒心虚的道：“用酒精和香精勾兑酒，会不会死人啊？呃！应该不会吧，那是食用酒精……”

    “什么酒精？”

    阿台诧异的问道。

    这时有人在围着篝火跳舞，简单的步伐，却洋溢着快乐的气息。

    男女们围成一圈，这场景若是被大明的大儒们看到，肯定会被气的心脏病发作，大喝‘不知廉耻’。

    跳舞的人越来越多，鞑靼人，明人，渐渐的大家混在一起，到处都是舞动的人群。

    “头晕啊！”

    方醒和阿台相互搀扶着起身，摇摇晃晃的加入到了其中，顿时引发了更大的欢呼。

    一个少女被人推着过来，羞涩的牵着方醒的手。

    “不会跳啊！教教我好了。”

    于是方醒笨拙的跟随着少女的脚步移动，阿台在边上大声的叫好，并让他赶紧带着少女去滚草地。

    方醒醉了，脚步踉跄，但最后的理智还在。

    于是辛老七过来了，在方醒倒下之前，和方五一起把他搀扶回去。

    少女失望的看着方醒远去，她不明白，为何自己的美貌被方醒弃之如敝履。

    阿台半躺在地上喝酒，他把碗一丢，擦擦嘴角大笑道：“兴和伯是个好人，是个好丈夫，哈哈哈哈！”

    于是兴和伯惧内的消息终于传播到了草原，一时间魔神这个让人惧怕的名号，终于多了些温情。

    “他怕老婆？”

    也思牙带着人在混饭吃，也喝的有些晕乎了。

    布布笑的古怪的道：“再厉害的英雄，心中也会给人留下地方常驻，那不是怕老婆，而是洁身自好。”

    也思牙摇头道：“女人只是附庸，享用即可。至于尊重，那并不在上天的规则之内。”