    感谢教主的两次万赏！

    感谢书友：‘人生几何对酒当歌’的万赏！

    感谢书城书友：‘小雨点’的万赏！

    感谢大家支持，三千字大章奉上！

    ......

    小旗官瞬间就懵了，喃喃的道：“我的天，瓦剌没了？”

    刚才被赶到边上的一辆马车上传出来一个声音，女人的声音。

    “可听清了？是兴和伯大胜？”

    马车边上的婢女赶紧说道：“姑娘，说的是瓦剌没了，那个什么脱欢死了。”

    马车里沉默良久，这时前面放开了通行，马车缓缓出城，车中传来一声叹息：“想我凝香自负琴棋书画样样精通，自视甚高，可在伯爷的面前却一直抬不起头来，果然是……”

    “大明万胜！”

    这时外面有百姓已经在欢呼起来，那婢女说道：“姑娘无需在意这些粗人，马上就出城了。”

    车里的凝香依然风姿不减，她想起了自己和朱济熿，以及和方醒之间的纠葛，最终还是靠着方醒才逃过一劫，不禁幽幽叹道：“无碍！瓦剌去了，北方再无敌人，大明……读史从未见有这般煌煌威势的国家，大明……果然是威武啊！”

    ……

    “捷报！脱欢身死，瓦剌败亡！”

    沿街的百姓被前方开路的军士和衙役驱赶到边上，看着吴跃打马绕路冲向皇城。

    这就是报捷，要把消息传递到百姓的耳中，这才算是报捷。

    “脱欢死了？瓦剌没了？”

    任何朝代都一样，京城的百姓政治敏感度最高，最关心时政。所以听到脱欢和瓦剌都完蛋了，顿时就联想颇多。

    “瓦剌没了，北方安定了！好啊！好啊！”

    一个老人背着个箩筐，激动的冲着皇宫拱手道：“陛下万岁！一定要万岁啊！”

    “陛下万岁！”

    长久以来，北方人都知道，瓦剌和鞑靼就是盯着大明的两头野狼，时时试图再次入侵中原。

    如今鞑靼俯首称臣，瓦剌败亡！

    “大明啊！”

    一个中年男子忍不住热泪盈眶的道：“想我那儿子远征马哈木时战没，如今……陛下万岁！”

    各家商铺听到了这个消息，马上叫人写了告示出来。

    “为瓦剌败亡贺，小店今日七折！”

    “来看看啊！小店今日所有饭菜价钱折半，为大明贺！”

    无数商家就像是过年般的贴出了打折告示，无数兴奋的百姓纷纷走进各种档次的酒馆酒楼，觥筹交错间，兴奋的满脸发红。

    而在第一鲜，叶青一边叫人去方家庄送消息，一边大声说道：“今日第一鲜三折！全部三折，为陛下贺！为大明贺！”

    可这话马上就被人给挤兑了。

    一群商人进来，听到这话就不屑的道：“谁差那点钱！叶掌柜莫不是看不起咱们？”

    叶青一怔，才想起来第一鲜吃饭的人非富即贵，就拱手道：“是在下孟浪了。”

    一个腆着肚子的商人冷哼道：“兴和伯在草原上为大明征伐，咱们不占这个便宜，照给！”

    “对！入金兄此言大善！要贺也是咱们为陛下贺，为大明贺！叶掌柜，拿好菜，上好酒！今日不醉不归！”

    “好！为陛下贺！为大明贺！不醉不归！”

    第一鲜顿时就开了锅，那些食客们在楼上楼下高呼着上酒。

    不过依然有人趁着第一鲜打三折的机会混了进去，然后吃过过瘾。

    “兴和伯才领军一万余人，居然就把瓦剌给灭了？”

    两个刚在第一鲜吃了午饭，在街上遛食的读书人面色郁郁。

    “捷报可不能乱传，出错了就是大罪，那人谨慎，想来正是如此。”

    “脱欢无能啊！”

    一个读书人忍不住跺脚说道：“那人又立下了这般功劳，以后谁还能治他？”

    这时边上一个在看热闹的男子听到了这话，就回身喝道：“你这人好没道理！莫不是觉得大明就该败给脱欢？狗东西！”

    北边越安全，北方的百姓生活就越好，这个道理谁都知道，所以一听有人居然敢说这等话，马上就有人暴起了。

    那读书人却不肯服输，说道：“学生哪有说这话？你这人粗俗不知礼，且去！”

    这人一听他矢口否认，顿时就忍不得了，大怒之下就扑了上来，旋即以一打二，把这两人打的两连败退，最后被五城兵马司的人给抓了。

    等五城兵马司的人一问缘由，顿时就怒了，然后那两个读书人被安了个罪名，估摸着今年是出不来了。

    而吴跃一路奔到了皇城，再次验证身份之后，被带着进宫。

    消息早就被传入了宫中，等吴跃被带到乾清宫外时，大太监亲自出来迎接。

    进了大殿，朱棣和群臣都在，等吴跃行礼后，朱棣接过大太监递来的捷报和奏章，细细的看了起来。

    吴跃接过大太监递来的大碗，一仰脖，咕噜咕噜的就喝了。

    朱棣的神色没有变化，等看完捷报后，他说道：“方醒以鞑靼部的营寨诱敌，最后从兴和堡出兵夹击，一战击败瓦剌。脱欢战死，瓦剌部不足五千人逃走。”

    “好！兴和伯威武！”

    金忠右手握拳，用力的砸在左手心上，满面红光的道：“陛下，瓦剌没了呀！哈哈哈哈！”

    大太监凑趣道：“陛下，老奴方才听闻外间百姓在高呼陛下万岁，大明威武！各商家也纷纷打折，为陛下贺，为大明贺！”

    “臣等为陛下贺！为大明贺！”

    文武官员们纷纷躬身道贺。

    朱棣抚须，目光凌厉的道：“脱欢是狼崽子，一朝覆灭，兴和伯为大明除此祸害，好！”

    “瓦剌没了？那头饿狼没了？”

    金幼孜有些恍惚的喃喃自语着，“还记得马哈木在边墙叫嚣的日子，恍如昨日，可今日……居然都没了？”

    杨荣微笑道：“是啊！没了，大明的北方安定了！”

    “不，还有哈列国！”

    张辅也有些惊喜，听到这话却正色道：“哈列国那是比之瓦剌和鞑靼加起来还要强大许多的敌人，大明的北方远远还未安定，只有打败了哈烈人，大明才能安享太平。”

    杨荣笑了笑，并未反驳。

    孟瑛的心中有些苦涩，瓦剌历来都是大明的强劲对手，一朝被方醒覆灭，这功劳又离他远去了。

    吕震面无表情的看着地面，偶尔抬头，看到黄俨的眼神闪烁，不禁就心中嗤笑。

    得罪了太子太孙，你还想找什么出路？

    朱棣看完了方醒的奏章，脸上浮起了一抹红晕，说道：“方醒俘获了哈烈副使，那是个软骨头，把哈烈人国内的实力说了不少。诸卿，那是劲敌！”

    看到群臣面色严肃，朱棣满意的说道：“他们能调动的兵力至少五十万，不过这是竭泽而渔，若是战败，哈列国怕是要分崩离析了，所以不可能。”

    五十万？

    文官们被吓得不行，五十万大军，一人一口唾沫就能淹掉边墙，然后潮水般的涌入大明。

    想想那可怕的场景，杨士奇不禁打个冷战，看看其他同僚，除去杨荣和金忠还能保持镇定之外，人人变色。

    而武勋那边却是云淡风轻，张辅说道：“陛下，五十万听着吓人，就如同大明的兵力一般的吓人，可终究也只能吓人罢了。”

    孟瑛打起精神道：“陛下，臣也以为如此，哈烈人大抵会虚张声势，可实际出兵不会超过四十万，否则就是疯子。”

    朱棣抚须，目光深沉的道：“兵力数量是一回事，能否敢战才是大事，操练不好的军士，去了只是累赘。”

    大明军队的数量属于绝对机密，在场的人也就是金忠和孟瑛知道，当然，朱棣也知道。

    大明的卫所不少，兵力在整顿之后依然有一百多万人。

    这数量大抵能吓尿任何觊觎者，可朱棣却知道，一是国内要留守，二是那些卫所的战斗力参差不齐，一股脑儿的拉上战场去，那真的会坏菜。

    想到这里，朱棣轻蔑的道：“五十万吗，加上民夫，那需要多少辎重粮草？哈烈人有这个家底吗？”

    夏元吉出班道：“陛下，别说是哈烈人，大明若是出兵五十万，臣也只能找个地方一头吊死，免得被愁死。”

    朱棣皱眉道：“当世还没有能让朕出兵五十万的异族，你还是好好的活着吧。”

    朱棣难得调侃一回臣子，顿时气氛就活跃起来。

    杨荣笑道：“夏大人，家中的妻小尚在，万万不可轻生啊！”

    金忠用肩膀碰碰身边的夏元吉，取笑道：“既然要去了，那就把家中的钱钞分了吧，老夫家贫，给点？”

    夏元吉皱眉说道：“本官死里逃生，金大人今日可愿摆酒宴为本官压惊呢？”

    金忠正准备调侃几句，上面的朱棣轻哼一声，于是群臣收敛心神。

    朱棣握着奏章，淡淡的道：“兴和堡此战后就成了侦探控制草原的前方，方醒应当知道去监控哈烈人的动向，那么……注意维持驿站的畅通，消息及时送来，还有……”

    “五十万虽然不可能，可二三十万却是说不准，兵部再调集些精兵来北平操练。”

    金忠出班应了。

    朱棣的身体微微后仰，俾睨的道：“他有五十万，可大明有百万大军，任他来多少！户部，多准备些粮草，随时待命。”

    夏元吉赶紧应了，然后再议了几件事之后，朱棣就让他们散了。