    播密，据传闻是原先这里的国度挖通了九幽，导致九幽气息弥漫，常年被红雾笼罩，而且红雾中还时有阴兵过道。

    不过虽然这里的红雾很容易迷失方向，外景高手都无法散出感知，但随着多年的摸索下来，还是有着播密的一套寻路方式。

    只是前几天，哭老人和玄悲这等外景巅峰一路战到这里，就算是这里的盖世凶人们也都夹紧了尾巴，避开了锋芒。

    当然，也有少数艺高人胆大的也追着交手的动静过去围观，看是否能够捡漏了。

    所以这一次的互市规模，比以前倒是小不少，播密过来的人并不多，只有区区五六位。

    但就是这五六位凶人，却是压的商队的人大气都不敢出。

    不说护送货物的两位外景高手，因为播密的规矩不得不留在红雾外接引，没跟着进来。

    就说他们哪怕真进来了，这五六位凶人的总实力也是轻易碾压他们的。

    不过互相牵制加上多年流传下来的潜规则，除了压力大点外，倒也通常不会有什么意外。

    交易物品一件件的交换着，有小宗的，也有大宗的。

    “常年待在这种环境中，就算是邪魔九道都扛不住。”

    徐越读取着那散逸的九幽气息与黄泉的气息，对于这里的这些凶人处境也有了更深的了解。

    虽然徐越逆转道心魔种，佛魔同修可以在这等环境下引气入体，直接淬炼窍穴。

    但寻常的武者，哪怕是外景级别也不敢随意在这里修行，必须要借助太阳石等物品辅助才行。

    毕竟哪怕是邪魔修行的魔功，那也是给人类用的，而这里的环境，因黄泉被封印的关系，的确是偏九幽化了，或者说是主世界与九幽各自参杂着，两边的生灵都有些不适应。

    当然，如果除了徐越这种特殊存在，有八九玄功这一等一的神功，逆转造化，生冷不忌，眼前这环境倒也不算什么，但显然，会逃到这里的失败者，是显然不可能有这等神功在身的。

    “阴血石？还只要一块？哪来的小鬼，莫不是消遣老子？”

    大宗交易都完成后，顺风车来‘见世面’的徐越，也提出了自己的要求。

    而他的话刚刚说完，就立刻引来了一位凶人暴虐的声音。

    外景的威压铺天盖地，让商队的众人都脸色发白。

    虽然红雾边缘也有商队两位外景强者的气息若隐若现进行警告，但也并没有让这位凶人有所收敛。

    反倒是另外一位凶人幸灾乐祸的哈哈大笑

    “‘索命夜叉’你是之前被哭老人吓的尿裤子了，现在开始找一个小鬼发泄吧。”

    那人纯粹就是看笑话，也不是想帮徐越。

    这‘索命夜叉’也是二十年前纵横瀚海的一位狠人，心比天高。

    不过可惜同时得罪了‘瀚海邪刀’则罗居与有修罗寺背景的‘冰雪狂刀’身毒寥，甚至还惊动了哭老人，所以才不得不躲入这里二十年。

    之前哭老人那夹杂百里沙尘，冤魂阵阵的气息，自然是把他吓的不轻。

    哪怕现在两人已经打远了，现在都还没平复下来，提心吊胆的。

    “闭嘴，再啰嗦就做过一场。”

    心绪本身就很烦躁的‘索命夜叉’红着眼道。

    被憋在这里二十年了，哭老人的再次出现又勾动了他不堪的回忆，堂堂外景一流高手不得不在这里苟活，现在他就是属于炸药桶，一点就炸。

    就算是那平日里同他不太对付，开口调笑的凶人，此时都是冷哼了一声真的不再多言。

    很明显现在这家伙状态不对，都是在这等险地生存了这么久的老油条，就算真的很凶，但什么时候不能做什么还是清楚的。

    他虽不怕对方，但真的惹急了那状态不对的家伙做过一场，很可能就会便宜了别人，不懂得隐忍的人在这里是活不久的，毕竟这里外景强者的密度的确是高。

    “诸位前辈请息怒，在下虽只求一块阴血石，但交换的小玩意儿或许会有大人喜欢。”

    随后，徐越便是拿出了一枚玉瓶，放在地上笑着说到。

    “此丹名为‘冰心丸’，有着平复心绪之效。”

    “药丸本身对心境、精神、元神没有任何增幅效果，纯粹是通过对身体机能的影响而达到目的。”

    “虽开窍期使用最佳，但外景高手也有一定效果。”

    “因为是直接作用肉身的药丸，所以相信各位前辈可以直接通过气味分辨出效果，虽是不起眼的小玩意，但偶尔还是有点用途的。”

    徐越的话说完，果然就有一些凶人感到了有点兴趣。

    直接就有人将玉瓶吸去，随后闻了闻药味。

    九窍好手通过各窍带来的不同，都有极为强大的分辨能力，能够内外交汇的外景更是如此。

    所以哪怕是不了解的丹药，他们也能大体上判断出其用途。

    “的确是有点意思的小玩意，可惜数量太少了，只有三颗，如果有一整瓶的话，老夫倒想要换来玩玩。”

    毒手魔君轻笑了一声，便又将药瓶甩回，其他凶人也都先后检验了一遍。

    这丹药有效果，但就和现代的镇静剂一样，就是当时效果，心绪激动无法进入修炼状态的时候，吃上一枚有点用，但想要靠这个突破境界闭关前服用，却是没什么卵用。

    属于食之无味，弃之可惜的鸡肋。

    外景高手，都有着一套自我调节的方法，这东西能用到的地方有限，而且哪怕能用到了效果也有限。

    “嗯？”

    “我要了，拿去，滚吧。”

    不过现在恰巧就有一位外景高手，对这东西还真有点需求。

    正是之前那情绪暴躁的‘索命夜叉’，因哭老人的出现，他最近都是心神不宁，这东西多少有点缓解作用。

    辅助他调整心情。

    所以默默的将玉瓶收走后，他便随手甩了一枚阴血石给徐越。

    虽然看似这丹药出现的有点凑巧，正好对他有点作用。

    不过哭老人路过和商队出现间隔的时间这么短，不可能有人就这样特地搞出算计他的办法的。

    况且作为外景高手，他自然能分辨出这东西的大概功效，只能算是凑巧了。

    “如果以后还有这种东西，也能带来，要是一次有十颗以上的话，我可以一枚阴血石换你一颗的价格收。”

    “老夫也是。”

    阴血石在这里，数量不少，对他们同样也是鸡肋，能换点有点作用的东西存着，倒是也蛮划算的。

    对此，徐越自也是一口应下，说下次有货的话，会让长辈同这瀚海曹家交易，让他们捎来……

    ————

    两更完毕……

