    “不！”

    他骇然大吼，眼神有无穷的惊恐，他太清楚自己对这少年曾经做过的事，落在了他的手心绝对没有好下场，他恐慌的咆哮：“来人，来人啊！”

    “啪！”

    那大手直接对着他的脸颊抽了过去，咯嘣一声，似乎是牙齿被打掉了，让唐云道：“这么不经打，一巴掌就把牙齿给打没了？”

    “啊……！”

    三师伯要疯狂了，他被一个少年人抽耳光，还被肆意的羞辱，这是何等大的耻辱啊，双眼血红欲要择人而噬，宛若饥肠辘辘的野兽，眼神凶残。

    “都这样子了，还装什么凶？”唐云冷哼，大手毫不留情的抽了下去，打的他脸颊红肿，不知是自己抽的，还是恼羞成怒，脸红脖子粗造成的。

    巴掌下去不仅响彻，连带的将他的骨骼都给打的裂开，让骨裂声与血液溅射声混合在一起，让一滴滴血液从高空上流淌下去，落在海平面上。

    “我恨啊，.当初为何不直接宰了你！”三师伯眼神冒着幽芒，极其的凶残，恼怒到了极致，要是在客栈当中宰了唐云还有这些后事吗？

    “轰！”

    唐云起身，大脚丫子朝着他踹去，毫不留情道：“那是你贪心，妄图索要我的九字真言，信誓旦旦的认为我已经是囊中物，翻不起风浪！”

    “嘭！”大脚丫子不仅朝着他的脸庞踹去，就连他的胸膛，肋骨都没少被照顾，让骨裂的声音，一而再，再而三的响起。

    三师伯怒发冲冠，剧痛，羞辱，还有难言的愤怒，让他双目喷薄，身上有一股剑意在汇聚，只可惜，还没凝成便被一脚踩没了。

    大脚丫子踩在他的脸上，让他耳鼻流血，目次欲裂。

    “吼！”几经挣扎无果的三师伯歇斯底里的嘶吼，浑身是血，狰狞咆哮：“我劝你最好杀了我，否则，我让你求生不得，求死不能！”

    他恼怒极了。

    什么时候被人欺负成这样子，还是被一个少年。

    “噗！”

    不远处有咳血的声音喷出，唐云的目光一撇，凝望了过去，看到大道学宫一位金身境的强者负伤，被人一剑斩了臂膀，血淋淋的淌血。

    惨不忍睹。

    “嗯哼！”还有闷哼声吐出，目光一扫，大道学宫的人几乎都是一敌二，在人数的绝对压制下，完全不是这帮人的对手。

    瞅了一眼三师伯，本想虐杀他将昔日的仇报一下，眼下也只能冷哼一声：“算你命好，给你一个痛快！”

    “嘭！”

    他大脚丫子踹下，又有些不甘心，先是踹断了他的另一只腿让他四肢断裂，又朝着他身上狂踩了几下，最后一脚踩爆了他的脑壳。

    尸体从空中摔了下去。

    “哼！”

    唐云还隐隐有些不解气，奈何，大道学宫的人继续帮助没办法，只能将他这样宰了，旋即身化流光朝着最近的一人冲去。

    刚巧，还是萧无言的儿子，萧州。

    眼下萧州身上弥漫了一道道剑痕，脸色有些苍白与发青，他面对的是两位强者，还有一人高了他一重天，毕竟不是唐云这种妖孽，能坚持到现在已经了不得。

    “轰！”

    眼见着唐云扑来，他的劲敌面色大变，想都不想转身就跑，只不过他的想法有些天真，大手包裹了一切从虚空当中踏出。

    嗡的一声将他篡在了掌心上，猛然一捏，尸体爆开。

    惨死！

    另一人也是面色惶恐不安。

    “咚！”

    身如流光般冲去，一拳砸下，轰在了他的身体之上，将他同样打爆，下手凌厉而果断。

    “没事吧！”

    唐云问向他。

    “没事！”萧州脸色苍白，却有些晃神，他的劲敌在唐云面前两个巴掌抽死了，真是与他的差距越来越大。

    “轰！”

    不远处，凰与赵牧也参与进了战团当中，两人也都是狠角色，下手凌厉而果决，霸道非凡，一人持戟，一人握枪。

    轰杀见，三人各自冲向了一片区域。

    在这金身境当中如入无人之境，所过之出，不时有大片的血花飘落，又不时有强者的尸体坠下，落在哪大海当中，掀起了阵阵风浪。

    “唐云来了，快跑，快跑！”

    眼下，唐云身化流光在这金身境底层肆意的冲杀，沿途所过，不时有人匆匆奔跑，舍弃敌人，哪怕是金身六七重天的强者都是如此。

    不敢与唐云交手，被刚刚的凶威给吓怕了。

    再远方，这种激烈的大战怎么会没人观看？他们看到这一幕，一个个都瞠目结舌，望着如凶兽一样的少年，到哪里哪里一片空荡。

    一个个不由瞪大了眼。

    嘀咕道：“这丫的，还是人吗！”

    太妖孽了。

    年纪轻轻，还不足二十，却能造成这样的凶威，纵观整个东州怕是只此一人。

    “轰！”

    远方激烈的大战还在持续。

    大道学宫的池志华，老妪，萧无言等人面对众多的敌人，浑然没有反击的可能，只是在竭力的保全自己，不被击杀。

    并牵扯住他们，不让这群人朝着其他人杀去。

    实际上。

    海剑阁的顶尖强者却是不多了，没几人，先前在落叶古宗唐云的一次坑杀，几乎斩了一大截，道院的强者同样是如此。

    顶尖强者只有这么一点，一个个还不肯下死手。

    怕被萧无言他们临死反扑，硬生生给换了。

    在他们认为，真正决定战场的还是王境强者，酒葫芦老者，武九霄哪里分不出胜负他们打生打死也是白打，纵然有一方胜了。

    面对那王境强者将会一点的抵抗之力都没有。

    因此，他们的心神大多都停留在哪里。

    “轰！”

    可就是这么一个恍惚的空档，下方的三位年轻人，如同战神附体，神威不可挡，在大杀四方，完全就是凭借三人之力，将这颓废的局势硬生生给搬了回来。

    他们三人每一人都至少杀了两位数的金身境强者。

    屠戮起来格外的霸道。

    但，这也引起了上方一些强者的瞩目，冰冷的目光从他们身上落下，道院八山主眼中有冷意涌动，道：“这三人，该死！”

