    “咔！”

    监视器前的唐安重重地喊停，随后将位置还给许婧嫘。

    2004年4月的华国，横店，拍摄许婧嫘自导自演的电影《一个陌生女人的来信》。

    唐安是剧组副导演，整部片子有近四分之一的镜头是他拍的，偶尔男主角江文也回来客串一把导演，不过他忙着拍古装大片《天地英雄》，主要镜头还是留给许婧嫘自己完成。

    “好，过！”

    “《一个陌生女人的来信》杀青了！”

    监视器前的许婧嫘认真检查了刚才那组镜头，拿着大喇叭冲剧组宣布电影正式杀青。

    许婧嫘转过头，看向唐安，笑道：“辛苦了！”

    唐安摆摆手：“有什么辛苦的，倒是你又导戏又演戏，不容易吧！”

    “剧组大方向有华艺把控，那些鸡毛蒜皮的小事有你在，我这个导演只要盯着监视器喊“咔”就行了！”许婧蕾自嘲地笑笑。

    “至少有一大半镜头是你拍的，这就很不容易了，自导自演可不是说着玩的！”

    唐安。

    来自2024年无牵无挂的底层小导演，

    拍过电视剧。

    抗战、偶像、古装、神话都拍过，但是没有一部上星播出过。

    也忽悠过投资商拍过电影，大部分都卖给地方台了，偶尔有的自我感觉良好，忍痛花点钱打点大公司发行部的头头，侥幸来个院线三日游。

    毫无意外，10多年后的两三百万能拍出什么片子，请些什么演员，那点票房还不够拷贝的本钱。

    然后某个深夜，刚剪好新片，准备再去跑一趟几大公司碰碰运气。

    当晚做了个梦，三百万投资的电影拿到两亿票房，庆功发布会上记者的灯光太耀眼，下意识地眼睛一闭。

    再一睁，就回到了2004年。

    今年他23岁，虚岁24，抓住了80后的尾巴。

    再次来到了横店，在这个华语电影刚刚开始发展的时代，正好遇到许婧嫘自导自演的电影还差一名副导演。

    凭借10多年的扎实基本功，毫无疑问地拿下了这份工作，偶尔也坐在监视器前，当把正牌导演。

    望着眼前欢呼的剧组，这个荒漠般的时代，唐安的导演之路重新起航。

    “想什么呢？”

    一道粗犷的男声打断了唐安的思绪，他转过头来，江文正饶有兴趣地看着他。

    “文哥，没想什么，这不是快杀青了吗!”唐安笑笑道。

    之前唐安一直喊江哥，不过有一次江武来探班，只能改成文哥和武哥了。

    现在江文已经40岁，不过在戏中却和平时的打扮完全不同。

    他扮演的是一名风流倜傥的作家，穿着白衬衫、黑色马甲，戴着眼睛，怎么也和他本人联系不到一起来。

    “是啊，杀青了，之后有什么打算？”江文饶有兴趣地问道。

    23岁，没有任何名气，甚至江文在圈内问了个遍都找不到这号人。

    可是就这么一个人，竟然对剧组各部门的事情了如指掌。

    摄影、美术、剧本、灯光、统筹......

    虽然和一流还差得远，不过基本上每个部门的业务都非常熟练了，完全不像一个新手。

    更关键的是，当唐安坐在监视器面前时，远比许婧嫘这个正牌导演更像一名导演。

    当然，这点功力还是不放在江文眼里的。

    想起唐安应聘的时候，一个23岁的副导演，许婧嫘就差没有直接赶人了。

    可是，唐安用专业的业务能力征服了许婧嫘这个半吊子导演，成功担任《一个陌生女人的来信》副导演，并协助拍摄了近四分之一的镜头。

    23岁的导演，江文越来越有兴趣了。

    不过他对唐安倒是没有多少怀疑，这世上从来不缺天才。

    他江文不就是一个吗，86年拍第一部电影《末代皇后》就是男主角，同年的《芙蓉镇》更是拿了百花影帝。

    88年的《红高粱》拿了柏林电影节金熊奖，自己也提名金鸡影帝。

    95年自编自导的处女作《阳光灿烂的日子》提名威尼斯电影节金狮奖，拿下金马奖最佳导演和影帝，并提名影后，更是被《时代周刊》评为“九五年度全世界十大最佳电影”之首。

    相比这些显赫的履历，唐安这样的人，跟很多剧组副导演都差不多，全能型，什么都能干，不过是年龄小点罢了。

    这时导演许婧嫘放下大喇叭走了过来，“唐安、老江，聊什么呢？”

    “我问问这小子有什么打算，怎么样，要不要跟我去《天地英雄》剧组干个场务，那可是古装大片，多学点东西。等05年一过，我也要准备新片子，给你留个副导演的位置。”

    江文提议道，他对于年轻的唐安还是很看好的，多给点时间说不定能进步到什么程度呢。

    给江文当副导演啊，这份资历可不算浅了，不过唐安这两个月已经有了打算，于是婉拒道，“谢谢文哥......”

    可不等她说完，许婧蕾就抢先打趣道。

    “老江你还是算了吧，别又被人盯上了，这次可千万小心一点，别踩线了！”

    “那些小人不用理会，这次老王的本子绝对没问题，难道还能再封杀我5年？”江文摆摆手，颇有气势地说道。

    确实，在没有太过线的情况下，封杀一个国内外都出名的导演十年，那人心就乱了。

    更何况江文在拍《红高粱》时就敢和导演张一谋从头吵到尾，指望他放弃自己的电影基本不可能。

    杀青之后照例是聚餐时间，不足百人的小剧组在横店包下了一家饭店大堂，有钱就是好。

    ...…

    吃完饭后剧组众人先后告辞，唐安和许婧嫘、江文他们聊起了天。

    许婧嫘看了看邻座的唐安，“之后有什么打算吗？”。

    “写了个本子！”

    “改行了?”江文嘴里嚼着花生米，含糊不清地问道。

    “不，做导演！”唐安摇摇头。

    “哦？”

    江文这下来了兴趣，端起杯子抿了一口，“本子写完了？给我看看。”

    “前几天刚刚写完，文哥、老徐你们帮着把把关，我也有些事想请你们帮个忙。”

    唐安说着从外套里面的口袋里拿出几张稿纸，递了过去。

    两人接过稿纸，江文直接看起了剧本。

    许婧嫘看着最上面两个字的片名，好奇道，“字没写错？”

    ps：粉嫩的新人新书，希望大家能够喜欢。

    