    这天天气是真的不错，午间窗外的阳光特别好，林翕一看见许寒来，立刻就从椅子上站了起来，蹭蹭蹭地往外边跑，一边高兴道：“学长！”

    他笑起来的样子干净而纯粹，看上去竟比窗外的阳光还要更暖和一些。

    靠在墙边原本不知道在想什么的许寒来扬了扬眉，看着远远跑过来的小炮仗，身体微微后退给他让出了个站在自己面前的空间，然后唇角弧度勾了勾道：“嗯，吃过了吗？”

    林翕摇摇头说：“还没有。”

    然后很是坦诚道：“最近考试成绩不太好，在看书，有状态就想多看一点。”

    他承认起这种事倒是坦荡，完全没有少年人常有的腼腆和要面子。

    关于这件事情，许寒来早就发现了，眼前这小孩除了体型和身板以外，其他太多东西好像都和年龄不太相符。

    但他没戳破，只垂下眼睛不咸不淡地接了句：“是吗？那要加油了。”

    得到了学长的鼓励，林翕笑得更欢了，他正想问问许寒来为什么会在这里，在这里多久了云云，就见楼道的方向又走过来了一个人。

    那人连走带蹦，姿态大大咧咧，嘴里还不忘骂人：“我靠，屠龙高真特么疯了，想出这种主意，我手都快抄烂了，一会怕不是筷子都要拿不住，寒哥，你看你不如一会喂喂我……咦？小学弟？你怎么在这里？”

    林翕原本要说的话卡住，不过他很快就回神，冲刘浩笑了笑说：“这是五班，我是五班的学生啊，刘学长。”

    言下之意就是他出现在这里很正常。

    “不是，我不是说这个，我是说这个时间你怎么还在班上不去吃饭？不怕晚了没饭吃啊？”刘浩一边说，一边扭头朝五班里看了一眼，就见里边果不其然是空的，一个学生也没有了。

    “刚刚在看书，想把手里的题目看完，所以没去。”林翕一边说，一边摇了摇头：“不会没菜的，我昨天一点多去，也有。”

    刘浩啧了一声：“我去，一点钟的食堂？那黄花菜都凉透了吧，有也全是些不好吃的，而且昨天？原来昨天那会你没吃饭啊？哎你早说啊，早知道昨天就直接带你一起去了……”

    他说着说着，一看许寒来，突然想到什么：“对哦，刚好，那不如你今天和我们一起吃？我们今天也打算去千千。”

    就是那天初次见面之后，许寒来他们原本要去吃的千千食馆，一中附近非常有名的家常菜店。

    林翕久仰大名却从未去过，中学时期是因为经济困难，后来则是因为远走南方求学。而等他再回满城时，千千食馆也早就已经不在了。

    实话说，林翕对千千食馆是好奇的，他对学长一切感兴趣的事物都好奇，可一想李仁德很有可能还在食堂里等他，便下意识想要拒绝。

    可刘浩是谁啊？他拍的板哪能给林翕这样温吞性格的人反驳时机？都不等林翕做出个抗拒动作，就立刻囔囔道。“就这样，别犹豫了，让你许学长请客，你今天不还送了他一盒……呸，送了我们一盒饼干吗？所以今天中午就算我两回请你的，别想吃食堂了，啊。而且你也不看看你这矮的啊，一米六都没有吧？怎么还能想着吃黄花菜呢？不努力长长长个啊？就这样万一以后找不着女朋友可怎么办？”

    林翕一下被他这一连串的高额输出给打懵了，呆道：“不是，我有一米六的啊……而且我……”

    刘浩完全不理他，自顾自做了个奥特曼的动作：“gogogo，向千千出发！”

    林翕张了半天嘴，愣是没从刘浩磅礴的气势下挤出半个字来，最后实在没办法，只能将求救性的目光投向许寒来，想要学长帮他说句话。

    可目光转过去，才发现靠在门口的许寒来不知什么时候竟笑了起来，不是平日里惯性带着的笑容，而是真的在笑。

    并且在林翕可怜巴巴着视线望过去时，伸手十分自然地揉了揉他的脑袋说：“真的有一米六了？”

    世界静止。

    林翕：“……”

    他觉得这时候他身后应该是有两条尾巴的。一条因为被学长摸头而开心地高高翘起，另一条则因为被学长怀疑没有一米六而低垂到地底下去。

    两条尾巴打得不可开交，林翕心里也憋得不行。

    他忍了又忍，最后还是没忍住，在许寒来手抬开的一瞬间，带着浓浓的不甘心情绪和纠正形象心理，小小声道了句：“是真的有啊。”

    让身后的许寒来一愣。

    小孩这声实在是饱满得很，小情绪全摆在了明面上，许寒来由上至下看着他的个子和身板，心下莫名觉得有些可爱，面上于是就特别纵容地笑起来说：“好，知道了，那就有。”

    林翕：“……”

    ……犯规。

    林翕最终还是被带到了千千食馆。

    一落座刘浩就忙着点单，林翕则在想了想后，拿出手机从黑名单里找到了李仁德的号码，解除然后给他发了个信息。说自己和同学在外面吃，今天就不去食堂了。

    李仁德没有立刻回，林翕猜他大概是在忙，于是便把手机收了起来，觉得一会吃完李仁德还没回的话，他就从食堂那路过一下好了。

    打定主意的同时，对面的许寒来递了一份菜单给他：“想吃什么？”

    林翕接过。

    不愧是一中附近最有名的家常菜馆，菜式漂亮，价格也漂亮。林翕扫了一眼，找了个最便宜的土豆盖浇饭，伸手点了点说：“想吃这个。”

    他今天早饭破天荒在家吃的，所以身上比平时要多出几块钱，刚好够付这个盖浇饭。

    许寒来瞥了他一眼，不应声，只把菜单收回来，说：“牛肉过敏吗？”

    “啊？”林翕一愣，没明白他为什么突然问这个。

    难道这土豆盖浇饭里还有牛肉吗？

    他没吃过这家，不知道情况，于是有些迟疑道：“不过敏……？”

    然后就听那头的许寒来应了一声“好”，随即转头对旁边的服务员说：“给他来一份牛肉煲。”

    原本还在哇哇哇点自己单的刘浩也没听清前因后果，光因为许寒来这一句话就对林翕竖起了大拇指：“学弟，有眼光啊，牛肉煲可是千千的招牌菜。”

    林翕听了他的话一愣，立马去看墙壁上的菜单，然后一眼就看见了最上边牛肉煲的价格，连忙晃了晃手说：“不是不是，我……”

    话还没说完，就见对面的许寒来一边低头看菜单，一边声音淡淡道：“嗯？你还想吃糖醋排骨？”

    刘浩立马一拍桌接：“哎，这个也好吃这个也好吃！学弟你可以啊，怎么这么会点菜！”

    林翕意图解释。

    许寒来却在这时抬头看了他一眼，语带笑意道：“和清蒸石斑鱼？”

    他笑得温柔，语意却一点也不温柔，林翕哽了半天，只得缴械投降，硬着头皮道：“……牛，牛肉煲就好。”

    许寒来弯唇。

    千千都是现点现做，所以点单完毕后，需要再等待一段时间。林翕和许寒来都不是话多的人，于是这段时间自然就成了刘浩的主要舞台。

    他先是吐槽了一下他们班主任高自健不干人事，因为他这次考的分数太低，竟然要求他中午吃饭前把整张卷子抄了三遍，许寒来仗义，在班上等他，不然他们也不至于这个点才出来吃饭。

    说着说着，刘浩又想起之前林翕在班上留了很久，好像是在搞什么书之类的，于是理所当然地问了句：“学弟，你不会也在抄卷子吧？”

    林翕摇头：“快期末考试了，我想考好一点，所以在复习。”

    刘浩哦了一声，然后似乎由此想到什么，一拍巴掌道：“哎，说起这个，你们是不是要选文理了来着？应该高二一开学就选吧？你怎么说，考虑好了没？”

    林翕点头：“考虑好了，我想选理。”

    “选理啊？”刘浩赞同地点头：“学弟你果然有眼光，选理好啊，理科不用背书。你是不知道，我看我们年级那些文科班的每天拿个什么知识点哇啦哇啦地背我就头疼，也不知道怎么背的下去脑，要搁我我肯定原地上吊……不过学弟，你理科成绩怎么样？”

    一问这个，林翕也开始头疼了：“不是很好。”

    刘浩一愣，随即摆摆手说：“没事没事，我的也不好，我这回理综也就考了个一百二十分吧，要不是这样老高也不至于这么罚我……哎，对，还有这位。”

    刘浩一边说，一边指了指旁边的许寒来：“你许学长，你不知道吧？这位可是个奇才，从高二开始，回回考试都压及格线，没有一次例外，半吊子不上不下的，我们班老师每天见了他那叫一个如憋在喉……”

    林翕被刘浩说得一下就笑了起来：“如鲠在喉。”

    “啥？”刘浩愣住：“啥如鲠在喉，不是憋吗？憋在喉咙里啊。”

    林翕乐了半天。

    不过许寒来的成绩他是知道的。

    他记得很清楚，当年风云满城一中的校草许寒来什么都好，唯独成绩不行，常年就刚好卡在及格边缘打转，偶尔还要去二十分划水一圈，让那些以为他能进步冲个十几二十分的老师回回气得干瞪眼。

    但林翕也记得，许寒来当初在高考最后两个月成绩突然奇迹般地往上升，最终考取了首都大学的事。

    所以林翕对许寒来现在的成绩一点也不担心，他只要管好自己的成绩就好。

    但刘浩的……林翕就记不清楚了。

    说起这个，林翕似乎想到了什么，脸上原本的笑意顿时淡了几分。

    他回到高中的这几天大概过得太过舒适，以至于他好像快要忘记了一件事。

    就是刘浩。

    他不记得刘浩的成绩不是因为他当初刻意忽视刘浩，而是因为上一世许寒来好像根本就没有刘浩这样一号朋友––也不能说没有，应该说是并没有一个像现在和刘浩一般关系密切到能让人印象深刻的朋友。

    在林翕的记忆里，许寒来当年真的是一中芸芸众生里的一颗亮星。他周围的朋友很多，在学校里永远是被簇拥着的，虽然好像和谁都关系不错，但却没有真的和某一个人特别近过。

    还有就是，之前从巷子里救他的时候，在上一世的记忆里学长明明是一个人路过，可这一次他却是和刘浩还有一帮朋友过去的。

    林翕越想眉头就越忍不住皱起。

    他之前对这个小小的变化并没有立刻警觉起来，只觉得能再见到许寒来就已经是最最幸运的事情，可如今再一想……这些是不是其实意味着什么呢？上一世和这一世学长和刘浩的关系，是不是可以意味着什么？

    没等他想明白，脸边就突然传来了一个冰冰的触感。

    他一抬头，就见许寒来正在用一瓶罐装的冰可乐轻轻地蹭了蹭他的脸，见他抬头，垂眸道：“在想什么？”

    林翕一愣，再转过去看，就发现刘浩已经不在自己的位置上了。

    “拿饮料去了。”许寒来说：“他喊你你没听见，所以我帮你拿了。”

    林翕喔了一声，然后一边说谢谢，一边伸出双手就要去接许寒来手里的可乐。

    眼看那可乐都快落到他手里了，可面前的许寒来却突然在空中把它轻轻一旋，转而放在了刘浩的位置前，随即道：“想什么？你的是这个。”

    话音落地，把另一只手上的一个纸质包装的纯牛奶放在了他面前。

    林翕：“……”

    他眼巴巴地看看刘浩的冰可乐，再看看自己的纯牛奶，总觉得学长在搞差别待遇。

    正想默默强调一下他也想喝冰可乐，可谁料还未出口，就被许寒来先行拒绝：“不行。”

    林翕蔫了，伸手去默默拆包装。

    许寒来偏头瞥了眼旁边逆来顺受的小孩，心下忍不住觉得有些好笑。

    他其实不大喜欢管人，也不喜欢牵扯进什么事里，但这小孩似乎是个意外，第一次在校外护了他，这才第二天，刚刚下意识那句“不行”也不知是开玩笑的成分多一些，还是真想管这小孩的成分多一些。

    但不管是哪一个，这都不是什么好事，才认识一天，这么做并不合礼仪。许寒来这么想着，就要伸手去把给刘浩的可乐拿回来让林翕自己选择喝哪个时，就见那小孩已经就着习惯吸了一大口牛奶。

    腮帮直接鼓起来。

    许寒来看着他那小模样，鬼使神差地就把自己方才的念头给打消了。

    ……觉得也没什么不好，总归是这小孩先往他身上撞。

    刘浩还在那边拿自己的饮料，许寒来则顺道在林翕身边坐下，一边伸手给自己倒了杯白开水，一边状似随意地问道：“理科不那么好，为什么想选理科？”

    他声音很淡，但旁边的林翕却一下子紧张起来。

    千千食馆虽然生意火爆，但店面却并不大，桌面也自然不太宽敞，并排坐着时能直接让他的腿碰到许寒来的。

    林翕有些不好意思地收了收，随即小声道：“因为……”

    他说到这时停顿了两秒，似乎是在斟酌后边的词汇。

    旁边的许寒来等了一会没等到答案，偏过头来看向他，声音很轻道：“嗯？”

    阳光从后边过来，照耀在他们两个的身上，林翕感受着那股暖意，再看着近在咫尺学长的眼睛，以及他身上那股淡淡的木质清香，突然意识到这好像是重生之后他第一次和学长坐在这么近的距离下说话，开心到忍不住伸手捏了捏自己身下的板凳。

    “……因为喜欢。”

    说最后两个字的时候，心里似乎有什么比“喜欢理科”更深一层的情绪和原因在涌动。

    林翕再次用力吸了一口牛奶，随即偷偷侧过头看了看旁边略感讶异的许寒来。白皙的面颊上的一双眼睛不自觉弯了起来，像一只偷偷抱住了鱼的小猫。

