    柳城地下室/龙首雕像空间内

    两人一番畅谈，差不多也到了饭点。

    既是上门为客，自然没有让人饿着肚子离开的说法。

    虽然黄金大鱼那般的大料，已经没有了。

    可供应两个人类食用的寻常材料，还是不缺的。

    当然，重点是巫葵。

    易夏的话，也只是润润嘴。

    人类形态下能吃出个囫囵饱的感觉，都不知要到猴年马月去了。

    或许生吞几个人参精可以？

    可惜，如上次那般浑噩而未开灵智的人参精太过罕见。

    于易夏而言，这个“灵智”的解读，并非死板的定义。

    曾经，它是泛指所有的智慧生命。

    后来的话，蛟龙、巨龙他都生吞了不少。

    严格来说，它们也隶属于邪恶的智慧生命。

    它是易夏相关意识的改变，也是对于自身逐渐扩张食物链的一种概念收束。

    于现在的易夏来说，倾向于“人之灵智”或本体形似人类的异类，会让他有更多的进食阻碍。

    但并不绝对。

    巫，本无忌口之说。

    相比于莽荒时的同族，易夏算是颇为“挑食”的那种了。

    要知道，九尾狐也是有“食者不蛊”记载的……

    “你来晚了些，要是早些，还有条大鱼。”

    易夏将巫鼎置入前方，自有火焰缭绕其下。

    “没事，我不喜欢吃鱼。”

    巫葵笑着说道。

    而内心里：

    这波满分！

    加油！巫葵！

    不能丢脸了！

    假装自己见过世面.jpg

    与易夏畅谈了一会儿，巫葵发现易夏与她想象得并不一样。

    他们交谈甚欢，并无任何所谓代沟直说。

    若是抛开那令人毛骨悚然的浓厚煞气来看，倒像是一个颇为和善的同龄人。

    这就是从古老时代绵延下来的大巫吗？

    适应力和学习力简直max。

    巫葵按捺住自己刷手机的本能冲动。

    当然，她很快想到，自己已经没有手机刷了……

    她自然是有备用机的。

    可前来拜访大巫，谁身上还带着这些东西。

    自然都是丢在酒店里了。

    “我对鱼肉兴趣也一般，倒是更爱钓鱼。”

    易夏点了点头，然后开始往巫鼎里丢肉：

    “不过那头大鱼是异域的古代种，滋味确实不俗。”

    “下次再猎得一头，给你留上半扇，你就知道我所言不虚了。”

    巫葵看着那些粗大的、似乎还带着血渍的肉块，嘴皮微微挪动了几分。

    不放血，不先过下水，就这么直接炖的吗？

    是巫的风格没错了……

    “之前祭祀的时候多猎了一头蛟，已然炖了一锅鲜汤，还剩些边角料。”

    “但也算是本土生灵，比那些异域的生灵应该更合你口味些。”

    易夏催动火力，不多时巫鼎中的汤汁便沸腾了起来。

    随着升腾的雾气，巫葵能够感觉到某种强大的能量正在鼎中躁动。

    蛟？

    是我的那种蛟吗？

    还真是极具本土特色的食物（大佬限定）……

    巫葵觉得自己的脑子隐隐有些发胀。

    急速运转的大脑，有些超频发热的迹象。

    这个时候，巫葵忽然有些怀念之前喝的，那几乎令她意识冻结的“薄荷茶”了。

    “吃吧，差不多了。”

    易夏感知了一下巫鼎中的食物状态，随后朝着巫葵示意可以吃了。

    巫葵拿着，感觉可能是某种兽骨制成的筷子缓缓伸出。

    出乎意料，炖好了之后，巫鼎的上空并无太多燥热之气。

    不过，这肉块有些过于扎实了……

    巫葵颇为艰难地夹了一块比她拳头还要大上几分的肉块。

    这是她目前发现最小的了……

    不得不说，对于肉食爱好者而言，这样规格的肉块看起来着实赏心悦目。

    顿了顿，巫葵尝试咬了一小口。

    下一瞬间，她瞳孔猛然紧缩。

    当肉块的汁水触及到口腔之后，某种迫切的强烈本能直接让巫葵粗暴地咀嚼后，便将其囫囵地吞下。

    随着饱满的肉块没入胃囊。

    宛如火焰般灼痛的感觉逐渐涌现。

    隐约间，巫葵听到了蛟龙的嘶吼。

    那是带着强大龙种的强烈气息。

    即便已然死亡，连灵魂都被巫幡吞噬。

    那强大的血脉力量，也深深地浸润到了血肉之中。

    于是雷光激射，巫葵缓缓闭上双眼。

    她感觉自己的法力积累，终于有跟上她境界的可能了……

    …………

    …………

    不知道巫葵那边情况怎么样了……

    正在修行的纪书安，缓缓睁开双眼。

    然后拿出旁边的手机看了看。

    还是没有回复……

    距离上一次回复，已经是数个小时之前了。

    按照之前巫葵的活跃程度来看，是不太正常的。

    如果没猜错的话，她应该已经接触到了那位了。

    纪书安并不担心巫葵被骗。

    她的心思缜密，又有一等一的战斗神通护身。

    虽然不知道品级，而且寻常也不见巫葵有太过强大的显示。

    可那是雷法啊。

    东方谱系的超凡传承中，雷法哪有弱小的。

    更何况，这么短的时间，就能自然运用于实际之中。

    纪书安不觉得巫葵的雷法有多弱。

    不过，如果真是他想的那位的话。

    寻常的武力，已然失去了意义。

    纪书安觉得自己有点像是某个游戏新服的第一序列角色。

    忽然遇见之前不知开了多久，已经被视为关服了的某个古老服务器的上古角色。

    一种时代又变回去了的莫名既视感，让人无力吐槽。

    镇灵之法中，有拘灵之术。

    纪书安觉得，自己需要好好修炼一番。

    他实在想知道，如同这般的存在究竟还有多少。

    他可不想如同某名剑山庄少庄主一般，头铁得撞个头破血流。

    话说什么时候能飞啊……

    纪书安心心念念地想道。

    他已然听巫葵说过，那位便会架云之术。

    既然巫都能飞，没道理他这般的道门正统派系的传承不能飞啊。

    可能需要相关法门？

    而就在这个时候，纪书安的手机传来一阵响动和特别专心所独有的提示音。

    嗯？

    纪书安打开手机看了看。

    巫葵回复了：

    “刚刚手机坏了，才回酒店。”

    纪书安想了想，私聊巫葵，询问她是不是遇到了那位。

    然后，看着巫葵回复的信息，纪书安陷入了沉思。

    拜访完了前辈，履行了承诺，顺便吃了顿特色火锅？

    好像没什么不对劲，就是感觉太平淡了……

    “一切顺利就好！话说你们吃的什么火锅？”

    纪书安回复道。

    柳城还有什么出名的特色火锅吗？

    纪书安陷入了沉思

    然后：

    “蛟龙火锅……”

    凝视着手机屏幕里的信息，纪书安从旁边拿了一块巧克力吃下，用来中和嘴中弥漫的酸味。

    这才对味了嘛……

