    天象峰，就是上昆仑宗门世家天家的祖庭。

    天殇就是天家家主。

    种种迹象已经表明，天殇就是那个给夜家布局的人，上昆仑天家，号称上昆仑第一家族，也是九大家族之一，他们一直以来都有着成为上昆仑宗门霸主的野心。

    夜天星的一句，明日上天象峰。

    目的很简单，就是要找那天家的家主天殇，讨一个说法！

    上昆仑，十二主峰。

    其中三个主峰，早已经荒芜，那些主峰之上，原本也有家族，但在上昆仑的明争暗斗之中，那三个主峰上的家族，已经消亡。

    而后来，并没有能够镇得住那三个主峰上气运的家族出现，所以，那些主峰一直都在空着。除此之外，夜天峰是十二主峰之一，天象峰是十二主峰之一，所以，夜家和天家，都是九大家族之一。

    强大的家族气运，才能掌控强大的主峰龙脉。

    而强大的主峰龙脉，才能福荫一个真正强大的家族。

    夜天峰凤凰火爆发的事情，暂时还难以解决，这情况，极有可能会烧掉夜天峰的这条龙脉，久而久之，此处将化为一片火海，永生不息，没有家族可以在此处存活。

    我们一同出手，暂时封住夜天城的凤凰火。

    夜天星安排，夜天城的所有人，暂时都搬到夜天峰主峰旁边的其它山峰的小城池之中，暂时避险。

    夜家长老驻守夜天峰，观察这边的情况，及时汇报。

    安排好这件事后。

    夜天星找到了我。

    他带着王霸，薛念慈过来了，林蜜儿自然也随行。

    在这边，也安排好了修行的洞府。

    他们在掌控修行的关键期，不能打扰，所以，必须闭关。

    等他们安顿好。

    夜天星到我的房间里，坐下来。

    旁边有人沏茶。

    我猜他肯定是为了，夜焱外婆所说的，我们当中有人可以解决夜天峰这条龙脉的事情。

    就算之前，我以术数之法推演到六十四卦，也没有结果，而刚闲暇下来，我再以术数之法，继续往后推演，打破我之前的极限，将其推演到九九八十一卦，居然还是没有任何结果。

    如今我的精神力的境界，可支撑我推演到这一卦，这自然没问题。

    本来我想说这事。

    可夜天星开口，说的却是另外一件事。

    “小八仙，你现在是下昆仑宗门联盟的盟主，但你应该很清楚，下昆仑即便是宗门联盟祖庭九仙山，也只是一条小龙脉而已，与上昆仑的龙脉，根本无法相比。”

    “如今，上昆仑十二主峰，还剩下三座，其中一座，叫炎火峰，我已经暗中将其与焱儿的命理连接了起来。”

    “也算是缘分，命理气数，一切都十分相合。”

    “除了炎火峰之外，还有两座峰，都是钟灵毓秀，龙脉强盛之地，当年的两个家族消亡之后，龙脉之气已经将原本两个家族的气场消耗殆尽，若小八仙你准备在上昆仑立足，选其一，立宗门，是个不错的选择！”

    “若你占据主峰，成立宗门，我夜家第一个赞成！”

    关于上昆仑的基本情况，我之前也了解过。

    但初上昆仑。

    在夜天星说之前，我还真没想到过去占据主峰。

    现在想来，夜天星的提议，的确不错。

    九仙山在下昆仑，是一条小龙脉，我曾经得下昆仑所有宗门宗主的气数加持，却也只是提升了一点点而已，这足以说明，下昆仑的弱小，以九仙山为本去发展，的确太慢。

    当然。

    我这么想，自然不是要放弃下昆仑。

    我一直都觉得，根本不该有什么上下昆仑，那条隔开上下昆仑的昆仑道，根本就不该存在。

    下昆仑的宗门和家族，也都应该有入上昆仑的资格。

    能够占据什么样的龙脉，全靠家族气数。

    我抬手敬茶。

    “多谢夜家主的提议。”

    夜天星微笑，也拿起茶杯示意。

    “以后，就不要叫我夜家主了，喊我夜伯伯就行，我都喊你小八仙了。”

    “好，夜伯伯。”

    我当即称呼了一句。

    夜天星嘿嘿笑着说。

    “这不错，这么说，我跟他杨长生，是只差一辈儿的人了……”

    他这话，说起来，好像也的确没错。

    我再询问。

    “昆仑那两座主峰，叫什么？夜伯伯能跟我说说吗？”

    夜天星点头。

    “当然可以。”

    “那两座主峰，一座叫青玄峰，范围内有一条冰河，冰河南北，一边是春晓之色，另外一边，则是大雪废墟，踏雪不留痕之色，当年，昆仑李家的祖庭。”

    “另外一座，叫八仙峰。”

    “你说巧不巧，刚好和你在昆仑的名讳，是一样的。”

    “这座八仙峰也非常巧妙，说是一座峰，其实，一条龙脉上有九条分支，分别有七座小峰和一座主峰组成，据说当年，龙凤大劫之时，这座山峰乃是九条龙围攻之势。”

    “具体下边围攻的哪只凤凰一族的高手，那就不得而知了。”

    “所以，我觉得，八仙峰很适合你。”

    看来，这些事情夜天峰都已经替我考虑好了。

    我直接拱手，对夜天星道谢。

    “多谢夜伯伯！”

    “我自己选就选八仙峰，至于那座青玄峰，若夜伯伯没有别的安排，我也要了。”

    我这话倒是让夜天星有些意外。

    他提醒我说。

    “小八仙，一个人的气数，只能占据一座主峰。”

    “我对于青玄峰，自然没有安排，但占据一座主峰不是那么简单的住上去就行，若气运不够，占据了那座主峰，只会被强大的龙脉之气反噬，这也不是好事。”

    “这也是这么多年，那三座主峰一直都还空着的主要原因。”

    其实，这些问题我考虑过。

    我就跟夜天星说。

    “不是我自己去占据青玄峰，我觉得，我朋友可以。”

    我说完，夜天星下意识问。

    “谁？”

    “王霸。”

    “您刚才帮他提升实力，应该知道，他是四象血脉之中的玄武共生血脉。而且，他的气运我早看过，非同一般。”

    我这么一提醒，夜天星立即点头。

    他明白了。

    “对，你那朋友的根骨，的确非同寻常。”

    “而且，强大的不单单是他的血脉，我总感觉，他身上还有一种隐藏的力量，刚才帮他提升之时，那种力量起到了一些作用，我根本没用多少力，他就抵达了大乘期巅峰！”

    <!--over-->

