    “大人，这个翟大富被我们抓到之后，放在了城中一个非常隐秘的地方，我已经安排好了人手，死死地将他盯着。”谢燕一边往前走着，一边说着。

    陈林眼睛中满是凶狠的光芒，“这个翟大富，待会见了他之后，一定要给他点颜色瞧瞧，之前的时候，一直在咱们面前晃悠，就像是一个没事人一样，将咱们这些人当成傻子一样玩！”

    陈林气势汹汹的说道。

    之前的时候，陈林还不觉得这个翟大富有什么问题，可是现在，陈林百分之百的肯定，这个翟大富有很大的问题。

    陈林前脚说要调查翟大富，翟大富后脚就带着一家老小全都跑了。

    这里面要是没猫腻的话，那世界上就没有猫腻了。

    陈林一提起这个翟大富，心里就非常的不舒服，非常的不爽。

    这个翟大富是太原府殿前司的副团长，是李成麟的副手。

    之前的时候，陈林没有怀疑到李成麟的身上，所以也没有怀疑这个翟大富。

    正是因为这个原因，所以翟大富就经常在陈林面前晃悠，甚至还旁敲侧击的从陈林那里打听消息。

    陈林在冯玉的提示下，将目光放在了李成麟的身上，展开了对李成麟的调查。

    李成麟的亲戚全都跑了，一时半会找不回来，再加上李成麟的家都被烧成了白地，一时之间也查不出什么东西来。

    所以，陈林就将目光放在了李成麟的那些手下。

    而这个翟大富自然是陈林第一个调查的人。

    在陈林调查他之前，不知怎么滴，走漏了消息，被这个翟大富知道了。

    知道之后，翟大富便带着妻儿老小全都跑了。

    这次，陈林有了准备，翟大富刚刚跑出去没多长时间，谢燕就带着人手追了上去，将这个翟大富追了回来。

    根据现在的情况来看，整个太原府很有可能已经变成了铁板一块，为了防止翟大富被某些人灭口，所以陈林就让谢燕在城中找一个隐秘的地方，将翟大富关在那里。

    谢燕带着陈林在宣镇的街道上七拐八拐，街道上各种叫卖声热火朝天的响着，看上去好不热闹。

    在这热闹的场景之下，不知道隐藏着多少黑暗。

    谢燕带着陈林来到一个非常偏僻的地方，这个地方位于老城区的最外围，是一个人迹罕至的地方，基本上很少有人会来这里。

    “大人，就是那里了！”谢燕走在崎岖的小路上，指了指小路尽头一个破落的院子，开口说道。

    陈林顺着谢燕手指的方向看去，只见一个破落的院子出现在陈林的面前。

    陈林脚下的速度加快，朝着院子走去。

    十来个呼吸，陈林走进了院子里。

    院子中站着七八个身手矫健的汉子，这些人看到走进来的陈林，急忙凑到陈林面前，冲着陈林行了一礼。

    在院子的外围，谢燕也安排了一些明岗暗哨，这些人见是陈林，就没有阻拦。

    “人在哪？”陈林看向跟在自己身后的谢燕。

    “大人，在后院！”谢燕指了指前面。

    陈林朝着后院走去。

    来到后院，陈林便看到一个肥胖的中年人被捆绑在后院当中的一个柱子上。

    后院当中满是杂乱的杂草，这里已经很长时间没有住人了，所以这里长满了杂草。

    杂草多，蚊虫也就多。

    翟大富的上身被脱光，露出了里面的皮肤，成了蚊虫最喜欢去的地方，成了蚊虫嘴里的食物。

    嗡嗡声从一开始就没有停止过，翟大富的周围满是纷飞的蚊虫。

    几个硕大的红包出现在翟大富的肚皮上。

    名如其人，翟大富这个人是个实打实的胖子，也不知道这个家伙是怎么混上殿前司副团长的位置。

    陈林看着翟大富，径直走了过去。

    陈林认识翟大富，他来到翟大富的面前，冷冷的看着翟大富。

    翟大富上身赤裸，整个人被反绑在柱子上，麻绳勒在翟大富的身上，留下一道道肥肉印子。

    翟大富看着站在自己面前的陈林，瞳孔不停的收缩，脸上满是惊恐。

    翟大富知道自己干过什么，现在看着陈林，就像是见了猫的老鼠一样。

    陈林举起右手，二话不说，一拳就打在了翟大富的肚子上。

    这一拳，陈林用了几乎全身的力量。

    翟大富吃痛，嚎叫了起来，同时脑袋不停的往下拱去。

    如果不是被绳子绑着，翟大富绝对会趴在地上打滚。

    “呵呵，现在知道疼了？”陈林冷笑一声，又提起一脚，踹在了翟大富的肚子上。

    “嗷！”

    翟大富歇斯底里的惨叫起来。

    陈林活动了一下手腕，看向翟大富，“翟大富啊翟大富，之前的时候，你装作成无事人一样，将我们当成猴子一样玩耍，可曾想到会有今天？！

    再还有，我实在想不明白，我殿前司怎么会有你这种肥头大耳的夯货？”

    其实翟大富也不是一天变得这么胖的，翟大富以前的时候，还非常注意锻炼，身体也没有走样。

    可是，自从李成麟变了心之后，翟大富也跟着堕落起来。

    久而久之，身体不由自主的肥胖起来。

    “我什么都不知道，我什么都不知道，你别问我，我什么都不知道！”

    还没等陈林询问，翟大富就摇晃着脑袋，大声惊叫着。

    陈林用右手不停的拍打着翟大富的脸，恶狠狠的道：“什么都不知道？我还没有问你什么，你就什么都不知道了？”

    陈林转过身子，看向谢燕，“翟大富的家产查清楚了没有？”

    谢燕点点头，说道：“查的差不多了，翟大富家中共有存银五万多两银元，除过这些银元之外，还有大量的房契地契，在新城区，翟大富有宅院三座，商铺四座。”

    “这么多？！”陈林一脸惊讶。

    饶是陈林已经做好了心理准备，还是没有想到翟大富的家产竟然有这么多。

    “大人，没错，就是这么多。这个翟大富在跑之前，就已经将家产全都转移到了城外，我们在他家里什么也没有搜出来，等抓到他之后，逼问之下，他才将他说了他的家产在哪里。”谢燕回道。

    陈林侧过身子，瞪着翟大富，脸上满是凶光，“在殿前司当中，宣镇团长每月俸银五十两，地方团长每月三十两，加上各种补贴，也不过四十多两。

    你一个小小的副团长，家产竟然有如此之多，更何况还有那么多的宅院和店铺？你这哪里是贪污啊，你这是巨贪啊，你这是巨贪啊。

    我殿前司的脸面，都被你这些人给丢尽了，丢尽了！”

    陈林越说越愤怒，越说越愤怒，最后直接将腰间的短刀抽了出来，一刀插在了翟大富的右大腿上。

    “噗嗤！”

    刀入肥肉，鲜血顺着刀流了出来。

    “啊！！！”

    翟大富的惨叫声更大了起来。

    陈林将刀拔出来，可是心里的愤怒还没有散尽。

    “朝廷俸禄远超前朝，我等殿前司之人，每月俸银养活一家老小不成问题，可是为什么会有你这种败类？说，你的钱都是从哪里来的？究竟是谁给你的钱？”陈林冷冷的看着翟大富，大声喝问。

    翟大富哆哆嗦嗦，大腿上的伤口不停的往外面流着血。

    “不知道，不知道，我不知道。”翟大富什么都没说，只是不停的摇晃着自己的脑袋。

    “给我打，往死里打！”陈林见此，这不废话，直接让谢燕上手。

    谢燕撸起袖子，从身后的手下手中接过一根皮鞭，走到翟大富的面前，挥舞起来。

    “啪啪啪！”

    皮鞭狠狠的抽打在翟大富的身上，翟大富的喊叫声歇斯底里起来。

    陈林往后退了几步，坐在了地上，静静的看着眼前。

    与此同时，那个神秘的宅院当中又站满了人。

    和之前的冷静不一样，这次这些人有些慌乱。

    中年人和往常一样，静静的坐在大厅主位上。

    可是，和往常不一样的是，他的脸色很难看，就像是吃了苍蝇一样。

    “翟大富被陈林抓了，现在怎么办？陈林怎么能调查到翟大富的身上？还有那个翟大富，他跑什么？之前的时候，不是已经告诉他了吗，让他不要跑。

    本来还没事，这一跑，事就出来了，此人怎么如此不堪？”中年人一脸难看的说道。

    中年人也认识翟大富，之前的时候，中年人就是通过这个翟大富来监控陈林这些人。

    当陈林开始调查翟大富的时候，翟大富便去找中年人，问自己该怎么办。

    中年人告诉他，让他不要惊慌，一定要稳住，同时将自己的家产转移，能送走的全部送走，送不走的，就找个地方埋了。

    可是这个翟大富，心理素质实在是太差了，还没等陈林开始调查他，他就不知道该怎么办，惊慌失措之下，将中年人的告诫忘的一干二净，自己带着一家人跑了。

    翟大富这一跑，不就成了此地无银三百两？陈林不抓他，还抓谁？

    现在，翟大富被陈林抓住，中年人这些人一时之间慌了神，生怕翟大富将他们牵连出来。

    翟大富是太原府殿前司的副团长，知道的事情不比李成麟少。

    之前的时候，陈林一直没有将目光放在李成麟这些殿前司人员上面，所以中年人还不担心。

    可是，现在开始清查太原府殿前司，所以中年人也开始担心起来。

    太原府户司主事马峰站在大厅中，他站了出来，对着中年人说道：“大人，这个翟大福现在已经被陈林这些人抓到了，以在下之见，咱们现在应该现将翟大福的关押抵制找到，然后在派人将翟大福给弄死！只有死人才不会说话，反正已经死了一个李成麟了，不差翟大福这一个！”

    中年人说道：“你说的这些我都知道，可是现在的问题是，你知道这个翟大福是关押在哪里的吗？就算你知道这个翟大福关押在哪里，你又知道这个陈林安排了多少人看押这个翟大福吗？

    更何况，现在陛下给了陈林一封圣旨，意思已经很明显了，陛下已经间太原府的事情全都交给了这个陈林。

    从这几天的情况来看，这个陈林不是个好对付的，现在有了陛下的圣旨，恐怕这个人会更加肆无忌惮起来！”

    中年人这样一说，大厅中的人都低下了脑袋，一句话都没有说。

    中年人一脸不满的看着大厅中的这些人，心里非常的怨恨，“你们这些人，拿钱的时候，一个比一个快，现在怎么都哑巴了？一个个的怎么都不说话了？难道你们想让咱们都去死吗？”

    就算中年人这样说话，大厅中的这些人还是什么都没有说，一个屁都不敢放。

    诚然，大厅中的这些人都是有本事的人，如果没有本事的话，现在的他们也不可能做到这个位置。

    可是，这些人没有将自己的本事用到正途上，全都用在了邪门歪道上。

    现在的事情已经到达了这个地步，这些人也不知道该怎么办。

    逼近他们贪腐是板上钉钉的事情，他们不管怎么掩饰，都无法掩盖住。

    中年人看着没有一个人说话的大厅，心烦意乱的看向马峰。

    “你有没有什么办法？有的话，说出来，至于刚才那种放屁的就别说了！”中年人问道。

    马峰看了看中年人，沉思了一会儿，又摇了摇头。

    “大人，属下现在没有什么可靠的办法，为今之计就只有兵来将挡水来土掩了。

    咱们现在应该先将咱们的家产全都找个地方存放起来，等陈林这些人查到咱们头上时，咱们来个死不认账。”马峰说道。

    说实话，马峰这个办法就是一个没有办法的办法。中年人知道这个办法不咋地，可是也无可奈何，只能接受这个办法。

    “真不知道，到底是谁走漏了消息，竟然让陈林调查太原府殿前司。

    如果说没有人提醒，我肯定不相信。陈林这伙人来了之后，就一直没有怀疑过殿前司。

    现在，莫名其妙的就怀疑到殿前司的身上，这里面要是没有人提醒的话，打死我都不信！”马峰一脸纠结的说道。

