    天启大陆广袤而又浩瀚，其上不知道存在着多少国度和宗门，传说就连那高高在上的神仙都无法尽数游览。

    这些当然对于生活在小山村的阿武来说没什么关系，他唯一的心愿就是早日得到阿爹的认可，成为一名真正的医师！

    要知道他阿爹可是方圆十里八乡最有名的医师，受到很多人的尊敬咧！

    从小就耳濡目染的阿武自然也是有些真本事的。

    十一、二岁的少年，背着个小小的药篓，脚步轻快的行走在山林之间，因为村子附近的山林都已经被村里的护卫武者们清理过，几乎不可能出现野兽猛兽之类的，所以少年外出在村子附近采药家里人倒也放心。

    阿武走过熟悉的道路，手脚灵活的爬上矮崖，然后沿着崖壁一路前进，将靠近崖壁边缘的草药小心翼翼的采取下来。

    其实崖壁边缘靠下方一点的位置那里的草药更多，但可惜他够不到，而冒然攀爬下去又太过危险，阿爹和阿妈曾严令他不得那样做。

    数个时辰后，阿武背后那小小药篓已经装的满满了，而他的额头上也浮现一层细密的汗珠，不在意的擦了一把后阿武准备回家，虽然今天天色还早，但他早点回去还可以看会儿医术，如果运气好说不定还能缠着阿爹给他讲点神仙的故事咧！

    就在阿武准备返回时，突然注意到前方的草丛里似乎有着什么东西，阿武先是犹豫了一下，然后随手捡起一块石头丢了过去。

    嗯，没动静，想来应该不是潜伏准备捕猎的猛兽了。

    阿武小心翼翼的靠近过去，顿时发现草丛中竟然躺了一个人，因为他现在的角度刚好看不到对方的正脸，所以也无法确定这人是死是活。

    踌躇片刻，阿武微微绕了个方向来到那人正面，顿时一张帅气的脸庞映入眼中，阿武第一时间将注意力放在对方的鼻翼上，发现有呼吸后，他不知是叹息还是松了口气，缓步走到那人身旁。

    这时阿武才注意到地上那人不但细皮嫩肉的，身上衣服也很是华贵的样子，自己丢的那块石头在对方身上留下的泥印子都清晰可见……

    泥印子？！

    阿武：Σ(⊙▽⊙“a！

    阿武赶忙想要‘毁灭证据’，可是拍打两下后才惊觉自己的手上也都是泥土，这下不但没有将原本的泥印子给打掉，反而又弄脏了一大片。

    阿武有些心虚的把手在身上抹了抹，甚至都想要一走了之算了，可心中的良知终究还是战胜了那小小的尴尬。

    轻轻将地上那人翻了个身，让他仰面躺在地上，阿武将脑海中学到的医术知识过了一遍，然后先是检查一下，确定地上的无名人士身上没有明显的伤痕。

    随即扒开他的左眼。

    嗯，正常！

    之后扒开右眼……

    “哗！~”

    突然出现的光华顿时将近在咫尺的阿武闪的短暂失明，还好这光华并不刺目，就好像夜空中的星光一般。

    阿武蹬蹬蹬的连退好几步，一屁股坐在地上，有些惊疑不定的看着地上的青年。

    乖乖！眼中会放光，这难道就是那些传说中的神仙？！

    良久之后，阿武终究还是没忍住好奇心又凑了过来，一边脑袋向后仰，眼睛眯起，一边用手再次扒拉对方的右眼。

    咦？

    没了？！

    阿武有些纳闷，这次又没有光出现了，他不死心的左眼右眼来回扒拉了好几次，依旧没有任何收获。

    难道刚才是我眼花了？

    困惑的挠挠头，小小少年也不在纠结，确定地上青年不在自己浅薄医术的治愈范畴之内后，阿武对其兴趣减少了不少。

    想了想，阿武将药篓跨在自己前胸位置，然后将地上比他还要高大的青年背起，别看阿武才十一、二岁的年纪，可是常年在山里跑，又和自家阿爹学了一些粗浅的功夫，所以力气到是不小，背起青年也不算太过费劲。

    花了比平时多两三倍的时间，等到太阳都开始要落山的时候阿武才回到村里。

    村里在外面悠哉闲聊的大爷大妈见到阿武回来都热情的打起招呼，对于他背回来的青年虽然有些好奇，但也没过太过询问，因为阿武父亲是有名的医师，阿武往回背人的情况以前也发生过。

    满头大汗的回到自己家中，这是一间村里面仅次于村长家的小院。

    “阿爹阿爹，我回来了！”

    刚跨入小院，阿武就迫不及待的叫嚷着。

    一名身材魁梧壮硕的中年汉子从屋里走了出来，看到阿武背上的青年后眉头一皱。

    以他的阅历，一眼就看出阿武背回来的青年身份应该不简单，如果换做以前的话，这种一看就可能麻烦缠身之人他是多看一眼都不可能的。

    “阿武，你背上的是什么人？”

    阿爹沉声问道。

    “我不知道咧，他是我在山上采药时捡的！”

    阿武眨巴下眼睛说道。

    阿爹沉默片刻，最后终究还是松口说道：“先放屋里吧。”

    “好咧！”

    阿武开心的背着青年进入偏房屋里。

    等将青年放到床上后，阿武想了想平日里阿爹的处理方式，立刻做恍然大悟状自语道：“毛巾和热水！”

    说完他便兴致勃勃的跑去厨房准备了。

    等到阿武走后，阿爹走进屋中，对青年做出一系列的诊断，发现后者并没有任何伤势，大概率是受惊昏迷后，也就离开屋子，任由自己儿子折腾。

    片刻后房门悄无声息的打开一条缝隙，门外阿爹看着依旧昏迷过去的青年，这才微微点头真正离去。

    又过了片刻，青年睁开双眼，表情似乎颇为无语。

    初到贵地，被天真少年所救。

    “这一幕，我好像见过！”

    兰多无奈自语道。

    依稀记得当初刚到地狱世界大群落的时候也是类似的这种开局，只不过当时属于身受重伤，可以动用力量但没必要，而现在则是身体完好但力量被封印九成九！

    昏迷倒地的青年自然就是兰多了，事实上在阿武扒拉他右眼的时候他就醒了，只不过当时他虚弱到连动弹的力气都没有，所以才索性装昏了。

    而阿武看到的那抹星光正是【黑之瞳】，虽然有‘束源之环’，但前者的效力远在后者之上，而且还自带特殊能力，属于‘新手神器’中的顶级装备，可不是区区‘束源之环’所能比拟的，所以兰多自然是暂时结束【黑之瞳】的‘永动放置’状态，将其佩戴在身上以防万一啦！

    检视自身，信念熔炉和执念之体的力量几乎一点不剩，天赋【心宇宙·维度之书】也只剩下一点若有若无的感应，心灵道路到是还剩下1%左右的力量，算上根植于其中的浮空城和眷属这两大体系，其实兰多目前能发挥出的实力倒也不算弱。

    这心灵道路的1%算是兰多目前道路的万界通识度了，相当于不管前往任何异宇宙，他初始都能发挥出1%心灵道路的力量。

    这其中大半是源自于奥术宇宙时心灵道路的研究，小半是源自于机械秘境时候的规则解析。

    除此之外，兰多所能动用的力量就只剩下【黑之瞳】这件‘新手神装’了，当然受限于他本身目前的实力，【黑之瞳】所能发挥的力量也比较有限。

    “哎，现在的我也就只能对付对付普通传奇级别了，四舍五入下来这跟个废人有什么区别？！”

    兰多无奈叹息的说道。

    右眼中【黑之瞳】的星光敛去，左眼中隐隐显露出一颗透明水晶球的影子。

    目光穿透简陋的房屋，看到正在厨房忙碌的少年，兰多面上露出古怪之色。

    “这种级别的气运，而且还是那种开始已经萌动，隐隐有种将要勃发的感觉！是重要配角？还是即将开始发迹的重要配角？！”

    名为阿武的少年，赫然是这方宇宙意识所眷顾之人，而且兰多看来，这少年似乎即将要到发迹的时候了。

    当然少年的发迹跟兰多没有任何关系，如果是在奥术宇宙当中，能和这种状态的兰多产生因果自然是鸿运当头，合该一飞冲天！

    但在这方宇宙当中，有【黑之瞳】的加持，兰多目前对于这方宇宙来说相当于一个不存在之人，他现在造成的影响不会算在宇宙意识的‘考量’当中。

    所以说只能是阿武原本的命运将要展开了。

    兰多陷入思索当中，现在有两个选择摆在他面前了。

    一是跟着对方，说不定可以见到这方宇宙意识所钦定的主角，然后只要小心一点估计能混到不少好处，但宇宙意识也更容易关注到自己。

    二是立刻撇清关系尽快远离，按照自己的方式游历这方宇宙，这样至少再可以预计的相当长一段时间内，自己不需要为宇宙关注度而操心。

    权衡利弊，兰多想到自己的计划，最后还是决定暂时可以跟着这位少年，至少确定世界主角后再思考下一步行动。

    阿武端着一盆热水，蹬蹬蹬一路小跑的来到兰多所在的屋子，见到坐在床上的后者差点将手中的水盆给丢出去。

    “你……你……你……你醒了？！”

    阿武被吓了一跳，结结巴巴的说道。

    兰多：……

    这小子怎么一副不太聪明的亚子，跟着他这种决定是不是太过草率了点？现在改应该还来得及吧？！

    在内心中无语的吐槽了一下，兰多温和的说道：“你好，是你救了我吗？谢谢你，少年。”

    阿武顿时回过神来，将手中的水盆放下，有些不好意思的挠挠头摆手说道：“不用了，大哥哥，我也就是顺路将你带回来，额，快来擦把脸吧。”

    兰多温和的说道：“多谢，还不知道你叫什么？”

    阿武说道：“我叫阿武，大哥哥，你叫什么啊，还有，你为什么会昏倒在树林里？”

    兰多用热毛巾擦了把脸平静的说道：“我只记得我叫兰多，至于为什么会昏倒在树林之中，我也不知道，甚至之前的记忆都很模糊了。”

    据统计，‘我失忆了’，这个理由在大奥术师们探索全新异宇宙时所用到的比例高达69.8%！这也算是大奥术师们的传统艺能之一了！

    阿武惊呼道：“失……失忆了？！大哥哥你等我下，我去叫我阿爹过来，他是村子里最好的医师，肯定能够治好你的！”

    说着阿武就跑了出去，似乎在他心中，对于自家阿爹的医术很有信心。

    片刻后阿武父子二人来到屋里，阿武用担忧的目光看着兰多，而他阿爹眼神中则满是审视。

    兰多目光如水，平静以对。

    片刻后阿爹移开目光，对阿武说道：“去将我的药箱拿来。”

    等阿武离开后，阿爹再次凝视向兰多，身上也散发出一股若有若无的气势。

    以兰多的眼光自然能看出这位阿爹是有一定武力值的，但也就那样了。

    等到阿武返回的脚步声传来，阿爹见兰多依旧没有任何不适，似乎半点没有感受到他散发出的压迫，这才心中松了口气，缓缓将气势收回。

    虽然还无法完全确定，但兰多的表现似乎证明他是个普通人。

    阿爹再次为兰多进行详细的检测，最终得出和之前相同的结论，可能是受惊昏迷后所产生的短暂失魂症，至于这个‘短暂’所持续的时间嘛……

    可能几天就会好，可能需要很长时间才能好，甚至一辈子都好不了也正常。

    听到阿爹的诊断结果，阿武一脸担心的看着名为‘兰多’的大哥哥，也不知道这位大哥哥受不受得了这种打击。

    兰多到是无所谓，因为他本来就是装的。

    人生如戏，全靠演技！

    很快晚饭时间到来，兰多全然没有离开的意思，直接将这里当成自己家一样，而阿爹似乎在思考良久后也没有多说什么，平静的接受了这种设定。

    到是阿武显得很是开心的样子。

    晚饭期间，兰多也见到了阿武的阿妈，是个长相普通，但气质温和贤淑的中年女子，颇有种大家闺秀的感觉。

    晚饭期间的闲聊中，兰多问了很多这个世界的相关问题，算是对此地有了个初步的了解。

    同时也知道了这家人的姓名。

    阿爹名叫古永洲，阿妈名叫华淑仪。

    阿武的全名叫做古元武，这一听就不是那种小角色配拥有的名字啊！

    PS：差点迟到！

