    李清雅扭头看向赛道说道：“这个怎么处理？”

    张明轩瞬间脱口而出：“我的！”

    李清雅没好气翻一个白眼，说道：“这怎么是你的了？”

    张明轩认真说道：“是我求师傅，女娲娘娘建立的，这就是我的。”

    李清雅嗔怪说道：“你还能给它搬回去不成？”

    搬回去？张明轩眼睛一亮，敲了敲放在旁边的青萍剑说道：“有办法吗？”

    “呵呵～自己想。”

    张明轩赔笑说道：“我这不是没办法嘛～这才来求你。”

    弑神在张明轩袖口里面发声：“能移动圣人之力的，只有圣人之力，小主您有……”

    张明轩脸色一变，立即喝道：“闭嘴！”

    弑神声音戛然而止。

    张明轩扭头看了一眼李清雅，故作惊讶叫道：“咦～清漩她们呢？怎么没见她们来请安？”

    李清雅看着张明轩拙劣的转移话题手段，配合笑着说道：“我刚刚见她们已经跑了。”

    张明轩故作轻松笑道：“已经走了啊！那我们也赶快回去吧？天都快黑了。”

    李清雅点头笑道：“好！”一双美眸带着笑意，若有若无多打量了张明轩几眼。

    张明轩脚下加速器用力一踩，跑车咻的一声窜了出去。

    西游路上，马车咯吱咯吱走着。

    孙悟空盘坐在车顶，不满说道：“那个冠军平心是何方神圣？竟然敢威胁俺老孙的师弟？！”

    沙悟净摇头憨笑说道：“俺也不知道，在天庭没见过这个神圣。”

    孙悟空疑惑说道：“听名号似乎是地府中人，十殿阎罗与俺老孙乃是至交好友，等下一定要去问上一问。”

    猪八戒连忙叫道：“我的猴哥唉～逍遥神君都惧怕的人物，我们还是别惹为妙。”

    唐三藏也连忙说道：“悟空，八戒说的在理。”

    孙悟空挠了挠脑袋，说道：“俺老孙知道了。”

    唐三藏开口说道：“徒弟们，你们要吃雪糕吗？为师怎么感觉越来越热了。”

    猪八戒连忙叫道：“师傅，俺老猪要吃。”

    沙悟净也说道：“师傅，俺也要。”

    孙悟空叫道：“给俺来两份。”

    唐三藏小声嘀咕说道：“啥事都不做，吃的还这么多。”

    “你说什么？”

    唐三藏立即满脸笑容说道：“为师说你辛苦了，打算给你买三份。”

    ……

    三十三天外，一处独立的空间之中，女娲娘娘和准提圣人正盘坐其中。

    准提圣人笑呵呵说道：“看起来，这一局是平局啊！”

    女娲娘娘恼火说道：“若不是明月三番两次的捣乱，你们这次输定了。”

    准提满脸笑容说道：“只能说天命在我。”

    “天命在你？笑话！你可也没胜。”

    准提笑着说道：“我相信悟空会做出正确的选择的。”

    女娲冷哼一声，身影消失在空间之内。

    准提微微一笑，身影也变淡消失。

    娲皇宫里面，女娲娘娘一步走进去，大声叫道：“彩凤~”

    彩凤仙子连忙跑上前，毕恭毕敬说道：“娘娘，有何吩咐？”心中噗通乱跳，千万不是问罪！千万不是问罪！千万不是问罪！

    女娲娘娘眼中带着恼怒之色说道：“去，拿一批南海神果榴莲给明月送去，镇元子知道该怎么做。”

    彩凤心中一喜，连忙乖巧的低声说道：“是！”转身快步朝外走去，眼里闪着凶残的光芒，这次我要挑最硬的。

    ……

    夜晚，一个全身黑衣的黑衣人小心翼翼摸出悬空岛，化为一道淡淡的虚影，朝东方飞快掠去，隐匿在夜色之中消失不见。

    不久之后，泰山上空空间泛起一阵涟漪，一个黑衣蒙面人从空间里面走出来。

    张明轩瓮声瓮气低声说道：“弑神，周围有人吗？”

    弑神传音说道：“放心吧！没有。”

    张明轩深吸一口气，眼神坚定说道：“那就来吧！慢慢的输入，动静能有多小就多小。”

    弑神枪之上浮现出氤氲的造化神光，一丝造化神力小心翼翼的朝张明轩连接而去。

    造化神力刚触碰到张明轩的身体，顿时犹如大河决堤一般，一股脑朝张明轩蜂拥而去。

    张明轩惊慌叫道：“我靠！弑神你在搞什么？”

    弑神也惊叫道：“我也不知道啊！完全失控了。”

    下一刻璀璨的神光在黑夜之中绽放，附近的妖魔鬼怪都警惕的朝张明轩看去，清脆的音乐声在虚空响起，随着音乐声张明轩情不自禁的踮起脚尖旋转跳了起来，嘴里念道：“巴拉拉能量—沙罗沙罗—小魔仙一全身变~~”

    随着咒语念出，张明轩跳着旋转起来，一身黑衣变成粉色长裙，脚上鞋子也变成一双小红鞋，腿上套上一双白色的丝袜显得格外修长，一双玉手上也带着一双白手套，手里还拿着一只小巧的魔杖，黑色长发变成粉红色，头上扎着两个可爱的蝴蝶结，面庞也变的柔美异常，整个人犹如一个可爱的小公主一般。

    音乐结束，张铭萱变身完成，低头看了一眼自己身上的服装，顿时捂着脸发出一声悲鸣，呜呜叫道：“娘娘，您不讲道义。之前不是艾丽斯吗？为什么突然变成小魔仙了？！”

    下面也有一些妖怪，腾空而起，惊疑的看着张铭萱。

    一个妖怪大声叫道：“喂~小姑娘，你是小魔仙吗？”

    还有女妖怪惊喜叫道：“哇~原来真有魔仙啊！太可爱了，好想抱在怀里。”

    “快看，活着的小魔仙唉~刚刚变身场景简直太美了。”

    ……

    所有妖怪都指着张明轩议论纷纷，还有的在拿着手机拍摄视频。

    张铭萱抬起头，扫视他们一眼，娇嗔叫道：“都给我滚开！”

    “哇~声音还这么好听。”

    “美了~美了~”

    “醉了~醉了~”

    “好想抢回家怎么办？”

    ……

    一群妖怪非但没有离开，反而更靠近一些，惊喜的打量着张铭萱，仿佛下一刻就要扑上来一般。

    张铭萱眉头浮现几条黑线，清脆的哼了一声叫道：“都给我滚开！巴啦啦能量，魔仙变！”

    手中魔法棒一挥，一道无形的波动扫过，所有妖怪嘭的一声升起一股白烟，在白烟之中变成一只只小巧的飞鸟，惊恐的四散而逃。