    “呵呵，诸位来者不善，我们龙王自然不会相见！”

    龙宫文臣目光扫过他们七个人。

    七个人，代表着七个势力。

    每一个人背后都是领域级的种族，可以这么说，整个墨汉室种族周围的领域级种族，来了一半。

    听到龙宫文臣的话，七人微微眯起眼睛。

    “听闻龙宫内拥有神龙亚龙，不知能否让我们见识见识？”

    一名浑身穿着铠甲的老者，冷冷的说道。

    “不管我们龙宫有没有神龙，有没有亚龙，都与诸位没有太大的关系。”

    “如若你们要与我们龙宫为敌，亦或者是觊觎我们龙宫，那我们龙宫也只能够出手反击了！”

    龙宫文臣直接回应道。

    “哈哈哈，就凭你们龙宫，与我们一众为敌？”

    古稀族强者满脸不屑的说道。

    “我们自然不敢，但是如若有人敢在我们龙宫领域滥杀无辜，那我们龙宫也只能够以自己的方式进行报复！”

    龙宫文臣说着，朝着周围的七名强者拱了拱手，身形一动，直接进入龙宫内。

    “以自己的方式报复？但是你们可知，杀我们脑灵族强者，又要付出什么代价吗？”

    脑灵族的老族长淡淡的开口说着，身形一动，直接朝着下方的龙宫冲击而去。

    一股恐怖的威压朝着龙宫冲击而去。

    下方的龙宫，甚至因此发出颤抖。

    “嗯？”

    感受着龙宫的强度，脑灵族的老族长微微皱起眉头。

    另外六名强者也是挑了挑眉头。

    “那龙宫已经转移了阵地，这里面没有什么人了，下方的建筑也很弱！”

    身躯如穿山甲的老者目光闪烁的说道。

    “哼！”

    脑灵族的老族长冷哼一声，手臂一挥，一股恐怖的攻击朝着下方的龙宫横扫而去。

    “轰隆！”

    等级非常低的龙宫根本承受不住其恐怖的攻击，直接崩溃。

    “诸位，今日起，我们龙宫不欢迎你们的到来，请立刻离开我们领域，否则我们也将光顾诸位的领域！”

    就在这时，不远处的虚空中，暗烈出现在一旁的海洋内，满脸微笑的警告道。

    “威胁吗？我最讨厌的就是威胁！”

    古稀族的那名强者眼中露出杀气，手臂一挥，一个禁锢圈朝着暗烈袭击而去。

    禁锢圈的速度非常恐怖，如此短的距离之下，神帝八阶的强者都不一定能够躲开。

    “嗡！”

    然而，一瞬间，暗烈的身影直接消失不见。

    “什么！”

    古稀种族那名强者看到暗烈瞬间消失，脸色微微一变。

    另外六名强者也是微微皱起眉头，眼中明灭闪烁。

    “查探一下周围！”

    不过他们并没有放弃，一个个拿出宝物、巫器，搜索着龙宫的一些信息。

    “龙王，七个领域级种族，古稀族与脑灵族两个种族的强者动手了，我建议拿这两个种族开刀！”

    与此同时，位于墨汉室种族遗址大陆的主龙宫内，暗烈回来，直接开口说道。

    “好，暗烈，天阵、敖妖、八岐，我们过去！”

    王仙微微眯起眼睛，立刻开口说道。

    “是龙王！”

    早已经准备好的几人立刻点了点头。

    在这半个月的时间，敖妖天阵八岐他们的实力已经突破至神帝八阶战斗力。

    如此实力之下，在暗烈的带领下，并且有毒液虬龙种作为内应，他们能够令一个强大的领域级种族天翻地覆。

    “嗡！”

    下一刻，他们的身形出现在一片虚空中。

    “龙王，这是关于这一颗星球的详细资料，关于脑灵族强者所分布的地方！”

    一旁的位置，八岐看了看宇宙智脑，脸上露出一丝微笑。

    半个月前，一众毒液虬龙种已经寄生几名脑灵族强者。

    可以毫不夸张的说，如今龙宫掌控了整个脑灵族百分之七十的信息。

    包括在这颗星球一些强者的分布。

    此星球，乃是脑灵族所掌控的星球之一，与上一次他们所攻击的大陆不同。

    这一颗星球同样属于脑灵族比较重要的星球之一，有一名神帝八阶的强者坐镇。

    此强者并不在星球的表面，而是在这颗星球的核心处修炼。

    这个消息，是毒液虬龙种从这名强者一个后代的记忆中获得。

    “入口的位置在这边，作为脑灵族强者的修炼之地，应该有阵法亦或者是其他的警戒，暗烈，你先去查探一下！”

    八岐朝着暗烈说道。

    “带着这件巫器，能够查探到一些信息！”

    天阵递过来一件巫器，说道。

    “交给我！”

    暗烈立刻点了点头，身形瞬间消失。

    瞬移，无视阵法，无视体积，甚至暗烈能够瞬移到星球的内部。

    前提，他能够支撑住星球的压力，否则有可能会瞬间陨落。

    以他如今的实力，下方这颗星球的压力，他还是能够承受住的。

    “天阵，给，这是搜集到的信息！”

    五秒钟后，暗烈归来，将巫器递给天阵，笑着说道。

    天阵拿过巫器看了看，脸上露出一丝微笑。

    “龙王，我们可以直接让暗烈带我们到这里，如此近的距离，我们瞬间能够杀到中心的位置。”

    天阵指着巫器呈现的一个虚幻球体说道。

    “好，动手！”

    王仙目光看过，立刻点了点头。

    这颗星球的核心，是一处修炼的洞天福地，里面有大量的地心炎存在。

    火属性强者在这里修炼，事半功倍。

    在这颗星球的表层，有几个警戒阵法，但这几处警戒暗烈带着他们可以直接穿过。

    暗烈手臂一挥，他们瞬间出现在星辰的内部。

    这里，令暗烈打开一个十立方的空间。

    “龙眸！”

    王仙目光朝着下方的位置看去，能够看到一名头部很大的脑灵族强者正在里面修炼。

    “动手！”

    他微微眯起眼睛，朝着天阵敖妖八岐示意了一下。

    “嗡！”

    下一刻，他们身下的泥土瞬间分开，直通那名正在修炼的脑灵族强者之处。

    “什么！”

    正在修炼的脑灵族强者感应到上面的动静，脸上微微一变，立刻抬起头。

    “龙眸锁八荒！”

    “瞬杀！”

    “恐怖咆哮！”

    “八方剑！”

    这个时候，王仙他们瞬间最强的攻击。

    死亡，降临！

