    可是，这三人的等级竟然都比自己高，最关键的是，孤独的咸鱼就罢了，就连小妹妹柳叶飘飘竟然说比自己等级高，这就有些尴尬了。

    这样一来，他虽然看不见吕布的属性，但是他感觉，作为队长，属性肯定要比孤独的咸鱼二人高一些，要不然，他也不会当上队长。

    孤独的咸鱼很热情，立刻拍了拍拳头就是道理的肩膀，“欢迎你，我叫孤独的咸鱼。”

    拳头就是道理点了点头，“我是拳头就是道理，以后大家就是一个小队的人了，多多关照。”

    孤独的咸鱼更是高兴，“那是当然的，你才八级，我可是九级了，关照你没问题。”

    柳叶飘飘在一旁含蓄地说道，“欢迎你加入小队，我叫柳叶飘飘。”

    看到三人打招呼，吕布也没说话，他现在早已经不是当初的菜鸟，经过自己的研究和孤独的咸鱼的指点，知道可以隐藏自己的属性，立刻毫不犹豫地隐藏了。

    他不想让别人了解自己太多，否则，无法解释身份。

    拳头就是力量没看到吕布的属性，心中有些失望，装做不经意的笑着说道，“队长的属性怎么看不见，能不能让大家看看？”

    吕布摆了摆手，“我的属性不高，还是不要看了。”

    孤独的咸鱼知道吕布的意思，急忙拍了拍全头就是力量的肩膀，笑着说道，“拳头，老大的属性和我们差不多，没什么奇怪的，我们赶紧走吧，升级去喽。”

    ……

    野狼谷进口的地方，由于野狼并不是群体怪，打怪的人也很多，四个人一路走来，竟然没有看到落单的野狼，只能继续向野狼谷深处走去。

    越向里走，玩家越少，等来到谷口深处的时候，已经没有多少玩家了。

    看着三三两两聚集在一起的野狼，拳头就是道理也有些心惊，毕竟，他不知道这支队伍另外三个人的实力。

    如果都有他一般的身手，对付三只野狼应该没问题，但如果没有，恐怕就会损失惨重了。

    在游戏中，只要挂掉，虽然可以复活，但是死亡的惩罚却很严重。

    玩家挂掉以后，会掉一个等级，而且随身物品，也会随机掉落一件。

    眼看着吕布一直向前走，没有停下来的意思，拳头就是道理心中更是担心，看着前面刷新出来的三只野狼群，心中一动

    “队长，我们就在这里吧，人少，正适合我们升级。”

    吕布脚步不停，淡淡的说道，“不急，我们再向前走一点，我知道一个练级合适的地点。”

    听到这句话，拳头就是道理一愣，疑惑的问道，“队长，难道你来过这里？”

    孤独的咸鱼忍不住笑着说道，“拳头就是道理，我告诉你，老大早就来过这里，我们的等级，就是在这里升上去的。”

    拳头就是道理更加吃惊，故意落后几步拉住孤独的咸鱼，低声问道，“队长的等级很高吗？”

    孤独的咸鱼理所当然的点了点头，“那当然了，要不然，怎么能是老大。”

    拳头就是道理想起刚才吕布说的话，心中忽然一动。

    孤独的咸鱼说他们的等级是在这里升起来的，并州小卒又说知道练级的地点，难道，这个游戏有bug ，被他们发现了，所以等级才会比自己高？

    就在拳头就是道理心中疑惑的时候，就看到吕布忽然停下来，“大家小心点，前面的野狼太多，恐怕要冲过去才行。”

    在四人的正前方，已经没有人了，空地上刷新出大批的野狼群，最少的都有四五只。

    拳头就是道理看着这么多的野狼，心中也有些吃惊，但想到吕布都敢冲，自己怕什么，立刻取出小刀，“队长，我们两个人打前锋，他们两个人断后，冲过去。”

    说完话后，拳头就是道理举起小刀，正要等着命令向前冲的时候，忽然听到孤独的咸鱼一声惊呼。

    “老大，你……？”

    拳头就是道理吃了一惊，急忙转头去看，“咸鱼，怎么了，发生什么事啊？”

    孤独的咸鱼目光发亮，指着吕布手中的兵刃，“老大，我没看错吧，你又换刀了。”

    拳头就是道理看着孤独的咸鱼羡慕嫉妒恨的眼神，心中奇怪，也急忙去看吕布手中的刀，等看清楚后，双人也猛然睁大，一副不敢置信的样子。

    “队长，难道你手里的是制式刀？”

    吕布点了点头，“确实是制式刀，从装备店里买的，手感还可以。”

    孤独的咸鱼猛地冲过来，伸手轻轻的摸着制式刀，口中喃喃说道，“老大，制式刀可是价值18个金币，恐怕整个新手村，也只有这一把了！”

    拳头就是道理忽然恍然，原来这就是他们升级快乐秘密。

    如果自己有这一柄制式刀，恐怕都不用组队，就能在野郎谷里来去自如。

    原来如此，是仗着兵刃的优势，所以才升级快。

    吕布推开孤独的咸鱼，目视前方，缓缓说道，“时间不早了，拳头就是道理，我们冲。”

    拳头就是道理听到命令，立刻提着小刀和吕布一起向前冲。

    孤独的咸鱼和柳叶飘飘也取出各自的木剑，朝前冲了过去。

    正在闲逛的四只野狼，在吕布等人冲到五米外的时候，口中开始发出低沉的嘶吼声，通红的双眼已经发现了敌人。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    随着野狼的怒吼声响起，吕布和拳头就是道理已经冲过来。

    拳头就是道理挥动手中的刀，一刀砍在了左边的野狼的脖子上，飘起一个 15点的伤害。

    一到得手，拳头就是道理后退一步，躲过另一只野狼的扑击，随手又是一刀砍在野狼的脖子上，再次飞起一个15点的伤害。

    也就在这个时候，眼前开始刷新文字。

    ……

    “获得15点经验值。”

    “获得 10枚铜币。”

    ……

    “获得15点经验值。”

    “获得 8枚铜币。”

    ……

    “获得15经验值。”

    ……

    看着得到的经验值，拳头就是道理猛然愣住了，自己并没有杀死野狼，怎么会有经验值？

    难道……？

