    毒这种东西，在这世上一直也被称为邪门歪道，为很多人不齿。

    但杜少陵并不这样觉得，将毒视为不齿的那些人，多半更多的只是对毒忌惮。

    虽然说杜少陵对毒也不是多感兴趣。

    一旦沾染剧毒。

    一不小心，说不定就会把自己的小命也搭进去。

    不过身上有毒的这三个空间储物袋，已经让自己两次化险为夷，这让杜少陵觉得，或许对毒多了解一些总是有利无害的。

    古朴画卷上记载的都是密密麻麻和毒有关的字符，字体生涩，字义繁奥。

    杜少陵也没有细看，一直翻开到了最后。

    画卷上，一个三足药鼎团引起了杜少陵的注意。

    天毒真解和毒药有关，有着一个药鼎在，似乎看起来很正常不过。

    但杜少陵却看着总有些不正常，当拂手而过，脑海空间内的黑白磨盘居然有着反应。

    以杜少陵对脑海中黑白磨盘的了解，这药鼎绝对有些诡异。

    盯着药鼎，杜少陵仔细地打量着，还是发现了一些不同寻常之处。

    这药鼎似乎有着某种能量波动。

    越是凝神窥探，药鼎上的能量就波动得愈发剧烈。

    “轰！”

    终于，就在某一刻，画卷上的药鼎突然如是活了一般，一股璀璨的光芒爆发，夹杂着一股黑光斗射而出。

    璀璨光芒将杜少陵周身包裹，黑光直接掠进了杜少陵的眉心内。

    光芒笼罩，一股股能量入体，如是一条条细微的灵蛇一般，从杜少陵全身毛孔中钻进，瞬间入体扩散在四肢百骸和筋骨肌肉内。

    而那一道黑光，直接从杜少陵眉心内钻进涌入脑海空间内，化作一股巨大的能量涌入脑海空间内。

    “轰……”

    能量冲击，顿时扩散在脑海空间内。

    黑光璀璨，化作密密麻麻的字符铺展开来，是字符，更是一种能量波动。

    ‘天毒真解，医师掌医之政令，聚毒药以共医事，毒药，药之辛苦者，若神医者，鑱血脉，投毒药，副肌肤，毒药苦于口利于病…天下之百姓，皆以水火毒药相亏害，其病生于内，其治宜毒药…毒药攻邪，五谷为养，五果为助，五畜为益，五菜为充……谓金玉土石草木菜果虫鱼鸟兽之类，皆可以祛邪养正者也。然辟邪安正，惟毒乃能，以其能然，故通谓之毒药……”

    杜少陵心中一颤，这似乎是真正的天毒真解。

    实际上，这的确是真正的天毒真解。

    这世上知道天毒真解人不多，这太古老了。

    天毒真解被誉为毒道圣物，多少药师也都想得到。

    可没有人知道此物的下落。

    千手毒王修炼了一辈，身为一个散修，能够到灵王境修为实属不易。

    而这一切，除了千手毒王本身也极为不凡外。

    也因为在壮年的时候，机缘巧合之下，加上足够的阴险毒辣，千手毒王得到了这天毒真解。

    从那时候开始，千手毒王参悟天毒真解，更是在毒道上进步匪浅，可以说是一日千里。

    让不少大势力提到千手毒王，也都极为忌惮。

    但千手毒王虽然是得到了天毒真解，参悟了数十年，获益匪浅，还特意去想尽办法的钻研了古文，就是想着更好地参悟天毒真解。

    可千手毒王根本不知道，画卷上的天毒真解，充其量只是天毒真解的入门篇而已。

    真正的天毒真解，一直在那药鼎内。

    钻研天毒真解的入门篇，千手毒王在毒道上这几十年就已经一日千里。

    可想而知天毒真解的浩瀚。

    “这是真正的天毒真解！”

    此刻，杜少陵也算是知道了，这是真正的天毒真解，明显不是凡物，顿时全神贯注开始参悟。

    肌体内有能量在波动，带着某种有毒的能量，但并未曾对杜少陵造成某种太过于实质性的伤害。

    似乎有能量在腐蚀肌体，杜少陵身上的至尊战体本能运转，将其抵御，剩下有着某种能量融入了肌体内和筋骨肌肉内。

    ………………

    “找，敢动我血豹佣兵团的人，不管那小子是谁，也一样要找出来！”

    一处山头上，十数个大汉站在一起，几乎都是身着劲衣，气息凌厉，弥漫着一种血煞气息，一看就都不是好惹之辈。

    当先一个精瘦大汉目光阴沉，一袭赤色劲衣背后，背着一柄大刀，眼中透着凌厉光芒。

    他是血豹佣兵团的团长血豹，武将境二重的修为，加上经常在天巫山脉内过着刀口上舔血的日子，手底下还有着一帮人，在这附近也算是一方人物，有着不少的声名。

    这附近一些小势力山门遇到血豹佣兵团，也都要给几分面子。

    但最近一个年轻少年出现，接连杀了血豹佣兵团不少人，这让血豹佣兵团无法平静，到处在附近寻找那少年的身影。

    但血豹佣兵团接连又损失了好几个人，还有三个人失踪了好几天，估计着也已经遭劫了，尸骨无存，可能被巫兽吞了。

    “豹哥，那少年年纪轻轻身手极为不凡，武灵境六重都被杀了，肯定有着一些来历，或许是某个大家族的子弟和大山门中的弟子！”

    一个模样有些尖嘴猴腮的汉子开口，这是血豹佣兵团的智囊，也是血豹的亲信心腹。

    他们派出去的队伍中，有武灵境六重的修为者也被击杀了。

    一个少年能够击杀这等修为的武者，这绝绝对是某个大家族活着大势力中的人杰俊彦，背后的势力是一个血豹佣兵团招惹不起的。

    “但这笔账不得不算。”

    血豹目露寒意，他能够带领血豹佣兵团有着现在的声名，自然也不傻。

    哪些人能够招惹，哪些不能够招惹，血豹心中自然有数。

    这要是真是遇到了大山门大家族的强者走出，那此事他也不敢说什么，逃命还来不及。

    可现在只是一个少年，乳臭未干，单枪匹马，就杀了血豹佣兵团这么多人，这传了出去，以后他血豹的颜面何存。

    若是这仇不报，血豹佣兵团的其他人，心中也会不满，会让人对他有着二心。

