    紫阳圣宗这次大力追缉的那名女修，并不是外人，而是紫阳圣宗自家的门内弟子。

    这名女修名叫白芷蕾，其本人不值一提，只是紫阳圣宗的一名普通弟子。

    她的师傅白霜真人是紫阳圣宗的真传弟子，元神种子，一向很得宗门器重，被门中大力培养。

    在紫阳圣宗小有名气的白霜真人，正是前途远大的时候，却不知道什么原因，在前段时间，居然带着自己的弟子白芷蕾背叛了紫阳圣宗。

    对于紫阳圣宗这样的圣地宗门来说，门中弟子，尤其是大力栽培的真传弟子叛逃，那绝对算是一件大事。

    这种事情一旦传扬开了，紫阳圣宗一定会脸面大损，甚至被人嘲笑。

    至于因此泄露出去的宗门机密之类，那就更不用说了。

    据说，紫阳圣宗高层大为震怒，下令一定要将白霜真人师徒抓回去。

    师徒两人逃离紫阳圣宗后，还是被追缉队伍追上了。

    白霜真人为了掩护弟子白芷蕾逃走，当场战死。

    前几天，白芷蕾隐瞒了身份，通过紫阳圣宗驻地的远距离传送法阵来到了星罗群岛。

    白芷蕾刚离开驻地不久，驻地修士收到消息，就立即追了出来。

    可是这座主城太大，人口太多，白芷蕾隐藏在这座主城之中，就好像一滴水融入了大海，很难将其找出来。

    而且星罗宫好歹是这座城市名义上的主人，紫阳圣宗行事也不能太过肆无忌惮。

    紫阳圣宗山门那边传来消息，白霜真人师徒和星罗宫两位宫主裘家兄弟颇有渊源。

    白芷蕾逃到星罗群岛，多半就是要投靠裘家兄弟。

    以裘家兄弟的实力，如果他们接纳了白芷蕾，并且将其隐藏起来，紫阳圣宗就不容易将其捉拿回去了。

    紫阳圣宗对叛徒是绝对不会放过的，白霜真人已经战死不说了，白芷蕾他们是志在必得。

    紫阳圣宗驻地的修士收到来自山门的命令之后，立即行动起来，全力以赴，用尽各种办法追缉白芷蕾。

    孟章在搜魂过程之中，一边消化才知道的消息，一边在心里暗暗思索。

    紫阳圣宗大力追缉白芷蕾，可能不仅仅是为了宗门的脸面。

    说不定，白芷蕾身上隐藏了什么大秘密。

    白芷蕾别的地方不去，偏偏逃到了星罗群岛，这其中肯定有点什么。

    只可惜，从眼前这名元神修士身上得到的信息有限，无法证实孟章的猜测。

    星罗宫的两位宫主裘家兄弟高高在上，平日里神龙见首不见尾，要想见到他们两兄弟，并不是一件容易的事情。

    就算是孟章，要想秘密和他们兄弟会面，暂时都没有什么好办法。

    白芷蕾逃到了这座城市，并不意味着就安全了。

    她要想彻底摆脱紫阳圣宗的追缉，就必须见到裘家兄弟，获得裘家兄弟的庇护。

    这个过程之中，就有许多可以利用的地方。

    紫阳圣宗在星罗群岛势力庞大，耳目众多，就连星罗宫内部，都有许多人甘愿供其驱使。

    就在刚才，孟章才把消息透露给监视紫阳圣宗驻地的星罗宫探子，紫阳圣宗驻地马上就知道了这件事情。

    紫阳圣宗驻地的修士就算再是神通广大，也不会知道这是孟章在搞鬼。

    不过，他们知道有人搅局，要破坏他们的部署。

    不过一会儿工夫，紫阳圣宗驻地就做出了反应。

    这名被孟章俘获的元神真君，就是奉命去汇合追捕队伍，督促他们加快速度的。

    如果事情一旦闹大，传到了裘家兄弟耳中，让他们插手此事，那就不好收拾了。

    对于两位阳神期强者，就算紫阳圣宗也要保持表面上的敬意。

    如果不是迫不得已，紫阳圣宗也不会和他们彻底撕破脸皮。

    孟章轻轻一挥，这具元神真君的尸体就这样灰飞烟灭了。

    这个时候，他收到了他留在那座小院之中的阴阳道兵传来的消息。

    一队星罗宫的巡逻队伍，已经赶到了那座小院之中。

    那名阴阳道兵尽管有着元神期的实力，可是按照孟章的命令，他没有和其他修士发生冲突，更没有和其他人照面，直接就偷偷离开了那座小院。

    孟章没有丝毫的耽搁，完成搜魂，得到了需要的信息之后，就立即离开了这里。

    以孟章在空间大道上面的造诣，可以神不知鬼不觉的在这座城市的大部分区域出没。

    当孟章的身形再次出现的时候，他来到了一条偏僻的小巷子外面。

    这里是紫阳圣宗在这座城市的一个秘密据点，里面常年驻扎有一支精锐的修士小队，替紫阳圣宗完成一些见不得人的秘密任务。

    自从接受了追缉白芷蕾的任务之后，紫阳圣宗在星罗群岛的秘密力量几乎全部调动起来，加入了暗中搜捕之中。

    眼前这处秘密据点是一个重要的节点，从各个方面获得的情报，都会汇总到这里。

    有专门的修士分析情报，判断白芷蕾的下落，然后派出修士队伍进行追缉。

    孟章就这样大摇大摆的进入了这处秘密据点之中。

    他早就看清楚了，里面不过是一帮筑基期修士和金丹期修士而已。

    孟章没有任何动作，只是心念一动，据点之中的修士一个个呆立在原地，失去了所有的意识。

    孟章在这处据点之中呆了一段时间。

    除了查看他们收集到的情报之外，还将几名为首的修士进行了搜魂。

    到目前为止，紫阳圣宗修士追捕并不顺利，还没有掌握白芷蕾的下落。

    这是一个好消息，却也给孟章寻找白芷蕾增加了一些麻烦。

    当孟章离开这座秘密据点的时候，外表看似没有变化，里面所有的一切，包括一帮修士，全部灰飞烟灭了。

    既然连神通广大的紫阳圣宗都找不到白芷蕾的下落，孟章作为外人，就更难以找到对方了。

    孟章倒不是一定要找到白芷蕾不可，只要她不落在紫阳圣宗手里，孟章也就满意了。

    孟章正在考虑下一步该如何行动，却突然脸色一变，脸上露出了似笑非笑的表情来。

    “这还真是鲁班门前轮大斧，关公面前耍大刀，还真有这种不知死活，不知道天高地厚的家伙。”

