    上一世，没有宁通之事，徐氏也不曾早产难产。

    她也是才得知消息，因觉得是前世未曾有过的变故，故而心中颇为紧张。

    如若不然，她也不会这般火急火燎地赶过来。

    “父亲，姑姑现下如何了？”徐永宁跨入堂中，见得堂内只有父亲一个人呆呆地坐在那里，心中顿时涌上一阵未知的恐惧。

    定国公世子有些迟缓地抬起头，哑着声音道：“你姑姑还在里面，正与你妹妹说话——”

    这个时候说什么话？

    徐永宁张了张口，竟一反常态地胆怯起来，不敢问出口。

    张眉寿即刻问道：“徐伯父，晚辈可否带医婆进去看一看？”

    失神中的定国公世子这才看见张眉寿也来了，下意识地点点头，道：“进去吧……张姑娘有心了。”

    内室之中，徐氏正握着徐婉兮的手腕，语气虚弱漂浮地说着：“婉兮……你、你与你父亲、祖父……还有祖母，你要与他们说——我谁也不怨，下辈子，我还做徐家的女儿。”

    “姑姑……”徐婉兮哭着摇头，哽咽道：“您会平安无事的，父亲已让人去另请稳婆过来了！”

    徐氏无力地笑了笑，视线缓缓地移向下身。

    遗憾的是，她还未来得及看孩子一眼，那可怜的孩子……也没了机会看看这世间是什么样子。

    活着，还是极好的。

    如果可以，哪怕日子艰难，她也真的很想活下去。

    “快别说傻话了……你再撑一撑。”万氏边说边拿帕子擦着眼泪。

    “参汤呢！怎还不送过来！”徐婉兮忽然转脸朝着外间大声地道。

    宁府里的丫鬟抖了抖，低着头没敢说话。

    如今府里都乱成什么样子了，参汤哪里是这么容易送过来的……

    “婉兮，快让一让。”

    张眉寿快步走进来，说话间，上前将有些怔愣的徐婉兮拉了起来。

    “蓁蓁，你怎么来了……”徐婉兮下意识地抓住张眉寿的手，好友的手柔软温热，让她一时再也绷不住，霎时间将头埋在张眉寿肩上，死死咬住下唇，无声落泪汹涌。

    她没了母亲，不想再没了姑姑。

    “别怕。”张眉寿安慰她一句，看向已上了前的田氏。

    “这位是？”万氏出声询问道。

    张眉寿答道：“回世子夫人，这是晚辈带来的医婆。”

    万氏又问：“哦？她可懂得接生？可得小心一些……如若没有把握，不妨再等一等，世子已命人去请有经验的稳婆来了。”

    徐婉兮听得怒从中来，抬起头，刚要开口，却被张眉寿抢在了前面。

    “接生自有这两位稳婆来做，田婶子是负责保命的。十成的把握自是没有，但相较于寻常郎中，却要高上两成。眼下时间便是性命，等下去才是最不可取的。”

    万氏听得莫名一滞，脸色有些尴尬。

    小小年纪，好大的口气……

    她一时未再多言，但眼见着田氏取了银针，扎在徐氏头上和身体各处，仍忍不住频频惊呼出声。

    “这……这是何道理？”

    万氏看向田氏。

    田氏未语，又取出了一粒褐色的药丸给徐氏服下。

    “这又是何物？产妇可吃得？”万氏皱眉。

    见田氏仍旧不说话，并拿双手去试探地按压徐氏的腹部和下身，万氏眼中终于现出一丝恼怒。

    “这医婆莫不是哑巴不成？”她转而向张眉寿问道。

    张眉寿：“倒不是哑巴，只是有些听不懂京话，让夫人见笑了。”

    容貌可以通过手法做些改变，可声音变不了，她与田氏有言在先，在人前能不开口便不开口。

    万氏眉头皱得更深：“……我瞧她行医古怪，该不是哪里学来的民间偏方吧？”

    徐婉兮忍无可忍地看向她：“你管人家是哪里学来的，我姑姑如今都这般了，怎没见你敢对着宁家请来的稳婆多问上一个字，对宁家的做法置喙半句？到了蓁蓁这里，你反倒这般谨慎关切了！”

    “我……”

    “我求一求你，且别在这里添乱了！”

    徐婉兮说话间，直接将万氏推了出去。

    被推向外堂的万氏呆了呆，迎上定国公世子异样的目光，身子颤了颤，当即落了泪。

    “老爷，我也是出于好意……”

    定国公世子抬手打断了她的话：“好了，别说了。”

    万氏愈发委屈，转过身去泪流不止。

    此时，内间忽然传来稳婆惊喜的声音。

    “头出来了！”

    “谢天谢地，头总算是出来了……”

    徐氏只觉得吞下那药丸之后，陡然又有了力气，听从着稳婆的提示用起力来。

    “啊，好疼！”

    张眉寿奇怪看向她：“婉兮，你叫什么？”

    “我的手，好疼……”

    徐婉兮疼得龇着牙，却是笑着。

    姑姑抓着她手腕的力气这般大，可见是好事。

    下一瞬，她却觉徐氏手上的力气陡然一松，大口地喘息起来。

    “生下来了！生下来了！”

    稳婆喜不自胜。

    接生这么多年，这种情形下还能大小平安的，她是头一回见！

    “男孩还是女孩？”徐婉兮连忙问。

    “是个千金——”另一名稳婆勉强笑着答道。

    谁不知宁夫人千盼万盼四奶奶能一举得男。

    “女孩好！能像姑姑一样！”徐婉兮却高兴不已，上前去看，却顿时嫌弃地后退了两步。

    嘴里喃喃改口道：“瞧着许是像宁家人多些……”

    两名稳婆互看一眼，脸色复杂。

    这话是什么意思，合着长得不好便是像宁家人？

    “刚出生的孩子都是这般，等大些长开了才会好看。”张眉寿心情放松下来，语气也透着愉悦。

    “当真？”徐婉兮看着她，又觉得好友老气横秋的语气中透着不对：“蓁蓁，你怎么知道的？”

    “长辈都是这样说。”

    张眉寿答得没有犹豫，心中却忽有些涩然。

    孩子的哭声传入外堂，定国公世子几人精神顿时一震。

    见徐婉兮快步走了出来，定国公世子连忙问道：“……怎有孩子哭？”

    徐婉兮皱眉。

    这问题问的……父亲大人傻了不成？

    “我不是说了要保大吗！”定国公世子再度开口。

    “父亲，是母女平安！”

    “什么？”定国公世子不可置信。

    “姑姑平安生产，生下了一个女娃娃。”

    “快……快抱来让我瞧瞧！”定国公世子高兴得手都不知该往哪儿放了。

    徐婉兮悄悄翻了个白眼。

    瞧瞧这舅舅当的，前脚还要保大呢，这会儿又急着看孩子了，还真是无缝隙切换啊。

    同一刻，一辆马车在东长安街旁的一条巷子里，被人拦了下来。

    “何人拦车！”

    扮成车夫的护卫质问间，已然杀气凛然地握紧了腰间悬着的长刀。