    在各年级学员都在议论这位新任高等导师的时候，苏平正在董明松的办公室中，跟他告辞。

    “这么急着回去？”董明松没想到苏平刚下课就要离开学院，有些诧异。

    “店里还有事。”

    苏平说道，他还要回去继续培育宠兽。

    如今虽然有影分身培育功能，但每次培育完一批，都需要他亲自再添加新的宠兽进行培育，这功能可不会自己挑选要培育什么宠兽。

    见苏平提到宠兽店，董明松倒是理解，想到先前从苏平店里购买到的风灵果，他眼眸中闪过一抹亮光，热切地道：“我记得你的店里还能替人培育宠兽吧？能帮我培育一下我的宠兽么，多少钱都行。”

    苏平看了他一眼，摇头道：“暂时不接高等宠兽的单子。”

    以董明松的实力，留在身边的多半都是高等宠兽，不是他目前的顾客目标。

    听到苏平的话，董明松顿时有些失望，但转念一想，便也释然。

    他心想多半是苏平背后的那位顶级培育师，伤势未愈，所以目前不愿接触太强的战宠师，以免暴露身份……

    心中感叹一声，董明松十分理解地道：“没问题，等将来什么时候能培育了，记得叫我一声，我随时候着，我可是先预约的，到时记得第一个找我。”

    苏平奇怪地看了他一眼，对方好像很懂他店里的规则一样。

    “行。”苏平应承一声，便告别离开了。

    在冯岩景的相送下，苏平下楼，掏出钥匙打开锁链，骑上单车，跟冯岩景挥手道别，随后便骑车沿着先前的路返回。

    到了学院门口，几位门卫都没阻拦，已经记住苏平的面孔了。

    半小时左右，苏平骑车回到了店里。

    一进入到店内，苏平先是将炼狱烛龙兽和小骷髅，从召唤空间里取出，丢回到寄养位中。

    先前它们两只都在寄养位里滋润着，被苏平直接召唤了过去。

    因为上古灵兽契约和现代星力契约的差异，苏平的宠兽并非需要待在召唤空间才能召唤，只要在他身边一定范围内，都能通过契约力量吸入召唤空间，再召唤出来。

    只是，等送回到召唤空间后，它们就没法自己回到寄养位里了。

    耽搁了快两个小时的寄养位滋润，苏平略微心疼。

    等安置好它们两个，苏平又打开了培育窗口，在寄养位里挑选出第二批宠兽，进行影分身培育。

    在他挑选时，苏平忽然发现其中一个寄养位里，竟多出一只没有见过的宠兽，是只六阶血统的紫青牯蟒幼宠。

    看到寄养位里散落的白色蛋壳，苏平顿时醒悟过来，这就是先前二级灵池中孕育出的那颗蛋。

    二级灵池最高能孕育出高等宠兽，但显然，他没有得到这样的幸运眷顾。不过，花费一百能量，也就是一万块钱，能孕育出一只六阶宠兽，也算是大赚了。

    “紫青牯蟒，挺一般的宠兽，难怪当初没找到它的来历，高估了。”苏平心中暗道。

    这是战斗系的宠兽，比起龙系和恶魔系，以及元素系宠兽，战斗系就普遍弱得多了，大多数都是能力单一，只有一身蛮力惊人。

    像这紫青牯蟒，毒素能力低微，只有一身力量还算强劲，宠技极少，只有蟒缠和蛇咬两个继承技能，如果资质好的话，还能领悟出蛇滚，潜伏等技能。

    但比起其他系宠兽，这些技能就显得很朴实了。

    此刻的紫青牯蟒刚刚孵化，身上的鳞片是紫青色的斑点，还未染成一片，身体只有成人手臂长，蜷缩在寄养位中，鳞片不时在舒展，似乎在呼吸一样，正享受着寄养位里的灵气滋润。

    苏平看了一眼，忽然想到，他店里目前正缺一只中等宠兽，来解锁出高等宠兽培育服务。

    宠兽越差，越容易培育到中上等的资质，这只紫青牯蟒似乎是个不错的选择。

    思考了片刻，苏平没立刻做出决定，而是继续挑选别的宠兽，先投入到影分身培育当中。

    等影分身培育开始后，苏平回到了店内，一边修炼和看店，一边调出培育窗口，仔细筛选着，看看有没有适合培育紫青牯蟒的地方。

    通过前面几次培育，苏平知道，挑选对培育地的话，对宠兽的培育事半功倍。

    在他挑选没多久，门外忽然来了客人。

    苏平立刻将培育窗口收起，发现来的是熟客。

    “老板，我来领我的幻魔兽了。”进门的是顾北尘，他脸色略显冷淡，今天纯粹是来收回自己的幻魔兽的，至于培育什么的，他没抱有任何期望，就当是给苏平这里寄养了一天。

    虽然这费用很贵，但好在先前淘到的血魂珠和魔阴骸，已经弥补了这损失。

    “嗯。”苏平见对方来得准时，颇为满意，道：“你在这等等，我去给你取。”

    今天他到店后，让影分身培育的第一批宠兽里面，就有对方的幻魔兽。

    此刻来到宠兽室中，苏平目光一扫，便在一处寄养位里找到了幻魔兽，将其取了出来。

    幻魔兽刚从培育地伤痕累累的回来，正沉浸在寄养位的灵气滋润中，被苏平取出来后，勃然大怒，一团云雾般的身体下面，露出凶恶的嘴巴，冲苏平龇牙咧嘴。

    但是，当它看清苏平的模样后，以及感受到苏平身上的气息时，它一下子愣住了，张大的嘴巴也慢慢地合拢，嘴缝渐渐缩小，直到完全消失…

    它一双黑溜溜的硕大眼珠，满是委屈之色。

    苏平看到它这瞬间怂下来的模样，便知道先前在培育地中，应该“锻炼”得挺不错，用宠兽鉴定术察看了一眼它的能力，发现果然多出两个新的能力，其中一个能力还非常不错，竟然是高等能力！

    此外，它的战力也提升了0.2，在普通培育里来说，这效果算是非常不错了。

    苏平颇为满意，将它带出了宠兽室，交给顾北尘，“你的宠兽。”

    顾北尘看向自己的幻魔兽，见没受什么伤后，稍微松了口气，点头道：“多谢了。”

    只是礼貌的客气一句。

    说完，他便将幻魔兽收了起来，至于培育得怎么样？他问都没问。

    仅仅一天的培育时间，想也知道能培育成啥样。

    “走了。”顾北尘转身离开。

    苏平微愣，本来还想给对方介绍一下幻魔兽的技能，免得像苏晏颖一样不熟悉，有能力也发挥不出来，但对方根本没给他这个机会。

    望着对方已经出门了，苏平也只好作罢。

    离开宠兽店后，顾北尘坐上自己的越野车，驶向基地市的边防，前往外面的荒区。

    他昨天回来已经将报名搞定了，现在就等精英联赛开始了，在这段时间，他要在荒区继续锻炼，进行最后的冲刺！

    ……

    在顾北尘离开后，苏平坐在店里继续修炼，他抽空调出系统商店，将里面的中级捕兽环给购买了。

    今早来的回头客，让他又收入了近五千的能量，买这中等捕兽环是绰绰有余了，但是，对苏平眼馋的那中级原力丹，却还差了一半多能量，只能望而兴叹。

    没过多久，店外再次来人了。

    苏平还以为是先前的顾北尘回来了，因为这次来的客人，也是开着相同的车，尾气咆哮的声音如出一辙。

    等苏平抬头看去时，却发现进来的并不是顾北尘，但也是一个熟悉面孔。

    “苏老板，好久不见啊。”叶尘山笑道。

    苏平脸上露出一丝奇怪的表情，“你怎么来了。”

    叶尘山笑道：“上次可是多亏了你，我来照顾照顾你的生意，不也是应该的么？”

    苏平点头，“的确是。”

    叶尘山一愣，笑道：“苏老板果然是直爽的人。”

    苏平不置可否，“来看看吧，要买什么？”

    叶尘山的目光顺着苏平的肩膀，看向他背后的货架，当看到上面的宠食价格时，脸上顿时有些笑不出来了，只是轻轻地呵呵干笑一声，道：“苏老板，其实我这次来，是有件好事要找你。”

    “哦？”

    苏平淡然，毫不意外。

    所谓无事不登三宝殿，虽然他这不是三宝殿，只是个小破店，但对方要报恩早就来了，现在才来，多半是有事找自己。

    叶尘山微微一笑，道：“最近有一个秘境要开了，苏老板可有兴趣？再过不久全球精英联赛就会开始，苏老板应该也报名了吧，这次的秘境可是最好的冲刺机会，很多报名参赛的人，都会去秘境里锻炼，争取再有所突破，在联赛上也好崭露头角，取得好的名次。”

    他笑了笑，道：“哪怕没得到冠军，侥幸进入总赛的前十，也能得到一次传奇战宠师指点的机会！这次的秘境可是非常的关键，要是能在里面得到重宝，或是绝迹的秘籍，那参加联赛就是十拿九稳的事了。”

    “秘境？”

    苏平一愣。

    他似乎听说过，但这秘境的消息封锁，比荒区更严格，对他这样的平民来说，得到的消息十分有限，只知道是荒区强者会陨落的危险地方。