
　　刚刚在魔法史课上好好睡了一觉的哈利现在精神抖擞，一手刀一手叉，盘子里放着半扇炖至软烂的小羊排，这大快朵颐的模样让人看了也不禁食指大动。

　　罗恩头一次在晚宴上吃了个欢畅（虽然也就到霍格沃茨两天而已），几乎吃下了半头牛的大胃王摸着肚子趴在桌子上一动都不想动，只能眼睁睁的看着那布丁水果消失不见，他是一口都吃不下了。

　　“罗恩，这会儿有空么？”

　　“当然，有事直接说呗，嗝儿~”

　　罗恩懒洋洋的挪了挪脑袋，随口回答道，虽然待会儿需要出门跑步消食，外加锻炼身体，可大不了夜跑嘛，反正回宿舍的路已经摸清楚，他不怕迷路。

　　“那我们去奖杯室好不好，我感觉一个人去会迷失在这城堡里。”

　　哈利即是兴奋也带着些许担忧的开口，“我想去看看爸爸的奖杯。”

　　一提到父母，哈利的脸上就露出了一抹带着好奇与怀恋的微笑。

　　“没问题，正好消食溜溜，对了，纳威你...呃，纳威肯定去的。”看着纳威不断点着的头，罗恩随之改口，然后转头看向了身旁眉头紧锁的赫敏。

　　“你去么？”

　　“什么？”正在专注的翻书的赫敏头也不抬的回到，好半响，她才把目光挪开书本，“去什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她合上了厚重的大部头，看那封面，应该是麻瓜世界的书，你永远别想猜到赫敏的书包里到底放了多少本书，就像你猜不到你女朋友包里究竟装了多少奇奇怪怪的东西一样。

　　“哈利想去看看他老爸的奖杯，那可是帮格兰芬多拿到了五连冠的传奇找球手。”

　　“哦，这个啊....”赫敏有些头疼的揉着眉心，她刚刚翻看完了手中的《消逝的文明：世界文字图录》，然而那似曾相识的文字就是没能找到对应的答案，这让她有些怀疑自己的记忆力。

　　“我想去图书....”赫敏顿了顿，她看见了哈利的眼睛，那双翠绿色的眸子中带着一抹希翼。

　　一头雾水的进入了魔法界，一头雾水的获得了那些莫名的名声，一头雾水的被人夸奖和赞誉，哈利对自己的名气一点都不喜欢，他在乎的是在自己记忆中都模糊不可见的父母，他现如今的名声，都来自他爸爸妈妈的付出与牺牲。

　　救世主的名号应该是爸爸妈妈的，哈利想证实这一点，他想了解父母的过去，也想让其他人知道，自己父母的光辉荣耀，然后把自己身上的不符的名声递还给他们。

　　“可以吗？赫敏？”哈利小心翼翼的问道。

　　“当然。”赫敏点了点头，把书收进了书包里，“正好放空一下头脑，我太着急了。”

　　“那我们走吧，先回宿舍，我们把课本放了，背着书出门也太累赘了。”

　　一边打着饱嗝，一边撑起了身体，挺着怀胎四五月的大肚子，罗恩晃晃悠悠的迈步向着宿舍走去。

　　现在距离宵禁的时间还早，虽然霍格沃茨大得吓人，然而充足的时间让他们能够不紧不慢的在城堡里晃荡着。

　　可似乎....他们有点过于自信了。

　　霍格沃茨的楼梯总共有一百四十二处之多，它们有的又宽又大，有的又窄又小，而且摇摇晃晃的，有些楼梯每隔固定的时间就会通到不同的地方，而有的楼梯则看自己的心情，不高兴的时候挪这边，高兴的时候挪那边。

　　在霍格沃茨刚刚建立的时候，聪明智慧且嫌弃笨蛋的拉文克劳重新改造了斯莱特林的城堡，这些任性的楼梯就是出自于她的手笔，在她眼里，连这种小关卡都没办法对付的人，是不够格当巫师的。

　　只有聪明人才能学习魔法，拉文克劳不看出身，但她对人的智慧十分的看中，可不管怎么说，在罗恩眼里，在这四个小巫师眼里，拉文克劳铁定是万分讨厌熊孩子，想着法来折磨人。

　　“谁能告诉我，为什么我们又绕回原点了？”

　　“这楼梯也变得太勤快了吧！这是月经不调么？”

　　看着脚下自己用魔杖留下的标记，罗恩的愁苦写满了整张脸。

　　他盯着这看似本本分分的楼梯，随后捏着拳头砸在了扶手上。

　　一声“砰”的闷响过后，这耍人玩的楼梯就跟闹脾气似的，明目张胆的开始了变化，这本就跟迷宫一样的楼梯间彻底的变了样，鬼知道究竟指向了哪。

　　“还是去问画像吧。”赫敏没好气的瞪了眼罗恩，刚才是谁自信满满的走在最前面，现在玩脱了呗，“你该多看看书了，不然肌肉进了脑子应该是治不好的。”

　　“嘶~赫敏你好毒，我感觉你在嫉妒我的才华。”

　　“不，我只是担心待会儿时间到了我们还没能回公共休息室，因为夜游而被扣分、禁闭，甚至开除。”

　　就在赫敏张望着寻找画像问路时，一道沙灰色的身影从众人的脑袋上一跃而下。

　　“哇嗷~”

　　威风凛凛的卢克西带着电音叫唤了一声。

　　“你来带路？”

　　卢克西站在罗恩的肩膀上点了点头，随后轻巧的一跃而下。

　　“这靠谱么？”

　　哈利有点怀疑的开口，他突然有种人不如猫的奇怪感觉。

　　“反正都迷路了，就相信卢克西一次好了，毕竟我们在上课的时候，他已经在城堡里撒野了。”

　　“那...行吧。”

　　四人就这样跟在了卢克西的身后，先是往下了一层，然后七拐八扭的穿过了几扇门，在走过了一道短短的走廊后，卢克西踩着栏杆跳回了罗恩的怀里。

　　“我们到了。”

　　看着卢克西爪子指的台阶，罗恩了然的点点头。

　　沿着没有画像，感觉阴森森的走廊一直往前，这片区域似乎费尔奇不怎么喜欢打扫，那盔甲上落了一层薄薄的灰尘，这在霍格沃茨属实难得。

　　奖杯陈列室并不难找，作为一个存放霍格沃茨荣誉的展览厅，这个房间出奇的大，数十个木架子摆放在这里，上面摆满了一个个不同颜色但同样华丽的奖杯，有的被锁在玻璃罩中，有的罗列在木架上。

　　存放格兰芬多奖杯的木架十分显眼，其他地方的多少都有点灰尘，可格兰芬多的奖杯架子干干净净的，伍德被麦格教授罚擦奖杯，显然伍德是做得很漂亮。

　　顺着黄铜牌子上的年份表数去，在1973年的牌子上，他们看到了第一个写有詹姆·波特名字的奖杯，金灿灿的奖杯没有丝毫的褪色，魁地奇队伍的六人名字都刻在了上面，位于第三排的单独的那一行。

　　詹姆·波特（找球手）

　　短短的一行字就让哈利呆呆的伫立在原地，一动也不动的盯着，他似乎想把这一行字深深的烙印在心中。

　　“爸爸。”

　　哈利灿烂的笑着，他伸出手指轻轻的触碰着那行字，久久没有吭声。

　　三人没有打扰哈利的想法，他们分散开，这里琳琅满目的奖杯不仅仅只有霍格沃茨学院杯的留念，还有着各种其他奖项的纪念，甚至纳威也在这架子上看见了他父母的名字。

　　巫师决斗俱乐部颁发的决斗优胜者金杯，那上面刻着纳威父亲弗兰克的名字，而助手位置，则是纳威母亲艾力斯的名字。

　　顿时泪流满面，无声呜咽的纳威让这奖杯陈列室再次添上了一丝沉重，他们静默的在此地流连，无声的驻足。

　　“哇嗷~”

　　不知道过了多久，卢克西的一声低呼将众人唤醒，有些炸毛的卢克西警惕的盯着门口的位置，他的耳朵一动一动的，似乎听到了什么。

　　“洛丽丝夫人？”

　　罗恩很是不敢相信的瞧着自己家的猫。

　　“你打不过她？”

　　“？？？”

　　脑袋上蹦出了好几个问号的罗恩完全不能接受这个答案。

　　“喵~”

　　都开始喵喵叫的卢克西沮丧的低下了头，别看洛丽丝夫人瘦骨嶙峋的，看着就跟饿了三十年没吃东西一样，然而能在霍格沃茨这么多胆大爱作死的小巫师手里逃过被整的命运，并且把他们吃得死死的，洛丽丝夫人的战斗力在喵星人中估计也不低。

　　“回去加练，不用我教你对吧。”

　　哭笑不得的罗恩蹲下身子摸了摸卢克西的猫头。

　　“哇嗷~”

　　卢克西刁出了斑斑，在罗恩面前甩了甩。

　　“好的，我知道了，斑斑没那么容易被你玩死的，至少在你成年之前，你得叫他老师。”

　　“哇嗷~”

　　“走走走，快溜快溜，待会儿费尔奇就要来了，卢克西带我们躲一躲。”

　　四人一猫悄咪咪的快步离去，而在他们身后的拐角，一个消瘦的猫影一闪而逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三十九章 人不如猫？免费阅读。https://xs.23sk.com 