    日出扶桑一丈高、人间万事细如毛。野夫怒见不平处，磨损胸中万古刀。（这刘叉的诗，实在是应景，也不用自己胡编了。）此时，这太史言和两位老祖激战正酣。若说他跟这两位老祖，却也没什么深仇大恨，太史言不是李婉初姐妹。他和这两个年过期颐的老头，近乎付命相搏，更多的是发泄心中的怒气。他觉得自己被欺负了，他更讨厌那些欺软怕硬的人。他现在并不替天行道、也不是行侠仗义，而是在反抗。他要打服这两个老头，让他们不敢再欺凌弱小。他现在有这个能力了，所以他不止要反抗，还要反击。

    　　到了日上三竿，他仍在咬牙坚持。他已经感觉到自己有些力竭，手中的龙角锏也变得越来越沉重。这种高强度的对抗，持续如此之久，是他前所未遇的。不过，那两位老祖也跟他差不多。到了此时，这俩老朽都感到真气不续，后继无力。渐渐的三个人的出招速度都慢了下来，力量也开始减弱。

    　　这些围观者，发现玱琅之声渐变缓轻，劲风扬尘的范围慢慢缩小，杀气也逐渐消隐。大家就都明白，这三人要打到头了。快到晌午时分，不止是老祖，所有人都能看清三人的变幻的身影，和交错的兵器。三个强者都没劲儿了。不过，三个人都在气喘吁吁的坚持着。三个人都是一样的心态，就是不能输。

    　　而这时，在场的五位老祖同时下令，任何人不准靠近，直至他们分出胜负。如有敢进场相助或偷袭者，立即斩杀。这也是为了相互制约，从而保护自己人。就这样，又斗了半个时辰，这三个人已经累到，连兵器都拿不动了。三人不约而同的，丢下了兵器，改用拳脚。开始还有些招式了，到了后来，三人累得只能纠缠在一起，如同小孩子打架，你捶我一拳，我踢你一脚。

    　　这一旁的各门派的弟子，看这两老祖都累成这个德行，都有些忍俊不止。而宁碧珊可是心疼的要命，见老公累的连走路都吃力，一双秀目盈满了泪水。不过她知道，这时候她无法做任何事，只能等待结果。不过她此时反倒不担心，太史言会有性命之忧。因为那两个老者，比太史言还惨！

    　　这两位平时威仪不肃、尊严若神的老祖，现在变得一身长袍破破烂烂，头发蓬乱不堪，满脸泥污，鼻青脸肿。太史言也好不到哪儿去。他的上衣也被两位老祖扯的成布条，露出白色的内衣，却已经滚成了土灰色。因为被二掐一，脸上没少中拳脚，也是青一块紫一块的。

    　　到了最后，这三位连站都站不住了。齐赫堂已经被太史言，一个头槌撞晕过去。因为太史言自打丢下兵器，就一直盯着他打。因为这老梆子，一直偷袭他，从来不跟他正门对抗。也给太史添了几处轻伤，疼痛不已，还好他恢复的快。太史言最恨这种，阴损蔫吧怀，打架都没品的人。相反他倒是挺佩服曲青，觉得这个老家伙人品不咋滴，打架倒是条光棍，一直和他硬碰硬。所以就算偶尔挨上曲青的拳脚，他也不理，就是一直追着齐赫堂猛捶。

    　　这齐赫堂哪儿受的了，他的真气耗尽，体力也消竭，如何拼得过这年轻力壮的小伙子。到了这个时候，还真应验了太史言当初的想法。这两位老祖毕竟高龄过百，没了真气的加持，就算是筋骨强健，但气血如何跟年轻人相比。一时间齐赫堂被太史言，打得抱头鼠窜。最后他想跑也跑不动了，还是被太史言抓住一头给撞翻了。

    　　这曲青起初还能轮动拳头，到了后来抬手都费劲。他想帮齐赫堂解围，开始还能捶上太史言几拳，后来他走都有些走不动了，手臂都难以抬起。他再去追缠太史言，直接被人家一扒楞，一个跟头。这时，曲青见太史言把齐赫堂撞晕了，然后“酷腾”一下坐倒在地，“哼啊！哼啊！”的气喘如牛。他也站不住了，也一屁股坐在地上，急喘不止。

    　　太史言撇了曲青一眼，又看了看地上躺着的齐赫堂，心里还觉得不解气。就连跪带爬的，又骑到齐赫堂身上。缓慢的抬起拳头，捶打齐赫堂。曲青一看他这样，也咬紧牙关，慢慢的爬了过来，他实在抡不动拳头了，用尽最后一点力气，抬起手臂勒住了太史言的脖子。

    　　到现在这三人的攻击，实际都毫无力道，没什么伤害了。就算太史言捶打齐赫堂这几拳，连皮肉都伤不了。那缓慢抬起的手臂，完全靠重力落下的拳头，只是在最后的发泄和逞强。而曲青虽然是勒住了太史言的脖子，但是根本再没余力箍紧，等于这老头子趴在太史言的背上，手臂挂在太史言的脖子上。

    　　这时太史言躯干，还能撑得住。他哈着腰，低着头对后背的曲青说道：“老……曲，别……给脸不要…脸啊！我……敬你打架硬气，算……条老…汉子。我不削你，是…我心眼好。你…别得寸进尺啊！跟我这搂搂抱抱的……你想干啥？你个老玻璃，赶紧给我撒……开!”

    　　此时曲青已经陷入了半昏迷状态，哪儿还听得明白太史言的话，只是靠着最后一点意志，觉得自己勒住了太史言的脖子，在那儿凭意念使劲。可他那还有力可使？只能紧抱着自己的手臂，半趴在太史言的后背上。最后也是渐渐的失去了意识，累昏了过去。

    　　太史言终于支撑不住了，“扑腾”一下侧倒在地上，他最后用手勉强掰开了曲青的手臂，仰面朝天的躺着喘息。这时远处的宁碧珊，实在忍不了了，她不顾一切的跑向太史言。段、杨家的人一看赶紧保护，众人护着她向三人靠近。这周围的人，也一起依着宁碧珊的奔跑速度，跟在后面靠近三人。同时大家都在相互戒备着。

    　　半晌过后，一众人终于接近了三人。而这三人所在的地方，已经被砸出十几丈见方的一个大坑。宁碧珊到了坑边，直接出溜下去，来到太史言身边。她一把抱起了丈夫，心疼的泪如泉涌。而这时段祈丰闷喝一声：“余者都不可靠近！”声音不响，传到每个人的耳朵里，却是镇人心魄。

    　　太史言却没昏迷，他很清醒，不过神念是累没了。他见媳妇跑来抱住了自己，心中无比喜悦。又见宁碧珊心疼的直哭。他也心疼宁碧珊。他勉强抬起手臂，想给宁碧珊拭去眼泪。又发现自己手太脏，就又放了下来。

    　　他对宁碧珊说道：“媳妇，你怎么来了？不过现在看到你真好！媳妇你别哭啊！你看我这不是没事吗？就是饿的要死！”

