    “从云幽平原那边来的，肯定是老大派来的！老尚，快走！过去看看！”

    得到消息的孙静姝赶紧催促着尚弦月走出了营地里属于他们的研究所。

    “静姝……如果……许霆让你回去的话……”

    一旁的西门求败犹豫地问道，看向孙静姝的脸上带着不安和期待。

    “当然回去啊！那还用想吗？我说你这小屁孩脑子里能不能想点别的？这里想追求你的美女可不少，你都没想过吗？”

    孙静姝毫不犹豫地说道。

    她回到营地以后没少帮西门求败找女朋友。可任由那些美女各种倒贴，这个帅气的古装少年居然都不为所动，就像是单恋上了孙静姝一样。

    孙静姝固然很开心，但如果真让她在许霆和西门求败之间选择的话，结果必然是许霆。

    所谓的宴会厅其实就是陈裕那些手下平时就餐的食堂罢了。

    不过身处末世，大家都没什么讲究，能吃上饭就已经不错了。

    “招待不周，让各位见笑了！毕竟条件有限。”

    大家都落坐以后，陈裕率先说道。

    “看来大帅这里过得不错嘛，比我预想的要好得多。”

    龙燚环顾四周，随口说道。

    “多亏了希望联盟的星辰麦。不然的话，哪里敢这样挥霍粮食？对了，我听说许霆大人现在正在云州军区？”

    陈裕随即将话题转移到了正题上。

    “大帅的消息很灵通嘛，居然连这个都知道！许霆大人是在云州军区，具体的情况嘛，卓跃更了解一些，他就是云州军区的嘛。我一直在江北，其实连许霆大人的面都没见过。”

    龙燚说着看向卓跃。

    陈裕、孙静姝、尚弦月，甚至西门求败都随着龙燚的目光看向卓跃。

    “没错，许霆大人是在云州军区。其实他到云州的时间也不长……”

    卓跃便将许霆到云州的经历说了出来，包括中州省的那场激战，以及最后去帝都的事。

    龙燚接着卓跃说道：“具体的情形就是这样。许霆大人怀疑怪物那边可能出现了变故，可能会大肆残杀人类。因此派出了远征军，想让大家都到云幽平原上发展。一是那里范围广，数千里平原沃土，粮食也充足，即便是全国所有的幸存者都能容纳得下，养活得起；二是那里守备力量强大，激光炮车甚至核武器都可以使用，再加上强者众多。等你们过去以后，力量会更强上一些。大家报团取暖，总好过在这里苦熬。”

    “这第三嘛，”龙燚说着顿了顿，看向陈裕。

    “是许霆大人爱大帅之才，点名请大帅到云幽平原坐镇。”

    “他知道我？”

    陈裕一愣。

    不但陈裕，连尚弦月和孙静姝都是一愣。

    许霆居然知道陈裕？

    “这我就不清楚了。其实，许霆大人并不想接手平原上的具体事务，现在整个平原的大小事务都是由林……林渊负责的。不过，请您到平原是许霆大人亲口说的。”

    龙燚接着说道。

    “这件事我并不清楚，我和龙燚是半路才遇到的。”

    卓跃看着陈裕投过来的疑惑的目光，补了一句。

    “许霆大人有没有交代我们下一步怎么做？”

    尚弦月望着卓跃问道。

    “这个嘛……应该是由你们自行决定。其实，是何宽大人让我在路上留意一下你们，许霆大人并没有交代什么。”

    卓跃想了想，如实回道。

    “何二现在混得不错啊，都被人尊称大人了。”

    孙静姝笑道，随即看向尚弦月，眼里带着期待，“老尚，你怎么看？”

    尚弦月双眉紧锁，不知道在想什么。

    半晌，他才慢慢说道：“看来有必要回云幽平原了。老大和叶星辰那里肯定有了什么新发现，不然怪物不会这么反常……”

    “好！这可是你说的，我可没逼你！”

    孙静姝喜出望外。

    虽然尚弦月心里并不想回去，但判定了一下局势以后他还是决定回去。

    许霆去过一趟帝都，并且从黑雾里带出了很多珍贵的仪器，实验条件远比这里要好得多。

    再加上怪物如此异常的反应，叶星辰那边的研究肯定是有了突破，说不定已经找到了正确的方向。

    如果真是那样，自己再在外面一个人苦哈哈地埋头研究没有任何意义。

    不过，他还是看了一眼充满失落的西门求败。

    这个小家伙已经知道了自己在孙静姝的意识中留下了暗手，但并没有和自己挑明，倒是有点麻烦。

    但这也不算什么大事，既然已经决定回去，控制孙静姝也就失去了意义。他自然会在回去之前将她意识里的锚点全部清除。

    至于之前所做的事，只要自己还有价值，就算是许霆真的知道了也未必会追究。

    “大帅，他们已经决定去云幽平原了，您考虑得怎么样了？”

    龙燚问道。

    “这个嘛，我需要和营地里的其他人再商议一下。毕竟是大事。”

    “放心，路上的安全由我们负责，不会有任何问题的。别看我们人少，可都是第三阶段的强者！我们还有几十枚第三阶段的晶种，可以一并赠送给你们。”

    龙燚赶紧说道。

    这可是自己此行的目的，万一这位陈帅不肯去，自己也不好撕破脸硬绑了他过去。

    正常来说，每一个营地听到云幽平原的条件都会毫不犹豫地直接过去。

    但这里不同。

    这里既有星辰麦，也有激光炮车。

    最棘手的粮食问题在这里并不算问题，装备上和云幽平原也算不上实质上的天差地别。

    人家如果不想过去，自己还真没有什么办法。

    “放心，我今晚之前肯定会给各位答复的。”

    虽然搬迁是关乎整个营地每个人的大事，但作为营地的绝对领袖，陈裕其实是可以做主的。

    他之所以这么说，还是因为尚弦月的事心怀犹豫。

    按理，那个老狐狸已经做出了背叛许霆的举动，不应该这么轻易地就同意去云幽啊！

    “陈帅，如果是因为那件事犹豫，大可不必。只要你不说，没有人会知道的。”

    陈裕的意识里传来了尚弦月的声音。

    “你就那么确定那位古装少年不说？”

    陈裕回道。

    “当然确定，他肯定不会说的。再说了，连我都敢去，你怕什么？”

    尚弦月接着说道。

    陈裕不再答话。

    “对了，你们有没有人听说过凌悠悠？”

    卓跃依旧不死心地问道。

    “凌悠悠？你要找她？她和许霆到底是……什么关系？”

    孙静姝一脸紧张地问道。

    “她是许霆大人的女人啊，这个你不知道？”

    卓跃惊讶地回道。

    孙静姝心中一叹，感觉一颗心沉到了谷底。

    虽然她早就猜到了这一点，但此时从卓跃的口中得到了证实，还是忍不住地难过起来。

