    盛引之看着容梅略带着恨意的脸，终是发现了些许的不对劲，面前的这个女人对权倾野的态度显然不是一般的夫妻。

    容梅倒是不慌不忙，缓步走到了一旁的椅子前坐下，伸手示意，指了指身边的椅子，让盛引之坐下。

    “还是坐下来吧，这一天我已经等了很久了，终于等来了结局。”

    “也是时候让你们都知道了！”

    容梅的声音带着些许的怅然，视线淡淡地看着前方，漫无目的。

    盛引之微微蹙眉，踌躇了半刻，最终还是坐下。

    “这些事，原本我是想着就这样带着离开这个世界，但是似乎，现在最好还是将问题讲出，不然今后若是权温书出了什么问题，我还真是难辞其咎。”

    容梅淡淡地说着，将手腕上的佛珠拿下，缓缓地转动。

    “我和权倾野的关系，在你们看来是夫妻，其实并不然，这些年，我承受了太多。”

    “我容梅，和权倾野可是有着血缘关系的表兄妹啊！”

    她的声音之中满是嘶哑，心中满是恨意，这是她永远都不愿意去回想的事情。

    眼中甚至于泛着泪，转动着佛珠的手，越发地用力，“当年我还没有成年，就已经小心谨慎地将我囚禁，呵！”

    “不过都是等我成年罢了！”

    “当年知道这些事的人，也被他用各种方式逼迫离开了元城。”

    “我根本没有任何的能力反抗，一直将一个当做哥哥的男人，却在某一天将自己强。暴，这种滋味，真是难以让人接受！”

    容梅的声音颤抖，几乎是咬牙将这句话说出，她不受控制地看了一眼佛像，终是缓缓地将粗重的喘息平复。

    渐渐地，恢复了些许的淡定，“你看，这些年以来，我一直都在逃避着。”

    “当时怀上了权温书之后，我想的是，如何能够将这个孩子直接流掉，但是。”

    “不论我怎么做，他总是会想尽办法，将这个孩子保住，甚至于，还将我囚禁！”

    “呵！这又有什么办法呢，我不过就像是一个傀儡罢了，任由他支配！”

    “直至我生下权温书，都没有能够将逃离，但是我想到了一个更好的办法，就是让权倾野感受到痛苦。”

    “我找到了元泽。”

    这是元泽离开之后，自己第一次亲口提到这个男人。

    眼中带着些许的怀念，想来，这个男人，应该才是自己这一生以来，第一次爱上的吧！

    但是她生在这种畸形坏境之下，不能够许诺给男人一个渴求，他只能够静静地等待着死亡的到来。

    “元泽，是我选择的人，用来让权倾野生气的人。”

    “但是没有想到，权倾野这般能够隐忍，即便是我这样做了，还是不放过我！”

    “不过，我也该满足了！”

    “至少，他最有应得，死在了我的前面！”

    容梅的声音带着些许的畅快，能够明显地看出，容梅对这个男人是多么的痛恨。

    而坐在一旁的盛引之，心中则是带着些许的酸涩。

    他料想到过容梅是经历了什么，才会和马为坤那边的势力有联系，但是没有想到，会是这样的原因。

    “所以，权温书的身体不好，是因为那个时候？”

    盛引之紧捏着拳头，眸中带着些许的阴狠，没有想到，权温书的出生会经历这么多的磨难。

    “是啊！”

    容梅微微仰头，眼中带着些许的湿润，谁会不爱自己的孩子呢！

    但是一见到权温书，就会勾起自己对权倾野的恨意，为了不将这股恨意转化到自己的女儿身上，她只有不断地远离，甚至于让权温书恨上自己，看不上自己。

    只有这样，她才能够和权温书保持一定的距离。

    现在，她能够将这些事情都说出来，也算是将一直压抑着自己的心二十多年的枷锁解开，得意喘息。

    “和马为坤接触，也不过是一个意外，意外得知了有人想要对付权家，想要在元城站稳脚跟，那岂不是给予了我一个很好逃离权倾野的机会？”

    容梅重重地呼出一口气，眸中闪着些许的光亮，“不过我的这些小动作，又怎么可能会瞒得过他，不过，不知道他是出于什么样的心理，一直未曾动手，对于我也没有任何的责难。”

    “日子就这样一直过着，直到他死去，我才得以轻松。”

    “但是权夫人的这个名号，是自己这一生都难以摆脱的了！”

    容梅端起桌上的茶水，轻抿了一口。

    “我和马为坤那边联系的具体的事情是不能够说明，但是能够告诉你，在元城，有多少人是他的人，你可以顺着这条线慢慢地排查，就当做是我这个丈母娘最后给予你的一点作用吧！”

    容梅的声音越发地小。

    盛引之挑眉，对于这个结果，无疑是最好的。

    现在身处于h国，他并没有任何执法的能力，即便是知道了眼前的这个女人和马为坤有关联，也没有任何的办法，更何况，这是权温书的母亲。

    “好，那就麻烦你了！”

    不论怎么说，这也是长辈，盛引之听到了这些事情之后，对于权倾野产生了些许的可怜意味，但是更多的，是一种不知所措，他不知道该用各种方式来面对女人。

    甚至于，有些不愿意将这个事实告知权温书。

    “其实你不用担心，温书的身体就是这些年操劳疲惫，若是好好休养，应该没有什么大碍！”

    “毕竟当年，她出生之后，权倾野费了不少的力，想要让她恢复健康。”

    对于权倾野这般在意权温书，容梅的心中是说不出的情绪，那股酸涩的感觉不断地刺激着自己的鼻尖，让人忍不住地想要落泪，也不知道是因为自己的这些经历，还是对于自己女儿的不舍。

    “行，我知道了！”

    盛引之知道，这是容梅身为母亲，在给自己一些训诫。

    “等这边的事情处理好，我会带着温书去桑城，好好休养！”

    “好，好，好啊！”

    容梅不住地感叹，眼角的湿润越发地显眼，看向高台之上的佛像，“我的话，你不用纠结，想来，也支撑不了多久了！”

    她早在元泽离开之后，便停止了吃药，这些年，她的身体一直都不算好，纯粹靠着药物在续命。

    在盛引之来到这里之后，她就知道，自己的命该还给老天爷了。

