    “兄弟们，这天狼寨富的流油，据说这些年来抢了不少大户女眷，破寨之后，所获女人悉数分给有功兄弟，谁第一个杀进去，可先挑选一名，再赏银十两！”

    “嗷！嗷！嗷！嗷！”

    “杀！杀！杀！”

    一众好汉以前几乎都是泥腿子，最听不得的就是大户女眷，以前根本就没他们的份，现在听李定国这么一说，顿时激的嗷嗷直叫，双眼赤红。

    “冲！”

    李定国见士气已调动起来，也不废话，拔刀一指山腰，就怒喝道。

    顿时两百大军，一波一波的绕过木桩，跨过圆木，呐喊着向上拥去。

    直到快冲近寨墙，土匪才再次将木头石块砸下来，一时间惨叫哀嚎不断。

    一名名义军被砸死砸伤在墙脚下，就是想退也退不了，只得硬着头皮向上冲。

    因为左侧是悬崖，下面是滚滚汉江，右侧是一道几米高的陡峭斜坡，再上面全是灌木荆棘，一直延伸到了山顶，根本就上不去，后面兄弟们又拼命的顶，当真是只有前进一条路。

    显然通向山寨的这条约十米宽山道，是人工修建出来的，否则根本就无法通行。

    不多时，寨门口就铺了一地的尸体木头石块，全被最后一排木桩拦住了，让斜坡变成了一块平地。

    轰！

    随着一声巨响，木质寨门被炸得四分五裂，几名土匪直接被震掉了下来，墙上墙下的土匪都是吓得慌乱不已。

    “都不要慌，地方就这么窄，哪怕没有寨门，他们也休想攻上来！跟我杀！”

    杨天兴暴喝一句，制止了骚乱的匪众，就带着几十名好汉堵在大门口，将冲进来的义军砍的是血肉横飞。

    “大哥，二哥他们竟然又用火药，太无耻了！”

    “娘的，上次老子去要，那小畜生说没有了，现在又偷偷拿来用，回去老子不告他一状，跟他姓！”

    远处山坡上，特地偷偷来看热闹的孙可望哥仨，见山腰处传来巨响，还冒起了一股黑烟，气得是破口大骂。

    此时，李定国和秦宇可不会管孙可望会不会告刁状，也没时间管。

    见寨门已炸开，李定国带着百余名披甲勇士，亲自上前督战，谁敢后退就砍谁，丝毫不留半点情面。

    秦宇同样套了一件棉甲，手上提刀，大腿上绑着火铳，随时准备带少年们冲上去。

    寨墙就那么宽，不远处还被钉了一排木桩，导致木头和石块尸体越积越多，一千多义军从寨门口一直排到了山脚下

    “小宇，你在后面督战，老子今天就不信攻不进去！”

    李定国冲着下面的秦宇吆喝一句，就带着百余名精锐挤了上去。

    “定国回来，必须调整队形，重新再攻…”

    秦宇急的是跳脚大喊，可或许是太吵，又或许是李定国再次气血上涌，根本就没停下来。

    “鸣金，快，鸣金收兵！”

    “小秦首领，咱们没有锣，怎么鸣金？”

    仍停留在山脚下的一众大汉面面相觑。

    “什么？他娘的，你们打仗竟然连铜锣都不带，老子服了你们！”

    秦宇下巴差点没惊掉，但情况紧急，只得命亲卫队，将手中长刀用绳子吊起来，然后用枪头敲击。

    义军没有铜锣，那是因为没有撤兵一说，撤兵就意味着丢盔弃甲，慌不择路。

    上的时候各首领一声吆喝，大家一起冲，情况不妙，同样一声吆喝，首领带着精锐心腹狂奔，普通义军完全靠自个儿掂量。

    能跟上的是好汉，跟不上的是软蛋，反正前期农民军是没有撤兵一说的，那怕攻城战时，都同样靠进攻的士兵，自个崩溃。

    铛！铛！铛…

    三十几把兵刃敲击在一起的声音还是非常刺耳的，留在山下督战的两百好汉，手中有腰刀的也赶紧跟着敲。

    正在向上冲的义军都是一楞，只要是华夏人，几乎都听说过鸣金收兵，所以反应过来后，都是纷纷转身拼命的向下冲。

    刚刚挤到一半的李定国，尽管心中大怒不已，但依然只能被上面连滚带爬的人群，裹挟着向下狂奔。

    见义军如洪水般退去，墙上的土匪都是发出一阵欢呼，而杨天兴和上百名大汉，更是瘫软在了地上，根本就无力追击。

    “娘的，老二打的什么鬼仗？这个时候怎么能撤？”

    远处山坡上，孙可望是跳脚大骂，恨不得冲上去将李定国一顿暴捶，自己接过指挥。

    “小宇，你他娘的搞什么鬼？”

    一声炸雷。

    就见李定国寒毛都竖了起来，满脸淤青红肿的冲向了秦宇。

    “定国，必须整队重新再攻，前面的人太弱，杀不进去，后面的好汉，又挤不上去…”

    “还攻个屁，你看看他们还有胆子冲吗？一鼓作气再而衰的道理你不懂吗？”

    李定国一指瘫软在地上的义军们，气得是咬牙切齿。

    “那你就带着心腹精锐带头冲，绝不能给这帮土匪喘息之机，马上冲，立即冲！”

    “好！那老子就再拼一把！兄弟们跟我上！”

    李定国也没啰嗦，一咬牙，接过一面盾牌，就带着两百心腹精锐冲了上去。

    这些人刚才都在下面督战，几乎没损失什么气力，个个如猛虎般跟在了李定国身后。

    “碰！”

    “都他娘的还赖在地上干什么？”

    “眼睛都掉到裤裆里去了，没见你们首领都带头冲了吗？”

    “赶紧起来，给老子冲上去！否则杀无赦！”

    秦宇拔出手铳对天放了一枪，然后冲着义军青壮就是一顿咆哮。

    尽管大家都不想再冲了，一个个跟泄了气的皮球似的，但见首领和营中好汉这次竟带头冲锋，也只得不情愿的爬起来，再次向山坡上冲去。

    “快冲，山上娘们儿酒肉管够，都冲上去，谁敢赖在后面，小心老子砍了他…”

    秦宇带着三百少年在后面一阵拳打脚踢，时不时还放上一枪，吓唬那些落在后面的青壮。

    后面的人被吓得向上挤，前面的人就不得不被推着向上冲，否则就会被撞倒，活活踩死或者挤下悬崖。

    “全部给老子上！”

    秦宇发狠，几乎将所有的兵力都派了上去，人推人的全部挤在了两百米长的山道上。

