    

    宰轩和陆紫嫣都是识货之人，他们和皇极圣域的许多人不同。

    在皇极圣域之内，极少人知道七重天上的星魂是何种神色，最多隐隐听说过。

    但宰轩和陆紫嫣从皇极圣域之外而来，他们当然明白此刻秦问天绽放的星魂色泽意味着什么，越是知道，内心的震撼便越强烈。

    “这怎么可能？”宰轩眼中露出一缕不相信的神色，甚至有些怀疑自己的眼睛，这应该是秦问天的第五星魂，但即便如此，他可是清楚的知道第五星魂来自于沟通第七重天上的武命星辰而凝聚的罕见程度。

    能够沟通七重天上的武命星辰而凝聚星魂的人，无一不是那种超然势力的天之骄子，光环无比夺目的人物。

    但眼前的人，仅仅是一个他眼中的‘土著’，这种反差，让宰轩生出一种不真实的感觉以及强烈的震撼。

    一个他嘲讽的土著，绽放了紫金色泽的星魂，看那土著没有太多波澜的神色，恐怕他连自己都不知道紫金色泽的星魂意味着什么。

    秦问天的确不是很清楚，他知道自己第一次凝聚星魂就沟通五重天上的武命星辰极为不凡，但是，接下来他的第二、第三星魂都是来自五重天上，第四星魂才突破，第五星魂方沟通七重天上的武命星辰而凝聚，他认为这应该并不值得那么骄傲，或许很多天骄人物也能够做到这种程度。

    譬如，当初他看暗影尊主的天象，就知道对方的天象是以六重天上的星魂凝聚而生。

    暗影尊主都能做到沟通六重天上的武命星辰，必然有更多人能做到，七重天，就没那么显眼了。

    但实则秦问天的想法是错的，六重天不难，但是想要突破六重天跨入七重天，是一次飞跃，难如登天。

    武命修士对星辰的感知并非是一蹴而就的，是一点点的增强着，随着境界的增强也慢慢变强。

    因此，对于皇极圣域的许多武命修士而言，当他们第一星魂来自一重天上，他们的第二星魂最多也只是二重天上，第三星魂最多是三重天上，接下来，他甚至有可能无法突破三重天的界限，以后的修行成就，也将受限，很可能天罡境就是极致，甚至是元府。

    但对于皇极圣域的一些天之骄子而言，他们第一星魂就来自三重天上，这就是真正的天才了，不过，他们的第二星魂很可能还是如此，第三星魂才有可能突破，直到第五星魂，他们沟通五重天上星魂就已经不错了，更强一些的人，感知勉强能够跨入六重天上，到达六重天边缘。

    因此，一些天子骄子的星魂组合往往是：三、三、四、五、六。

    更耀眼一些的则为：三、四、四、五、六；或者三、四、五、五、六。

    宰轩和陆紫嫣他们的眼界更开阔，这样的天子骄子，在他们那里，不能算是天子骄子，只能算是天赋好点的人物。

    但即便是外面，天才的组合应该是：四、四、五、五、六；甚至是：四、五、五、五、六；更出众的则是：四、五、五、六、六；最后面一种，他们第四次凝聚星魂，就已经沟通了六重天上的武命星辰。

    当然，外界还有罕见的妖孽人物，他们第一颗星魂，就沟通五重天上的武命星辰，他们的星魂组合于是可能会是：五、五、五、六、六，这样的组合，绝对是超强组合了。

    更加逆天的，则是那些传闻中风华绝代的人物了，第一颗星魂，必然是沟通五重天上的武命星辰，才能做到：五、五、五、六、七，跨入天象之后，再服用一些天材地宝，让自身与星辰力量更加契合，增强感知，增强意志，从而在第五星魂上完成一次华丽飞跃，跨入七重天上。

    这样的人物，陆紫嫣甚至都没有亲眼见过，只是偶尔会听到长辈们谈论起那些人物的辉煌历史，从而知道一些。

    此刻，她在皇极圣域，一名土著身上，看到了紫金色泽的星魂。

    陆紫嫣甚至擦了擦自己的眼睛，确定自己没有看错，她的美眸中不由得闪过了古怪的神色，在外界也有过一些皇极圣域土著洗尽纤华，成为绝代风华人物的传说，这些‘土著’，反而越是可怕，因为他们从底层一步步走上去的，心志之坚韧骇人听闻，同境界的战力强得骇人。

    陆紫嫣隐隐感觉，她也许可能找到了一个有希望绽放华丽光芒的土著，想到这她看秦问天的眼睛不由得都亮了些许。

    这时陆紫嫣再看秦问天，就感觉到秦问天似乎很英俊，那分明的棱角，妖俊的面孔，无不透着坚韧之意，神采奕奕的双眸中，透着霸道和不屈，甚至隐隐有一种不可一世的君临气概。

    这听起来似有些奇怪，秦问天的气质就在那，刚才陆紫嫣就没注意到，此刻却仿佛眼前一亮，都发现了，其实这都是因为心境变了，一开始她看这里的人都是以看土著的心态在看，即便秦问天有些不凡，她也仅仅是觉得有趣，那种狂妄在她眼里看来也是无知和不知天高地厚的狂妄，至于君临的气概更是可笑。

    但现在不一样，那些可笑的缺点突然间就成了闪光点。

    “宰轩，这样的人你们皇极圣宗不全力拉拢，反而派出如此阵容前来绞杀，土著眼光可是尽显无疑，看来你们皇极圣宗的人，才是不知天高地厚。”陆紫嫣的脸上带着几分嘲讽的意味，她也不怕宰轩生气，反正是宰轩追求她，又不是她追求宰轩。

    宰轩神色不好看，他的目光望向身边皇极圣宗的那些高层人物，只见那些人也因秦问天绽放的星魂而震撼，不过季姓强者眼中依旧泛着冷光，开口道：“阁下有所不知，此人骄傲轻狂，我皇极圣宗数次邀请他加入，都被他拒绝，而且心高气傲的他竟杀上我皇极圣宗，我皇极圣宗容忍他，他却变本加厉，无奈才下杀令，如此狂士，杀了也不可惜。”

    陆紫嫣不置可否的笑了下，看着圣战台的战场，道：“你们天象三重的天才，能不能杀死他恐怕还是个问题。”

    且不说其他人，就连药皇谷的强者以及叶青云看到秦问天绽放星魂之时都出现了短暂的愣神，随即深吸口气，内心中有着强烈的震撼之意。

    紫金星魂，这是七重天上的星魂吗？

    出现于秦问天身后的星魂正是他的第五星魂，沟通七重天的人形武命星辰而凝聚的星魂，紫金光环的星魂之上，宛若一尊镇天身影矗立于那，似一尊镇压天穹的仙王，身上流转着无尽的符光，仿佛每一缕符光，都蕴藏着可怕的威能。

    从这星魂之上绽放的气势，超乎想象的强大，仿佛有无穷无尽的星光流转于星魂之上，秦问天周身的一切，尽皆被镇压。

    东煜是正对着秦问天，星魂绽放之时对他的冲击是最强烈的，然而他不愧是皇极圣宗的天骄人物，瞬间便调整心态，寒王身影绽放千万丈寒冥气流，直接裹挟天地，朝着秦问天身上席卷过去，空间直接布满了寒霜。

    “杀！”

    东煜再度朝着秦问天挥出一指，却见此刻秦问天神芒如闪电般耀目，手掌中尽是璀璨紫金符光，他的手臂暴涨，怒击千里，镇压而下，紫金力量直接镇压天宇，无尽的符光砸落而下，那片天宇在一刹那间仿佛都被镇压，东煜的身体猛烈一颤，竟隐隐有种僵硬之感，无尽的镇压力量垂落而下，笼罩空间。

    然而却见此时，东煜双掌合十，眼眸微闭，刹那间星光倒转，又是一片璀璨星辰天象出现，乃是东煜第二种星辰天象，一刹那间，寒王所化的冰雪世界，化作了地狱岩浆，熔炼整个世界，一冰一火、一寒一热，似双极之力，在转瞬间转化颠倒，炽热无尽的气流扑向秦问天，让秦问天生出要被直接熔炼为灰烬的感觉。

    这一刹那间的变化，毁灭人强大到骇人，秦问天感觉自己的身体都出现了裂缝，仿佛要裂开般。

    无比耀眼的符光流转于全身，他的手掌同时往虚空拍打而出，一股无上镇压力量镇压八方，一切毁灭力量尽皆无法近身，符光化身璀璨图案，将空间都包裹，随即秦问天迈步而出，冷漠的眼睛盯着东煜。

    截然不同的双星辰天象，东煜的实力确实强大到惊人，不愧为皇极圣宗的妖孽人物。

    但即便如此，今日秦问天是杀定他了。

    整片空间依旧处于梦界星象之中，星象内交织着无处不在的毁灭之力，秦问天身上流转着紫金符光，他脚步重重一踏，镇压虚空，抬手一挥，无尽镇压力量摧枯立朽，轰向东煜。

    东煜双手回应，寒热交替，攻伐滔天，秦问天背负星魂，身后的星魂光华耀天，双掌如同排山倒海般疯狂击出，时而出现无穷幻影，短暂的刹那间漫天都是无穷镇压力量，滔天紫金符光隐隐将东煜镇压在一片狭小空间，越来越渺小，终于，当紫金符光图案闭合，朝着东煜的身体镇了下去，摧毁一切，东煜的身体直接被镇压入虚无，魂飞魄散，皇极圣宗一代天骄，被活生生的镇杀！        

