 这件事情乔玉灵是知道的，黎帅就是为了伊芷和孩子，所以才不愿意当那个国王的。

“东奇国那边情况与香王国一样，不过贺云飞是个人精，他并没有提出来直接将国家合并，而是每天耗着那些个大臣，小五在东奇国的时候，很多事情都是小五在背后处理的，贺云飞自己就去缠着他心爱之人。”

乔玉灵对这一个两个的也都无语了。

“我跟你说这些，也不是为了说小五的情况，我只是想告诉你，玉楠是女孩，你肯定心疼，舍不得她这样累，小五的情况明显以后会吃朝廷的饭，而且……听说咱们皇上一心想将皇位传给辰维，辰维是什么性子我还能猜不到，辰维这皇位恐怕是不会做的，到时候他会直接将皇位给你的两个孩子其中之一。”

“纵然这天下都统一了，可是朝中也不能没有人，小五走官道也挺好，到时候有个知根知底的人。”

乔玉灵重重出了一口气，她还真没有想过，她原本的想法，是想着让小五与小六一起去管生意，分开管，以竞争形势的那种去，到时候也可以有个对比，有竞争才有进步嘛。

“所以你家这最好的人选就是小六了，而且这些年小六在战事不吃紧的时候，为了找你，也经常与玉楠两个人在外面跑，偶尔也管管生意上的事情，我感觉他挺合适。”

“行，既然是你挑选的苗子，那就让他跟着你学学，等你成亲之后，你若真的一点都不想管了，那就一点点将手上的事情交给他。”

苏锦华笑了，他是相当乐意，“没问题，我一定一点不藏私的全都交给他，这样我也可以天天带着心爱的女人玩，然后又有分红可以拿。”

“怎么，你还缺那点分红的银子？”

“不是缺，是喜欢，谁不喜欢银子？”

苏锦华承认的那叫一个快，乔玉灵看着他都无语了，“行，我一会跟家里人说说。”

“好，这事儿解决了，我这心里都踏实多了，行了，我们回去吧，伯母那边应该也忙完了。”

“这么着急？

这不是一会没见吗？”

乔玉灵看他着急的样子就忍不住打趣。

这次轮到苏锦华给她一记大大的白眼，“行了吧，你就别笑我了，咱们都是半斤八两，你与辰维刚在一起的时候不是这样？

一小会不见就抓心挠肝的？

  你这是饱汉子不知饿汉子饥。”

乔玉灵看他那样子，都不忍心再打趣他了，“行了行了，我一会不会南宫辰维，现在也会抓心挠肝的，快回去吧，被你这样一说，我还真有点想他了呢。”

“啧啧啧，这么多年了，你们两个这感情，还是蜜里调油呀。”

“是呀，羡慕不？

以后你们也是天天蜜里调油别酸了。”

“我没酸。”

苏锦华话还没有说完，抬头就看到拐角处那个高大的身影，他一脸笑意，“行了，快去吧，有些人等不及了，过来找你了。”

乔玉灵因为站的角度问题，并没有看到南宫辰维，现在听到苏锦华的话，顺着他的视线看到站在拐角的他，心不由的狂跳了两下，也顾不得什么矜持了，“是，我现在就去看看他。”

她说着便已冲南宫辰维过去了。

苏锦华与谭一萱离开之后，乔家一大家子都在一起，乔玉灵便直接将问题，摆在了明面上说：“锦华今天过来说，他成亲之后就不想再管生意上的事情了，所以他想让我管，但……我这边也没有时间，所以我想问问大家的意思？”

“锦华要成亲，成亲之后恐怕是没有时间管了，玉灵那这可怎么办？

你手下的那些人是不是忙不过来了？”

小刘氏问。

乔玉灵摇头，“不是，而是有些大事儿，决定性的主意还是要管事之人拿，苏锦华不管了，他在苏家的兄弟姐妹中没有靠谱的，所以这个人要从咱们家出。”

乔玉佳伸手慵懒的打了一个哈欠，“二姐，你就直接说结果吧，我可是看到你与苏大哥单独聊了，想必你们肯定已经商量出来结果了。”

闻言，大家都盯着乔玉灵看，乔玉灵无奈的看了一眼大家，“我就是想听听家里人都是什么意思，按说这些事情现在都已经算是家里的事情了，我都不应该……”“说什么胡话呢？

你就算现在已经成亲，那也永远是我们家个家里的一份子，那些生意都是你一点点想办法干起来的，对于生意的事情你最有发言权。”

平常闷不吭声的乔湖竟然张口就来。

乔家其他人也齐齐点头，小刘氏说：“你爹说的没事儿，今天我就把话放在这里，在咱们家，无论是成亲还是没成亲，永远都是这个家里的孩子，不可以拿自己当外人。”

“是。”

大家齐齐应声，心里都暖暖的。

小刘氏这才道：“玉灵你说吧，你肯定已经想出来办法了，你直接将结果说出来。”

乔玉灵见大家这样，最后也只能无柰的宣布了一下结果，“我与锦华商量了一下，玉佳肯定是受不了这些烦恼，她更喜欢无拘无束的生活。”

“是的，二姐还是你了解我。”

乔玉佳立刻乐呵呵的笑了，她是一点不想管生意，就想天天出去玩。

“玉楠年纪在外人看来不小了，可是在咱们家还是小的，生意上的事情辛苦，经常要东跑西跑的，所以……我不愿意让她去受这个累。”

乔玉楠对乔玉灵做的决定没有任何意见，反正二姐说的做的都是对的。

乔玉灵看向小五，迟疑了一下道：“小五，之前你在东奇国的事情，我一无所知，那会从锦华那里了解了一些，所以生意上的事情……”“二姐，交给小六吧，他更合适管这些事情，而且我与小六都是家里的男子汉，以前我们还小，都是家里人为我们挡风挡雨，现在我们长大了，我们也想为这个家，挡风挡雨。”

小五说的很郑重。

 