    “还有我的茶叶，也是百年古茶树，味道极好，现在有很多的回头客。当然，我敢这么说出来，就说明我对我茶馆里卖的东西有很大的信心，将军要是实在不放心，也可以让人再去茶馆里查一查，还可以把茶叶和点心拿去化验。”

    江筱说到这里，有一丝调皮地道：“但是如果说要我降价，我是宁愿把茶馆关了也不会同意的。”

    这丫头......

    崔夫人也不由得有些哭笑不得。

    不过，她想起来了自己这两天的身体变化，便有些惊讶地道：“难道说我这两天食欲好了，睡眠也好了，是那茶点的效果？”

    “不止。”江筱摇了摇头，“还有画。”

    她决定自己把药画说出来。

    因为崔将军和崔夫人早晚都会知道的，毕竟不是一个人知道了。

    再说，白老那边的画也可能已经传开去了。

    “画有什么问题？”

    “我在研究一种药画，就是把上好的药材都加到颜料里面去，这么一来，不仅颜料对人体无害，还能在赏画的同时觉得心情愉悦，精神也能好一些。算是辅助治疗的一种手段吧，这件事情我跟陈宝参陈爷爷也谈过的了，陈爷爷对我这个想法还是比较支持的。”

    “陈宝参？你连他也认识？”崔将军当然也是知道陈宝参的。

    “对。陈爷爷一直说我算是他的关门弟子呢。”江筱一点儿都不客气地说道：“我在陈爷爷那里也学到了不少关于医术医药方面的事情。”

    “真的？你还学医？”

    “学医称不上，只是因为我小的时候生活的村子里有一座大山，那一座山里的物产极为丰富，而且药材也都是非常好的，我在里面得到了很多的好药材，以前我外公就是靠挖药材去卖而养活我的。”

    “你不是江家的孩子吗？”崔将军眉一皱。

    “是啊，但是以前不知道，后来才认回来的。”

    这又是怎么回事？

    怎么听起来她的身世那么复杂啊？

    江筱摇了摇头说道：“说来话长。”

    “那就说，我倒是要看看你这丫头是怎么回事。”崔将军现在倒是真的有兴趣听她说她的事了。

    江筱见崔夫人也很感兴趣的样子，顿时就有些无奈地开始讲她的事。

    本来以为自己会三言两语地说完的，毕竟她也没有在不熟的人面前说太多自己的过往，但是也不知道怎么回事，她一边说，崔氏夫妇一边问，就越说越多越说越仔细了。

    等到她终于说完，这才发现时间已经过去了很久。

    就连丁海景都在外面呆不下去，以为她是出了什么问题被扣住了，不让她回去了。

    想要进门来问清楚，又怕自己真的打扰到了崔夫人。

    好在崔夫人自己想到了，江筱上一次就是有人开车送她过来的，所以中途让小木出去跟丁海景说了一声，然后把丁海景也请到了屋里来了。

    要不然，丁海景在外面都要担心死了的。

    等到江筱说完，崔夫人都抹了好几次眼泪了。

    就连崔将军看着江筱的眼神都有些复杂和怜悯。

    