    司昱脸色微红，转过身去，轻咳一声：“就在这听雨阁，你先进去，我再跟你细说，站在这里，你不怕被人看到？”

    乐宁立刻小跑进听雨阁，司昱走进室内，拿了件自己的外袍递给她后，转过身，从柜子里拿出一套他平日穿的里衣。

    低声道：“你中了醉情之药，是我为你解毒，你今日来府参宴，若长时间不出现，必然会引人生疑，来不及让人备水，只好把你放入湖中，让你快速清醒。

    你的衣服若湿了，短时间根本干不了，所以我才把你的外衫脱了，事出紧急，还望你见谅。”

    话落，把里衣放到软榻上：“这是我的衣服，你凑合穿吧，穿上外衫，旁人应该看不出来，至于你为何中药，我会让人去查。”

    乐宁披着他的外袍，这才知道是误会他了，看着他的衣服也湿了大半，却把干净的衣服先拿给自己，心下一暖，在司昱走到门口时，开口道：“谢谢你，还有……刚才，是我误会你了，抱歉。”

    司昱顿住脚步，道：“没什么，你毕竟是在我府中出的事，又是三嫂的好友，我理当帮你，赶快换上衣服去花园吧。”

    话落，转身离开。

    乐宁看着颀长又挺直的背影离开，顺手关上门，心下松了口气，身上的外袍有浅浅的松香味。

    脑海中闪过模糊的画面，好像是他把自己抱来的，不禁脸色又有些发烫。

    快速的换上衣服，套上两层外衫，几乎看不出异样，心下不禁气愤，究竟是谁对她下这种毒手，被她抓到，一定不会轻易放过。

    苏玉倾和琼华公主聊了一柱香的时间，再出来时，便不见了乐宁的影子，看向凝璇道：“宁儿呢？”

    “奴婢不知。”

    “凝璇，你去找找她。”

    “是。”

    凝璇刚走几步，便见乐宁脸色微沉的走了过来。

    苏玉倾立刻走上前，关心道：“宁儿怎么了？看你脸色不太好。”

    乐宁贴近她的耳边，快速的说了经过，苏玉倾脸色骤冷，乐宁虽说不拘小节，但很懂分寸，回京城后鲜少与其他人接触，更不别说会得罪人，谁会针对她？

    “你方才吃了什么？还是接触了什么不寻常的东西？”

    “只是吃了些点心，喝了杯茶，你离开后，我觉得无聊就想找一处安静的地方，没想到越来越热，幸好遇到世子。”

    “茶？”苏玉倾看向她们方才的位置，走了过去，拿起茶杯检查，却并未发现异样。

    茶的颜色也是冷却后的正常颜色，看来，有人见她们离开，趁机清理了证据。

    转念一想，沉声道：“怕是有人针对我，只是我没来得及喝茶就被姑母请去，不想竟牵连了你，抱歉宁儿。”

    苏玉倾扫了一眼在场的人，傅容嫣方才在自己的视线内，而其他少女与自己并无恩怨，再者，那茶是侯府的侍女端来的，想要神不知鬼不觉的在侯府下手，也不是那么容易，那就是这个人身份不凡。

    傅容嫣吗？可是那晚家宴，她知道自己懂医术，还会用这样低级的手段吗？

    这个时候不方便过问，琼华公主不会让事情闹大，既然司昱说了会查，那就等结束后再说。

    “不怪姐姐，是旁人心思歹毒，昱世子说他会找人去查。”

    苏玉倾看了乐宁一眼，感觉这次提起司昱，她的语气不像之前那样嫌弃，难道是因为司昱帮了她？

    傅容嫣站在不远处，见苏玉倾毫无异样，余光瞥了静淑一眼，没用的蠢货，即便苏玉倾懂医术，可她不会随身带着这方面的药，若不用药，仅靠施针是无法压制药力的。

    到时候，她意识不清，做出失态甚至更严重的举动，损了皇家颜面，任父皇看重，夜君寒宠爱，她也别想继续待在寒王府，可惜了。

    临走时，嬷嬷叫住苏玉倾和乐宁；“王妃娘娘和韩小姐请留步，公主请你们稍等片刻。”

    待其他人离开后，琼华公主匆匆走到两人面前，歉意道：“韩小姐，司昱已经向我说了你方才的事，真是没想到你初次来侯府参宴竟遭遇这种事，你放心，我候府一定给你个交代。”

    话落，接过嬷嬷手中的盒子，递给乐宁道：“为了表达侯府的歉意，还望韩小姐收下。”

    乐宁俯身一礼，婉拒道：“公主言重了，昱世子方才已经为臣女解了毒，这礼物太贵重，臣女不敢收。”

    “母亲给你的，收着吧。”

    司昱的声音传来，紧接着走上前，把一个小瓷瓶递给乐宁，看着她抿了抿唇：“这药再服两次。”

    乐宁抬眸看他，琼华公主和苏玉倾也看向他，司昱不自然的轻咳一声，把药塞到乐宁手里，转身离开。

    琼华公主看着司昱的身影，意味深长的笑了笑，她这个儿子，何时正眼看过哪位女子？

    不由的扶起乐宁，细细打量，方才自己也注意过她，只觉得是个随性率真的姑娘，此时再看，模样也很俊俏。

    可爱的娃娃脸，皮肤白晳，杏眸晶亮，一看就是个心性纯良的孩子。

    她父亲韩忌自己也听说过，是一名忠厚的将士，与苏暮交好，府中没有纳妾，这样的家庭，女儿不会差。

    乐宁被琼华公主盯的心下直打鼓，苏玉倾眼中闪过笑意，为她解围道：“姑母操劳半日，您也累了，我们就不打扰您了。”

    琼华公主意会，点头道：“好，玉倾和韩小姐若有时间，随时来府上玩。”

    “是。”

    马车上，苏玉倾盯着乐宁道：“宁儿后来提起他，语气有些不同了。”

    “啊？”乐宁抬眸，脸色有些不自然道：“那是因为昱世子帮了我啊，我不能恩将仇报吧。”

    “我有说是司昱吗？”

    乐宁一噎，脸色瞬间红了，随后道：“倾姐姐，你取笑我？”

    苏玉倾笑了笑，不再打趣。

    侯府内

    琼华公主坐在首位，盯着静淑郡主，沉声道：“跪下。”

    “姨母，您这是怎么了？”静淑不解道。

    “还在我面前装傻？”琼华公主了身旁的嬷嬷一眼，那嬷嬷把一些茶壶碎片和不成形的团花放到静淑面前。

