    这一晚，洛青辞睡的正香了，那种早已经锻炼到仿佛是与生俱来的敏锐感和危机感让她发现屋顶的瓦片被人踩出了细碎的响声。

    那股子怒火顿时蹭蹭的冒了起来。

    ——这次来的又是墨家的谁？

    还有完没完了？嗯？

    但她也只能强撑着精神，只穿了中衣起来，将一把匕首捏在了袖袍里。

    人藏在帷幕的后边，打着哈欠问小七统子：说说吧！这次来的又是谁？

    【嗯……主人……】小七统子也好像是刚被吵醒，说话有些困倦：【是……墨影帝……】

    咦？是他来了？

    他还学会飞檐走壁了？

    她来了一点精神：那没事了，你回去睡吧。

    【好的，主人……悠着点，注意身体！】你后边还要对付八个呢……

    洛青辞：知道了！

    她刚把匕首收起来，从帷幕后出来，就发现屋子中间的瓦片就揭开了一层，月光洒下来，墨影帝从天而降！

    拥有了少部分本体的能力后，他轻盈的落了地，就对上洛青辞含笑的眼眸：“哪里来的登徒子，夜闯本小姐的香闺？嗯？”

    “在下……”墨影帝上前就搂住了媳妇儿的细腰，将她的人禁锢在自己的怀里，低下头，火.辣辣的盯着她：“在下是来采.花的，姑娘怕不怕？”

    洛青辞伸手，在墨影帝的胸口处画小圈圈：“姑娘我长这么大，还没有怕过。”

    “公子你……想怎么采？”

    “躺着？坐着？还是趴着？嗯？”

    墨影帝的眼里顿时燃起了某种极为疯狂又热烈的火来……

    他一把将洛青辞打横抱起来，匆匆到床榻边。

    一挥手，层层帷幕罩住了里面纠缠在一起的一双人影……

    也不知过了多久，动静还歇下来……

    “你说你装病？”

    “装中毒太深，随时会死掉？”

    “他们就信了？”

    洛青辞靠在墨影帝的胸口，稍稍惊讶了一下，随即又恢复平静：“差点忘了你是影帝，演技一流，对付他们应该不是问题。”

    “不过……哈哈！这算不算你自己对付你自己？”

    “那又怎么样？”墨影帝并不在意的说：“人，最大的敌人就是自己，不都是在不断的消灭不好的自己，才能变的更好的，嗯？”

    “我如今对付他们，教育他们，也是要教会他们怎么样做到更好，怎么样对卿卿更好！”

    这话，洛青辞是爱听的，她“吧唧”一口亲在了墨影帝的脸上：“奖励你一个香吻！”

    墨影帝的眼眸暗了暗，翻身过去将她压下：“只是一个吻不够，我还要更多……”

    “啊，你怎么这么快又……”

    “谁说我快了？我一点都不快，卿卿你深深的……深深的体会了……”

    影帝大人忽然觉得被拉到这个小世界也不错。

    媳妇儿还是将他放在了最重要的位置的。

    别的分身吃不到的，他可以放肆的吃……

    嗯，就很……愉快……

    ……

    翌日，洛青辞给自己用仙术做了个伪装，才遮住了自己一宿快活带来的疲倦，恹恹的来到大厅，和洛父、洛母一起迎接墨家人来下聘。

    她给自己找了个理由，刚醒过来，依然很犯困，就被无比宠爱她的洛父和洛母安置在旁边的软塌上半躺着了……

    于是，墨六公子跟着墨家主和墨夫人进来的时候，看见就是洛父洛母端坐着，可这位洛小姐却半躺在那里，一副睡不醒的样子。

    他微微皱眉，心底生出一股子不喜：打着灯笼都难找的好媳妇儿？就是这副连眼睛都睁不开的模样？

