    孙磊心里也是一顿，不过想到不可能这么巧合吧，自己找表哥借的别墅，恰好宋云是房子的主人...这几率太小了吧！比买彩票中头奖还要小！

    想到这里他也不慌了，语气嘲讽道：“宋云，别一会你随便找来一个人把大家伙蒙过去啊！我的表哥正好是这片别墅区的置业顾问，需不需要我帮你打个电话证实一下？”

    说着，孙磊拿出手机，拨通了表哥的电话，在众人渴望的目光中，电话里的忙音回荡在别墅里。

    “嘟嘟嘟...”

    电话被人接通，可对方那边好像十分嘈杂，像是在夜店里。

    “表哥，我问一下哈，你租给我的这栋别墅业主是谁啊？”孙磊带着谄媚小心翼翼的问道。

    “怎么了？”对方十分疑惑的问了一句，然后紧张的说道：“你等会啊，公司高层再给我打电话，你的事一会再说！”

    “宋云，我劝你现在就赶紧跑吧，如果一会证明业主不是你，那大家该怎么看你呢？”孙磊嗤笑说道。

    过了大概一分钟，孙磊的电话响起，他还特意打开外放，既然要打宋云的脸，就要狠狠地打！打到这小子以后一想起自己就做噩梦！

    如果在所有人的面前证明宋云是骗子，那宋云可就真的社会性死亡了！

    “喂，表哥...”

    “我踏马不是你表哥！你踏马才是我哥，是我亲哥！”对方暴怒的声音从话筒里传出：“你踏马的是脑残吧！！！竟然遇到了真的别墅业主！你还让人家滚出去？我看该滚的人是你吧！有你这样的亲戚，我踏马是到了八辈子的血霉了！”

    “不...不是这样...”

    “你踏马还敢骗我？我的上司都给我打电话了！劈头盖脸就是一顿骂！你是怎么敢招惹宋总的啊！你知不知道以这种大人物的能量，一根手指头就能按死你！你想死别拉着我行吗？我求求你了孙哥，孙大爷！你踏马就是孙大圣啊！！！”

    这些夹杂着星号的国骂从话筒中不断传出，让别墅众人陷入了沉默。

    此时别墅一片寂静，只剩下电器运行时微弱的声响。

    他们瞪大眼睛，不敢置信的看着宋云。

    卧槽？？？

    原来宋云没有在装逼，而是真话？？？

    这栋九千万的别墅真的是宋云的？？？

    宋云他才多大啊！都混得这么好了！如果是孙磊之前是年轻有为，那宋云简直就是资本大鳄啊！

    当然，最震惊的人还是孙磊。

    他站在原地，双腿不停的打着摆子。

    他现在脑海一片晕眩，口里干巴巴的。

    他引以为豪借来的别墅，居然是宋云的？

    自己花费了这么多的精力，最后居然打了自己的脸？

    而最让他感觉到恐慌的是，他竟然站在房间主人的面前，让主人打车离开！

    自己是被猪油蒙了心吧！

    正当众人不知该如何开口的时候，郑旺到了。

    不仅是他自己到了，身后还跟着十几个全副武装的安保人员。

    他气喘吁吁的扶着膝盖，看着大厅里的人，也是愣住了。

    踏马的，原本以为是几个小贼偷偷摸了进来，没想到人还这么多！

    安保部的人都是吃屎的吗？竟然把这么多陌生人放进来！

    “宋总！我就是郑旺，您叫我小郑就好，他们就是擅闯民宅的人是吧？您稍等，我一会就把他们都送进派出所！”

    这时，郑旺的手机响了，他抱歉的接通电话，电话那头的高层已经了解了所有事情，于是将来龙去脉以极短的语言给郑旺说了一遍，并嘱咐他一定要好好安抚宋总的情绪，毕竟他们的别墅主打的就是高端人群，出了这样的事，一定会造成影响。

    “宋总，我的上司已经将处理结果告知我了，一个叫孙磊的小瘪三连同他的表哥偷用了这栋别墅，我们已经开除了他的表哥，并且以渎职的名义决定起诉那个人，至于这个孙磊，我们后期也会进行起诉，您看这个结果您满意吗？”

    郑旺对着宋云赔笑问道。

    看到宋云没说话，郑旺一挥手，十多个安保人气冲了进来，站在宋云面前形成一堵人墙，将众人分开。

    见到这个大阵势，在场所有人都慌了。

    毕竟他们也只是刚出学校没几年的社会雏鸟，平日里能参加一个星级酒店的宴会都能吹很多天，现在遇到这个情况根本不知道该怎么办。

    而孙磊更是不堪，只见他坐在地颓废的揪着头发，满脸懊悔。

    “我爱的你爱着他~那我....”

    孙磊手机响了起来，他接通电话，父亲焦急的声音传了出来：“磊磊，你那边到底发生什么事了？刚才你表哥打电话过来，说一定要打死你！你们是不是有什么误会？”

    听到这话，孙磊再也绷不住了，眼前一黑昏了过去。

    “宋总，需要我把这些人都弄进去吗？虽然判不了几年，但能在档案里留下污点！”郑旺上前小心翼翼的询问。

    众人的心跳到了嗓子眼，他们也没想到，自己来参加一场聚会，竟然还会对自己造成这样的影响。

    在社会里，档案就是一个人的脸，伴随着人出生直到死去，如果出现污点，别说现在的生活都会离自己远去，而自己的后代也会造成一定的影响....

    想到这里，众人怒视着躺在地上昏死过去的孙磊。

    真是想把这个王八蛋打一顿！

    自己没有这个实力竟然还装逼！弄得大家竟然都要进局子了！

    “呸！”

    一个男生朝着孙磊吐了一口浓痰。

    有了第一个，众人都对着孙磊唾弃起来。

    臭傻逼！等你醒了一定得打死你！

    就在众人惶恐不安的时候，宋云摆摆手说道：“你们搞错了，他们都是我的同学，你们要带走的是躺在地上的始作俑者孙磊。”

    听到宋云的话，众人终于将心放在了肚子里。

    他们再看向宋云的时候，眼神中充满了感激之情。

    怪不得宋云年纪轻轻就能买别墅，原来心胸如此开阔！

    活该他发财！

    “好的，那我这边就不打搅您与同学们的叙旧了，改日我一定登门拜访向您赔罪！”

    郑旺吩咐安保人员架着孙磊离开了别墅。

    待郑旺等人走了，众人又重新围住了宋云。

