
　　正值炎夏，清晨刚过的上午，烈日当空。

　　K班的教室比起其他的班级，更加闷热难耐，因为他们的空调坏了。

　　张旸干脆迎面坐在落地风扇前，抓着胸口的衣料摆动。

　　他嘴里暗暗咒骂着，“妈的，让不让活了。”

　　也许是心理作用，总觉得教室里弥漫着臭袜子，以及人体汗液的气味。

　　徐品羽的座位刚换到挨着窗口，侥幸依赖着窗外清新的空气存活。

　　四周是老师捏着粉笔在黑板上书写声，隔了两桌传来的呼噜声，和书本扇风的声音，混杂在一起。

　　然后，陈子萱转过头来，对她挤眉弄眼。

　　徐品羽不明含义的压低身子，用口型做了个“啊？”

　　陈子萱留意着老师的动向，迅速扔了枚纸条给她。

　　徐品羽捡起纸条，打开。她看完对陈子萱比了个OK的手势。

　　下课铃响起。

　　不等讲台上的老师开口，教室里的人群呼啸而逃，为了去隔壁班蹭空调。

　　但有两个人的抽屉空了。

　　她们拎着书包鬼鬼祟祟的溜出教学楼，溜到学校后头的围墙前。

　　陈子萱驾轻就熟的搬出一张，藏于树丛里的旧椅子，摆在墙下。

　　徐品羽扶住椅子，让陈子萱先踩着翻过围墙。她再将绳子绑在椅腿，自己也翻过去之后，用绳子把椅子拉过墙。

　　这招逃学的方法，对K班的学生来说，大概是必修课。

　　不幸的是，原本今天该去调研的班主任，居然半途杀回来。

　　班里乖乖的眼镜妹打来电话时，徐品羽被一口雪糕噎出泪。

　　听筒那边声音细弱的说，“刚刚班主任来的时候班里就几个人，在别班吹空调的都给叫回来了，我就说班长你去上厕所了。”

　　徐品羽咽下雪糕，急切的说，“我马上回去！”

　　身边，陈子萱慢悠悠地吃着雪糕，“修空调的肯定今天不会来，我不回去了，要中暑啦。”

　　徐品羽何尝不想和她一样潇洒，可惜肩上还扛着班长的名头。

　　匆匆赶来的人，先将搬来垃圾箱后面藏着的椅子，放好，踏上。

　　徐品羽又把书包扔过围着学校的这堵墙。陈旧的椅子，踩着还会发出咿咿的响声。

　　她双手撑起身子，抬起一条腿迅速跨过围墙。

　　几乎是瞬间，徐品羽察觉到有人的存在，保持着这个姿势，转头看去。

　　白昼刺眼的光，从他眼前的发梢落下一层阴影。

　　沈佑白蹙着眉微眯眼，清瘦的下巴仰着，盯着她。

　　他领口的扣子敞着，露出的地方骨骼分明。

　　此时连风都是热的，她后颈有汗水渗出，滑进背脊，一下回过神。

　　徐品羽急忙从墙头翻下来，拎起书包拍了拍。

　　她捏紧包带，看着沈佑白，嘴巴张了一会儿，才紧张的说，“那个，拜托就当做没看见吧。”

　　话音刚落，徐品羽慌张的整理好裙角，低着头从他身旁跑过，逃之不及。

　　在回去教室的路上，她发泄似的踢了一脚地上的空瓶。

　　偏偏是这种情况下，被沈佑白撞见，虽然平时也没给他留下好印象。

　　徐品羽深深叹了口气，终究还是蹲下捡起空瓶，扔进垃圾桶。

　　她安慰自己，说不定沈佑白连她是谁都不记得，哪有闲情理会她。

　　结果这么一想，心情更糟糕。

　　学院花坛中的夹竹桃，每到暑期假倒计时前，正盛放。

　　放学有几分钟。

　　夕阳的光霞铺在天际，将整间教室照成安定的昏橘色。

　　魏奕旬来到K班门口，陈子萱向他指了指，在桌旁收拾书包的徐品羽。

　　然后，陈子萱又对他说了什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　魏奕旬就站在原地，问教室里的人，“诶，你什么东西丢了？”

　　徐品羽愤愤地回答，“在超市抽中零食礼包兑换券！”

　　看见魏奕旬无语的反应，她随即沉脸，“你那是什么表情。”

　　说完，徐品羽又脑中一闪，啊了声，“可能是，丢在储藏室了？”

　　下午老师让她去拿盒新粉笔，于是徐品羽跑到了对面的教学楼去取，记得那时候兑换券还在口袋里。

　　魏奕旬无奈的说，“这种东西又没有署名的，也许早被人捡去换了。”

　　徐品羽提上包，从他们面前快步走过，“你们别等我了，先回家吧。”

　　陈子萱拉住了她，“还真去找啊，有那么喜欢零食大礼包吗？”

　　徐品羽摇摇头，“因为丢了东西不找回来，我就浑身不舒服。”

　　陈子萱撇了撇嘴，挥着手说，“那好吧，拜拜。”

　　徐品羽笑说，“明天见。”

　　陈子萱朝走廊中小跑的人喊话，“找不到就算啦，早点回去！”

　　对面楼的一间教室，正对着K班。

　　沈佑白倚在窗口吸烟，身后空无一人。

　　他看着教学楼的墙面，此刻被黄昏染色，如同搪瓷杯上的茶渍。

　　徐品羽和另外两个人打过招呼，然后跑过走廊，他右手夹着的烟，拖了段垂垂欲坠的烟灰。

　　弹了弹烟灰，他吸完最后一口，顺手按灭，走出教室前扔进垃圾桶。

　　幸好没将储藏室的钥匙还给班主任，她插进钥匙，才发现没有上锁。

　　一列列排的比图书馆要紧凑的柜架，即使晚霞未逝，徐品羽还是下意识的开了灯。

　　她迈步向里走去时，身后一阵微风拂过，砰的一声。

　　徐品羽缩了下肩膀，回头看见储藏室的门就这么关上了。

　　她愣半秒，想着等会儿用钥匙再开就是了，又突然心里一咯噔，缓慢地摸向口袋。

　　徐品羽拍了下头，刚刚开门，忘记把钥匙拔下来了，还插在外面的锁眼里。

　　她懊恼的转回身，却又被站在柜架前的人，吓的往后退了半步。

　　徐品羽眨了眨眼，看着他的发色在灯光下暗如鸦羽，刘海落在轻蹙的眉上。

　　沈佑白环抱着手臂，偏头看她，没有表情。

　　定神的徐品羽干笑两声，“好巧啊，你也在这呀。”

　　沈佑白默然，目光从紧闭的门再移回她身上。

　　对望，静了一会儿，徐品羽自责到欲泣的说，“对不起，我不知道那门它会自己关上。”

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，番外2 妄想（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 