    加登本以为很难破开这种困人的阵法，没想到自己全力一拳之下差点就把这光罩打破，之前的担心明显是多余的。

    “‘通天拳’？名字够响亮，只是威力还差了那么一丁点，再陪你们多玩一会！”金巴特嘲讽了一声，意念灵机一转。

    加登和齐进正想使用自身最强武技一口气将这光罩击溃的时候，只见光罩上出现了点点斑影，就像是天上的星光，不规则地分布着，细的一数，刚好是三十六个斑影，两人均是眉头一皱。

    “不好，两位长老小心，这是一个攻击阵法。”

    城墙之上，柳云飞目不转睛地盯着那一处的战斗，当那金色光罩上出现了斑影，他就明白这个阵法不是普通的困人阵法，而是一个汇聚了三十六名修炼者所结合的能量攻击人的阵法。

    换句话说，那三十六个武师金甲卫兵可以将能量全部聚在一道斑影上对里面的人进行攻击，也可以一人控制一道斑影进行攻击。

    也正如柳云飞所想，三十六个斑影开始了攻击，一道道金色光束瞄准里面的两人射了过去。

    加登和齐进并非浪得虚名，就算没有柳云飞提醒，已嗅到危险的两人早早将气盾凝聚了出来，将本体保护在了其内。

    面对不停攻击的光束，两人一时间只能左突右闪。

    偶尔有一两道光束落在他们两人的气盾上，只是威力不是很大，不足以破开气盾对肉体造成伤害。

    其余落空的光束在地面上纷纷炸裂，骤然间，整个光罩里面烟雾弥漫，谁也看不到里面的情况如何，即便如此，那些斑影仍然不停地发射着光束。

    金巴特玩味渐浓，脸上不住地喜笑颜开，他本人就比较喜欢猫玩老鼠的游戏，这是一种享受也是一种乐趣，当这乐趣不再有味道，他会毫不犹豫将老鼠咬死并且吃掉。

    “给你们再来一个好玩的。”

    金巴特意念又是一变，所有的金甲卫兵接到了主人新指令，同一时间速度一至地变化着手印，随即将所有的能量汇聚在同一个斑影上。

    这种默契的配合如果不是有着金巴特的操控是很难实现的。

    修炼者毕竟也是人，人与人之间不可能做到任何事心意相通，这也正是这个法阵的精髓所在。

    临时的停顿并没有让加登和齐进放松紧惕，气盾不但没有减弱，反而加固了不少。

    透过空气中弥漫浓浓的烟尘，两人都注意到了头顶的位置一个斑影光芒越来越亮，就连浓烟都遮挡不住它那绽放的光芒。

    三十六名武师强者汇聚在一起的能量，足以引起任何一名武灵强者的重视。

    “这些人脸色苍白，而且不惧疼痛，配合起来默契到令人发指，难不成这些人被金巴特控制住了魂魄？”柳云飞心中猜测着，自打第一眼看到这些金甲卫兵，他就隐隐觉得不对劲。

    普通的修炼者受了像他们那样重的伤就算不死也会失去活动的能力，可他们倒好，心窝子挨了一刀都能像没事人一样继续作战，这种状况简直就是让人匪夷所思。

    “好巨大的能量，我们的气盾可不一定能完全抵挡住这一道攻击。”齐进仰头盯着那金光四射的斑影担忧地说道。

    “好家伙，区区一个阵法居然能将我两人逼到这副田地。”加登苦笑了一声看向齐进说道“接下来，我俩也没有必要再隐藏了吧！”

    齐进相视一笑，他明白加登的意思，两人都是未拿出自己真正的实力，做为武灵强者，保命的底牌肯定不会少，只是不会轻易去显露罢了。

    “好吧，这龟壳就交给我来处理了。”齐进说道

    “嗯，那这些人就由我来解决掉！”加登开口道

    已经分工明确，接下来，两人都是全力以赴，不再藏着掖着。

    “火之·三清炎！”

    齐进双掌合十，心里低喝了一声，空气中火属性灵气迅速向他汇聚了过来。

    而后，有力的双掌缓缓分开，黄色、红色、褐色、三种不同颜色的火焰骤然在两掌之中凭空出现。

    一旁的加登看着齐进使出的武技，眼神变了又变，心道“这家伙，什么时候习得这种黄级武技，竟然连我都一直都被蒙在鼓里！”

    仿佛齐进看出加登心里所想，不由得笑道“还记得炼丹师公会的肯罗亚长老吗？是他赠予我的，迄今为止，这还是我头一回使用这个黄级武技，我也很期待它的威力！”

    “哦？是肯罗亚长老吗？没想到他如此慷慨，黄级武技说送就送！”

    加登有些意外，肯罗亚身份尊崇，就连玄天宗宗主对他都是礼敬有加不敢怠慢，也不知道齐进是什么时候把这么一个举足轻重的人物拉拢了过去，心里难免有些妒忌和猜疑。

    齐进没有回话，而是全神贯注地操控吸收更多的火属性灵气。

    就在下一秒，光罩上的斑影以迅雷不及掩耳之势朝着两人站立的位置射出了一道光束。

    齐进眼皮都不抬一下，三种火焰灵气在他手臂往上一挥之间变成了三条长长的火龙，它们快速朝着那金色的光束冲去，向上疾行的过程中，三条火龙的身姿在互相缠绕着，似在各自争艳。

    “不愧是二长老，这次我们真的是大开眼界了。”

    “是呀，二长老显有出手，没想到这次能一睹他的风采，真的好强。”

    城墙上，玄天宗的弟子们在交头接耳嘀咕着，眼睛眨也不眨，生怕错过了最精彩的那一瞬间。

    许多人在玄天宗修炼了好久，可是却没有一个人见过齐进与人动武。

    做为炼丹师的齐进一心潜炼丹药，就连大门也很少出去，平时炼丹少说也要一两天时间，比较难炼制的丹药需要十天半个月，就连他自己都差点忘记了打架的感觉。

    在场的所有人把视线都放在那‘天罡阵法’里面，三十六名武师汇聚的金色光束骤然间与三条火龙凝聚成一团的火焰碰撞在了一起……

