    李二意兴豪发，这锻铁之法真是给了他一个大大的惊喜。

    长孙皇后两眼放光，“这可是咱们的盛儿所作？”

    “那是！”

    “不然放眼天下，谁还能博见广学如此？”

    一时间长孙皇后也是满面笑容。

    这孩子，争气啊！

    不过此时，杜如晦道，“陛下，这锻铁之法还请容臣一观。”

    “也对，你看看，什么时候让工部拿去打造！”

    “是。嗯……”

    杜如晦接过册子。

    他发现这册子的装订方式有些特殊。

    不过想想，殿下居住乡间，有条件习字，其实也很不错了。

    翻开一观。

    里面果然是白天扫了一眼看到的蝇头小字。

    只是，与寻常的字迹截然不同，这字体虽小，却完全看不到任何墨迹晕染，清晰的仿佛刀刻一般。

    杜如晦啧啧称奇，陛下倒是写的一手好字！只是这字迹似乎不像是墨笔写就，至于是用的什么笔，他还真看不出来。

    不光是字迹。

    这样看了一会，杜如晦发现内容也……十分艰涩难懂。

    尽管几乎每一页都有配图，笔画精准，标明了各种数值。

    但正因为信息丰富，杜如晦反而看的是头昏脑涨。

    心里不住的感叹啊，这陛下怎么治学如此严谨，寻常都是年轻人读不进书被长辈训斥，结果今天居然反过来了。

    而且里面许多名词，什么金相之类的。

    杜如晦更是一问三不知。

    “如何，老杜。这锻铁之法可还能行？”

    “陛下，这册子……”

    “哦？怎么？”

    “这册子十分艰深博大，微臣怕是吃不透啊。”

    李二一下懵了，我去真的假的。

    这杜如晦虽说是兵部尚书，但兵部也是要管军器的，他居然会看不懂？

    皱了皱眉，李二不由腹诽这杜如晦是不是英年早老糊涂了？

    直接夹手夺过册子。

    这一看之下……

    别说是杜如晦，他自己脸色也立刻青了。

    里面的内容，

    真就是博大精深，他简直万万没想到，锻铁之术居然还有这么多神妙变化。

    这本册子别说是炼铁了，说是炼丹他都信！

    李二有些傻眼。

    这孩儿太过聪明，写的书册也是聪明人才能看，那……那这锻铁还怎么搞啊？

    这么翻了一阵，他发现最后几页似乎自己能看懂。

    ……

    每隔多少时辰，加多少木炭到炉子里。

    木炭加到炉子里，要使用多少多少分量的硫磺……作为助燃剂，提高温度。

    锻锤应使用水车动力，驱动大型的锻造锤，完爆人力锻打。

    水车应该如此建造……（一副设计图）

    锻造之时，应当在铁器表现出……时停止。

    李二顿时笑了。

    “克明，你还是不够用心。前面写的，是锻铁之法的原理，是道。”

    “这后面几页，才是具体的术呢！”

    杜如晦一愣，从李二手中接过册子。

    往后面一番，果然有几页清晰明白的锻造方法。

    “有知其然，有知其所以然……”

    “陛下却是先论其所以然，再得其然……这是饱学鸿儒也比不上的学养啊。”

    杜如晦翻阅着后面的锻铁之法。

    这次脸上也露出了兴奋的笑容，因为……终于能看懂了……

    长孙皇后不懂锻铁也不干涉朝政。

    但，自己孩儿写的书，能让当今天子、名臣都啧啧赞叹，

    做母亲的，心里那个美啊！

    李二也是满脸笑容。

    生子当如盛儿啊！

    不过就在这时，杜如晦忽然脸色一僵。

    他忽然看到了页码最后面，有几个潦草的手书字似乎是标注：

    “傻瓜锻钢法，完成√”

    “李盛你记住，以后别老跟人讲原理，说这个谁听得懂啊。直接上傻瓜方案就完事了！”

    杜如晦真是无语了。

    殿下果然是堪比鬼谷的当世奇才啊。

    对我等来说神妙无比的锻铁之法，在殿下眼里居然只是稀松平常，甚至属于笨办法……

    不过这锻铁术的确大有用处，这一点杜如晦绝不否认。

    “陛下，臣已领会得殿下之法。”

    “好，这便去召集最好的铁匠，给朕的玄甲军换最好的甲胄兵器！”

    “是，陛下！”

    “等等。”

    李二忽然又想起一件事。

    “还有一件事也要你去办，养猪！”

    “养猪？”杜如晦愣了一下，养猪这件事……他倒也不是没想过，但是……

    “依殿下所言，这养猪之法还需药物备着，这……”

    “不，此事朕用心想过，瘟病之事重在防，不在医。做好清洁，隔开圈栏，应无大碍。”

    杜如晦一想，这倒也是。

    “不过陛下，此法当在何处试行？”

    “何处？嗯……容朕想想。算了，明早尔等来甘露殿听命，朕要亲自操刀！”

    “亲……是，陛下！”

    李二可没忘了养猪这回事。

    他阅遍史书，知道古之天子，但凡有所为的明君，必定关怀民生，旦夕不望。

    但他还从未听过哪位天子连百姓能多吃少吃几两肉都要关心的。

    这养猪之法虽然精妙，但其实天下初定，百姓之中吃的起肉的并不多。

    这个法子若是能行得通，推广起来，

    肉类产量翻一倍，

    也不过让十分的肉价降个三四分，对于大多数百姓仍然奢侈，只能偶尔品尝。

    但……他李世民，就是要做第一个，能让天下人人都能吃上肉的皇帝！

    “只不知盛儿所说的青霉素，何时才能做得廉价，全国推行呢……”

    想想盛儿掌握的种种奇术，李二眼中光芒越发旺盛。

    ……

    次日一早。

    李世民带着杜如晦，房玄龄，以及……李靖，同时聚集在宫城门外。

    微服打扮，房玄龄和李靖都是神情疑惑，杜如晦面色有些尴尬。

    “陛下，这是……”

    “当然是正事了，你们都是朕的大臣，我找你们难道是弹琴下棋的？克明，不，药师，你带路！去军营！”

    “我带路？”

    李靖一下更疑惑了，“微臣……不明白啊，陛下这是……”

    “去了你就知道了。克明，你购置的猪崽都送到了吧？”

    “禀陛下，都到了。”

    “那便好。走吧！”

    踏踏踏……

    马蹄阵阵。

    李二口头要李靖带路，不过这是因为长安军营是李靖在管。

    所以李靖还是一头雾水，这大清早的干啥呢。

    “克明，陛下这是……”

    “养猪。”

