    凌云子看向陈旭的目光带着几分欣赏和赞许，说道：“小子，你若是拜在冷师弟门下，冷师弟一定将你当做衣钵弟子培养，难怪了。”

    宋华在一旁说道：“师傅比起冷师叔来说，也不会抠门吧。”

    凌云子和宋华关系显然不一般，听见这话也不生气，而是说道：“这倒是不错，冷师弟其实也考虑了这一点，让你修行庚金剑诀，这是看上我那本剑诀。”

    宋华笑眯眯地说道：“师弟拜入师傅门下，不正是符合那本剑诀修炼吗？”

    “嗯。”凌云子点头，他看向陈旭说道：“我手上有着一本太乙庚金剑诀，这一本剑诀，需要一本金属性的剑诀作为筑基，才能修炼，你修炼庚金剑诀，这是更好了，他们两个本来就是出自一门。”

    凌云子瞧着陈旭说道：“先好好修炼庚金剑诀吧，等你达到了筑基境界，再来找我讨要这一门剑诀吧。”

    “师傅，我记得你有一柄飞剑来着。”宋华幽幽地说道。

    凌云子笑骂一句说道：“我知道，我知道。”

    凌云子伸手一样，顿时一道金光飞出来，然后插在陈旭面前，露出真容。

    这是一柄古剑，同样是一柄飞剑。’

    “这一柄剑叫做三阳一气剑，为顶尖的法器，当初我曾经用这一柄剑大杀四方。”凌云子郑重地说道：“今日，就算是赐给你了，希望你不要辜负这一柄剑的名气。”

    “是。”陈旭拱手说道。

    凌云子随即对着宋华说道：“行了，你们退下吧，再待一会，老道的东西，都被你带走了。

    此时的凌云子不服之前的威严之色，可能是面对自己的弟子，就露出本性来了。

    宋华也是取出几瓶丹药，说道：“回去之后，也要好好修炼，最后突破到第四层，你的剑术，我看了，在门中同辈弟子，应该没有对手。”

    “谢谢师兄。”陈旭接过丹药，他可是没有客气的，直接将丹药收入囊中，然后就开始修炼起来。

    等到修炼差不多的，宋华也来叫陈旭，带着陈旭来报名，参加宗门大比。

    当然，陈旭参加的宗门大比，是属于新一代弟子加入其中，独有开启的比试。

    这种比试与其他的不同，宗门大比之中，可是来的人挺多。

    都是来报名的。宋华领着陈旭来到一处报名处，那个报名处弟子见到宋华到来的，打趣说道：“这是带着你们新入门的弟子来报名，怎么不是莫云和李阳，他们虽然早入门一年，但还是算在这一次争斗之中。”

    “不用了，我们凌云山一脉不弱于人，说是新弟子，就是新弟子，绝对不占门规便宜。”宋华大义凛然地说道。

    听见宋华如此说，这一位弟子也将陈旭名字报上去。

    他笑了笑说道：“哪天喝一杯啊？”

    “算了，最近没工夫，我感觉契机涌动，可能快要突破了。”陈旭目光一闪说道。

    对于宋华来说，快要突破，这绝对是一件重要的事情，。

    筑基中期和筑基后期绝对不是一样的。

    等达到了筑基后期，到时候，宋华就是门中具有希望冲击金丹宗师人物，而且以宋华的岁数来说，筑基修炼者寿命二百岁。

    有着足够的时间冲击金丹宗师。

    筑基修炼者寿命二百岁，金丹五百年，元婴一千年。

    这是修道界普遍认为的修为规律。

    宋华今年还不足七十岁，一旦达到了筑基后期，将会有足足一百三十年冲击金丹境界。

    所以，宗内很多人都是看好宋华突破金丹境界。

    这样一来，凌云山就是有两位金丹宗师了。

    当然，成为金丹宗师必然要分出一脉。

    到时候，以宋华的性格，说不定会培养一些精英弟子。

    凌云子是达不到这种境界的。

    宋华这个时候问道：“你消息比我灵通，你可知道，这一代年轻弟子之中，有什么出色的弟子。”

    “当然有，各大支脉都是出现了不少天才弟子。”那位负责报名弟子指了指陈旭说道：“升仙大会之中，倒是没有出现几名天才，主要还是这些金丹宗师自己收徒。”

    “其中咱们白凤师姑，可是收了一位据说是真炎之体的修炼者，因为这一位人，白凤师姑特别取出一本火属性筑基功法修炼，据说是这一位如今修为已经达到了第六层。”

    “还有一位叫做幕夕颜，是周师叔的弟子，也是一位狠角色，修为达到了第七层。”

    听着这一位弟子说了不少，宋华点点头，说道：“看来的确是人才辈出啊，这么说来，我们这一脉，今年想要雄起，又是不可能了。”

    宋华当然这是谦虚的说法，剑修最擅长的就是争斗，到时候，等到打起来，就知道谁是爸爸了。

    对于这一点，宋华是充满了自信，他一点都不怂，甚至觉得有些轻松。

    剑修，谁用谁知道。

    不过也可以看出来，这一代之中，竟然没有一位剑修，足以看出来剑修的稀缺。

    剑修可是修者之中，较为稀少，因为想要修成剑术，看陈旭就知道了。

    即使不说是稀少，但也是看出来，这一位绝对不简单，而且像是陈旭的那样，都是属于耐得住的寂寞的剑修。

    凌云子也是知道陈旭的事迹，所以对于陈旭，可以说是颇为看中。

    不然，凌云子也不能赐下宝物。

    对于凌云子来说，只要你努力向前，宝物肯定是源源不断。

    他一个金丹宗师还能看中这些吗？

    根本不可能。

    他一个金丹宗师，对于炼气期所需要的东西，根本没有什么需要的。

    金丹宗师的境界，真的可以说是不算是太好的。

    两人报完名，就打算离开了，对于陈旭来说，他倒是并不在乎什么排名，只是听说成为核心弟子之一，会受到宗门内大力培养。

    一旦得到宗门大力培养，到时候进步更是飞快。

    当初的核心弟子，只要受到宗门内培养，都可以达到了巅峰的境界。

    对于这巅峰的境界，陈旭还是明白，到底怎么回事。

    当他仗剑走天涯的时候，就是他纵横天下的时候。

