    郑维宏并不打算在电话里跟一个女人扯这些无所谓的事。

    因此，他只是冷静的说道：“行了，电话里说不清，既然你已经关了直播，老地方见见面吧。”

    郑维宏的脾气，陆绵绵还是摸得出个123来的。

    他既然这样说，那两人之间肯定更没戏了，她咬咬牙：“行。”

    反正走到这一步，她也是早有准备的。

    ……………………………………

    她眉头紧锁的收拾着东西，还不忘给自己拾掇一个美美的妆再出门。

    周霜霜等人听到了这场对话，此刻面面相觑，大气也不敢出。

    ——这眼见着就亲临分手现场了，导火索还是……

    大伙的眼神一致瞅向始作俑者周霜霜。

    周霜霜凭空背一口大锅，此刻一愣之下，连连摆手：“我什么都没干呀，我就是问她接不接广告……”

    谁知道接着接着，人家这就要分手了……

    “哼……”

    陈雪薇鄙视她。

    “什么都没干？”

    “陆绵绵的男朋友家里最近把vr眼镜推广的这么轰轰烈烈，你倒好，蹭一波东风直接就上了，不闹矛盾才怪呢。”

    周霜霜讪笑——她最开始是有蹭东风的意思，可第二波宣传自己给忘了，到最后雷声大雨点儿小，只能又按最初的设想，从网店开始。

    说真的……

    她讷讷道：“我这眼镜的价位……跟绵绵男朋友家的那种，也不影响吧。”

    陈雪薇的想法就更全面一些了。

    “原本呢，是不影响的。”

    她回味着那种身临其境的感觉：“你走你的高端路线，郑维宏走他的高性价比平价路线……可你也不看看，你这眼镜高端成什么样子了？”

    陈雪薇想起那天的场景仍旧有些念念不舍，那是真真正正的身临其境。

    她甚至揪了一把草叶子，青色的草汁都粘指甲上了。那么清晰又真实的VR世界……

    “你告诉我，你这样的眼镜，还只卖2500块钱。对大家来说，选哪个根本不用多考虑啊！”

    “一次性付三四百，跟一个月出三四百分期做个付款的差别，在这种品质的对比下，其实根本没有。”

    “没……没那么厉害吧……”

    周霜霜也有些不好意思了。

    这也就是现在，她说到底还是个学生。

    学生们谈生意，都不叫生意，都讲感情。换做是郑维宏有了这样的大杀器，谈什么感情？生意场上不把人碾压得落花流水，他还不罢休呢！

    陈雪薇叹口气：“肯定也不是所有人都会买的……世界上总有那么些人，不相信那种眼镜的效果啊。最开始说不定会买名气更大的呀，或者土豪不差钱，一个一个买回来玩玩……”

    “但不管怎么说，陆绵绵作为郑维宏的女朋友，这么做差不多相当于摆了他一道，今天，估计要吵架了。”

    周霜霜想起陆绵绵刚才的表情，不由有点紧张起来：“不是吧？”

    她喃喃道：“早知道，我就不找她做推广了……”

    “你呀，可别想这么多。”

    鲁丽此刻从床上伸出头来给她分析：“你那个眼镜效果这么好，绵绵作为第一个给它做广告的人，到时候肯定身价也要起来一点。”

    “就像你之前说的，肥水不流外人田嘛。我感觉她人还可以，虽然最开始有点作，可现在不是已经没有了吗？”

    周婷婷也点头：“她之前那些劝你好好干的话，不是熟人，人家还不跟你说呢。”

    “怕的，就是你工作没有分寸，耗光了陪老板打江山的情分，这才多嘱咐的。”

    周霜霜点头：“这个我懂。”

    “那……”

    她看着宿舍里几个姑娘，有点纠结的问：“因为这个事儿吵起来，他们今天，不会真的分手吧？”

    “郑维宏据说挺有本事，但有钱不代表人品好啊，万一到时候带着些狐朋狗友欺负她怎么办？”

    这话一说，大家都沉默了。

    宿舍几个人目前都还是单身，谁也不知道谈恋爱是个什么感觉。

    最后，陈雪薇犹豫道：“那……要不咱去看看？”

    说着，她又接连澄清道：“我不是想凑热闹，我就是想着霜霜力气那么大，万一她受欺负了，你不还可以揍人家一顿吗……”

    声音越来越小。

    周霜霜却赞同道：“说得对！”

    “我不杀伯仁，伯仁因我而分手……”

    她麻溜的收拾好自己：“走！”

    几个人齐齐出动。

    不过，话说回来，他们……在哪喝一杯呢？

    ……………………………………

    咖啡厅外，周霜霜往里边瞄了一眼，接着转头就对陈雪薇竖起了大拇指：“雪薇，你真可以！人家说喝一杯，你就知道是这个地方了……”

    陈雪薇翻了个白眼，嘀嘀咕咕道：“我都看见好几次了……”

    再说了，这咖啡厅是她家的呢。

    她没多说话，只伸手掏出了会员卡，招呼服务员给她们安排一个与陆绵绵相邻的卡座。

    绿萝层层叠叠铺下枝蔓，将她们几人的身影牢牢挡住。

    此刻，四人都没有说话，只静静听着隔壁的动静。

    …………………………………

    “绵绵，我一直觉得，你是个很聪明的女孩。可最近办的事，我怎么越来越看不懂了呢？”

    陆绵绵轻啜一口咖啡，小指微翘，姿态曼妙，神情淡然。

    只见她微微一笑，女神气质分外明显。

    “郑维宏，不是你看不懂你的女朋友，你只是没把我放在心上而已。”

    “咳。”

    郑维宏失笑，呛咳了一下，他赶紧用手帕按住自己的嘴角。

    此刻，这张英俊脸蛋上高高挑起的眉头，还有此刻露出来的眼神，分明是戏谑而又轻视。

    “哎，你不会是生气了吧？”

    他难得的抬高了声音。

    “抱歉抱歉，我不知道，你还当真了……女朋友？”

    他的眼神不动声色在陆绵绵脸上转了转，一边下意识转了转袖扣。

    “谁家的女朋友会像你一样，明知道我接下来主推VR 眼镜，这边还接下另一个不入流的同款……怎么，同学给你的很多吗？有我给的多吗？两万？三万？”

    陆绵绵也笑了笑，对他轻视的神色视若无睹，只伸手将小银匙轻轻放在杯托上。

    “钱倒不多，只有5000块钱而已。”

    ………………………………………