    岛国大本营里面，一片沉默。

    东条脑门子上面都是汗。

    他已经快要绝望了。

    山本的电报，对东条来说，是一个巨大的打击。

    让他差点昏死过去。

    作为岛国的一把手儿，不管是岛国陆军出了问题，还是岛国海军出了问题，他东条，都有责任。

    前面几次，他东条都承受了巨大的压力。

    中途岛战役失败了。

    阿南惟几在袋鼠国被干掉三个师团。

    这些问题，他都成功的隐瞒住了。

    岛国的底层炮灰，根本就不知道这些巨大的失败。

    而狗天蝗那里，他东条也用嘴巴成功的化解。

    本来以为接下来就该取得胜利了，没想到山本的舰队再次遭受到了失败。

    这次的失败，比此前的影响要大的多。

    前面的失败，他们岛国还能承受。

    但是这次，直接导致整个岛国联合舰队快没了。

    山本提出了防御计划，也是出于这个考虑。

    可是这种防御，根本就撑不了多长时间。

    太平洋这么大，你怎么防守？

    又要投入多少兵力？

    而且防守的效果有多大？

    这都不好说。

    东条的军事常识还是有的。

    他十分清楚，被动防守，对他们岛国来说，是非常不利的。

    在没有制海权和制空权的情况下防守，只能拿士兵往里面填。

    问题是，他们岛国，现在有战斗力的部队，已经不多了。

    难道要再次从岛国本土征召士兵？

    这个不好搞啊。

    现在他们岛国本土，已经没有多少炮灰可以使用了。

    难得要把岛国的女子，给编入部队吗？

    东条有点儿不舍得。

    他们岛国的女子，那个个都是宝贝。

    多才多艺。

    全身都是戏。

    送到战场上当炮灰，可惜了。

    被动防御……

    东条拧着眉头，手指头有节奏的敲击着桌子。

    得想个办法才行。

    而且现在，他东条必须想办法说服狗陛下，保住他的首相位置再说。

    至于山本的防御计划，东条原则上是同意的。

    实打实的说，山本制定的防御计划，可行性很高。

    山本的防御计划，十分的庞大。

    整个计划的代号，叫“确保要塞。”

    名字简单粗暴。

    名字就可以看出来，这个防御计划的核心，就是太平洋上面的一些重要岛屿。

    计划的核心，就是在太平洋上面，以岛屿为要塞。

    构筑一条庞大的防御线。

    具体是以南太平洋上的拉包尔岛为核心，确保卑斯麦群岛以及两翼的亲乔治亚岛、布干维尔岛和肖特兰岛防御圈。

    同时，在北起阿留申群岛西端和千岛群岛，经岛国本土、琉球群岛、小笠原群岛、威克岛、马绍尔群岛和吉尔伯特群岛，形成一个横跨太平洋南北的第一道锁链。

    这道锁链，被山本称之为外层防御圈。

    在外层防御圈以后，就是马里亚纳群岛。

    这个群岛，被山本称之为绝对防御圈。

    在山本的计划中，不管付出任何代价，必须守住马里亚纳群岛。

    这关系到岛国的生存问题。

    在绝对防御圈里面，最重要的几个岛屿，就是硫磺岛、关岛、冲绳岛这些岛屿。

    至于外层防御圈，山本的计划是，在这里尽量的消耗灯塔国的部队。

    最后的目标，就是把灯塔国拉到谈判桌上。

    山本认为，只要给灯塔国造成足够重大的伤亡，灯塔国就一定会扛不住的。

    毕竟灯塔国的士兵，都太金贵了。

    而且灯塔国的民众，向来奉行孤立主义。

    应该不会和他们岛国拼命。

    所以他们岛国应该利用这两层防御圈，和灯塔国往死里杠。

    只要灯塔国的部队伤亡迅速增加，那灯塔国就顶不住。

    到时候，谈判解决太平洋问题，是完全有可能的。

    嗦嘎。

    东条拧着眉头思考了一下。

    山本这个家伙，不愧是岛国的优秀指挥官。

    他的作战思路，很有价值。

    按照山本的计划，想要达到这样的作战目标，需要的地面部队，差不多需要二十万兵力。

    这些兵力，需要在这两个防御圈上面的岛屿上进行作战。

    但是在东条看来，山本还是太保守了。

    二十万兵力，太薄弱了。

    根本就威胁不到灯塔国的部队。

    想要真正达到这样的作战目的，需要的兵力也起码也得在五十万左右。

    现在他们岛国士兵的作战素质，已经大为下降了。

    五十万还凑合。

    但是东条决定，为了让灯塔国感觉害怕，他需要提出一个足够疯狂的口号儿才行。

    东条歪着脖子想了想。

    就叫，一亿玉碎计划吧！

    八嘎……

    这个名字，听起来很不错啊。

    东条越想越觉得有道理。

    这个名字，听起来就牛逼。

    很有他们岛国特色。

    东条自己都激动了。

    他赶紧就把这个想法，在岛国内阁会议上面提了出来。

    直接把整个岛国内阁给惊着了。

    就是畑俊六和服部直臣这样的战争狂人，都被东条的这个口号给吓的不轻。

    我日啊！

    老东！

    你果然是我们岛国最靓的仔！

    这样牛逼的口号都想的出来！

    一亿玉碎计划！

    卧槽！

    这是说，我们整个岛国，都准备玉碎吗？

    东条君，地球已经快要容不下你了。

    东条的口号，得到了整个岛国内阁的一致通过。

    同时，山本提出的防御圈计划，也顺利通过。

    至于防守的兵力问题。

    岛国内阁决定，现期先从寺内寿一的南方派遣军那里，抽调十万兵力增援。

    后面的话，紧急从关东军抽调五个师团。

    再从华北派遣军和华中派遣军各抽调五个师团。

    这样的话，就能抽调十五个师团的兵力。

    再加上寺内寿一的十万兵力，整个防守部队，就能达到二十五万左右的兵力。

    为了更好的防守，岛国内阁决定，再从棒子国那里，抓二十万劳力进入到那些岛屿上面。

    进行挖掘战壕和坑道的任务。

    就在岛国大本营开始大规模的防守的时候，瓜达尔卡纳尔岛上面，老范的部队开始了正式进攻。

    日军的舰队被击败之后，瓜达尔卡纳尔岛海域，已经重新被斯普鲁恩斯的舰队占领。

    现在老范终于可以进攻了。

    而且不进攻也不行。

    在岛的那边，有两万多日军呢。

    如果不进攻，那对老范的陆战第一师，威胁太大了。

    现在趁着日军立足未稳，抓紧干！

    只是怎么进攻，老范心里根本就没底。

    不过这都不是问题。

    因为尼米兹和张雷，已经来到了瓜达尔卡纳尔岛。

    烟斗麦克被一艘驱逐舰给接走了。

    从这里到夏威夷。

    然后从夏威夷乘坐飞机回灯塔国。

    整个过程，烟斗麦克都是一脸懵逼。

    马歇尔说因为他优异的指挥能力以及对日军卓有成效的打击，灯塔国的国会已经通过决议。

    晋升他为灯塔国五星级上将。

