    陈冬生与众村民惊喜万分，虽然之前听其他人说过山神显灵之事，可毕竟未亲眼所见，未免还有一些怀疑。现在果真听到山神显灵回答，再无半分疑虑。

    更让陈水沟村民们激动兴奋的是，山神居然说要帮他们除掉这个妖怪，这实在是超出了他们之前的期望。

    他们来拜祭山神可没奢望山神会显圣跑那么远除妖，只救能保佑他们不再被妖吃就万幸了。

    村民们全都再次磕头叩谢。

    随后，陈冬生带领着这一百多村民高高兴兴的返回陈水沟村去了。

    村民们走后，古卓凡心中思索除妖之事。

    自成为山神之后，虽然法力神通大增，可毕竟还没有真正除过妖，心中多少有点没底。

    以他现在的法力，除些小妖自然是轻松，可若是遇到大妖，那就难说了。

    “先不管了，看看自己目前的神主属性板，看看有多少香火愿力了，到时全部转化成法力，增加点把握。嗯，或许该用功德点购买点法器物品？”

    心中想着，一个意念，打开神主属性板。

    【神主】：古卓凡

    【法号】：玄宇真君

    【神殿级别】：山怪级

    【神职】：小山神

    【神阶】：八品地仙(达到3000法力可升七品)

    【法力】：1958／1958

    【神识范围】：方圆数千米

    【神通】：传音。念力。元神出窍。重塑金身法相。入梦。驱使百兽。预知福祸。遁地。天眼通，瞬移，瞬移时间与距离取决于法力的大小。

    【法器物品】：一，宝灵紫金冠(黄级上品法器)，戊己玄黄甲(黄级上品法器)，八荒镇岳履(黄级上品法品)，青罡剑(黄级上品法器，对妖魔鬼怪有特殊杀伤力)，山神法印(地级下品，镇伏妖魔，能炼化吸收元灵残余法力)。

    二，黄庭真经·内篇(地级上品修行功法)，茅山符箓大全(玄级下品功法)，地煞七十二剑(地级中品功法)。

    【信徒】：1386

    【香火愿力】：31563点(100点香火愿力可换成1点法力)

    【功德值】：1350点(可购买法器物品，神通功法，炼制功德庆云护体)

    【当前状态】：良好

    【当前任务】：拥有一万名信徒，积攒一百万点香火愿力，功德值达到一万点。

    【任务奖励】：晋升大山神，神殿升级。

    这两个月来每日无事修习黄庭真经，不但金身真气大为增长，法力也增加了几百点，这让古卓凡非常满意，不愧是地级上品修行功法。

    香火愿力这两个月增加了三万多点，可以转换成三百多点法力，功德值涨幅最小，主要没那么多机会救人。

    “嗯，这次要是把塘水湖的妖怪除了，应该可以获得不少功德点吧！不过这妖怪能一口吃了李大师，可见这个妖怪的道行也是很深啊，这我能对付得了吗？李大师可是专业降妖捉鬼三十年大法师.......”

    古卓凡心中有点没底，毕竟他也不知这个李大师到底是个什么水平，也没个参考对比。但既然号称专业降妖捉鬼三十年，那想必也不至于太水。

    “不管了，先把这三万多点香火愿力转换成法力再说。”

    当即把这三万多点功德值全转换成法力，再看法力已经是两千多二百了。

    看了看这1350点功德，古卓凡最终还是放弃了去购习法器的想法。

    一来这一千多点功德也买不到什么好法器，购买功法神通也同样是鸡肋，倒不如先存着晋升神职时用。

    现在他好歹也有一身装备，底牌是山神法印，这个可是地级法器，虽然是地级下品，但想必应该威力也不弱。

    翌日晨时，陈家沟所有青壮年男女村民拿着铁锹之类早早来到塘水湖边，准备迎接山神到来。

    等到快晨时三刻了，众村民们看天望地，也不见有什么山神突然降临，大家心中也不由有点慌张没底了。

    “诶，你们说，山神真的会显身过来除妖吗？”

    “这个，不好说啊，我现在心里也是直打鼓......你说要是山神放了个空炮，到时水中的妖怪又窜了出来，可不知又要被吃掉多少人。”

    “山神庙离这塘水湖有十多里，山神能找得到这地方吗？不会是迷路了吧？”

    “你这就瞎掰了，山神虽然只是个陆地小神，但好歹也是神啊，你以为跟我们凡人一下要走路来，衪有神识探路的，怎么会找不到地方。”

    “晨时三刻已经有了吧，山神怎么还不显身过来？不会是山神知道这妖怪太厉害，也不敢来吧......”

    众人正等得心焦担忧之时，突然有人见湖中水下翻涌浪花，不由手指惊叫道：“你们看，不会是那妖怪又要上岸来了吧！”

    众人纷纷望去，果见湖中开始翻涌起浪，蓦然一道巨浪冲起，正是昨天那个浑身长满青黑鳞片黑脸妖怪。

    “妖怪来了，快跑......”有人惊慌大叫起来，村民们顿时一片混乱。

    “别跑，我们一起和妖怪拼了！”村长陈冬生发出大吼之声。

    正在此时，一道光芒突然出现在昨天李大师施法的法坛之上，光芒消散，出现一个身穿铠甲，手持宝剑的将军。

    那将军足有一丈多高，两道粗长剑眉入鬓，相貌威武之极，如同天神一般。

    “山神显圣了！”村长陈冬生激动的大叫。

    众村民此刻方从震惊中醒来，不由全都兴奋激动起来，也不再乱跑，有的对着那天神般的将军跪倒头，念叨着山神保佑。

    “妖孽，还不快快受死！”古卓凡手持青罡剑指着黑脸妖怪大喝。

    黑脸妖怪立于浪花之上，看着法坛上突然出现的将军，双目不停露出了警慎之色，随后张嘴发出一声尖锐叫声。

    这一尖锐叫声如同刀子般钻入众村民的耳朵，让众人一阵耳鸣，心神俱颤。

    这还是黑脸妖怪的尖锐叫声主要的向法坛上的古卓凡发射，村民们离得较远较分散，因而只受到了极小的攻击。

    黑脸妖怪发出的尖锐叫声正是它修炼的妖法之一，可震人心魄，使对方心神产生短暂呆滞。

    它心知这个披甲将军比起昨日那个草包法师不知要强大多少倍，故而先施展尖啸来震摄古卓凡心法，随后从浪花上飞射扑而来，张开巨嘴，双手如刀。

