
　　喊话的叫顾海，微胖，个头比叶萧矮几公分，只有一米七三，是江海市的一个本地青年，家境殷实。

　　他在图书馆管理的区域是二楼B区，因此常常被人称之为二比。

　　不过好在顾海性格开朗，也懒得跟大家伙计较，算得上是同事们之间的开心果。

　　“来了。”

　　叶萧微微回应一声，便起身朝着楼梯走来。

　　看到顾海的瞬间，他的眼神微动。

　　顾海突破了！

　　原来他只是后天境，二品武者。

　　但是现在，他已经是后天境的三品武者，提升了一个品级。

　　顾海其实不算是废柴，他早就觉醒了神魂，资质还可以，但是他爸妈不想他去参军或者加入雇用公司猎杀星兽，毕竟顾家只有他这么一个独苗，就托关系把他送进了图书馆，做个管理。

　　用他妈的话来说，图书馆人多活轻，容易找对象。

　　两人结伴而行，朝着食堂走去，顾海用胳膊肘捣了捣叶萧。

　　“老叶，听说了没？最近江海武道学院，要来个大人物讲课呢。听说他可是京州武道学院的教授！我弄两张学生证，到时候咱俩一块听课去？”

　　“京州武道学院？那个好像是九州最好的武道学院吧？”

　　“那还用说？京州武道学院，可是咱们九州的招牌！全国排名第一！要是能听那一位教授的授课，咱俩的修为肯定会飙升一大截！到时候，你少说也得突破二品武者！”

　　叶萧对这个其实并不感兴趣，他只要看一遍功法，体内神魂就自动修炼升级，他根本不需要去修炼。

　　不过，他都穿越半年了，每天三点一线，至今还没走出图书馆的大门，出去看看也好。

　　“行。”

　　“那就这么说定了，我想办法去弄学生证，钱不要你出，今晚你请我去红浪漫洗脚就行。”

　　叶萧略微沉思一下，回应道：

　　“这样吧，我请你去红浪漫，但是你把二楼B区的钥匙给我，我晚上想看看书。”

　　叶萧自己肯定不会去那种地方的，只不过他自己区域的书，基本上已经快看完了，目前还没有凑够一种基础功法，进行功法融合升级。

　　而他白天上班，每个月最多四个休息日，可以去其他区域看书，如果今晚能去二楼B区看一看，说不定能再得到一份收获。

　　顾海挑起眉头。

　　“老叶...你该不会是那里有问题吧？大晚上的你不去红浪漫，跑去看书？你脑子秀逗了？要不...我给你介绍一个老中医？我有个朋友经常去看，效果可好了。”

　　“效果好，还要经常去看？”

　　顾海的脸蛋，忍不住抽动了一下，旋即沉思道：

　　“好像也是这么一回事。不过话说回来，你该不会真的是那方面的问题吧？”

　　“我还没到喝枸杞的年纪。倒是你，年少不知宝贵，当心老来流泪。”

　　顾海拍了拍裤裆，嘿嘿一笑。

　　“放心，我的很大！”

　　不知道为什么，叶萧这个时候，莫名其妙的想到了牙签。

　　可能是从科学的角度来说，人越是没有什么，就越是想要炫耀什么。

　　他摇摇头，将脑海中的杂乱思绪甩出去，再度开口道：

　　“你就说愿意不愿意吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“愿意，当然愿意了！这么好的事，傻子才不愿意呢。我的钥匙现在就给你了，晚上不锁门了，你看完书，记得帮我锁门。”

　　“了解。”

　　叶萧从顾海手里接了钥匙，给他转了四百块钱。

　　但是想了想，担心他消费太次，别染了不干不净的病，又多转了几百。

　　...

　　是夜，图书馆闭关，诺大的图书馆，陷入了寂静和黑暗之中。

　　叶萧来到二楼B区，径直走了进去，开始从书架上挑选书籍阅读。

　　因为他时间不多，只有一夜左右，所以他专门只挑选刀法类的功法来看。

　　他的刀法现在已经练了六门基础功法，是所有类型的功法当中最多的，也是最有希望快速合成更强一步功法的类型。

　　叶萧没有开灯，修为突破武者九品之后，他的身体素质，早已经不是一般人可以比拟，他的夜视能力，甚至能够让他在黑暗中看清书籍。

　　他将一堆刀法类的功法，逐步摊开，一本一本的阅读。

　　第一本就是和明罗刀法殊出同源。

　　第二本和李家刀法同源。

　　足足看了二百来本基础刀法，基本上全部都是和叶萧目前修炼的六门基础刀法，殊出同源。

　　此时已经来到了后半夜，月亮已经挂在西方的天边，叶萧悠悠叹息一口气。

　　这群抄袭的也太过分了吧？

　　他们到底把几本基础功法，抄袭了多少本？

　　什么王家刀、张家刀...换个姓氏，稍作改动一两个招式，就特么的成了一门功法。

　　更不要脸的有些刀法居然直接就叫一流刀法、二流刀法...实际上全特么的都是同一种类的功法。

　　真是要钱不要脸！

　　没有办法，小千把块都花出去了，要是就这么走人，那也太亏了。

　　他只能叹息着将功法一一放回去，再寻找新的功法。

　　还书的时候，他忽然间注意到有一个书柜下面的犄角旮旯里，压着一本刀法。

　　微微挑眉，他将刀法抽出来，拍了拍上面的灰尘。

　　噗噗~。

　　灰尘抖掉，几个大字映入他的眼帘。

　　“马氏刀法——闪电五连刀！”

　　“好装逼的刀法。”

　　叶萧感到一阵无语，这个名字起的又臭又长。但这个功法他从没看过，不知道是不是一种新的基础刀法。

　　他打开第一页，上面赫然写着，一代宗师绝笔之作，接、化、发之巅峰刀技凝而为一！

　　洋洋洒洒几句话的标注之后，便是正文。

　　没想到，当叶萧看到正文的时候，体内的神魂金书，竟然动了一下，将其收录其中。

　　叶萧脸色一喜，果然是一门独立的基础刀功！

　　他立即开始认真阅读起来。

　　一个小时后，金书的七张记载了七门基础刀法的书页，开始忽明忽暗，散发出一阵金光来。

　　叶萧那一向波澜不惊的神色，此时此刻，竟然也有些激动起来。

　　“成了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三章 七刀集齐，初次合成免费阅读。https://xs.23sk.com 