    “女士？”

    莱纳一头雾水，他可没有什么风流债导致在瓦格纳湖会有女性找上门来。

    弗雷德里克会心一笑，轻轻拍了拍莱纳的肩膀。

    “天赋之人总是受人欢迎的，不过得注意不要沉湎其中。”

    呃，他好像对自己产生了什么误会，莱纳也没办法解释，只得先行告辞，跟随安敦来到会客室，去见那位不知道从哪里来的女性。

    由于会议已经结束了一段时间，大部分法师都已经离开，整个庄园显得有些寂寥，两人行走在走廊中，鞋子踩在砖石地面上，发出清脆的响声。

    “伊恩格雷先生，真没想到你居然获得了霍恩海姆金杯。”

    安敦说道，有些感慨，一方面是他当时还以为莱纳是蒙混过关的，另一方面则是对方比自己还年轻，却已经拿到了炼金领域的最高奖项。

    即便莱纳真的如自己猜测，是某位阁下的弟子，那么对方的学识也远远超过了自己，着实令安敦自叹不如。

    “而我却还只是一名二环法师，真是惭愧。”

    “别这样说，费列尔先生，只要潜心专研，总能有所成就，倘若真是一块黄金，那么总会显露出光芒。”

    莱纳将地球上的话稍微改了改，这令安敦愣了愣。

    “是啊，布拉格斯阁下也说过，真理只在持之以恒的努力之间。”

    安敦仿佛喃喃自语般说道，莱纳的谦逊给他留下了深刻的印象，他来到会客厅的门口，推开门，指引莱纳进来。

    “我就不打扰你们了。”

    说完便离开，将莱纳留在了会客室。

    这里并非只有他一人，有好几位法师坐在角落里交流学术成果，他们见到莱纳，讨论停滞了片刻，接着才继续。

    莱纳很快就找到了那位女士。

    因为那是克莱尔。

    这位年轻的老师身穿一条深棕色的格子长裙，小皮鞋，米黄色外套，莱纳记得在她的衣柜没看过这样的衣服，想来或许是压箱底的打扮？

    她坐在柔软的椅子上，有些不安地看着周围，双手在胸前握拳，看起来倒是有几分质朴的可爱。

    很快，克莱尔就看到了莱纳，她轻咬下唇，犹豫片刻，才站起身。

    “我醒过来的时候，米歇尔太太就说你已经离开新月学院了，我在床头找到一张票，就按照上面的内容找了过来。”

    她说着，语气中似乎带着几分嗔怒。

    “你知道吗，你现在是新月学院的校长，如果你出了什么问题，那么我们学校该怎么办？”

    “呃，抱歉......等等，你是在担心我？”

    莱纳反问道，令这位老师有些不知该如何应对。

    “我、我只是履行作为教导主任的义务来监督校长的一举一动而已，如果你要是半路出事，那么学校的归属权会很麻烦，仅此而已，不要想多了！”

    跺脚道，克莱尔急忙辩解。

    旁边有法师注意到了两人的争吵，但只当做是普通情侣之间的小打小闹，笑笑便也没有关注。

    “好好好，不过......”

    莱纳抬起手示意自己不过是在开玩笑，他上下打量了一番克莱尔，想确认对方的身体状况，不过看在克莱尔的眼中，这更像是在评判她的打扮。

    “这是米歇尔太太借给我的，说是她年轻时候穿的。”

    她说这话的时候声音小了不少，应该是感到几分窘迫。

    米歇尔太太的衣服大概也是几十年以前流行的品味了，克莱尔这一路可能也遇到过不少讥讽。

    “挺好看的，真的，还有，我是想问你的身体已经没问题了吗？”

    莱纳笑了笑，令克莱尔鼓起脸颊，很明显，她又被戏弄了。

    “没问题了！米歇尔太太说只要花费一段时间恢复魔力，就和以前一样。”

    “那就好。”

    点点头，莱纳似乎放心下来。

    “喂，这里应该是水银天平开会的地方吧，我刚才听到什么霍恩海姆金杯，那个应该是很厉害的荣誉吧。”

    克莱尔凑了过来，喜好这种逸闻看来不论在哪个世界都是女人的天性。

    “听说这一次得奖的人很年轻，真是羡慕。”

    “对啊，是挺年轻的。”

    莱纳愣了愣，才接着答道，看来这位老师还不知道这一次的霍恩海姆金杯得主就站在他的面前，于是又心生了几分作弄的念头。

    “你的那篇论文评价怎么样，如果那些评审委员不认同的话，我们可以试试找高级评审委员......”

    克莱尔又说道，就像一位担心自己孩子的母亲，喋喋不休，但又让人讨厌不起来。

    “论文的评审结果还不错。”

    没有解释太多，莱纳淡淡地说道。

    “那真是太好了！”

    露出了明亮的表情，克莱尔拍手道，可马上又觉察到自己的失态，补充说着。

    “我是在担心学术积分，你知道的，我们还差五十分......”

    “虽然还没有具体的意见，但是我觉得应该不止五十分。”

    莱纳耸肩道，根据弗雷德里克的说法，正式的评审意见将会在数日之后寄送到新月学院，这是由他与几名高阶法师共同撰写的评审意见。

    同时，莱纳的论文还将刊登在下一期的《炼金》上，位列第一篇，这对于论文被引用应当有极好的效果，当然，或许在今天的会议结束之后，与会的法师们就会将这三天的见闻传播到大陆各地，莱纳这回彻底成了名人。

    “那新月学院应该就不用废校了吧？”

    克莱尔惴惴不安的问道，眼中隐藏着些许哀愁。

    “等到审查委员过来就知道了，我们这段时间得抓紧建设一下校园，要知道，学校的教学设备完善程度也是考核标准。”

    莱纳没有十分乐观，学术积分目前完全靠他一个人赚取，这对于学校的评价并不是一个有利的状况，他可不知道那些审查委员到底怀揣着什么心态来考察。

    不过这些都是之后需要考虑的，莱纳想到，他转过身，准备带着克莱尔离开这处庄园。

    “我们现在去哪？”

    克莱尔人生地不熟，此时只能紧紧跟着莱纳，活像一只胆怯的小猫。

    “去吃顿大餐。”

    但莱纳的下一句话令克莱尔顿时双眼放光。