    “此人出道时间不长，但我们却连他的师门都还没弄明白。

    除了知道他是中州林氏集团的少公子之外，其他的一概不知。”

    冰掣看着鹰鬼的脸，轻声说道。

    “不管他是什么来头，光凭他的英灵达到八名，拥有一个杀神白起，他就是我们最大的敌人！”

    鹰鬼眼神一冷，冰掣顿时浑身打了个哆嗦，看样子这个九幽协会过来的鬼将，对林天佑产生的忌惮非常深。

    事实上，鹰鬼已经把林天佑当成了幽心公子出世时的最大对手。

    到了那一天，通天结界一开启，白起的力量也将不受限制。

    鹰鬼可没有自信能够与力量不受限制的白起一战。

    所以，他决定在通天结界开启之前，先将林天佑杀了，以免出现不该出现的后患。

    林天佑等人回到了阔别一个星期的中州市。

    他并没有先回家，跟众人分开之后，一个人去了狐千绝开的酒店。

    刚到门口，酒店里打扮妖娆的女经理便扭着柳枝一样的细腰，迎面走来。

    “林少，您来了！”

    美眸含笑，她为了让自己更吸引人，一边走一边用力拉低自己的衣服，将她胸前的一对雪白尽情展现。

    这位可是中州林氏集团的二公子，又是老板狐千绝最为尊敬的男人。

    若是能勾到这个富二代，那她以后一定可以享尽荣华富贵。

    林天佑表情不变，刻意跟这个女经理保持着距离，淡淡的道：

    “给我准备一个房间，然后叫小狐狸到房间找我，我有要事跟他说。”

    女经理发现林天佑对她的态度冷淡，知道他不是那种随便的男人，便立刻停止的搔首弄姿，连连点头。

    “林少，请随我来。”

    她心里有些悲哀，明明自己长的那么漂亮，过来酒店吃饭的富豪们，哪一个不想将她扑倒在床？

    结果林天佑却对她丝毫没有任何的反应，顿时，她的自信心也下降了不少。

    将林天佑带到最好的一间包厢后，女经理便告辞离开。

    “林少！”

    不到十分钟，包厢门被打开，小狐狸接到女经理的通知后，立刻从家里跑了过来。

    “嗯，随便坐吧。”

    林天佑喝着饮料，慵懒的说道。

    狐千绝依言坐下。

    他不知道为什么，似乎才几天不见，林天佑给人的感觉，好像得到了一个巨大的升华一样。

    虽然以前林天佑也很强，但现在，却是强的让他连灵魂都有些发颤抖。

    狐千绝正襟危坐，林天佑突然问道：

    “最近驱魔界有什么大事发生吗？”

    “林少，大事没有，不过昨天我听人说，东州超一线家族的天才慕容诗诗，准备结婚了。”

    狐千绝想了想，回答道。

    别人结不结婚，其实他并不觉得是什么大事。

    不过，慕容诗诗却不同。

    毕竟她曾经跟林天佑走的很近，狐千绝以妖族的思维来考虑，觉得这个女人是属于林天佑的。

    至少是林天佑的小老婆才对，跟别人结婚，这简直没将林天佑放在眼里。

    他正期待着林天佑一声令下，就好去东州将这个婚礼破坏。

    谁知等了半天，林天佑却是淡淡的道：“哦，她要结婚了吗？那本少要不要送份子钱过去？”

    “呃……”

    小狐狸一脸的懵逼，他被林天佑的这句‘随份子钱’给说的不知道改如何回答。

    难道说，林少不喜欢这个小老婆了？

    明明长的那么漂亮，又那么有气质，这样甩掉，太可惜了。

    至少，如果换成他自己选择的话，是肯定不会放弃的。

    “对了，这是驱魔龙族马利钢的电话，他们一族已经效忠于我，以后由你代替我跟驱魔龙族接触。”

    林天佑将一份早已经写好电话号码的纸条，丢到狐千绝的身边，说道。

    “驱魔龙族全部向您效忠了？”

    狐千绝闻言一愣，随即脸上露出浓烈的敬佩。

    “不愧是林少，真是霸气！”

    “嘿嘿，那当然，本少什么时候不霸气了？”

    林天佑很喜欢跟小狐狸说话，这个家伙每次都能将马屁拍到点子上，让他心情舒畅。

    两人随便吃了顿饭，又聊了几句，便各自离开。

    小狐狸本想开车送林天佑回家，但林天佑说要步行回去，顺便看看沿途的风景。

    小狐狸见状，便不再坚持，送林天佑出了酒店后，这才返回。

    “慕容诗诗要结婚了，还真是有点让人意外，看来她已经找到喜欢的男人了。

    不过，这样也好，省得再纠缠我，嗯，份子钱，就不随了，免得过去让她尴尬。”

    林天佑一边走，一边胡思乱想。

    他只是感觉项羽很可怜，明明慕容诗诗是虞姬的转世，结果因为前世的记忆无法恢复，导致便宜了别的男人。

    “如果我是项羽，遇到这样的事情，一定会把那个男人先阉后杀，敢抢我的女人，活腻了！”

    林天佑甩了甩头，不再去想慕容诗诗的事情。

    叮铃铃……

    这时，林天佑的手机响了起来。

    拿起手机一看，是范大胖子打来的。

    “喂，范大胖子，有什么事啊？”

    接通了电话，林天佑淡淡的问道。

    “林少，您在哪里？”

    电话那头，范大胖子似乎有些着急。

    “在中州，你怎么了？是不是东州有人欺负你？”

    林天佑皱眉。

    “没有人欺负我，我这次给您打电话，是有一件重要的事情！”

    范大胖子大声说道。

    “你说说吧，是什么重要的事情，只要本少能解决的，一定帮你解决。”

    林天佑表情依旧，无论什么事情，在他看来，都是小事。

    因为还没有什么事情是他无法解决的。

    “是慕容诗诗的事情！”

    范大胖子深深吸了口气，说道。

    “如果是她的事情，那你就别再跟我说了，本少是不会过去随份子钱的。”

    林天佑一副无所谓的态度，回道。

    “随、随份子钱？”

    电话那头的范大胖子似乎愣了一下，随后他大声道：

    “林少，不是钱的事情啊，是她被龙家人强行逼婚了！”

    林天佑一脸的不解：“龙家人？哪个龙家人？”

    “就是东州超一线家族，龙家啊！”

