    郭宋返回太原后，便直奔晋阳宫，他的妻儿已经到了太原，着实令他喜出望外。

    晋阳宫两侧的空地上正在大兴土木，修建官署，原来的晋阳宫朝房只有一百四十余亩，只能作为丞府和六司府，稍微小了一点，其他职能官署就只能新建。

    晋阳宫后宫和前面的官房有高高的围墙隔开，进入后宫只能走东西掖门，郭宋从西掖门进了晋阳宫，晋阳宫的大管事宦官李再思上前行礼，“老奴参见晋王殿下！”

    “王妃情况怎么样？”郭宋问道。

    李再思苦笑一声道：“王妃可能还不太适应晋阳宫。”

    “发生了什么事情？”郭宋停住脚步，神情有些惊诧。

    “王妃一直就住在御花园的玉琼阁内，其他殿阁基本上不去。”

    郭宋哑然失笑，他能理解妻子的不适应，那些殿堂太空旷了，缺乏人气，就算是皇宫，也要铺设大量的金玉瓷器以及锦缎帘幔吗，还要有很多名贵家具，才会显出一点适居性，像晋阳宫这样，上千平方的大殿，空空荡荡的什么都没有，只会让人觉得瘆得慌。

    “这不是什么大事，她喜欢住哪里，就随便她吧！你们都要谨守职责，王妃会慢慢启用你们。”

    “老奴遵令！”

    郭宋快步来到了御花园，一直来到玉琼阁，刚进月门，便见张敏秋独自一人在欣赏一簇盛开的月季，郭宋从后面一把搂住了她。

    张敏秋吓得惊叫一声，待看清后面的人，她顿时惊喜交集，搂着丈夫的脖子又蹦又跳，远处几名丫鬟都不好意思地背过身去，两名女护卫露一下面，又消失了。

    郭宋将敏秋吻得心醉神迷，这才拉着她的手向阁内走去。

    “你怎么一个人在赏花？”郭宋笑问道。

    “他们都去湖心岛了，我有点晕船，没跟去，没想到夫君回来了。”

    她抱着郭宋的胳膊撒娇道：“夫君去看看我的住处嘛！”

    郭宋被她丰腴的身体弄得心猿意马，妻子去了湖心岛，郭宋也动心了，跟着敏秋来到她房间，进了屋，便抄腿将她抱了起来，快步向里屋走去.......

    半个时辰后，郭宋这才跟随敏秋来到湖边，敏秋的脸色异常娇艳，就仿佛春雨后的绽放的玫瑰，浑身洋溢着一种娇媚无比的气息。

    湖面上一艘画舫正向岸边缓缓驶来，甲板上郭薇薇看见了爹爹，高兴得又蹦又跳，拼命向父亲挥手，她旁边的弟弟郭锦城却显得有点老气横秋，竟负手站在甲板上，妻子薛延和独孤幽兰也从画舫里出来了，两人脸上洋溢着喜悦，向夫君挥动丝帕。

    独孤幽兰怀中抱着女儿郭雁儿，一转眼她已经两岁了，长得很像母亲，瓜子脸，大眼睛，笑容甜美。

    船还没有完全靠岸，郭薇薇一个箭步跳上岸，一头扑进爹爹怀中。

    郭宋最疼爱自己的长女，虚岁已经七岁了，和他前世的女儿越长越像，每次看见他，郭宋总有一种时空颠倒的错觉。

    他揪揪女儿的辫子笑道：“下次船停稳后再跳，别掉进水里去。”

    “才不会呢！爹爹，我下次带你去岛上，里面像迷宫一样，可好玩了，我还发现一个宝贝，藏在一幅画后面的。”

    郭薇薇把一只木盒子高高举起，眼中闪烁着探宝后的兴奋，“就是这个，很重的！”

    郭宋见木盒竟然是名贵的紫檀木，不由有些惊讶，这会是什么？

    这时，薛涛和独孤幽兰也下了船，薛涛迅速瞥了一眼敏秋，见她目光闪烁，容颜娇艳无比，她立刻猜到了几分，不由暗暗摇头，她当然知道丈夫的难处，有时候她也考虑把敏秋放在丈夫身边，但都被丈夫反对而作罢。

    薛涛作为正妻，倒不至于和小妾为这种事情争风吃醋，但现在是白天，家里可是有规矩的，薛涛不满瞪了敏秋一眼。

    “夫君，盒子里的东西确实是个宝贝，你女儿运气不错。”薛涛不理睬敏秋，走过来笑道。

    郭宋顿时有了兴趣，接过盒子打开，里面竟然是一尊白玉螭虎纽的玉玺，他取出玉玺细看，下方镌刻着‘皇帝行玺’四个篆字阳刻，侧面刻着‘天命于魏’四个阴刻字。

    “这是....北魏的传国玉玺。”

    郭宋忽然明白了，元家就是北魏皇族传人，这枚玉玺一定是元玄虎藏在他所住的水云居中，元玄虎服毒自尽后，这枚玉玺便不知下落了，没想到竟然被女儿无意中发现了。

    当然，这不是秦始皇的传国玉玺，只是北魏的国玺，据传北魏有六方皇帝宝玺，被隋文帝杨坚毁了五枚，还有一枚不知去向，很多人都猜测被元家秘密收藏了，元家坚决不肯承认，私藏皇帝印玺，是僭越大罪，事实上，这尊失踪的皇帝宝玺还是被元家私藏，一代代传下来，最后传到元玄虎手中，他知道大限已去，便将这枚宝玺藏在墙内，居然被自己探宝的女儿找到了，这倒是个好兆头。

    “薇薇，这个宝贝就送给爹爹了，爹爹拿宝贝和你换，好不好？”

    郭薇薇拍手笑道：“爹爹有什么好宝贝给我？”

    郭宋从怀中摸出一串闪烁着玫瑰光芒的珠子，这其实是用粉水晶磨成的珠子，粟特人从吐火罗带过来，他们卖的价很高，但实际上并不值钱，只是看起来比较稀罕，郭宋这一串颜色偏深，完全就是玫瑰色，非常漂亮。

    郭薇薇一下子被吸引住了，接过珠子欢喜得跳起来，“娘，这个亮晶晶的珠子好美！”这下子她的玉玺也不要了，两人算是成交。

    薛涛摇摇头，叹息道：“你这么宠她，将来怎么得了。”

    郭宋打了个哈哈，他抱过小女儿，又从怀中取出一串稍小一点的粉水晶珠子，在女儿眼前晃了晃，“这是给雁儿的，喜欢吗？”

    小娘子接过珠串，小脸蛋顿时笑逐颜开，独孤幽兰笑道：“雁儿赶紧谢谢爹爹！”

    郭雁儿抱起小手，作了个揖，“谢谢爹爹！”

    郭宋在女儿小脸蛋上重重亲了一下，才把她交给母亲，郭锦城最后上前躬身行一礼，“孩儿参见父亲！”

    郭宋牵起他的手问道：“锦儿今天怎么不读书？”

    “今天师父给孩儿放了半天假，让孩儿陪母亲去岛上游玩。”

    郭宋听妻子说过，师父对儿子要求颇严格，儿子本来就有点少年老成，现在更是老气横秋，在他身上已经看不到孩童的天真烂漫，让郭宋不由有点心疼。

    郭宋想了想便柔声道：“锦儿，过几天爹爹要去井陉，你和爹爹一起去吧！”

    “如果师父同意，孩儿愿意跟随父亲一同前去。”

    “没事，让你师父也一起去。”

    ........

    当天下午，全家人聚在一起高高兴兴地用了晚餐。

    吃罢晚饭，郭宋和妻子薛涛在晋阳宫内散步，身后不远处跟着十几名女护卫和丫鬟。

    “娘子住在宫里还习惯吗？”

    薛涛摇了摇头，“我实话实说，这里的宫殿我住不了，太大、太空旷了，晚上会睡不着，我实在无法适应，幸亏有玉琼阁，否则我真不知该怎么办才好，夫君，我真的很怀念张掖的家。”

    郭宋笑了笑道：“其实皇帝也不喜欢住这种宫殿，所以他们找各种借口逃避，冬天住暖阁，夏天住凉阁，实在逃不掉，他们也会用各种方法把大殿改装成房间模样，要住在大殿内，他们也一样睡不着。”

    薛涛‘噗！’一声笑出声，“原来他们也不喜欢啊，我还以为他们就喜欢住这种超大建筑呢！”

    “宫殿是等级标志，不代表他们喜欢，只要外形不变，里面随便你自己改造。”

    “那就好！”

    薛涛本想提醒丈夫白天他找敏秋之事，但犹豫了一下，她决定还是不说，在这种事情上她不能过于干涉丈夫，会引发家庭矛盾，这次情况比较特殊，以后找机会慢慢再劝说。

    她挽着丈夫的胳膊，缓缓向玉琼阁走去。

