    花羞见状，惊忙说道：“王世子，还请罢手！三方曾有约定，不可对神游出来修行者出手……”

    凡是神游出行，灵魂脱离肉身，真灵一分为二，分别驾驭灵魂和镇守肉身，此种时候，无论灵魂还是肉身都极其脆弱。

    事实上，此刻花羞和“王世子”也是一样，都是灵魂神游出来，本身也很脆弱。

    不过，此地已是靠近月球的虚空之中，以他们的身份，倒是不虞有危险，凡是会抵达此处的，无论是妖族还是“天上人”，都不会对他们动手。

    那“王世子”仍然继续将透明的弦霹雳卷出，袭向那麻衣提杖少年，口中说道：“这有什么？那是个人间来的，灭了他的灵魂之躯，就算他存在人间的真灵重新来过，一辈子也就止步于霄汉境以下，又有何惧？”

    “苍梧培养出一个能冲击霄汉境的人可不容易，就怕不答应，要给个交代……”花羞仍是说道。

    “王世子”傲然说道：“我乃神族王世子，我父掌一方王权，何惧之有？”

    噔！

    他话音刚落，

    那头在数十公里外的虚空中，麻衣提杖的少年忽地转身，于漆黑深空的背景中，竟清楚察觉到透明的弦袭来，

    他提手中玉杖，便是一击。

    杖首金牛微微一震，四蹄振奋，一对牛角拱起，缠住袭来的透明之弦的末端，然后随着杖身怒击，剧烈震颤！

    强烈的波荡反馈回去！

    波是会传导的，

    这一股波动顺着透明的弦疾速传导，回到“王世子”手中，那密密麻麻环绕着他和花羞的透明之弦如一只茧，此刻迅速抖动！

    “王世子”大惊失色，

    对方这一击之威，力道竟强得离谱，足以将他的“千缠丝”震得反馈巨力，一刹那间便解了“无光巢”。

    他张口陡地一吸，吞力巨大，奇长的透明之弦被他收回，放弃笼罩二人的茧，

    然后，他再次汹涌吐出！

    条条透明之弦掠出，密密麻麻，袭向那麻衣提杖少年。

    “这是牵丝王秘传的神通，大牵丝戏啊……”

    花羞微微一惊。

    这一门神通秘术，修行到极厉害处时，能发动四万八千条无形之弦，根根刺入对方身躯，

    使对方成为提线木偶，求生不得，求死不能，形同为奴。

    “不错。”这位“王世子”卓傲说道，“我已修成三千六百条无形之弦，控制一个还未臻入霄汉境的人间后裔，还不是简单？”

    “是冥国余孽啊？”

    当是时，

    那名麻衣提杖少年似乎在一番确定之后，才释然说道，并且放下心来，

    “狗系统把我功德扣到零！

    能神游至此的冥国妖孽，至少有霄汉境，但看起来又不算强，倒是恰到好处，正好宰了他，还能换功德！”

    面对袭来的千条无形之弦，但凡是一般的点星境修行者，都不足以察觉到，在被牵丝缠绕，沦为提线木偶之后，才会明白过来，

    但他不同，

    几乎在这些无形之弦袭击到附近十里之内时，他的灵魂便有所察觉。

    “群星典仪！

    上古真轨！”

    他陡地厉喝，灵魂之躯中，一点真灵之光跳动，灵魂之火迅速运转，按某种固定的轨迹，以一种仪式般的方式发动。

    他手提绿玉金牛杖，奋起一扫！

    噼里啪啦！

    袭来的千条无形之弦，全部被一扫而崩断！

    这却不单单是因为周虞灵魂之火精纯浑厚，更因绿玉金牛杖本就不是凡品，乃是大唐皇族铸就，仿的是先秦道家之祖李老君之物，当然厉害，

    一般的神魔秘术、飞剑法宝，自不是敌手。

    果然，那位“王世子”神色剧变，勃然大怒，一面将所有无形之弦全数放出，一面运手虚空一摄，抓出来一口剑，

    剑体扭曲如游动中的长蛇般的金色长剑，往空一抛，剑锋就化为一条金色巨蛇，扑出数十里虚空，张开血盆大口，噬咬向对方。

    他身旁的花羞公主眼神微微一沉，却不多言。

    数十里外，周虞眼见又是大量无形之弦，以及一条金色巨蛇咬来，他也不急，反手又是一杖，

    玉杖荡开无形之弦，

    金牛踏空镇压住金色巨蛇，压得死死的。

    “小角色就敢这么张狂……”周虞轻声说道，“人间、冥国、妖族是有协定的，凡有需要之人，皆可以到虚空深处来汲取霄汉星河之光修行，互不搅扰即可。

    你敢动手，就是自己寻死。”

    人间的圣人，“天上”的王者，他尚且不惧，何况只是一个看起来并不怎样厉害的小小冥国余孽？

    哦，还有一名女子模样的，似乎有妖族的气息。

    冥国余孽，妖族余孽，

    都是余孽，

    可以换功德。

    周虞这念头一动，便将手一抓，拿住被金牛牢牢镇压住的金色大蛇，将其头颅都抓得稀烂，然后震动手臂，大力一抖！

    喀喇喇喀喇喇喇！猛烈爆响连绵炸起！

    蛇的行动，全靠一根脊骨，一节一节，最是经不住震荡抖动。

    周虞这一出手，力量极强，抖动之下，金色巨蛇显出本来面目，是一口剑体扭曲的金色长剑，再一震荡，长剑的根本也显露，赫然是一条金色的蛇类脊骨。

    “冥国余孽杀了蛇类妖族，取其脊骨，炼制成飞剑……有点意思。”

    周虞失笑一声，但这也不稀奇，

    入侵人间的妖族被擒拿诛杀，也免不了这一下场。

    连续得手之后，周虞并不上前去击对方，而是忽地退后。

    恰在此刻，有一颗约莫十来米长的小行星，从宇宙深空的大幕中划过，被数十万公里外那颗蔚蓝星球的引力吸引，迅速滑落过去，即将坠落进蔚蓝星球的大气层，燃烧成一条灿烂的流星光火。

    周虞一个跳跃，落在这颗小行星上。

    “王世子”惊怒狂叫：“敢坏我神通，夺我飞剑？死！”

    他一步踏出，猛烈追去。

    花羞连忙跟上。

    小行星上，周虞安安静静，负手而立，任凭小行星的滑行速度，也不急着逃离，好整以暇地等着对方追来。

    “你这么菜，还敢先动手，有什么好叫嚣的？”

    周虞见对方近了，这才淡淡说道，

    “我们谈谈看，是我怕把你这神游出来的灵魂敲死，真灵从头再来，永远止步于此，还是你付出点代价，我放你一马？”

    “周公子？”

    那跟在后面，迟一些追上来的女子惊讶说道。

    周虞微微一怔，也认出对方，大笑道：“原来是妖族花妖一族的花羞公主，千山湖一别，时日甚久，别来无恙啊。”

    花羞神情复杂，说道：“千山湖一别至今，不足两载，公子竟修行到这个地步，已经来冲击霄汉境了？”

    “修行这种事情，该到的时候，自然也就到了。”

    周虞摆摆手，不以为然说道，

    “既然是故人，我就给你个面子。此人是冥国的什么人物？让他老老实实，解除灵魂祭炼的烙印，把这口飞剑给我留下，再让人送一百枚剑丸来，我就放他一命。”

    周虞算得很准，能和妖孽中颇有实力的花妖一族的花羞公主共神游，这名冥国余孽男子的身份必然不低。

    而且，就冥国余孽而言，越是地位尊贵、实力强大，便越是从形态上趋近于人类，甚至可以达到在人类看来近乎完美的形态。

    此人形貌近人，在人类看来，也是靓仔中的帅逼，比周虞都不差太多。

    一看就是冥国中出身不凡之辈！

    周虞是用天子杖敲他，还是用竹杠敲他，将取决于他的回应。

