    119：106。

    东部半决赛G5，奥兰多魔术最终扳回一城。

    尽管这场比赛胜负分差超过了两位数。但实际上…仍然赢得跌宕起伏。

    开场时，魔术队在学习凯尔特人、马刺队对付勒布朗詹姆斯的旧照，通过双重防守，堆叠堵塞勒布朗詹姆斯的突破路线。但是骑士队并不傻，他们可不会连续三年在同一招上殒命。并且魔术队的整体防守素养是弱于07的马刺08年的凯尔特人的。

    勒布朗詹姆斯利用了魔术的两头堵，前门晃荡后门偷，连续摸分。

    并且，韦斯特的外围远射也随之打开，其实通过弱侧两人跑无球交叉，勒布朗分球直接助攻。魔术队根本无法缓解，这是堵防必然产生的弱侧防守漏洞：他们不敢切传球线路，只能随时轮转补底线。如此，给骑士弱侧的挡-跑-接-投腾出了空间。

    但从下半场开始，魔术立即调整防守策略。他们开始单防勒布朗，德怀特不再领防，而是紧守禁区，只等勒布朗突到禁区时才补防。

    而在外围，魔术队的高大后卫迅速控制克里夫兰的矮个子后卫。使得莫威廉姆斯和韦斯特的高位挡拆都宣告作废，只能让勒布朗去催动去冲锋，去单挑奥兰多夫的禁区。

    第三节，骑士队只拿到17分，尽管勒布朗有11分进账。

    但是魔术队在这一节完成反超。

    此时，杜格已经知道，魔术队赢定了。

    他研究过骑士队的进攻，他们三分之二要通过高位挡拆。当他们空位投篮不进、矮后场视野被限、内线又被阻塞，挡拆只能告废。于是，骑士的进攻就只得靠勒布朗了。

    而当统领全局的迫指挥官进入冲锋陷阵的节奏，离输球也就不远了。

    最终，尽管勒布朗詹姆斯砍下职业生涯季后赛最高分49分。

    但是…胜利仍然装进奥兰多魔术队的口袋。

    “我必须承认，在下半场我接受了斯努比的公开建议。此前我一直有些犹豫，我担心勒布朗詹姆斯的巨大破坏力。但是现在，胜利证明这个策略是具备可行性的。”

    “现在总比分是2：3。我们将前往克里夫兰拼下最重要的战役，然后回到主场晋级！”

    斯坦范甘迪在ESPN的镜头下显得信心十足。

    “东部半决赛实在是太有意思了。两支1：3落后的球队竟然都表现的比领先的球队还要更有自信，同时他们都在指责对方的核心球员受到了联盟的偏袒。而实际上，勒布朗詹姆斯与斯努比也在互相攻击，他们都在诅咒对方成为那个被翻盘的可怜虫。”

    ESPN的解说员麦克布林在赛后评球时以极其调侃的口吻说道。

    “这确实非常有趣，东部已经很多年没有出现过这种火药味了。在八九十年代，每次热火尼克斯相遇都会打出血来。还有公牛与活塞队的恩怨情仇。再加上步行者、尼克斯、公牛这些球队每次相遇都会激情四射。现在…随着斯努比的搅局，仿佛又一次恢复了八九十年代的仇恨程度！”雷吉米勒认真说道：“实际上，我更喜欢这样的季后赛。只有高强度的对抗才能打出更具传播意义的比赛。”

    “但是，你不觉得尼克斯的实力与其他球队放在一起有些突兀吗？我们必须承认，尼克斯是依靠运气抵达东部半决赛的。他们并没有因为黑八而获得全体球迷的尊重…实际上这是一件了不起的事情，但因为凯尔特人球星的受伤而变得大打折扣。”

    比尔沃顿仍然没能从母队被横扫的伤心中走出来，所以他坚定的支持亚特兰大：“我认为老鹰队会在今年创造奇迹，他们会连续拿下三场胜利，进军东部决赛。而魔术与骑士的系列赛，我更看好骑士。骑士会在第六场比赛晋级，勒布朗詹姆斯正在开启他的传奇，他不会让自己又一次成为失败者。而斯努比在纽约说的那些话也决不会成为决定比赛胜负的金科玉律。”

    关于这点，麦克布林并没有给予反驳。

    雷吉米勒则小声的说了句：“尼克斯并非完全没有希望，他们至少有百分之四十的概率晋级东部决赛。”

    听得出来，他并没有底气支撑他说这句话，尽管尼克斯此时已经是3：1领先。没办法，尼克斯的人员短缺太严重了。

    杜格伸手关了电视。

    他已经听腻了这些‘看衰言论’，实际上，麦克伍德森那张信誓旦旦的脸还一直在他脑海里萦绕。

    是时候一巴掌甩过去了。

    是时候给这个嘈杂的世界摁下静音键了。

    哒！

    关灯。

    睡觉。

    静待天亮！

    ……

    “奥兰多魔术队与克利夫兰骑士队的比赛给了我们很好的启示。当斯蒂芬马布里在外围控球的时候，我们要采取围堵策略，绝不能让老迈的马布里轻松杀入油漆区与斯努比形成呼应。”

    “当马布里下场休息，斯努比充当控球后卫。我们要采取孤立战术，乔，你去单防他，任由他突破，切断他们外围的联线。斯努比根本就没有得分能力…他将在自己为魔术设计的战术中安静死去。毕竟，勒布朗詹姆斯的冲击力、得分手段远胜于他都无法逆袭，他肯定会‘死亡’的更快！”

    迈克毕比在比赛开始前会议中提出他的想法，他希望用杜格自己想出来的策略干掉杜格，因为魔术队已经在证明这套战术行之有效，并且…尼克斯的实力与斯努比的实力远逊于克里夫兰骑士以及勒布朗詹姆斯。

    他的这个想法得到了麦克伍德森的认同，尽管助理教练凯沃有些反对，认为尼克斯的外围射手身高远高于克利夫兰骑士，并且球队内线并不具备一名能与最佳防守球员霍华德相媲美的防守大闸。

    但，此时老鹰队的球员们却显得格外兴奋：“再也没有什么比使用斯努比自己想出来的方法杀死他更令人兴奋的事情了。”

    最后，麦克伍德森在短暂的权衡之后，拍拍手掌，定下了本场比赛的战术基调。

    与此同时，客队更衣室内的斯蒂芬马布里正在跟球员们讲‘论持久战’：“只要我们灵活运用‘敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追’的战术策略，我们一定能够以弱胜强，取得最终胜利……”

    马布里的声音很洪亮。

    但实际上，他心里也没底，并且他也不指望这帮连考大学都费劲的队友们能在这么短的时间内将这套汇集人类智慧精华的游击战思想融会贯通。

    所以，在动员之后，他单独找到杜格：“今晚，我决定放开一切体力设置，哪怕累晕在球场上，我也跟你打到最后！”

    他表达出一种‘视死如归’的顽强，甚至还有点肉麻：“我不忍心让你一个人独自面对如狼似虎的他们。”

    杜格顿时寒毛都炸了起来。

    随即，他露出笑容：“该休息还是休息，身体最重要。放心吧，今晚他们赢球的概率并不会比我们高。我猜他们现在正在沾沾自喜的提前庆祝呢。而且，如果我没有猜错，他们中的聪明人正拿着昨晚魔术队的‘成功战术’奉为至宝，准备将尼克斯团团围住，一举剿灭呢。”

    “嗯？”马布里皱起眉毛，他听得一头雾水，感觉自己完全跟不上公爵大人的思路。

    “等着瞧吧！他们马上就会被自己的‘聪明’所吞噬。”杜格胸有成竹：“我可不仅仅是在给魔术队出出主意那么简单，我顺便还给亚特兰大人挖了一座坟地呢！”

    斯蒂芬马布里看着高深莫测的杜格，他感觉自己距离斯努比的段位还是太远了。

    看来，还要更加努力的学习领袖语录才是了。

    ……

    今夜，菲利普斯球馆再次爆满，座无虚席，带着强烈复仇心态抵达球馆的亚特兰大球迷杀气腾腾。他们在客队球员出场时，爆发了声势极其强盛的嘘声，杜格更是受到了各种咒骂与咆哮。

    但杜格始终平静，甚至走上球场的时候还面带微笑。

    ……

    【三更送上，求月票！！】