    回镇里的路上，白拂给小亮大致说了今后上下学安排，回到家让小亮先回屋温书，让巴格去酒楼买饭菜，自己则进了房间做第二天要卖的蛋糕。

    如今德天阁已经开业大半个月。

    之前白拂下血本送完薯条送爆米花，送完爆米花又送了烤甜薯和冰糖，这几天才开始正式卖东西，却不是卖之前送过的那些，而是主打应季水果蛋糕。

    主要是因为蛋糕比较新奇，且材料不受限制，做法简单，适合长期供应。

    其它珍稀食材则因为量有限，白拂决定采用奢侈品销售策略，限量限季节供应。

    不过奢侈品可不是想卖就能卖的，特别是在这么条不怎么起眼，一直靠价格实惠吸引客人的街上。

    白拂左思右想，决定走现代常见的软广告路子。

    其实，在德天阁开业之前，镇里各大酒楼茶铺的说书先生便开始讲唐虎虎话本子系列。

    故事自然是白拂写的，之前在桃花坞她闲着没事写了不少，都是她在现代那几年看小说电影的心得，做了些心机修改。

    一开始是她出钱请人讲，没几天故事初有成效，便有说书先生主动找她买故事。

    比起这个时代俗套的佳人才子虐情话本子，白拂结合现代甜宠元素的故事自然更吸引人，不过这不是重点，重点是故事里的软广告软进了人心里。

    若是大姑娘来得多，说书先生便讲唐虎虎的《我和王爷那不得不说的故事》。

    故事里帅气威猛的王爷在他心爱姑娘的生辰宴上，千里迢迢送来情意绵绵奶香醉人的生辰蛋糕，那蛋糕软软又绵绵，就像王爷对姑娘深沉含蓄又绵长的情谊。

    若是小媳妇来得多，说书先生便讲唐虎虎的《我的夫君情深似海》。

    故事里情深似海的夫君明里暗里帮媳妇对付贱妇恶仆，并在媳妇受委屈时温柔细心地送来一碗冰糖莲子，告诉她：莲子心苦，唯有夫君和冰糖知。

    若是血气方刚男子多，说书先生便讲唐虎虎的《君子如何赢得美人归》。

    故事的圣贤君子为了博得窈窕淑女一笑，百忙之中给他的心爱女子的弟弟妹妹送去焦糖爆米花和薯条，又给未来岳父岳母送去可遇不可求的桃花酿，最终赢得广大亲友团支持。

    又在一个寒冷寂寞的冬日，为心仪女子送上了焦香袭人的烤甜薯，一口一口沁心甜，从此如愿赢得美人归，成为一段传奇佳话。

    还有唐虎虎的《万千世界真爱录》系列，里面的主人公都会用各种看似不起眼又寓意非凡的小礼物收拢人心，其中最让人印象深刻的当属一种叫爱情果的红色果子，据说是天赐神果，可遇不可求，吃完能远灾离祸福寿绵长。

    故事刚出来白麓镇的人就开始打听，谁听说过这些东西？哪里有卖这些东西？

    一开始无人答得上来。

    直到辗转曲折地问到吃过德天阁免费赠品的人耳里，众人才惊喜得知，白麓镇南三街的德天阁，曾经卖过这些稀罕玩意。

    “...那薯条是一种黄色长条点心，蘸着酸甜酱吃，回味无穷”

    “...爆米花和爆谷差不多，不过比爆谷要香甜，听掌柜的说那糖酱是他们家的特色”

    “...烤甜薯我尝着味道像芋头，粉粉糯糯的，估计加了糖，很甜很香”

    “...冰糖我知道，跟冬日屋檐上结的冰柱子差不多，是透明的，掌柜的说用于煮甜汤最佳，还有润肺止咳之效果。”

    “...蛋糕？那个就不知道了，明日再去看看，说不定也免费赠送咧。”

    很快德天阁名声大噪，门口排起长队，却被告知这些稀罕玩意每日限量，售完即止，可接受预定。

    而且价格也高得离谱--

    蛋糕每个五两二钱，意喻吾爱。

    薯条、爆米花、甜薯、冰糖每小份各一两九钱，意喻永久，可以单独买，也可以四件一套一起买，叫吉祥四宝礼盒。

    “我天，这是抢银子吗？”

    一位吃过几次免费赠品的客人听到价格目瞪口呆。

    他先前路过被推销试吃时还不情不愿，觉得这位置不好的铺子能有什么好吃食，试吃后觉得还不错便想着给家里孩子买回去尝尝，不想居然这么贵！

    这样的质疑白拂不是第一次听到，白麓镇富贵人家扎堆的东街，那里最贵的点心铺子里一份点心也不到一两银子，她家上来就奔破纪录价格去了，不被质疑才不正常。

    因此听到质疑她也不恼，而是更加和气地解释：

    “这些食材都很难得，我们从很远地方运送来，数量有限，价格高还请谅解。”

    客人视线在巴格和小亮身上转了转，他倒是听说过这铺子的食材都是从西边运来的，看了巴格小亮模样，便觉得应该是真的，也不再纠结，摇摇头遗憾地走了。

    一两银子一小份的点心，可不是他这种小民吃得起的。

    “我要我要”

    那人刚转身，一个小厮忽的跑来拉住他，“这位大哥，能否行个方便？”

    那人不解，刚要问，便见小厮忽的将十几个铜板塞到他手里，凑近低声道：

    “后面队伍太长，我家小姐等不及，想请您帮忙买各一份。”

    各买一份！

    我天！

    那人顺着小厮视线，看到不远处巷子口有个高大的轿子，装潢精美，一看就是哪家大户的小姐出行，估计看排队人多来凑热闹，真是钱多烧的！

    不过排个队就有钱拿，那人不再犹豫，点点头带着小厮重新站到柜台前。

    “老板，吉祥四宝麻烦来一份，再来一份蛋糕！”那小厮熟门熟路喊道。

    “好嘞”

    白拂转头冲后院喊一嗓子，“吉祥四宝一份，蛋糕一份。”

    后厨里有巴格应声传来。

    这边白拂收着钱，那边小亮提着两个精致食盒出来，“吉祥四宝一份，蛋糕一份”

    小厮高兴接过，跟男人道谢后小跑着回去复命去了。

    那男人看着小厮背影笑着摇摇头，刚走出铺子，就听到白拂冲后面队伍喊话：

    “各位，今日只剩吉祥四宝五份，后面的客人不用排队了，明日请赶早，谢谢谢谢。”

    顿时队伍里有哀嚎声响起。

    “这才多大一会儿就没了！”

    “你们每天就卖那么点，不是忽悠人吗？”

    男人看那里喊话的几人，居然有熟面孔，忙走过去打招呼，“大刘兄弟，这么贵的东西你也买啊？”

    被唤作大刘的男人看到是认识的人，停下抱怨打了个招呼，不解问道：“我家大闺女不知道在哪里听说了，闹着要吃，我这一下值就特地赶来买的。”

    男人一脸自嘲地摇摇头。

    “走吧走吧，咱一个月钱都不够买一份，凑不起这热闹。”

    啥？

    “这么贵？”

    大刘兄弟惊讶喊出声，旁边好些人也跟他一样反应。

    男人苦笑一下，“可不是，最便宜的一两九钱银子！”

    “我天！”

