    只有卡车，虽然坐着不太舒服，可还是大大提升了星火小队的速度，但是怕佛朗索瓦已经传递了什么信息，所以为了不被清洁工追上，却是需要有人拖后一些的。

    拖后一些，一旦发现有追兵赶上，还能给前面的大部队及时示警。

    现在的关键之处在于如果敌人真的发了狠，一门心思就是要干掉星火小队的话，那么清洁工还真是有能力追上星火小队的。

    坦克和装甲车的速度并不是太快，但是敌人有快速突击车的，这种所谓的沙丘突击车本来是为了在沙漠中作战而设计的，但事实上，这是一种全地形突击车。

    最关键的是，根据审讯佛朗索瓦得到的口供，清洁工是大量使用了切诺斯快速突击车这种装备的，在清洁工突击埃吉的战[笔趣岛 www.biqudao.vip]斗中，这种轻型的突击车发挥了非常关键的作用。

    佛朗索瓦所带领的部队中，就有两辆突击车的存在，而且高远还早早的就发现了，但是在佛朗索瓦这里，突击车只是作为快速侦查装备而使用的，但是在清洁工哪里，突击车却是广泛使用的主要装备，而且是大批量使用的那种。

    这里就不得不解释一下目前清洁工的武力构成了。

    清洁工和灰衣人现在合并了，但是这两个秘密组织在合并之前，风格是大不相同的，清洁工有自己的武装，而且不余遗力的增强自己的武装实力，很多清洁工的武装都是以佣兵团，或者pmc公司为掩护。

    真到了有需要的时候，清洁工把自己的武装拉出来就可以作战，而且战斗力还很强，因为清洁工招募的人手绝大多数是退役军人，而且还有很多是特种部队退役的。

    而灰衣人这边呢，却是隐藏的更深，他们没有自己的军队和武装，但是灰衣人却对各国正府渗透的很厉害，他们走的是上层路线，然后在真的有需要时，就通过自己控制的高层人士，间接控制和拥有军队。

    就像佛朗索瓦这种，他们就是这种被上级影响的投向了灰衣人的那种。

    所以要是论战斗力的话，清洁工更强，而且不止是常规作战力量强，特种作战的力量更是超过了灰衣人两个档次。

    清洁工的巡逻车队，就有一支专门的突击车巡逻队。

    一辆突击车只能运载两个人，但是车上有一挺通用机枪，还能再携带一个火箭发射器，然后还能在草原上以一百公里以上的时速狂奔，当这样的突击车以十辆，二十辆，甚至上百辆的规模集中使用时，论机动性，没有任何一种载具能比的上。

    完全牺牲了防护性能，把机动性发挥到极致，大规模集中使用快速突击车，这是清洁工的一个创举。

    所以高远肯定是要担心的，因为他们的卡车最多跑到时速六十公里，地形复杂，或者树木比较茂密的话，就只能以二三十公里的时速前进，如果快速突击车落后一百公里来追击他们，最多也只需要三个小时就能赶上。

    何况佛朗索瓦回答呼叫的时候，他们离开战场还不到三十公里。

    “开罐器，后方有无敌情？”

    “没有任何发现，完毕。”

    高远轻轻的吁了口气，然后他对着李金刚道：“我想弃车了，如果继续开车的话，留下的痕迹太明显，敌人可以轻易地追上我们。”

    李金刚也在一直思考这个问题，他想了想，低声道：“如果敌人在追，现在就弃车的话，也依然会被发现，如果敌人没有追，那么弃车就没什么意义，还浪费了我们的车。”

    高远很无奈，道：“我讨厌现在的局面，自从和清洁工碰上之后，感觉处处都束手束脚的，就没有顺利的时候，不等开打，我们就先陷入了麻烦的境地。”

    李金刚无奈的道：“清洁工苦心经营了几十年，而且清洁工的战斗人员素质可不差，你想顺顺利利的根本不可能，自出国以来，清洁工才是咱们遇到最强的敌人。”

    无奈的摇了摇头，高远道：“只希望能快些和公羊汇合吧，现在我就纳闷了，公羊的人，是怎么应付这些快速突击车的呢？”

    “他们也不好用应付，佛朗索瓦不是说了嘛，刚开始的时候，他们应付太阳系公司的袭击非常难，被打的交通一度濒临中断，可是现在呢，太阳系公司袭扰已经很少了，这就说明清洁工的应对方法很成功。”

    高远沉默了片刻，突然道：“这个佛朗索瓦，你说他不怕死吧，苏尔特一吓唬他，用刀扎了几下他就什么都说了，可你说他怕死吧，他却隐瞒了关键信息，还故意用不同的语言回答来提示战友他们出事了，难道他不知道一旦我们发现他就死定了吗。”

    李金刚苦笑道：“那是因为佛朗索瓦不傻，他知道自己死定了，其实，我不愿意杀俘虏的主要原因之一，就是因为这样做会彻底断绝他们的希望，你要知道，有一分希望能活下去，也没人愿意舍弃的，但如果知道百分百会死，那这人的想法就不一样了，可能是彻底的绝望等着命运的安排，但也有可能，就想拖个垫背的一起死了啊。”

    高远极是苦恼，道：“放了他们不可能，带他们走……也不可能，杀了就像这样，一不留神就出了岔子，没法弄，真的没法弄啊。”

    李金刚淡淡的道：“这是打仗呢，没那么简单的，你聪明敌人也不傻的，只能各凭本事了，就看谁能活到最后吧。”

    “希望早点和公羊汇合吧，听他们说的公羊好像无所不能，现在希望他真的是无所不能，否则的话，就算和他汇合了，这情况也是不妙。”

    高远说完就重重的叹了口气，然后呢，他的身体就猛然一晃，因为开车的宋前猛打了一把方向，再然后，高远也没有听到什么声音，就看到挡风玻璃上突然出现了好几个小孔，然后他的身体就像受到了重击一样，猛然一震。

    李金刚一把推着高远朝侧面躺下，与此同时，他大吼道：“我们中弹了！”

    直到这个时候，高远才意识到他们中弹了，而且还是连串的子弹。

