    那个小帅哥长得也太好看了吧，虽然乱糟糟的一身，脸上也是灰尘的痕迹，风尘仆仆的。

    但是那身清隽的贵气，和灰土下掩藏不住的神级颜值，简直是个极品呀。

    这个小帅哥，怎么看起来有些眼熟呢！

    邓妍妍不着痕迹的打量着时郁，陷入安静的沉思。

    这是那个真人秀综艺里的吧。

    看这颜值，怎么也是个当红的流量明星吧，也难怪她觉得眼熟了。

    更难怪，宋宁宁那个公主病大小姐一直缠着人家不放了。

    最近一年，工作任务繁重，老是加班出差的，搞得她连追剧看脸的时间都没有了。

    也不知道这个小帅哥是个什么来头！

    这般颜值的真人，要是颜值狗的闺蜜鹿慈看见，还不得被迷得五迷三道，丢了三魂七魄的呀。

    想到闺蜜，邓妍妍就一阵黯然，也不知道鹿慈怎么样了，没变成丧尸吧，那玩意儿太丑，要是变成丧尸，鹿慈她自己还不得分分钟自杀!

    想起安静淡漠却好玩儿的闺蜜鹿慈，邓妍妍也是一阵想发笑。

    也不知道，还有没有机会，再见到她了！

    也不知道，她还能不能离开这里，回家了！

    也不知道，......

    夜色微凉，暗淡如水，安静的夜空下，是无数丧尸的嘶吼声。

    在黑暗笼罩之下，是它们的狂欢时刻！

    不少丧尸成群结队的往几个方向赶去，汇聚成大队伍。

    一路上横扫了整片城市。

    隐藏其中，躲避不及的许多幸存者成了它们狂欢的宴品。

    黑暗下的血腥与杀戮还在继续着......

    而此刻的市中心，依旧是丧尸的集中地。

    小电影院外面丧尸吼叫声不绝而耳，电影院里面乌漆嘛黑。

    每个人都在抓紧时间休息，恢复体力，准备开启下一阶段的逃亡。

    黑暗里，有人睁着阴狠毒辣的眼睛，扭曲的看向四周安静休息的人！

    等着瞧吧，敢这么对我，就算我毁容了，我也不会放过你们的，等安全离开了，我也要让你们付出代价！

    尤其是那两个女的！

    长得那么丑，既然还敢嘲笑她！

    她现在只是一时毁容了，总有办法帮恢复的。

    等她安全出去了，回家找父亲帮她想办法，恢复美貌，她要把这两个贱人，统统扔进丧尸堆里。

    休息的人中偶尔翻个身，侧个身子，发出细微的响动，害怕被别人发现，赶忙又重新闭上眼睛，假装睡觉。

    不得不说，这是个典型的没脑子选手，光靠想象报复别人！

    天微微亮，门外就传来巨大的撞门声，瞬间惊醒了电影院里的一众人。

    “丧尸发现我们了，快，收拾东西，赶紧从后面安全通道离开！”

    本地大哥昨天晚上就观察好了逃生通道，一听见丧尸在疯狂撞门，立马拿起自己的包裹，就往绿箭头指示的方向奔去。

    身后迅速反应过来了，立马抓起自己的物品，跟在他身后。

    宋宁宁也顾不得遮好自己的伤疤脸，一听见丧尸的嘶吼，跑得比谁都快！

    大家一进入安全通道，锁上门，就听见大门处传来框嚓的巨大玻璃碎裂声，以及大量涌进的丧尸的嘶吼声还有脚步声。

    数量之多，声音之大。

    “快走！”

    本地大哥在前面带路，一行人飞快的在安全逃生通道里穿行，等离开通道，出现在大街上。

