    “嗤……”

    一道道的神念，快速的朝着周围散发出来，这三者竟然开始扩大了搜索的范围，而且搜索的无比细致。

    甚至是连这周围的巨大白骨都开始亲自的用以神念和眼睛相互结合的搜索着，确保安全。

    眼看着这一行人就要接近于自己所在的地方了。

    秦风的身上，真气也开始慢慢的汇聚起来。

    看来，这一次非得战斗一番了。

    自从上次突破之后，秦风就再也没有真正和武修战斗过，虽然这一行人实力强大，但是秦风却开始有些跃跃欲试。

    “你们去那边看看，我去这边！”

    那香主再次吩咐道。

    “好机会！”

    听到了这香主的话，秦风的缓缓地眯起来，双手之中，一缕雷芒缓缓地吞吐起来。

    这两者，都是真灵境四重修为，应该是普通的成员，他们的境界虽然比起秦风要强大不少，但是秦风却有这个自信可以做到斩杀对方的程度！

    看着那两个普通成员，越发的靠近这一尊尊巨大的白骨之处，秦风脸上的杀意也越发的浓郁起来。

    “应该是没有人，这估计是个意外！”

    其中的一个成员开口说道。

    “嗯，是啊，这里已经存在了数千年的时间了，有着不少诡异的东西！”

    对方开口回答道，而说话间，此人也开始朝着那白骨之处看去。

    就在这时——

    嗤——

    猛然之间，一道恐怖的破空声却迅速的传递出来。

    对方的眼眸一阵的巨变，瞳孔一阵的伸缩，化作了针芒一般，在他的面前，一缕雷芒快速的闪烁出来，转瞬演化成为一股无匹的雷电。

    电弧雷光迅速的迸射。

    “噗嗤！”

    强大的雷电迅速的冲击到了他的身上，快速的洞穿了他的肉身。

    “不好！”

    另外的一人，面容巨变，终于的反应过来，但是随之，一道充满了绞杀气息的剑气，却以一种更加迅猛的速度，直接没入到了他的颈部！

    “噗……”

    鲜血喷洒，如一道血柱一般，冲出了数米高。

    “该死的！”

    那原处的香主终于注意到了这边，嘴里发出了一声暴戾的嘶吼声。

    整个人宛如一尊蛮兽一般，隔着数十米，便一拳挥动起来。

    “魔骑奔腾！”

    “轰隆隆！”

    即便是隔着数十米的距离，但是那恐怖的劲气，却依旧让秦风暗自的心境，对面的虚空，仿佛被一股巨大的力量生生的抽走了空气一般，滞涩如磐石一般的坚韧。

    让人难以动弹。

    “锵！闪电剑术！”

    长剑掠起。

    此时的霸天真龙剑已然有了初步的通灵，秦风的雷电之力运转如一，灵魂缔造之后，他对于武道和雷电之力的掌控，达到了一个崭新的境界。

    脚下的雷影步，迅速的划出，单手持剑，一剑劈杀过去。

    “嗤”

    伴随着剑气的纵横，原本的滞涩瞬间被劈碎。

    “死！”

    当那滞涩的虚空被打破之后，此时的香主也已经赶至，一手握拳，便如星雨般的轰杀过来。

    顿时拳影笼罩过来。

    一拳之下，地面开始颤动，无形的狂暴劲气，撼动了苍穹，强大的拳影之中，萦绕着一层浓郁的邪异黑芒，光芒闪烁，邪恶之气顿时充盈而出，仿佛魔神降临一般。

    强大的压迫感，让秦风的脸色微动，一只手引动剑意，一缕缕剑意加持长剑之中，霸天真龙剑瞬间发出震真龙吟。

    霸道的威严，随着那雷电的轰鸣，瞬间的达到了极致。

    “雷电？该死！”

    当看到了那长剑剑气之中，蕴藏的恐怖剑意，已经让这香主的脸色狂变起来，等到再次看到剑气之中凝聚的雷电之后，他的嘴里更是失声的叫了起来。

    剑意的森然，让秦风的闪电剑术变得更加锋利十分，而这雷电的神圣属性和那拳影上的黑芒劲气，遭遇早了一起之后，宛如春阳融雪一般，迅速的消散。

    绝对的属性压制效果，在这个时候崭新的淋漓尽致！

    秦风的脸上也露出了惊喜的神色，没想到，自己的雷电之力，竟然可以压制对方的邪恶力量。

    顿时，势如狂龙一般，招式变得更加强大，而也就在这两者战斗的时候，在那白骨大殿之中，一股无匹强大的邪恶之气，正在缓缓地酝酿着……

