    　　程处亮有些懵逼地看着三弟。“老三，你啥意思，今日真是过来看热闹的？”

    　　程处弼不乐意了，算了，这是亲哥，只能耐下性子解释两句。

    　　“二哥，心病还需心药治，不让牛兄吐槽痛快了，谁知道他是为何如此消沉颓废？”

    　　“我想治他的腿，更想让他能够振作起来，让牛叔和牛婶放心，而不是继续在家当个混吃等死的宅男。”

    　　老子不会催眠术，既然对方喝酒之后喜欢吐槽，那就正好引导引导。

    　　“……宅男？”

    　　“宅在家里屁事不干只会吃喝拉撒睡的男子。”程处弼以最快的速度解释了句之后。

    　　继续一边劝酒，一面看似漫不经心地开始引导话题。

    　　“我失去了一条腿，可我还是个爷们，可我爹娘……”

    　　“永远只会用打量可怜虫的目光看着我，跟我说话也是小心翼翼。

    　　就好像，我这个大男人，变成了一件只能小心翼翼捧着的事物。”

    　　“他们……他们觉得我没用了，就是个废物……那就该赶紧成亲。

    　　赶紧给老牛家传宗接代，这才是对的，凭什么？”

    　　程处弼看着这位抹着泪，一面喝酒一面大声吼叫的牛韦陀。

    　　斟酒的家丁已经被程处弼赶了出去，就连二哥，也被程处弼安排他赶紧去守住院门。

    　　省得闲杂人等跑过来瞅热闹，搞得牛叔叔一家不安宁。

    　　虽然让病患倾诉发泄，对病人是好事，但是影响家庭团结那就不好了。

    　　听到了这，程处弼有些不乐意了，又给牛韦陀满上了一杯酒劝道。

    　　“那也只是你的自以为是，并不代表真就是牛叔和牛婶的想法。”

    　　“再说了，我也不觉得他们的想法有错。还不是希望等他们百年之后，你也能够有人照应。”

    　　“那你的意思是我错喽？”牛韦陀瞪起血红的眼珠子，打了个大大的酒呃怒道。

    　　哟哟哟，这暴脾气，居然冲我来了？程处弼呵呵一乐。“对，我就觉得你错了咋的？”

    　　“姓程的，你敢再说一遍？”牛韦陀翘起手指头，差点戳到程处弼的鼻子上。

    　　“说你胖你还真喘上了，你觉得我不敢说？”老程家的修养担当程老三下意识地反怼回去。

    　　“那你就说！”

    　　“你让我说的，信不信我真说了。”

    　　“你，你说。”

    　　“好啊，你说我说什么？”

    　　牛韦陀整个人都懵逼了。眨巴着眼珠子，愣是半天没闹明白自己想让程老三说啥？

    　　“怎么的，没话可说了？”看到牛哥这憨样，程处弼忍不住乐道。

    　　缩在门口的家丁既气又怕，又想笑，表情很复杂，目光也很复杂。

    　　总觉得这个程老三不是正常人，哪有正常人这么跟自家公子这么聊天的。

    　　你这就不是来劝人，根本就是来挑衅找事还差不多。

    　　“程老三，莫要挑衅于牛某。”

    　　“看你看你，我怎么跟你挑衅了，我们不是在讲道理吗？”

    　　“你一句我一句，又没动手动脚。”程处弼看到牛韦陀居然还有理智，大吃一惊，赶紧又给他倒了一杯酒。

    　　牛韦陀虽然是憨厚实在人，可人不傻。

    　　“那你是什么意思？你到底是想来找我聊事，还是想他娘的灌醉我？”

    　　“我就想问问你，你的梦想是什么？一般而言，这么羞耻的话题，大佬爷们都不乐意聊。”

    　　“所以我想把你灌醉了再问的。”程处弼幽幽地叹了口气。“不过你现在应该也差不多了……”

    　　“……”牛韦陀晃晃悠悠地看着跟前一本正经的程处弼，突然一笑。

    　　“我觉得你小子说话很欠揍你知不知道？”

    　　程处弼的脸直接就黑了。特么的，莫非就因为自己跟这些古代有之间有一条一千四百多年的代沟？

    　　导致了自己真、善、美的语言艺术，往往出口之后就会出现偏差。

    　　一票老少爷们都经常用一种嫌弃和不乐意的表情与目光打量自己。

    　　想想自己在九成宫的苦难经历，被李叔叔隔三岔五的拉过去冷嘲热讽。

    　　被李叔叔的亲爹，黑脸老头李渊抄棍棒撵过两回。

    　　害得老子都快成了九成宫之耻，右骁卫数万将士眼中的笑柄。

    　　特么的，做人难，做实在人更难，说喜欢说实在话的实在人更难。

    　　程处弼心中的万千怨念，最终汇成了一句实在人的实在话。

    　　“你不是第一个说这种话的人，别说前十，你连前三十名都排不上，谢谢……”

    　　听到这话，牛韦陀不禁大笑出声，指了指程处弼。

    　　“行，反正牛某现在缺了条腿，打你是打不过，会有人收拾你。”

    　　“呵……除了我爹，其他人谁收拾谁不不一定呢，赶紧的说说你的梦想，不然走人。”

    　　程处弼不耐烦地道，最烦这些喜欢叨逼不停的家伙，老子要办正事。

    　　牛韦陀又将满满一杯酒灌入喉咙，瞪着那双迷离的牛眼，摇摇晃晃地道。

    　　“我的梦想……很简单，在十六岁那年，我不论是横刀，还是马槊，都能够击败我爹。

    　　我就想跟我爹一样，跃马横槊，征战沙场建功立业，可没想到，第一次上了战场……”

    　　“现如今我的梦想，只是想让他知道，他儿子就算是缺了条腿，一样是条汉子，一样还能够沙场杀敌，建功立业。”

    　　“对，比他还……”最后几个字还没说完，直接一脑袋栽在案几上。

    　　#####

    　　程处弼砸了砸嘴，总结下来一句话就是，这位牛哥就是不服气。

    　　断了腿咋的，我就不想在家里呆着由着你们可怜我，我就想要用刀枪剑戟证明我还是个爷们。

    　　“行吧，牛哥……我争取帮到你。”程处弼俯身，小声地说道。

    　　扭头一看，那名牛府家丁还在门口鬼鬼祟祟的。

    　　“门口那伙计愣着做甚。你赶紧去跟我二哥说一声，让他把我的家伙拿来。”

    　　“啊？程三公子你要干嘛？”迈步走了进来的家丁，担心地看了眼那醉过去的公子问道。

    　　“还能干嘛，当然是给你家公子检查下身体，顺便给他量量尺寸。

    　　给他做一只新脚，让他可以践行自己的梦想，天空海阔的四处去浪行不行？”

    　　“……”

    　　

