    “唐龙？紫霄？”

    凌风已经飞到了一龙一剑身前，问道。

    “我是唐龙。”

    “我是紫霄。”

    一龙一剑闻言，自我介绍道。

    “我有些事要问你们，为什么我很重要？”凌风又继续问道。

    “啊？主人，你问这个呀……这个……”

    唐龙支支吾吾的说道，将目光瞄向了紫霄神剑。

    这个事情可不能说啊，说了会惹锄头老大生气的。

    紫霄神剑见状，赶紧昧着良心说道：“其实你没那么重要，你想太多了，你是个垃圾。”

    然而……

    听完一龙一剑的回答，凌风没有任何反应，也没有继续问问题。

    他还有些疑惑地摸了摸紫霄神剑，再摸了摸龙头。

    “你们怎么不说话？你们难道不会说话吗？”

    我们没说话？！

    唐龙和紫霄闻言，顿时傻眼。

    我们俩都说好几句了。

    “嗡！”

    这时，天铸鼎出现了。

    他围着唐龙和紫霄飞了一圈，说道：“你们俩别费心思了，主人听不到我们说话的，主人才炼体期呢。”

    “啊？！”

    听到天铸鼎的话，一龙一剑再次傻眼。

    “艹，将这事给忘了，没有锄头老大解封，我们是不能和主人沟通灵魂进行对话的。”

    一阵傻眼之后，紫霄醒转。

    “我去，所以我刚才是在自说自话？难怪主人听不到我对他的人生指导，那我还怎么做人生导师啊。”

    唐龙也醒悟了过来。

    “那现在咋办？”

    一龙一剑商量了起来。

    “还能咋办，只能什么都不说了呗，你真以为锄头老大是忘记了？他那是根本不想让我们和主人说话，以免我们透露了些什么给主人，坏了计划。”唐龙说道。

    “等等，不是说主人不能和我们说话是因为修为低吗？怎么还有封印这回事？”天铸鼎也听出了些眉目，问道。

    “你听谁说的？”

    一龙一剑看着天铸鼎，问道。

    “轮回啊。”

    天铸鼎答道。

    “你听轮回瞎说？哈哈，他就是被锄头老大解除了封印才能和主人沟通灵魂对话的。同时，他也得到了锄头老大的再三叮嘱，不能瞎说。整个局，都是老大和锄头老大布置的，懂了吧？难怪锄头老大走的时候没警告我们不能乱说话，原来是他根本没打算解除我们的封印。”

    唐龙明白了整个事件的所有始末。

    “难怪主人会跑来问我们问题，肯定是主人问轮回，轮回不能说，让主人来问我们。”紫霄神剑也说道。

    “轮回这家伙，真坑啊，走了还摆我们一道。”

    一龙、一剑、一鼎，异口同声的说道。

    而同时感觉到被轮回仙剑坑的还不止这仨，因为凌风也醒悟了过来。

    “不能说话？不能说话那我问谁去？轮回这家伙，也太狡猾了吧。”

    凌风这个时候才发现自己上了轮回的当。

    “轮回说你们是来守护我的，是吗？是就点头。”

    复杂的问题不能问了，但简单的问题还是可以问的，凌风也要搞清楚眼前的状况才行。

    “嗯嗯。”

    果然，凌风话音落下的时候，唐龙和紫霄神剑都点头了。

    紫霄神剑没有头，但不影响他剑身抖几下，也算是点头了。

    “好吧，既然是这样，那我就收了你们，走吧。”

    凌风说着，往地面落去。

    很显然，想问这俩问题的想法彻底破产了。

    看来，只有等到以后遇到轮回仙剑再问了。

    “咻……”

    见凌风往地面落去。

    紫霄神剑连忙跟上。

    唐龙身躯一闪，已经化为了一块龙形玉佩，栓在了凌风的腰带上。

    “凌风，没事吧？”

    见凌风落地，舞倾月赶紧迎了过来。

    “没事，欲魔神王已经死了，倾月，刚刚不好意思，没吓着你吧？”凌风又关心道。

    “没，还好他们发现及时。”舞倾月笑着说道。

    “那……我们那啥，……嗯……”

    凌风的脸突然红了，他抓耳挠腮的看着舞倾月，不知道应该怎么开口提出那般过分的要求。

    在之前将舞倾月抱在怀中的那一刻，凌风突然就开窍了。

    他终于知道接下来的泡妞程序是啥了。

    那就是kiss。

    “咦？紫霄前辈！”

    舞倾城突然出现了。

    他看到了跟着凌风的紫霄神剑，忙跑了过来。

    “哥，你们聊，我先下去了。”

    舞倾月不傻，她自然知道凌风在想什么。

    不过，刚刚在空中那是情绪到位了，现在凌风突然提出这个要求，她有些不好意思。

    正巧，舞倾城出现，她便找了个借口离开。

    “紫霄前辈，你还好吗？你现在咋样了？”

    舞倾城可不知道自己坏了凌风的好事。

    他很久没看到紫霄神剑了，也开始关心起紫霄神剑来。

    如果当初不是紫霄神剑带着他出来找妹妹，他也不会有现在这样的机遇了。

    “你们叙旧吧，我就不耽误你们了。”

    凌风也对舞倾城有些不爽，这丫的来得太不是时候了。

    不过，他并没有发作，而是打算将紫霄神剑留下，让他们俩好好叙旧。

    反正紫霄神剑又不能说话，你们爱聊聊你们的。

    他得继续找舞倾月去完成他的泡妞大业去。

    “多谢前辈。”

    舞倾城并不知道凌风不爽，他还当凌风是故意给他和紫霄神剑相处的机会呢。

    “不用客气，你们好好叙旧，明天进古遗迹之前将他还我就行。”

    凌风怕这货再来打扰自己，忙将紫霄神剑托付给了舞倾城。

    “多谢前辈照拂。”

    听凌风如此说，舞倾城高兴得不行。

    之前他之所以没出现，是因为他正躲在房间参悟雷霆沼泽。

    这雷霆沼泽可是雷帝杀招，需要很多的时间去参透和领悟。

    刚刚他正是遇到了瓶颈，想着出来透透气。

    哪知道，一出来就遇到了紫霄神剑。

    雷霆沼泽，紫霄神剑可是专家。

    所以，在舞倾城看来，这是凌风在故意让紫霄神剑指点他，提升实力呢。

    “不客气，你们叙旧，我先走了。”

    凌风说着话，不再搭理舞倾城。

    他跟着舞倾月离开的方向，下去了。

    “紫霄前辈，你也得指点我呢。”

    就在凌风离开的时候，九灵儿走了过来，对着紫霄说道。

    这是九灵仙剑离开时给九灵儿传音说的，说紫霄会留下来，让她跟着紫霄修炼。

    “你是九灵儿吧，九灵和我说了，既然这样，那你们一起跟我来吧。”

    不能和凌风说话，却是能和其他人说话的。

    紫霄神剑很快就沟通了九灵儿的灵魂，和她开始对话。

    “多谢前辈，嘻嘻。”

    九灵儿对着紫霄神剑和舞倾城笑了笑。

    两人一剑找了个地方，修炼去了。

    凌风来到了舞倾月所住的宫殿外，透过窗户可见，舞倾月此刻正面朝里坐在床上。

    “倾月是在等我吧，嘿嘿。”

    凌风看了看天，见天色已暗。

    他眼珠一眨，想到了某种好事。

