

    俞氏一听顾明卿能多留一段日子，自然是高兴得不行，但还是担忧道，“你留下真的没事？瑾睿不会多说什么吧？”

    顾明卿道，“能有什么事？我早就跟相公商量好的。奶奶你放心就是了。相公其实也很赞成我能留下来多陪陪您呢？”

    顾明卿说着，故意道，“奶奶，我怎么看着您似乎不是很高兴我留下来陪您啊？难道是您嫌弃我了？不喜欢我了？”

    俞氏又伸手狠狠点了下顾明卿的脑袋，这一次真的是狠狠点的，用了不少力气，“就你嘴巴会说。你能留下，我是再高兴不过。”

    眼看着到了用午膳的时候，顾琴也得了消息，因此吩咐人准备了一桌极为丰厚的席面。

    顾琴再见顾明卿，心里也是十分复杂的，但还是撑起笑容招呼。

    顾琴接着就顾不上心里的复杂，因为她看唐瑾睿和顾明卿是夫妻一起来的，可是江青皓怎么就一个人？

    顾琴奇怪道，“怎么明心没有跟着一起？”

    江青皓的脸色顿时变得复杂起来，讷讷道，“我是出来办差的，身边不好带女眷。”

    这话一出，桌上人的心思顿时浮动起来。

    顾明卿和唐瑾睿是有些想笑。江青皓居然还有脸说什么身边不好带女眷？那楚白莲算什么？她难道不是女的？

    沈茂，顾琴还有顾明航的心情就有些不好了。他们自然是不知道楚白莲的存在，可是看着唐瑾睿都带了顾明卿同行，可江青皓却没有带，他们心里能舒服才奇怪了。

    其实吧，这出来办差，真的很少人会带自己的夫人。江青皓的行为也不叫过分。只是谁让一旁有个唐瑾睿做比较，这就立马显现出来了。

    江青皓有些受不住这怪怪的气氛，心里捉摸着，吃完这顿饭就立马回江家去。

    这一顿饭，顾明卿和唐瑾睿吃得很愉快。

    吃完饭后，顾明卿见了顾明航的妻子玉氏。

    玉氏真的是个十分温婉得体的姑娘，她就是江南水乡走出来的女儿家，周身都散发着那么一股子的灵气。

    顾明卿对玉氏的第一印象不错，再想到俞氏说的，一时间对玉氏就更满意了，拿出了她早就准备好的一对极好的羊脂白玉镯子，递给了玉氏。

    玉氏看了眼顾明航，后者对她轻轻点头，她这才收下，“谢过姐姐。”

    顾明卿又拿出一套文房四宝，“你们的孩子听说也启蒙了，我这也没什么好送的，就给孩子准备了一套文房四宝。”

    玉氏再次真诚道谢。

    顾明航和玉氏的儿子不在侯府，而是在外面跟着先生读书。至于为什么不把先生请回来呢？自然是因为那先生不愿意入府教学。沈茂和顾明航想着那先生的名声，于是就同意儿子每次去学堂上课，连着三天才能回来一趟。

    这一次也是不凑巧了，顾明卿是见不到人了。

    顾明航对玉氏道，“你去母亲那儿看看，祖母的寿宴还有什么需要的。”

    玉氏点点头，跟顾明卿告辞。

    一时间，屋内就只剩下了顾明航跟顾明卿两人。

    顾明卿抬头看向顾明航，说实话这个弟弟，她还真是有些认不出来了，真的是很难将他跟八岁时的样子对上。整个人成熟多了，也内敛多了，就像是一柄藏在剑鞘里的锋利宝剑。

    “二姐。”

    “弟弟。”

    两人就这样打了招呼，然后还是顾明航率先打破了尴尬的气氛，“我这些年一直想成为二姐的依靠，只是没想到二姐夫有本事，如今都是正二品的户部尚书了。我想成为二姐依靠，这怕是很难。”

    顾明卿眼里泛着柔光，“你有这心，我就很高兴了。再说你二姐夫对我很好，不管我有没有靠山，他都不会变的。”

    顾明航很是相信这话。

    顾明航还记得当初临安公主看上了唐瑾睿，那消息传来江南时，沈茂和顾明航都替顾明卿捏了一把冷汗。好在最后没什么事。不过从中也能看出唐瑾睿对顾明卿是一心一意，否则被公主看上了，第一件要做的事，难道不就是休妻另娶吗？甚至是神不知鬼不觉地弄死顾明卿。

    后来就是唐瑾睿当上了正二品的户部尚书，可仍然是对顾明卿一心一意，身边居然一个妾室也没有。这就跟话本子里写的绝世好男人一样。

    顾明航自认是做不到的，想想他虽然跟妻子夫妻情深，琴瑟和鸣，但是他还有两个通房丫鬟呢。

    其实顾明航算不错了，顾琴一直想给顾明航塞多多的女人，全被顾明航找借口推辞了。否则顾明航身边绝对不止那么两个通房丫鬟，人数只怕是会不少。

    顾明航将这些想法压下，问了他最想问的，“二姐，我想知道大姐如今怎么样了？”

    顾明卿一脸讶异，脱口问道，“你难道不知道？”顾琴难道没告诉顾明航？

    顾明航摇头，“我不知道。那时候庶人燕行被废，母亲因为担心大姐，就背着父亲跟着三姐他们上了京城。母亲回来后，又跟父亲吵了一架。我怀疑他们说的应该就是大姐的事。

    事后，我问过母亲，可母亲什么也没跟我说。我也问过父亲，可父亲很生气，同样也什么都没告诉我。”

    顾明卿猜顾琴八成是没脸说吧。嗯，想想也挺没脸的。

    难道顾琴好意思跟顾明航说，你大姐又成了当今太子燕理的女人吗？也就顾明心那样没脑子的喜欢拿这个炫耀（也只敢跟顾明卿一个炫耀）

    顾明卿眼神复杂地看着顾明航，“你还是别知道的好。”知道了，只会觉得恶心厌恶。

    顾明航闻言，皱起眉头，其中果然有问题。

    “还请二姐告知，我想知道究竟是出了什么事情。”顾明航的眼神里满是坚定。

    顾明卿无奈叹气，“有时候不知道对你来说是福气啊，你何必这样刨根究底呢？”

    顾明航坚持道，“请二姐明言，我想知道。”

    顾明卿见顾明航坚持，于是将顾明月成了燕理女人的事情说了。

    顾明航听到后，脸上果然露出大受打击的表情，“这——这——这不可能！”

    “可这就是发生了，而且是事实。”顾明卿无情地击破顾明航的自欺欺人。

    “那——那——那是不是太子逼迫大姐的？”顾明航说着，紧紧盯着顾明卿，生怕从顾明卿的口中听到什么，他完全无法接受的事情。

    顾明卿在触到顾明航的眼神后，心里一动，有那么一瞬间，她都想撒谎骗骗这个可怜的人了，可是——

    “的确是太子主动的。这点，我不能替太子辩解。不过大姐也很主动啊。她很顺从地跟了太子，并且将庶人燕行的其他几个儿子的藏身之地说了出来。对了，其中也包括她的儿子，然后那些孩子都——死了。”

    顾明航双手紧紧抓着椅子的扶柄，看那架势，似乎恨不得将椅子的扶柄给掰断！

    顾明航完全无法接受他听到的一切，他记忆中的大姐虽然有些清高自傲，但是怎么也不可能做出这样的事情！从顾明卿口中听到的顾明月，简直让顾明航以为那是另外一个人！另外一个他根本不认识的人。

    “那是我大姐吗？她真的是我大姐吗？”顾明航万分痛苦地喃喃自语。

    “她就是大姐，你的大姐顾明月。其实——我不否认我也挺不屑大姐的所作所为。可是有一点是真的，人都想活。大姐只是选择了活而已。”

    顾明航苦笑，“活？大姐的活是什么？丈夫死了，转身就能投入丈夫堂弟的怀抱？甚至连自己的骨肉都可以——这样的大姐太陌生了，我怀疑那根本不是我的大姐！可她——”偏偏就是！这才是最令顾明航痛苦的。

    顾明航忽然反应过来，“等等——母亲都知道了大姐如今的身份，那大姐的身份是不是——”

    反应得挺快啊，顾明卿在心里道。

    “对，大姐的身份被戳穿了。”

    顾明航着急道，“皇上知道了大姐的身份？那大姐岂不是很危险？”

    顾明航虽然不屑恶心顾明月的行为，但还是关心顾明月的安危。

    “你放心，太子对大姐很是情深义重。反正太子是在皇上的面前保下了大姐。别的不说，大姐的安全你是不用担心了。”

    顾明航松了口气，但是很快又担心起来，“将所有的希望寄托在太子对大姐的深情上，二姐你觉得这可靠可信吗？”

    当然是不可靠不可信了！

    “现在不如此想，那能怎么想？弟弟，母亲不把大姐的事情告诉你，想必是觉得丢脸，没脸说。父亲不将这事情告诉你，你明白是什么意思吗？”

    顾明航此时也冷静了下来，这些年他也经过了不少历练，因此很快恢复了正常，想了想道，“一来是觉得丢脸，二来是不希望因为大姐的原因，侯府投向太子。”

    不错啊，很不错啊！

    顾明卿有些对顾明航刮目相看了。

    顾明卿还记得沈茂曾经在信上说顾明航十分出色，原以为只是自家的儿子，自己怎么看怎么好。可如今看来，顾明航的确是不错。

    “那你呢？弟弟你是如何想的？是打算听父亲的，还是念着亲情，打算投向太子了？”

    “忠勇侯府远在江南，如何插手京城的事？”

    顾明卿了然点头，这就是顾明航的答案了，不插手，不会因为顾明月，而投向太子，这才是聪明人的做法。

    顾明卿眼波一转，饶有兴致地问道，“可是弟弟你想过母亲没有？母亲她——”

    “私事，我自然愿意做个孝顺儿子。可是在关系到侯府的生死存亡，那我就无法只当一个好儿子了。”

    顾明卿对顾明航更满意了。

    晚上，顾明卿跟唐瑾睿说起顾明航，忍不住赞叹，“我这个弟弟是真的不错。”

    顾明卿偶尔也会跟唐瑾睿说起顾明航。

    顾明卿对顾明月和顾明心两个，是从没有什么所谓的亲情，可是对顾明航还挺有好感的。

    因此唐瑾睿对顾明航的印象也还算是不错，闻言，点点头，“是不错。多少人在他那年龄，都没他这份果断。”

    顾明卿心道，可不是如此，有些人因为所谓的亲情，拖拖拉拉，甚至经常有人把自己给陷进去。这样的事情可着实是不少。

    像顾明航这般果断之人，真心少。

    “你那弟弟若是能历练出来的话，以后不容小觑。”唐瑾睿下了评断。

    顾明卿却道，“弟弟现在就算是历练出来了吧。他以后只要不走错，我相信他差不到哪里去的。”

    “的确如此。”

    被顾明卿和唐瑾睿提起的顾明航，此时却找上了沈茂。

    顾明航直言他已经知道了顾明月的事情。

    沈茂皱起眉头，略想想就猜到了答案，“是你二姐告诉你的？”

    顾明航点头，说道，“是我恳求二姐，她受不住我的求，才说了。请父亲不要责怪二姐。”

    “我不会怪你二姐。那你呢？你是什么意思？”

    “儿子没什么意思。儿子只知道大姐在冷宫容貌被毁不久后，便死了。”

    沈茂忽地看向顾明航，眼里满是凌厉的探究，许久他才慢悠悠收回视线，“你倒是狠得下心。”

    “不是儿子狠得下心。是儿子不能拿这一大家子给大姐陪葬。夺嫡之争，残酷无比。动辄便是满门倾覆。儿子必须得为这一大家子着想。还有大姐的身份也太敏感，就算将来太子真的登基为帝，大姐难道还能大大方方地认回自个儿的身份不成？”

    沈茂心道，这自然是不可能的。

    不过——

    沈茂道，“你不看好太子。”

    顾明航心里一凛，在沈茂那能洞察一切的目光下，他心里的那点小心思几乎是无所遁形，他于是直接承认，“不错，儿子就是不看好太子。”

    “为何？太子可是嫡长子啊，身份贵重。”

    “除了嫡长子的身份呢？太子还有什么？皇上更喜爱的是二皇子瑞亲王。轮才干，瑞亲王更是远远胜过太子。”

    沈茂似笑非笑道，“你是更看好瑞亲王了。”

    顾明航抿着嘴不说话了，他心里是觉得瑞亲王比太子不知要强多少，可是这样的话，还是别说了。

    “以儿子如今的身份怕是还掺和不进这些事情去。儿子也不会掺和这些事。”

    沈茂点点头，“记住自个儿的话，你掺和不进这些事。忠勇侯府位处江南，只要你想，就可以不用掺和进这样的事情。”

    沈茂说着，忽然笑了，“其实想想咱们还是处于不败之地不是吗？要是太子最后登基，你大姐怎么都不可能忘记母家，你作为她的亲弟弟，以后的好处怕是不会少。”

    顾明航皱起眉头，有些不高兴道，“这样的好处，我不稀罕！我不是鄙夷裙带关系，可是像大姐这样的裙带关系，我十分不喜。”

    “还是太年轻啊。有的人官当久了，早就不在意什么脸皮，礼义廉耻了。这些东西，跟到手的好处比起来，算什么？要是最后不是太子上位，而是瑞亲王，甚至是其他的皇子。你大姐那儿也不会影响到你，因为你大姐已经死了。”

    这可真是进也成，退也成啊。

    “你大姐对你的用处其实不大。要不当初庶人燕行死时，咱们这儿也不会如此平静了。总归是离得远，影响不大罢了。航儿啊，你只要记住一点就行，可千万别被你娘给哭得心软，做出什么让自己后悔一辈子的事情就行。”

    顾明航眼神坚定，毫无犹豫，果断至极地说道，“儿子的心意已经跟父亲禀明过了，那就绝对不会变。哪怕是母亲也不能改变我的想法。”

    沈茂满意点头。

