    洛德市，远郊公墓。

    贝塔爵士穿过了‘洛德墓园’后来到了这里。

    虽然来之前这位老爵士已经有了心理准备，但是在看到锈迹斑斑的围栏，和诸多只剩下了根基的立柱后，依旧忍不住的叹息。

    相较于大多数人知道的新墓园，这里不仅年代久远，而且根本没有人打理。

    在洛德还是一座小城的时候，这座远郊公墓才是真正意义上的墓园。

    可惜的是，随着时间的流逝，太多的人涌入洛德了，尤其是二十多年前煤矿的发现，更是让洛德超负荷的运转。

    有机会就有危险。

    越来越多的意外出现，越来越多的人死去。

    最终，这座不堪负荷的远郊公墓被废弃。

    新的墓园出现在了更合适的地方。

    而这里？

    只存在部分老人的记忆中。

    更多的则是成为了某些家伙的‘乐园’。

    嘎！

    一声乌鸦刺耳的鸣叫。

    数头四肢着地，前腿长，后腿短，眼睛细小，嘴里满是獠牙的怪物就冲了出来，将老爵士围在中间后，直接发动了进攻。

    吼！

    带着凶狠的低吼，这些怪物扑击而来。

    老爵士只是在追寻那只发出叫声的乌鸦，看都没看这些怪物一眼，只是一挥手中的长剑。

    嗤、嗤嗤。

    半空中的怪物就纷纷被斩裂，跌落在地。

    老爵士手中长剑一抖，剑刃上的鲜血就笔直的甩在了地上，整个人如同离弦之箭般窜了出去。

    他看到了那只乌鸦。

    就在不远处的山谷处。

    那里的入口有着一棵树。

    乌鸦就站在那颗树的树顶处。

    面对着冲来的老爵士，乌鸦根本没有飞走的意思，猩红的眼睛盯着老爵士，静静等待着。

    呼吸间，老爵士就靠近了山谷。

    然后，当这位老爵士看清楚山谷内的一切时，阴沉的脸色越发的阴沉了。

    一棵棵漆黑如墨，无叶的大树充斥在山谷中。

    这些大树枝干发达，但却带着一种诡异的枯萎感。

    就如同……

    那些挂在它们身上的干尸般，

    一具具干尸，好像是铃铛，风一吹过，立刻，随风摇摆起来。

    这些，

    就是那些消失的尸体！

    “你们想要挑起战争吗？”

    老爵士抬起头，声音严厉的问着树顶上的乌鸦。

    乌鸦垂下头，猩红的眼睛中浮现了一抹……笑意。

    没错！

    就是笑意！

    任何人看到这只乌鸦的时候，都能够感觉到它是在笑。

    “嘎！”

     又是一阵鸣叫。

    这只乌鸦就要展翅飞走。

    但老爵士却快了一步。

    “裁决！”

    一声低喝，刺目的光辉从老爵士身上闪现。

    “嘎嘎！”

    乌鸦凭空的震动着翅膀，但是根本飞不起来，叫声中多出了一分惨厉。

    而充斥在山谷内的黑色大树似乎也遭受到了影响开始左右摇摆，树上的尸体被甩得来回飞舞。

    “告诉我！”

    “你们是要挑起战争吗？”

    老爵士再次问道。

    乌鸦猩红的双眼中笑意越发的浓郁了。

    然后……

    砰！

    乌鸦就这么炸裂开来。

    在又一次看到乌鸦眼中笑意的时候，老爵士就发现了丝丝不对，当即抽身而退。

    可随着乌鸦的爆炸，某种莫名、恐怖、无法用言语说明的存在直接降临了。

    虽然只是一丝、微不足道、不值一提的意念。

    但对老爵士来说，却好似天地崩坍般。

    老爵士身上代表着自身力量的光辉，瞬间崩散。

    噗！

    一口鲜血直接喷出。

    老爵士脸上带着绝望。

    他，

    中计了！

    这一切都是‘牧羊人’的阴谋！

    而他却没有发现，一脚就踩了进来。

    他，

    没有翻身的余地了。

    即使他是洛德的最强者，但是面对着这一丝意念，却没有反抗的余地。

    老爵士心底不甘、绝望。

    因为，他已经知道了，‘牧羊人’想要干什么了。

    他怒目圆睁，看着远处因为这一丝意念降临而变得越发粗壮的黑色大树。

    看着那些挂在黑色枝丫上的干尸开始……

    苏醒！

    上一刻，这些干尸还闭着双眼。

    而现在？

    距离他们最近的几个干尸，已经睁开了眼。

    或是干瘪、浑浊的眼球。

    或是深陷的眼窟窿。

    然后……

    嘎吱吱！

    干尸的脖颈扭动，向着老爵士看来。

    接下来会是什么，老爵士心中有数。

    他已经有了心理准备。

    但就在这时！

    那一丝意念被‘撬’动了。

    不！

    是被吸引了注意力。

    毫不犹豫的，老爵士抓住了这次机会！

    刺目的白色光辉再次出现在老爵士的身上，他整个人犹如一颗流星般，瞬间消失在原地，向着洛德市飞去。

    那一丝意念面对着逃脱的‘祭品’，愣了愣。

    随后，就是愤怒。

    吼！

    吼吼！

    苏醒而来的干尸，发出了无声的低吼。

    但，

    除去天空中飞翔而去的破风声外，没有任何回应。

    ……

    “什么来了？”

    用手帕擦着鼻涕的塔尼尔好奇的问道。

    杰森没有回答，只是指了指完全黑下来的天空。

    塔尼尔下意识的一抬头。

    就看到了一颗耀眼的流星，带着白色的光辉狠狠的砸了下来。

    “陨石天降？”

    “快跑！”

    塔尼尔扔下手帕，就要去抓杰森的手臂。

    再一次的，杰森嫌弃的闪开了。

    “不是陨石。”

    杰森纠正着。

    “那是……”

    塔尼尔一愣，随即他就看清楚了光辉下的面容。

    立刻，这位鹿学院年轻的教师就欣喜的喊道：

    “老爵士？！”

    “他没事？！”

    没有人回答他的问题。

    所有人的注意力都被老爵士吸引了。

    “裁决！”

    一声宛如闷雷的低喝。

    从天而降的老爵士‘撞’在了豌豆街的上空。

    咔！

    好似是玻璃器皿碎裂的声音中，一道道龟裂的纹路出现在了周围的天空上，紧接着——就是破碎！

    啪！

    无形的碎片四处飞溅。

    那道令众人感到恐怖的、阴冷的力量消失了。

    劫后余生的神秘侧人士无比感激看着面色苍白、发出粗重喘息的老爵士。

    包括那位市长的顾问。

    失去了大半下属，全身伤痕累累的对方，快步走到了老爵士面前，恭敬行礼。

    “感谢您，贝塔爵士。”

    “您再一次拯救了洛德。”

    “您没事吧？”

    对方说着，抬手就要搀扶住消耗极大的老爵士。

    “我……”

    老爵士下意识的就要拒绝。

    但，

    意外突生！

    噗！

    老爵士低下头，不可置信的看着刺入自己的小腹的匕首。

