    宗凌闻言，是悚然一惊。//www.  //知晓宗守，这是yu借宗世之头，再次立威。看了一眼那已无人sè，目中全是绝望的宗世，就毫不犹豫的微微颌首：“此人勾结外敌，yu刺shā世子。乃是扰乱祭天大典的zui魁祸首，可谓zui大è极！正该诛shā，以息苍天之怒！”

    他话音方落，那祭坛之下的数千余人，亦是在此刻纷纷拜倒在地。都跪拜匍匐，神情既是狂热，又透着莫名惊喜。

    许多人还未曾从方才的震撼中回复过来，只觉xiong内，都是心潮澎湃，难以自己。

    传言果不可信！世子他，不是废人！非但不是，更灵武双修，惊才绝艳！是乾天山，真正的妖王继嗣，也会是未来，可使乾天山真正称雄云陆的王者！

    纷纷是xiong中火热，仿佛流淌着岩浆。这一刻，也把宗世宗阳这些人恨到了极致！

    要非是这些小人，宗家嫡脉的余孽在兴风作浪。乾天山城，何至于又受到如此损失？

    想起方才的惊险情形，更令众人一头冷汗。若非是世子英武，早早就掌握了帝王武道，山河剑意。

    方才那一战，说不定就被这些人得逞。这让他们，有何颜面去见逝去的先君？

    “请世子诛杀宗世，明正典刑！以息苍天之怒！”

    数千人的语音汇为一声，立时是震彻整个山巅。在场诸人之中，也只有那十几个宗氏族老，未曾跪下。立在石坛之下，显得突兀之极口不过这一刻，这十几人的目里，都显出了丝丝忌意无奈。

    宗守一声轻笑，手中的九麟剑猛地挥下。一道刃影才刚划出，远处就忽然传来一声闷哼：“住手！宗世即便有错，也当有族规宗令定罪之后再做惩戒！世子还非是族长妖王，擅自处断，不审而诛，不嫌越权？”

    虚空中一丝丝细蓝丝线，从远处缠绕而至口似水非水，似金非金，介于有无形之间。近身之后，立时一股无形力量，在阻挠着他的剑势。

    那宗世闻言，目里顿时是现出狂喜之sè。原本的绝望，也是渐次消退。而宗氏的十几位族老，同样眼含期冀。有宗伯在此，即便不能把这宗守罢废，也必定能打压一番此子的气焰！

    叫这些人知晓，宗家嫡脉，不可轻侮！绝非是宗未然当初，手下留情！

    宗守则是眉头一挑，看向了声音来处。只见远处一人，正御器而至。脚下踩着竹简，身形高挑颀长，面相四十岁许，眼神却是沧桑无比，也不知年岁几何。手中拿着一个蓝sè的圆丸，仿佛无数的细丝缠绕而成，正是那些蓝sè丝线的来源。

    令人惊讶的是，当他运气于双目。只觉此人的元神，竟是辉煌广大。赫然仿佛有十道符箓，浮在此人hun力海中。

    “十道真符？”

    还阳境灵师，到九道真符之后，就是巅峰。不过只要你hun海能够容纳得下，这真符就还可凝聚。可以更快的积蓄力量，以冲击日游之境！

    忖道这人应该就是宗氏那位宗伯了，还阳巅峰，怪不都宗未然失踪之后。天狐宗氏，仍旧是乾天山城里，无可置疑的第一大族。不止是人口众多而已，更因族内强者，仍旧是乾天诸族之首。

    目光中却掠过了几丝寒冽之意，几乎是想也不想，就又是一剑斩出。脑海之内，也再次掠过了一段心诀，再次轻吟出声“只因情思恨无穷！”

    雪亮的剑芒，恍如是惊鸿乍现。方一闪出，就已至数百丈外。剑势突兀到了极点，也快到了极致。

    那黑暗昙花霎那芳华之力，此刻虽有消逝。可这式‘无穷剑”却是一瞬之间，将宗守所有气力，所有hun能，都全聚在一处。有如情丝绵绵，万里相思也无法斩断。又恨意滔天，无穷无尽。所有的意念，都聚于一剑之内。

    使这剑势，细若游丝，又涛涛无尽！

    只听‘嗤拉，一声轻响，那半空中的几道丝线，就被瞬息斩断。

    那锋锐凌厉的缠绵剑丝，仍不罢休，又直刺那中年人的咽喉。

    这天狐宗伯，先是一阵暴怒。似乎是全想不到，宗守居然敢对他动武，接着又是目光一凛。

    连续数个灵决打出，身前立时一个五行相生的灵盾，在身前凝结。总数九层，层层叠叠的分布身前。

    不过这些盾，还未真正聚成。就只见那游丝剑影，居然是从最令人意外的方位，忽然刺尸、。

    “啵啪！”

    一面五行灵盾，顷刻间应声而散，瞬间破解。居然正是斩在那灵能汇聚的节点处，将那原本的灵能排列，全数扰乱.不费吹灰之力的击碎，后面更是势如破竹，接连几层五行灵盾，都是一样，都阻挡不了那剑丝半刻。

    白衣中年，更是目光一缩。大袖一拂，就是一缕浓郁hun烟喷出。半空中化作了一头翼展七十丈的巨鹰。当双翅展开，立时就是一股摄入hun能，溢散开来。

    在场诸人，凡是武宗境界之下。都是面透冷汗，只绝一股巨大的压力，凌压心神，才现出形体，巨鹰就一声清啸，把巨型钢钳一般的利爪，向下猛抓而至。

    宗守却哈哈一笑，手中九麟剑微微一翻。那游丝剑气，就变幻了轨迹。避开利爪，只接从这巨鹰xiong腹之处削过。就又‘嗤，的一声，把这头六阶巅峰hun兽，瞬间剖成了两半。

    那白衣中年见状，却毫不在意。hun兽战力，虽是较生前降阶。不过只要hun石不毁，灵师有足够的hun能灌输修复，就会不断再生。

    不过下一瞬，却瞳孔猛缩，一瞬之间，凝成了针状！

    那游丝剑气也不知怎么，竟发出一股漩涡之力。将巨鹰散逸的hun烟，须臾间吸收大半，又炸裂开来、

    白衣中年袖里的hun石，也同时炸碎。神hun间，亦是毫无防备的被反噬冲击。令脑海之内，是一阵剧烈晕眩。

    而前方那细细剑丝，也已至眼前。他此刻几乎使不出任何的灵法，只倾力驾驭着脚下竹简状的灵器，疯狂的遁飞，直到数百丈外，这才停住了身形。

    却只见脖颈处一阵冰凉，用手一mo，竟是满手的鲜血。这伤口，也不知是何时，被那游丝剑气伤到。入肉近寸，距离那喉管脊骨，只差毫厘！

    白衣中年立时是目光一突，满透着无法置信之sè。

    自己居然伤了，还阳巅峰，居然还不敌这只到十四岁的孺子！一当真是奇耻大辱！

    那宗氏十余族老，此刻亦是再次失hun落魄，无法言语。就连宗伯，被他们依为靠山长城的宗伯。亦是败了么？

    “嘿！今日是本座登基之日，心情不错。不yu再行杀戮之事。念你又是本族宗伯，并无大错，就暂且留你一命！”

    宗手冷声一笑，不是不想杀，而是杀不了。是小金这家伙掉链子，灵力快要耗尽。才在最后时刻，不得不收手。

    不过反正吹牛又不犯法，也没人会在这时候反驳。只怕这位宗伯自己，也无可能察觉。

    “至于这宗世，我说他今日死，就绝不会容他多活一刻！你一个小小宗伯，少在我面前聒噪！

    又剑光信手一挥，再次斩落。直接把宗世的头颅，生生剁了下来！此人血液已经流尽，不过那断头在地上翻滚，两眼依旧圆睁着，无法瞑目。

    宗守意念里，却微微走神。一万里河山十年定，千秋霸业百战成；不如执杯一场醉，只因情思恨无穷！

    他前世专心武学，与这诗词之事全不沾边。

    也不这几句是否对仗工整，是否押韵。

    却知此这几个句子里的意思，只怕正与宗未然心境相合。

    一时是一连串的念头，自脑海里面冒出。

    这到底是否宗未然所创？为何前世自己看到的第一本武道典籍，就是这些拳法残式？

    xiong中竟隐隐约约的有些恐惧，畏惧这之后的真相。

    直到宗凌轻咳了一声提醒，才蓦地惊醒，再次俯身拜天。接着只需完成这最后一步，整个大典就算完成。

    下一瞬，却又听一声轻哼：“慢着！”

    宗守不由翻了翻白眼，忖道还来？不得已却只能转过身。

    只见那白衣中年，面sè已恢复过来：“我听说宗明宗皓，都是死在你手中？”

    宗守默默不答，宗皓虽是被宗原所杀，不过也算是间接死于他手。

    “还有近千我宗氏天狐子弟，也被你下令斩杀？”

    见宗守也不否认，白衣宗伯也骤然怒目一睁，声sè俱厉的：“那宗明宗皓不过只是在你未归之时，推举妖王候选，那千余子弟更有何罪？要受戮刑？你有何证据，说他们谋反？如此残忍好杀，暴虐不仁之人，也配任我天狐族长？”

    祭天坛上，又是一寂，满斥着yin沉压抑的气息。

    “被宗伯这么一说，似乎还真有些道理宗守听得却是乐了，眼透好奇之意：“可我今日继承的是乾天妖王之位，与宗氏的族长何干？实在不懂，又凭什么要我宗守当这劳什子天狐族长？”！。