    “嗯……”

    风游子不置可否的点了点头，没有说话，但是嘴角却微微一动，一道他人无法听到的声音，缓缓地传递出去：

    “老友啊……这小子虽然只有两道光束的资质，你就不怕我把他抢走？”

    “哼……随你！”

    一声冷哼传出，随即消失……

    “这家伙，还是那么嘴硬，当初对你的大弟子也是如此，可惜那小子啊……”

    风游子的嘴里低声的自语道，看着秦风消失的地方，微微的一阵出神……

    第二天！

    秦风再次来到了风神峰！

    迎接他的乃是风游子的大弟子风残云。

    “秦师弟，师尊让我来迎接你，随我来！”

    风残云面容含笑的看着秦风说道。

    “有劳了！”

    秦风行礼说道。

    而在那风残云身边的一行弟子，则是一脸古怪的看着秦风，似乎是带着某种奇怪的想法。

    一行人在这风神峰前行了大概十几里的路程之后，在一处古朴的场地上停止了脚步。

    场地看似两千平米的样子，不足为奇。

    “秦师弟，这里便是你要接受的考验，若是你能够通过，师尊说了，就会指点你！”

    “在这里？”

    看着这场地，秦风的脸上微微的一动。

    破邪之眼闪烁。

    这个看似古朴无奇的场地，此时竟然变得深奥无比，在那周围，有着一尊尊奇异的石像，这些石像像极了当初进入沧海宗之时，测试时候所见到的那些雕像。

    而在这场地下面，明显的可以看到，一道道奇异的纹理出现在其中，这些纹理，看似杂乱，宛如被长剑划过一般，但是细细的看去，却仿佛一道道狂风留下的痕迹。

    带着一种玄奥的气息在流转。

    “这个地方可是不简单，秦师弟还是小心点的好！”

    那风残云再次提醒着秦风说道。

    “多谢风师兄！”

    秦风含笑说道，身体却猛的一动。

    “唰”

    下一刻，秦风的身体已经直接进入到了这古朴的场地中……

    “等等……”

    那风残云还想说些什么，但是秦风却已经进入其中了，下一刻，整个场地猛的一动，随即地下的纹理也仿佛感觉到了秦风的存在。

    “嗤”

    仿佛，风撕裂了天穹一般。

    声音，急促的划破了长空。

    随后，整个场地之中，一种锋利的气息，瞬间的弥漫出来，这气息之中，带着一种风的波动。

    撕裂、锋利、狂暴……

    诸多的气息融合在了一起，分明是在诠释着某种可怖的力量。

    “这个家伙……动作也太快了！”

    风残云苦笑着说道。

    “师兄，这样子真没事吗？师尊怎么让秦师弟进入到这风暴大阵中？”

    一位弟子脸上挂着一丝担忧之色的说道……

    前方！

    秦风的身体站在这古老的场地之中。

    “咻”

    一缕奇异的声音划过耳边。

    这声音，似乎平静，却又似乎带着一种狂暴。

    两种截然不同的气息，在相互交错。

    “轰”

    突兀的，在这个时候，一股狂澜掀起。

    下一刻，秦风的眼前便一阵眼花。

    “轰隆隆”

    周围的空间，扭曲延伸，仿佛一道道的蟒蛇在游走，但是却瞬间的流转而至，化作一缕锋芒，迅速的垂悬而动。

