    娜娜要退礼物，炸街南风脸色更难看。

    他老脸涨红，就象被抽了巴掌一样。

    打脸，这就是被打脸。

    那香香见情况不对，赶忙出来帮腔。

    “娜姐，都收下的礼物，哪有还退回来的啊！”

    “这……这不是不给人面子嘛。”

    香香劝说着，想让娜娜收下。

    炸街南风，也在旁边紧着给琦琦打眼色，示意她帮说话。

    可琦琦根本置若罔闻，根看不到一样。

    她本就不想帮忙。

    之前，炸街南风的表现更是让她们几个姐妹失望透顶。

    现在，又岂会帮他。

    只见娜娜温婉一笑，“我之前收下，是因为那件「黑蛇皮甲」，的确比我用的更好。”

    “现在，我有更好的装备了。”

    “就象你们之前说的，有更好的装备，哪还有用旧装备的道理，是不是。”

    “所以，这件皮甲我还是不要了，还给你吧。”

    娜娜不卑不亢的说道。

    这……。

    这下，连香香都无奈了。

    这正是之前，她们劝说娜娜收下礼物的借口。

    转眼前，娜娜又以相同的理由，给退了回来。

    她还能说什么。

    “不行，都送出去的东西了，我绝不会收。”

    炸街南风却依旧不肯收。

    说话间，他恶狠狠的瞪了深渊一眼。

    混蛋！

    都是这个王八蛋！

    要不是你，娜娜又怎么会拒绝我的礼物？。

    啊啊啊，都是你！！

    炸街南风，是恨的牙根直痒痒。

    而深渊也如琦琦一般，根本看都不看他。

    “他不要算了，那皮甲给我。”

    深渊向娜娜伸出手。

    “啊？。”

    这下，娜娜都楞了。

    就算自己不想要，毕竟是他买的，给你……不合适吧。

    娜娜一时间有点反应不过劲儿，不知道如何是好。

    “毕竟是件紫装，就算用不上，分解了，也能加不少裁缝职业的经验呢。”

    深渊指指云想依，说道。

    “你干什么？。”

    闻言，炸街南风是坚持不住了。

    他也顾不上面子了，一伸手，把那件「黑蛇皮甲」抢过去。

    “这是我买的，就算娜娜不要，我也不会便宜你！！。”

    “还有，深渊，今天的事……我记下了。”

    “咱们走着瞧！！”

    炸街南风恶狠狠的瞪了深渊一眼。

    留下句狠话，逃命般的跑了。

    他已经，没颜面留在这里。

    “切。”

    “傻叉一样，什么玩意。”

    周围玩家，发出一阵不屑的笑声、嘲笑声。

    热闹看完，这些玩家慢慢散去。

    “娜姐，琦姐，南风哥也是好意。”

    “你们怎么就……唉。”

    香香望着二女，无奈的摇摇头。

    话说一半，快步向炸街南风那边追去。

    “南风哥，你走慢点。”

    只有炸街八万，慢悠悠的向那边跟去。

    但脸上，也是写满无奈。

    “呼。”

    而那碍事的家伙一走，娜娜、琦琦、草莓酱，都是不禁长出一口气。

    “咦，忽然间，连空气都变的好新鲜呢。”

    草莓酱眨眨大眼睛，自语着。

    “啪嗒。啪嗒。”

    这时，深渊肩膀被轻拍两下。

    侧头望去。

    却见那御姐身材、少女面容的夏天妹子，直盯着自己。

    她睫毛轻轻抖动，大眼睛“布灵布灵”，闪烁着期待的光芒。

    她还伸手，指指自己的鼻子。

    那意思在明显不过：她们都有礼物了，我的呢。

    “啪。”

    而深渊一拍脑袋，把这大姐给忘了。

    没错，他就是忘了。

    之前，他还真弄到过夏天用的东西。

    就象打「黄沙领主」暴的技能书，她就能用。

    可是深渊没想到这事儿，都给不二情了。

    早知道，给她留下就好了。

    “抱歉，没弄到适合你用的东西。”深渊略尴尬道。

    夏天妹子没说话，俏脸却是瞬间一垮。

    一副泫然欲泣，委屈巴巴的模样。

    那表情，就象是看主人吃东西，却没得到赏赐的小猫。

    “我记着呢，以后碰到你用的，一定给你留着。”

    “补偿你，一会请你喝酒。中档的。”

    深渊道。

    一听“喝酒”，夏天才眼睛一亮，情绪好了许多。

    前一世就是朋友，深渊哪能不知道她的弱点。

    别看她是几个小姐妹中的大姐，却是有点小孩子脾气。

    她性子直，爱动手，嘴馋，贪吃，爱喝酒。

    论成熟程度，还不如琦琦、娜娜呢，相当好忽悠。

    “啥时候去？”

    夏天舔舔嘴唇，一脸期待模样。

    “还有点事，完事，一会就去。”

    深渊说着，从背包中取出一大堆装备、道具。

    蓝装、紫装、技能书、任务道具，应有尽有。

    “哇，大哥哥，你该不会把NPC的家，给连锅端了吧。”

    “怎么这么多道具呢？太多了呀。”

    草莓酱被惊的嘴巴张大，可爱小脸上、满是惊讶表情。

    深渊懒得理她，懒得理这个满嘴跑火车的小家伙。

    “看看，有没有你们能用上的。”

    “有用的话，尽管拿。”

    深渊说道。

    琦琦、娜娜她们的装备并不算好，基本上蓝绿混搭，甚至还有白色装备。

    这里面，自然有比她们身上好的。

    只是她们才收了深渊大礼，现在又要装备，她们有点不好意思。

    “这……不太好吧。”

    深渊一笑，“你们要是不要，这些装备就都分解了。”

    “什么？。”

    “分解？这也太浪费了吧。”

    娜娜、琦琦，都被惊讶到。

    云想依忍不住开口道。

    “是呀，这些东西老板都懒得卖的，都给我分解冲裁缝等级了。”

    “要不然，你们觉得我一个纯生产系，凭什么冲等级这么快呢。”

    云想依这话一出，琦琦、娜娜她们对视一眼。

    她们不在客气，纷纷挑选自己能用的东西。

    她们挑选之后，深渊将剩下的，全都转交给云想依。

    “走呀，喝酒呀。”

    夏天美目放光，再次催促。

    这家伙。

    转生回来，别的没发现。

    你这酒瘾，可是见涨。

    深渊无语的看她一眼。

    “别着急，还有。”

    “你们等我一会儿，我跑下仓库。”

    深渊跑到仓库NPC那里，将仓库中的垃圾装备、悉数取出。

    回来，依旧是先给娜娜她们挑选，剩下的交给云想依分解。

    “等等，还有。”

    随后，深渊又在这「火炉堡」小转一下。

    依旧是找个僻静无人的角落，召唤乡镇中心。

    把乡镇中心仓库中的没用蓝装，取出来，又是之前的步骤。

    乡镇中心的仓库里，破烂比仓库中的还多。

    算之前的，直到第四次，深渊才把仓库那些没用的东西清空。

    破烂全部清理完，空出大量道具空间，深渊心情不错。

    不过娜娜、琦琦等人，已经无语。

    之前，草莓酱说深渊“把NPC的家给洗劫”了，琦琦还想教训她没有礼貌。

    现在看来，你该不会真把NPC给抢了吧？

    要不然，哪来这么多东西啊！！

