    播放片尾曲的时候，雷克思考了一下。

    这部电影其实并不完美。

    后半段虽然场景很强，但剧情是很通俗王道的角色牺牲拖延时间，救兵赶到击败敌人的套路，没有突破太多。

    但王道剧情有时候就是能让人觉得很爽。

    就算雷克在前面的剧情里看到那位法师的言行就知道他之后可能会牺牲去死，就算他看到前面的剧情就能猜到后续肯定会有援军来到，但真正看到这些情节的时候，他的情绪依旧得到了调动，不由自主地为这剧情而感到激动。

    甚至，雷克觉得这剧情更胜一筹，能让他的心跳加速，就像是置身于要塞之中一般。

    当那法师牺牲自己的时候，雷克真实地感受到了悲伤，暗暗捏紧了拳头，而当号角响起，他真的有一种得到了救赎的感觉。

    片尾曲结束，放映室陷入黑暗之中，只有播放器的界面的荧光照亮所有人的脸。

    没有人能说话，没有人能做出评价。

    因为所有的评价都写在了脸上。

    这电影毫无疑问，无论是剧情，特效，表演，都已经达到了极高的水准。

    而且，这电影的文化内涵并非传统的英雄拯救世界，更像是全体人类齐心协力，共同抵抗天灾。

    将冬狼和魔潮换成洪水和地震都是一样的。

    这电影展现的是人类在面对困境时候所体现出来的不屈的精神和顽强的意志。

    这对于雷克等人是极为震撼的。

    西方的电影，尤其是好莱坞的电影，无论是英雄史诗片，还是灾难片，大多数都会将视角放在特定的主角身上。

    无论是彗星撞地球，山崩海啸，还是洪水地震，甚至外星人进攻地球，都有猛男主角为了家人挺身而出，拯救世界。

    陨石掉下来就派主角一队人去炸了陨石，地心出问题就派主角一队人去地核炸了，哥斯拉毁灭城市就派主角一队人去炸了哥斯拉，遇事不决直接主角炸就完事了。

    而且经常出现全世界的人都看着主角一个人拯救世界的场景，就好像其他人都是废物，只有主角能解决问题。

    这种个人英雄主义是欧美的主旋律。

    可这一部《魔潮》显示出来的，却是人类齐心协力对抗异族的图景，在这部电影里，虽然有个人对抗怪物的场景，但真正取胜靠的是人民群众的汪洋大海。

    在雷克这样土生土长的欧美人看来，是很难理解的。

    按照他的思维，可能就是那一名冲出去的法师力挽狂澜，以一己之力击败了那巨狼，随后才有队友赶到，将剩下溃逃的狼群消灭。

    这种一个人冲上去却只能给巨狼造成一点点损伤，结果还丢了自己性命的行为，让人感到不理解。

    更重要的是，在他上去之后，其他的人也前仆后继，跟着往前冲，这种战斗方式，颠覆了雷克的想象。

    难道个人的生命不重要吗？

    他在感到震撼的同时，也陷入了思考。

    “这电影，我不知道该怎么形容，但我确实受到了触动。”

    莱斯吸了吸鼻子。

    这种纯架空的电影能让他感受到澎湃心情的已经不多了，就算是引以为傲的好莱坞最近拍的片子也大多以现代都市犯罪或者反映社会问题的电影，要么就是如同罐头一样批量化生产的超级英雄电影，这些都已经无法带给他这个老制片人感动了。

    可现在，这电影里体现出来的东西，却让他真正陷入了思考。

    每当他想起电影里那些所有人齐心协力，仿佛命运共同体一般抗争天灾的画面，莱斯就感到一阵头皮发麻。

    在崇尚自由和个人的欧美，这种为了集体舍弃个人的行为是极为少见的。

    但透过这部电影，这种情感却实实在在地传达到了莱斯的脑中。

    他现在甚至开始觉得，大家一起努力的感觉很热血，很令人激动了。

    不论是谁，都会想要和同伴一起像电影里那样并肩作战，冲锋陷阵，一旦想到这里，莱斯就觉得热血沸腾。

    在工作了这么多年之后，他那已经因为应酬和交际而变得淡漠的内心，竟然因此而变得躁动起来。

    “这部电影肯定能大卖，我百分之百确定！”

    同样作为导演的贾斯汀已经敏锐地嗅到了商业的气息，这种电影在现在这个时代，绝对可以收割大量票房，俘获观众们的内心。

    要知道，现在很多观众走进电影院，只不过是想要爽一爽，看看特效，看看动作，看看那些明星而已。

    有的动作大片，剧情都没什么逻辑，汽车开着开着就上宇宙了，还有的电影，因为政治正确而必须强X观众们的审美，把经典名作改得面目全非。

    就算很多欧美观众，对于现在的影视圈也颇有微词。

    而就是这样一部《魔潮》，满足了当代观众所有需要的点，票房肯定不会低！

    可以说，这电影只看特效就能值回票价。

    “雷克，这部电影你最好亲自接洽，争取能在你的院线独播，要是能够拿到，你说不定能缔造票房纪录。”

    阿米蒂奇最为冷静，在感受到了电影带来的震撼之余，也想到了商业上的东西。

    正常的电影都是全院线上映，但有时候，院线方也会提出让利，同时要求电影独家放映，就像网站的独播一样。

    而《魔潮》这样一部电影，阿米蒂奇觉得正常宣发的情况下，它的票房肯定不会低于五亿美元，要是再追加一些宣传，达到十亿美元也不是不可能。

    这样的票房，不说难得一见，至少也是大业绩了。

    更何况是引进电影，院线方面坐收渔利，能拿到独播，稳赚不赔。

    “我明白，我明白......”

    雷克也意识到了问题的严重性。

    他立刻起身，拿起了手机，准备联系自己的下属托马斯·李。

    就在他打电话的时候，其他三人拿出了手机，搜索着陆绊的相关消息。

    只不过在英文网站上，陆绊的信息少得可怜。

    “等一下，我看到，这位导演之前还有两部电影作品，虽然没在我们这里上映，但有些论坛里已经有英文翻译组上传了带字幕的版本。”

    贾斯汀激动地说道。

    “我们是不是应该看看他的其他作品？”

    他提议道。

    *

    和初中生逛街去了，今天请个假两更！

    求推荐票，求月票！

