    华京禁卫军统领韩韬曾经也是宁如海手下的一员猛将,其天生英武，且颇有力气,十五六岁的时候就被宁如海从一众新兵蛋子里点为亲兵，后来更是屡立战功。此人为人耿直，一直将宁如海视作恩师,因此后来当他就任禁卫军统领，正是年轻有为,颇受各家小姐青睐的时候，却因严氏差人上门做媒,而娶了宁如海的嫡长女宁蕊儿为正妻，二人成婚以来,即便宁蕊儿至今无所出,可相互之间还算是相敬如宾,尤其是听闻此次宁如海要上京，韩韬更是卸下了身上的公务，亲自前来迎接。

    宁如海拍了拍韩韬的肩膀，笑得很是得意，显然颇为喜欢这位女婿，“如今你官职比我还高，已不方便再称呼我将军了，又怎能再向我行礼，蕊儿近来可好？”

    “夫人听闻将军要来，早在府里备下酒席了，就等着给将军接风洗尘。”韩韬说完，目光溜过一群人，最后在宁渊身上落下，疑惑道：“这位是？”

    “韬儿，这是你三弟宁渊，渊儿还不快给你姐夫行礼？”严氏满脸热络地做介绍，摆足了一副亲切脸孔。

    宁渊也配合地躬身一礼，“姐夫。”

    看韩韬却显然不想理他，而是径直向严氏问道：“湛儿弟弟呢，他怎么没来。”

    “唉，湛儿的身子你们是知道的，刚恢复一些，不好受这样的舟车劳顿，渊儿的身子却要健朗许多，所以渊儿便替代湛儿来了。”严氏说到这里，还抹了抹眼角，宁渊则垂头但笑不语。严氏这样将话说一半，外人或许听不出来，可放到韩韬的耳朵里，就是摆明了是要让他误会是宁渊挤掉了宁湛的位置。

    果然，韩韬听完这番话，再望向宁渊的眼神立刻冷了几分。韩韬是个孤儿，在外是一员猛将，在内却是个妻管严，在宁蕊儿常年累月的灌输下，向来只把宁蕊儿的亲弟弟宁湛当成正儿八经的宁家人，至于其他庶出的子弟都是来和宁湛抢东西的，加上严氏这一说，庶子居然有胆子和嫡子相争，怎么可能再让他给出好脸色。

    尤其严氏此时又补上一句，“别看渊儿安安静静的模样，学问却很是了得，早就得了高郁大人亲点要收他为关门弟子了，真是我宁府上下的荣光。”

    自古文物不两立，将相不两和，已经成了朝堂上的常态。尤其韩韬这类军人出身的禁卫军统领，因为为人粗豪，手段雷厉风行，做起事情来压根不会守着那些文人骚客的规矩，因此总是有御史在朝堂上上疏弹劾他，尤其大学士高郁甚至当面呵斥过他“不休自身，不通文雅，不解人情”，以高郁的地位，他一个统领不好顶撞，可早就对那群唧唧歪歪的文臣看不顺眼了，尤其宁渊居然还是高郁的关门弟子，一下子就让韩韬对宁渊的印象坏到了极致。

    察觉到韩韬望向自己那类漠视中带着鄙夷的眼神，宁渊不以为意，反倒多打量了严氏几眼，早知道她要在华京给自己下绊子，却不想她如此急不可耐，刚下了船就开始唱戏了。

    按照规矩，宁府这类受了恩典来参加九阳节的官员会被统一安排在驿馆下榻，但韩韬早已准备了马车，显然是打算将一行人都接到他的统领府去住下，马车有好几辆，宁如海与沈氏，严氏乘坐的都是精巧华丽的宽棚马车，轮到宁渊的时候，却被分到了一辆下人们坐的青棚马车，知晓是韩韬故意为之，宁渊没说什么，倒是一路跟着她的白氏姐妹满脸不平，不过他们也知晓宁渊的脾气，既然少爷都不说话，他们下人就没有强出头的道理。

    韩韬骑着高头大马站在前方，见宁渊居然一言不发地上了车，免不了诧异了一下，不过很快又撇了撇嘴角，十分不屑地吐出三个字：“软柿子。”

    华京城极大，从码头道统领府，哪怕是坐着马车，都足足走了小半个时辰，一路街道对没有来过华京的人来说会觉得心奇，宁渊确有一番故地重游的感觉。下车后，韩韬在前边领路，宁如海和严氏搀着沈氏，宁渊走在最后，几人依次入了那扇朱红色的大门。

    统领府是一处三进三出的院落，在寸土寸金的华京来说，也算十分宽敞了。在迎客的正厅前站着一名姿容艳丽的少妇，瓜子脸，柳叶眉，模样与严氏有三四分相似，一袭月白色罩碧纱的长裙，头上的珠翠步摇亦十分精致，远远地看见一行人走了进来，她立刻迎上前，对着宁如海他们便是福身一礼，“可将祖母和父亲母亲盼来了！”

    宁蕊儿出嫁这些年一直未回门，沈氏以前颇为宠爱这位嫡孙女，见她如今为人妇的模样，更是感慨，互相拉着寒暄了好一阵，才走进厅里。正厅中央已经放了一方圆桌，桌子不大，菜量却不少，每一样都小碟小碟的十分精致。这是华京中流行的筵席规格，菜品不在多而在精，和江州大户人家的宴会追求量大和排场的档次来看，显然要高级不少，可受制于饭桌的尺寸，围着桌子一圈只摆下了五张雕花木椅，一行人分主次坐下后，独独没有宁渊的位置。

    “哎呀，瞧我这记性，我忘了三弟也要来，少个位置可怎么是好。”宁蕊儿故作惊讶地望着宁渊，“不如我璃一张小桌子给三弟你如何？”

    严氏看着这一幕，眼底隐晦地露出一丝笑意，宁蕊儿不愧是她的大女儿，她只是修书一封，这丫头就能安排得如此周全。今日这桌子是特意挑出来的，拢共只能坐下五个人，无论如何都排不进第六张椅子，宁渊想要吃饭，就只能像个试菜的下人一样另用小方桌坐在一边，反正宁蕊儿用一个准备不周来推脱，就算是沈氏有心维护也不能说什么，他们远来是客，难道还能因为一个庶子来嚼主人家的舌根？

    宁蕊儿这么做，便是要替严氏告诉宁渊知道，以他的身份压根就不配和主人家坐在一桌，如果不这样见缝插针的给宁渊吃点下马威，这出身卑贱的小子未免也太得意了。

    宁渊在桌边站了一会，又看向宁蕊儿，见对方正用一种讥讽的眼神看着自己，他却面不改色心不跳地开口道：“不妨事，正好大姐你也没有为祖母备下布菜的下人，就算你将这事忘了，可规矩不能废，我腾出一双手来，也好为祖母布菜。”说完，宁渊迈步走到沈氏身侧，替她将一众碗碟规规矩矩地排开，捻起一片餐前爽口用的脆腌黄瓜放到沈氏面前，然后才抬起头，似笑非笑地朝宁蕊儿回望过去。

    一时桌子上诸人各有各的脸色，韩韬满脸尴尬，宁蕊儿则直接涨红了一张脸，宁如海轻微皱起了眉，严氏心道一声糟糕，立刻去看沈氏，可沈氏表情却平静得很，只淡淡道了一句：“吃饭吧。”便率先夹起宁渊捻给她的黄瓜，放进嘴里，嚼得十分用力。

    “祖母，我不是有意……”宁蕊儿似乎想为自己辩解，可话还没说完就被沈氏打断了，“咱们这次是到你家里来坐客的，自然没理由要你们拘着那些规矩，老婆子我更是不会在意这些，吃饭。”

    沈氏话虽然这么说，可语气听起来却丝毫不像全不在意的样子，宁蕊儿不好再说话，只能忐忑地坐下。

    华京的达官贵人多，贵人越多的地方就越是讲究身份的高低尊卑，因此他们在享受日子的时候，规矩自然也比其他地方多许多。

    就拿这吃饭来说，哪怕是寻常的家宴，依照规矩，都会给在坐辈分最高或者地位最高的人配一个专门布菜的下人，以彰显长辈的尊贵身份，这在华京也是人人皆知的事情，宁蕊儿自然也是知晓这通规矩的，可她见宁如海一行人是从江州来的，因江州没有这样的规矩，她觉得麻烦就没有准备，怎料却遭宁渊钻了这样一个空子。

    她也许本意真的是嫌麻烦才没有备着这些，可沈氏会不会这么认为就不一定了，这位老太太看重自己的面子比什么都重要，宁蕊儿却这样怠慢她，她就算顾着双方的面皮没有表现出不满，心里也定然是十分不快的。

    尤其是宁渊还冷不热的再边上拨了一句“规矩不能废”，更是让宁蕊儿难堪，一个江州来的庶子都知道的规矩，她一个嫁到华京多年的妇人竟然都能无视，可见是有多么没将自己这个祖母放在眼里！

    严氏隐晦地叹了口气，怨怼宁蕊儿不争气的同时，她也十分奇怪，宁渊这个在江州长大的小子怎可能知道华京的规矩？

    可让她讶异的事情还在后面，随着筵席的进行，宁渊不光知道这规矩，而且无论是布菜的手法还是顺序都无可挑剔，好像对于这类事情是做惯了一般，让沈氏频频点头不说，就连宁如海，偶尔看向宁渊的眼神里也透着赞许。

    原本是想给宁渊一个下马威，冷不丁却又送了一个往上爬的机会给他，想到此处，严氏虽然嘴里嚼着美味佳肴，可心里却气得几欲吐血。

    作者有话要说：身体大好，明天开始恢复日更6000~小伙伴们走起来~