    “军士长，敌人能够相信我们的乞降吗？”

    　　“除非敌人都是白痴，否则他们决计不会相信我们。威尔斯军团一路谋诡计起家，我们的敌人估计早就听说过我们的这些事。”

    　　“那”

    　　“我是在赌，赌他们也希望我们能投降。敌军的目标是马尔西堡，我猜他们还不知道马尔西堡已经被攻陷。如今他们被阻挡在这里，想来也想尽快结束战斗支援马尔西堡。既然这样，我们何不给他们一个机会，大家放下武器好好谈一谈，这样既能避免不必要的伤亡，也能尽力完成大人的命令。”

    　　站立一旁的贾法尔右手拖着下巴，若有所思地点点头，表示同意，但脸上依旧挂着严峻的表，隐约可见几厮杀奋战敌人溅落在额头和面颊上的血迹。

    　　“若是敌人识破我们的诡计怎么办近几我们已经损失了二十来个士兵，包括两个小队长和一个中队长，还有不少受伤的，如若敌人再强行攻击，以我们剩余的兵力，恐怕”。贾法尔突然紧皱眉头，双手抹了一把近疲惫不堪的双眼，然后双眼注视着安格斯。

    　　安格斯当然知道贾法尔的担忧不无道理。

    　　“贾法尔兄弟”，安格斯伸出右手轻轻地拍了拍站立右侧的贾法尔的肩膀，伴随着一阵锁子甲发出的呲呲声，接着说道“在座诸位都是带兵打仗之人，早已经把生死置之度外，越是这种时候，我们作为军团高阶指挥官，越有必要先士卒，只有我们稳住了阵脚，下面的士兵才敢和敌人拼命。况且不论敌人是否与会相信我们投降，就算不信，最后倒下的也不一定是我们，大人一定会派兵救援我们的。”安格斯抬头望了望马尔西堡的方向。

    　　贾法尔重重地点了点头，右手握拳狠狠地朝左锤了两拳。

    　　“誓死效忠大人！”

    　　“誓死效忠大人！”周围一众军官异口同声。

    　　铁壁车阵外围敌军指挥营帐，一个披长袖锁子甲，腰系金丝镶边锃带，外披灰白色披风罩袍，头戴桶盔，左手握着银光闪闪的骑士阔剑的中年男人背对指挥营帐大门若有所思，来回踱步，不时右手捋捋下巴那几根已经有些灰白的胡须。

    　　正待众军官私下小声交谈之际。领兵子爵转过来，对坐立营帐中心木桌两旁的指挥官们问到，“诸位有何想法，尽可说说。”

    　　众军官见子爵大人发话，先是左顾右盼，期待旁人能发表点儿高见。不晌，无人应答。领兵子爵见状，扫视了一眼这群平只知搜刮领地领民油脂油膏的家伙，顿时怒气上涌。扯开了嗓子吼道：“你们这群废物，平里一个个为了丁点儿蝇头小利可以争得面红耳赤，甚至大打出手，如今打仗的时候叫你们出钱出物舍不得，出人也舍不得，到了战后分发战利品的时候一个比一个会说，一个比一个能争。”

    　　“若不是侯爵大人敕令杀敌一人赏钱两千芬尼，杀敌两人晋升勋爵骑士，你们舍得让手下拼命攻击那群威尔士军团的杂种”

    　　领兵子爵说的是事实，斩杀敌人才是来钱最快，加官晋爵最迅速的方式。只要给自己手下人足够的惑，他们甚至可以死命一搏，毕竟这样的机会太少了，谁都想抓住。但科多尔多年未经战事，一心务农经商，士兵的战斗力远不如其他几省，无奈只能用填人头的方式来杀伤敌人，这也就间接地导致了战损比达到了惊人的接近十比一。虽然拥有实力过硬的一百五十名重骑兵，但面对那种前所未见的车阵，骑兵优势根本得不到最大限度的发挥。

    　　“一个个见钱眼开的东西，眼看他们就要扛不住了，派人前来求和，你们竟然没有一点想法。”说罢领兵子爵满脸憋得通红，端起桌上木杯的啤酒灌了两口，抹了抹胡须上残留的汁液，打了两个饱嗝

    　　这时，一个年轻骑士抬头看了看正在气头上的子爵，气呼呼地说了一句，“那群杂种可能是诈降。”

    　　领兵子爵把目光盯在了这个年轻骑士上，上下打量了一番。是的，他清楚记得这个家伙，这个不要命的家伙。也许是因为他的勇敢，也许也是和其他人一样为了两千芬尼一颗的人头和更上一层的野心，他率领手下的郡兵冲杀在最前面，当然，越接近车阵的人去见上帝的速度就越快，可是这个家伙很幸运，只是受了点儿轻伤，被车阵后方的威尔士兵团士兵用弓箭伤了手臂。但他手下的那些士兵就没了上帝的庇佑，死伤惨重。

    　　子爵示意他继续说下去。

    　　年轻骑士站起来，左手握着右臂上包扎着伤口的地方，布条上还浸着鲜红的血。

    　　“请大人仔细想想，那群杂种和我们纠缠了好几天，为什么突然今天前来乞降，这明显是在为攻占马尔西堡的军队争取时间。”

    　　年轻骑士吞了口唾沫，继续说道。

    　　“马尔西堡建在高处，易守难攻，一般军队不要个十天半月肯定无法攻占。我军一路北上，一直被威尔士军团那群杂种缠着，他们的目的就是拖延我们进军的速度，给主攻军队争取时间。眼看我们还有一天时间就能赶到马尔西堡，他们突然前来乞降，这里面肯定有谋。”

    　　“恐怕在座的诸位早就听说过威尔士军团的人以谋诡计著称，连施瓦本军队和伦巴第军队都吃过他们的亏，甚至连贝尔纳大人都无法幸免，我们又怎么能够轻易相信他们是来投降的。”

    　　领兵子爵摸了摸他那灰白的胡须，脸上泛出了些许笑意。对面前一众军官说道，“你们看看，都好好看看，要是我们多几个这样有脑子又有勇气的家伙，早就把那群杂碎剁成末了。”

    　　正在子爵高谈阔论之时，一个领主模样的男子说话了。

    　　“尊贵的子爵大人，若是那群南方的野蛮人真心向我们投降又该怎么办”

    　　“一旦他们真心投诚，我们便可以直接领兵北上，火速支援马尔西堡，和侯爵大人派遣的军队合围威尔士军团的人。”这个领主显然是经过一番思索的。

    　　领兵子爵再次陷入沉思。

    　　半晌，经过指挥营帐众人的争论，领兵子爵决定先试探对方一番，要求对方放下手中的武器，打开车阵出来投降。如若不降，立刻不惜一切代价攻击。

    　　通往马尔西堡路上的山丘之下，威尔士军团阻击车阵靠近山丘一侧，安格斯正与贾法尔和腰部受箭伤的吕尼西昂商量部署下一波敌军来袭应对之策。

    　　正在这时，哨兵急匆匆地跑到几人跟前。

    　　“报告大人，敌方派人过来喊话了，就在车阵外面一箭之地。”

    　　三人面面相觑。安格斯说了一句，“终于来了！”

    　　起便朝车阵上方走去。

    　　来人正是科多尔那个受了箭伤的年轻骑士。

    　　一箭之外，年轻骑士大声嚷嚷着叫对方派个能做主的人前来谈判受降事宜，一派胜利者的高傲姿态。他后跟着两个重甲步兵，右手持阔剑，左手提盾。虽然话语里自带几分傲气，但年轻骑士却始终不敢前进半步。他心里明白，这群家伙简直就像饿了几天的狼一样，见人就咬，不管对方人数众多，战斗意志极其坚强，战术动作非常规范，纪律严明，这绝对是科多尔军队所比不了的，俨然贝桑松宫廷卫军团一般。虽然他极不愿意承认，但他死伤的士兵和自己右臂上的箭伤就是最好的证明。

    　　见安格斯出现在马车上，背后立着一面明显只有骑士才配拥有的纹章。年轻骑士礼节地问候了一句，“你好，骑士大人。我受科多尔南部边疆领兵子爵的命令前来告诉贵军团，只要你们放下手中的武器，打开车阵出来接受子爵大人的受降，子爵大人保证既往不咎，放你们一条生路。并且还可以给你们一些粮食饮水和金银财货，你们便可以自行散去。”

    　　安格斯注视着这位年轻骑士，黝黑的皮肤在午后阳光的照下散发着光亮，后的骑士纹章旗帜在微风的吹拂下左右晃动。听完年轻骑士的话，安格斯礼貌地回复了一下“你好，尊敬的骑士大人。我们经过几天的鏖战明显已经支撑不住了，饮水粮食已经不足，死伤惨重。马尔西堡传来消息，亚特大人他们攻击不利，根本无法攻破强高城坚如巨石堡垒一般的马尔西堡，城强之下堆积了上百具威尔士军团的士兵。”

    　　安格斯顿了顿，表凝重，一脸无奈，唉声叹气。站在安格斯下战车后方的贾法尔和吕西你昂捂着嘴笑开了花儿，他们从来没见过自己的军士长这么能忽悠人，要不是一起共事这么久，他们简直不敢相信。吕西尼昂一边笑着一边捂着伤口。

    　　安格斯叹了叹气继续说道。

    　　“我早就已经劝说过我家大人不要孤军深入科多尔复地，更不要攻占马尔西堡那个如铜墙铁壁一般的高地堡垒。一来我们没有后援，二来深入敌境，粮食辎重根本无法补给，去攻占马尔西堡根本就是死路一条。”

    　　安格斯顿了顿，看对面的年轻骑士一脸傲姿态，于是继续说道。

    　　“现在果然应验了我所说的话，北方科多尔侯爵大人派兵前来围剿我们，现在南方也是追兵，我们已经没有退路了，我不能眼睁睁地看着我手下的士兵白白牺牲，所以才愿意向子爵大人投降。但是你我双方鏖战几天，科多尔士兵死伤上百，要是我手下的人放下武器，打开车阵，恐怕科多尔士兵会把我们切瓜砍菜一般尽数屠杀。”

    　　“所以请你回去转告子爵大人，要我们投降可以，但我们需要子爵大人以伯国子爵的荣誉和伯国贵族的份当着诸位军官和士兵的面承诺，他绝不会屠杀任何一个放下武器走出车阵的威尔士军团士兵。”

    　　年轻骑士思考了一番，虽然对面前这群杀人不眨眼的魔鬼充满了憎恶，但听说马尔西堡尚未攻破，威尔士军团又损失了上百人马，便放松警惕，对安格斯说道，“请骑士大人稍等片刻，我这就回去禀告子爵大人，我相信子爵大人会网开一面放过各位的。”说罢便朝己方指挥营帐奔去。

    　　看到年轻骑士渐行渐远，安格斯稍微松了一口气。但他知道，自己这招只能拖延敌人一时，等对方反应过来，必定会以最猛烈的攻势朝己方阵地发起最后的攻击。

