
　　袁术死了？

　　南阳城破了？

　　得知这个消息之后，审配顿时呆愣当场。

　　只觉得自己脑子，都不够用了。

　　嗡嗡作响。

　　整个人彻底蒙掉了。

　　被这突如其来的情况，给打蒙了。

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　南阳城城高池深，如此的坚固。

　　就是让些猪去守城，那也不可能仅仅只在这么短的时间，就被人给攻破！

　　哪怕是刘成那里，有所准备，也绝对不可能在这样短的时间里，就将之攻破！

　　这绝对不可能！

　　之前的时候，他已经是将最坏的情况，都给打算到了。

　　觉得哪怕袁术那里，一败涂地。

　　有南阳城在手上，撑个一年半载，也没有关系。

　　最不济，三个月也能顶得住。

　　哪怕是刘成再凶残，也绝对不可能那样快，就将南阳城给攻打下来。

　　可是……可是这令他感到极度不可置信的情况，到了此时，就这样真真切切的发生了！

　　打了他一个措手不及。

　　他这里好不容易，终于是说动袁绍，让其帮助袁术，准备对袁术进行救援。

　　可是哪能想到，自己人领人而行，还没有到南阳这里，袁术便已经没了！

　　纵然是审配一向比较沉稳，但此时此刻，面对这样的情景，也不知道该说一些什么才好。

　　不知道该说袁术废物，还是说刘成那厮，过于凶悍。

　　愣了一会儿之后，他才开口道：“到底是怎么回事？

　　将具体情况说给我听！

　　南阳城怎么可能，会在这样短的时间里就被攻破了？

　　莫非是刘成那厮，早就在南阳城中安排了奸细。

　　让内应在那里伺机而动，趁机打开了南阳城。

　　让刘成的兵马，顺势攻打的进去吗？

　　“不……不是这样，据得到的一些消息来看，并没有奸细打开门。

　　而是袁术那里进行了突围。

　　一突围，南阳城顿时就乱了……

　　有人擒杀袁术。

　　袁术就直接焚烧炉宫殿，与皇宫一起没了……”

　　审配在知道了这些消息之后，为之呆愣了一下。

　　竟然不是刘成，攻打下城池的导致了这样的一个结果？

　　“刘成贼子，这一次到底都在南阳那里，做出了什么事情？”

　　审配隐约之间，觉察到了一些的不同。

　　“……刘成这一次，在那边做出了诸多事情。

　　他将南阳等地的，诸多豪强大户的土地，都分给了。

　　分给了众多百姓。

　　许许多多人，都对刘成特别的感谢……

　　南阳城外，诸多分田的百姓，对着南阳城不断的喊。

　　让他们的家人，赶快离开。

　　不要再在南阳城中待，回家分田……”

　　听到了此人所讲述的一些事情之后，审配一时间为之呆了呆。

　　忽然觉得浑身发冷。

　　从此人的讲述之中，他虽然没有彻底明白，到底都发生了什么事情。

　　有些事情，他此时还不能够完全理解。

　　可是，只是听此人如此说，他便从这里面，感受到到了恐惧。

　　事情听起来，真的很可怕。

　　这些以往的时候，他们从来没有看的起过的泥腿子，汇集在一起，有了领导之后，竟然能够发挥出如此的强大力量？？

　　刘成此贼，甚至于都没有花费什么力气。

　　只不过是在外面，进行了分田分地，将一些穷凶极恶之人，给铲除了。

　　袁术治下，自己就乱了！

　　他可以说，是兵不血刃的，就将南阳城，给夺了下来！

　　感到震动的同时，他立刻就在想，倘若这种情况，发生在他的身上。

　　他面对这情况的时候，该怎么做。

　　如此思索一番，审配惊悚的发现，便是依照他的才能。

　　在如今这种情况之下，他也一样是不能坚守，特别长的时间。

　　最多也不过是，只能比袁术多坚持一倍的时间而已。

　　更长的时间，绝对坚持不了。

　　惊悚之后，他便立刻在心面去盘算，到底如何才能够破解，刘成贼子的这些奸计。

　　可是，如此激烈的思索了一阵之后，却发现面对刘成此贼的这种做法，他竟然是没有丝毫的办法，去破解！

　　刘贼的这些手段，简直就是无解！

　　这样的念头，在心中升起之后，立刻就让他耸然而惊。

　　浑身上下，瞬间就被冷汗打湿。

　　自己等人，在之前的时候，或许就想错了。

　　之前觉得，刘成此贼，最为令人感到无解的，是他手下的兵马。

　　毕竟刘成这人，当初就是依靠着，极其强大的战斗力，强势崛起的。

　　一直到了现在，他手下的兵马，都极其的强悍。

　　可是到了这个时候，他却忽然之间发现，自己之前的时候想错了。

　　刘成贼子强悍的，可不仅仅只是手下的这些兵马。

　　还有其余更为强大的地方！

　　很多人以往只觉得刘贼在这里所进行的一系列的行为，很是可笑。

　　简直就是瞎搞！

　　可是此时此刻，真的站在这里，感受到了这些手段，所能够展现出来的，强大力量之后。

　　心中的许多想法，都会发生改变。

　　真正的感受到，刘成这一系列的动作之后，所蕴含的力量，到底有多么的可怕！

　　只是……只是这家伙怎么能够这样做？

　　如今最为强大的，不是世家大族吗？

　　他这样做，岂非与众多的世家大族自绝？

　　将所有的世家大族，都给逼到他的对立面上去？

　　毕竟以他所提出来的，各种苛刻条件，稍微有一些血性的世家大族之人，都绝对不可能会同意！

　　激烈的思索了一阵之后，审配一边立刻派人，朝着袁绍那里传递这边的情况。

　　一边带着兵马继续前行。

　　他此时前行，不仅仅只是前去继续对刘成进行威胁。

　　还想要进一步的，到南阳等地看一看。

　　看一看那里到底都是什么情况。

　　刘成那厮，到底都在南阳那里，做出了什么样的事情。

　　审配此人很有决断力。

　　在如今的这种情况之下，若是一般的人，发现前来救援的目标，已经被刘成给消灭了之后。

　　很有可能，会直接带兵返回。

　　可是审配并没有这样做。

　　他有很强的大局观。

　　他觉得，此时袁术此人，虽然极其意外的死掉了。

　　可是还有南面的刘表在那里，进行坚持。

　　他这里，还是不能够退兵。

　　此时在此这里，依旧能够对刘成形成威胁。

　　在一定程度上，对刘表那里形成支援。

　　不管是袁术也好，刘表也罢。

　　不论他们其中的哪一个，在那里和刘成进行作战。

　　那么他这里，就一定要去帮帮场子。

　　这才是最合适的。

　　毕竟这样做的话，能够将刘成此贼，尽可能的拖在别的地方。

　　如此比较符合他们这里的利益。

　　可以让他主公这里，得到更多的时间。

　　尽可能快的，进行发展。

　　完成一些布置。

　　其实不仅仅是刘表，袁术，便是刘成此时和孙坚，又或者是徐州的陶谦进行战斗。

　　按照审配的想法，他也一定会带兵，前去参与到这事情之中。

　　与众人联手攻打刘成，如今才是是重中之重。

　　就是不能对刘成直接动手，那在别人对刘成进行攻打的时候，他这里也一定要做出一些动作，来对刘成进行威胁。

　　绝对不能能够，让刘成打的这样的顺畅。

　　审配带着兵马，一路前行。

　　很快就来到了距离南阳这里，不是太远的地方。

　　审配让兵马再次进行驻扎，而后做出了一个极其大胆的决定。

　　那就是亲自进行了一番的乔装打扮之后，只带着少量的随从，从别的地方，绕进了南阳的地界之中。

　　对南阳那里，进行察看。

　　想要亲眼看一看刘成这里，到底有多么的邪乎……

　　……

　　看着眼前那众多，在田野之中进行操劳，显得热火朝天的百姓。

　　审配显得有些出神。

　　此时的南阳这里，依旧能够看到一些战火的痕迹。

　　不过，战争的痕迹，已经没有太多了。

　　更多的，是一种他已经许许久久，都没有见过的热火朝天。

　　放眼望去，所见到的百姓，与他之前的时候，在冀州还有兖州这些地方见过百姓，有着极大不同。

　　这里百姓，精神面貌这些，完全不一样。

　　虽然看起来，不少人也都是面黄肌瘦的。

　　可是这些百姓身上，却有着一股子，他在其余的地方，所从来没有看到的精气神。

　　这种劲头，富有勃勃生机

　　不像是他之前在别的地方，所见到的百姓，那样的死气沉沉。

　　见不到任何的生气。

　　而且，到了此时，他也知道了许多刘成在这里，所做出来的各种事情。

　　分田分地，对百姓减免赋税，将一些世家大族，给云端拉下来……

　　还有，那被称作宣教官的人，是当真的可怕。

　　他乔装打扮之后，曾参与了一场，由宣教官所主持的，所谓的诉苦大会。

　　他当时是真的被震动到了。

　　这些东西，真的是极其的震撼人心！

　　诉苦大会开到后来，许多人哭泣。

　　后来许多百姓流泪怒吼，让将那些作恶多端的地主、豪强这些给斩杀的情景，更是看的他浑身发冷……

　　此时此刻，审配看着眼前的这些百姓，忽然觉得，特别的恐惧。

　　虽然他面前的这些，都只是一些很寻常的百姓而已。

　　可是他却从他们的身上，看到了很多令人感到恐怖的力量！

　　他原本觉得，在如今之天下，刘成虽然很是强大。

　　可是他们这里，也并非是没有能力，与其对战。23sk.Com

　　也不是不能够，最终将其战胜。

　　面对刘成，最终会有一拼之力的。

　　可是此时此刻，亲自在南阳这里目睹了这一切之后。

　　他的这些信心，忽然之间就没了。

　　整个人，只觉得遭受到了极大的打击。

　　这种打击，不是军事上的，而是一种直冲心灵的打击。

　　让他心中的诸多自信，都开始消失。

　　让他对以前的想法，产生了怀疑。

　　觉得自己之前的想法，只怕是很是错误的。

　　刘成此贼，只怕是难治了！

　　他站在这里，看了很久很久。

　　最终才从这里离开。

　　返回到自己的营地那里。

　　一直等到返回营地，他还都觉得，特别的震撼。

　　仔细的思索了好久之后，他坐在这里奋笔疾书。

　　开始将所见到一些情况，记录下来。

　　然后向袁绍那里传达……

　　而此时的袁绍，整个人也显得特别的呆愣。

　　倒不是他已经知道了南阳那里的情况。

　　消息传递不那么快。

　　而是到了这个时候，他知道了袁术身死的事情。

　　之前袁术活着的时候，他和袁术之间，有着诸多的竞争。

　　对袁术是恨铁不成钢。

　　两个人彼此看不上眼。

　　甚至于明令暗里，进行了诸多的斗争。

　　可是此时，在得知了袁术身死的消息之后，袁绍心里面，还是觉得特别的难受。

　　有着诸多的情绪，在心中涌动。

　　袁术有句话，说的非常对。

　　他袁绍和袁术之间，确实是与别人不一样。

　　打断骨头连着筋。

　　原本的时候，袁绍觉得此番袁术便是真的战败，也绝对不会有这样的凄惨。

　　最终是能够活下来的。

　　能够来到自己这边。

　　可是却没有想到的，竟然得到了这样的一个结果。

　　袁术就这样死掉了！

　　在听说了袁术那里安排家人，进行突围，最终要前往自己这里。

　　还准备将传国玉玺，也一起给自己之后，他心里面的感慨，就变得更加的浓郁了。

　　心里面的感情，一时之间变得特别的复杂。

　　只觉得胸中发堵。

　　眼睛也有一些酸涩。

　　如此过了一阵之后，他忍不住的长叹一声。

　　悲呼道：“公路啊！！”

　　一声长叹之后，忍不住的涕泪横流！

　　他的脑海之中，想到了许许多多的东西。

　　更多的还是他和曹孟德，以及袁术三人少年之时，在洛阳所做出来的，各种各样的事情。

　　那个时候，三人之间可以说是无忧无虑。

　　一起做出了诸多的事情。

　　比如偷鸡摸狗，打架斗殴。

　　比如偷看小寡妇洗澡……

　　可是不知道从什么时候开始，自己与袁术之间的感情，就慢慢的变淡了。

　　关系越来越差。

　　最终变成了，现在这个样子。

　　原本他对袁术，还有诸多的复杂感情。

　　有怨恨。

　　可是此时，在得知了袁术身死之后，他的这些情绪，一下子就消失了……

　　南阳刘表这里，刘表的一张脸显得煞白……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七一一章 审配被刘成吓到了免费阅读。https://xs.23sk.com 