    第790章 老小孩儿

    柳紫柒放弃了。

    又看向四宝：“四宝宝，喊爷爷。”

    四宝低着头，玩儿的正开心，根本顾不上抬头。

    柳紫柒说了两遍，可四宝宝还是没抬起头。

    柳紫柒只好将摄像头对准二宝。

    二宝手里正拿着一个巨大的鸡腿玩具。

    一边啃，一边看向了摄像头。

    以为麻麻在看自己，她还笑了下。

    傻傻的, 很可爱。

    惹的柳紫柒心里也暖暖的：“二宝二宝，来，爷爷最疼你了，喊爷爷……”

    二宝将玩具鸡腿从嘴里拿了出来。

    湿漉漉的带着口水递给了柳紫柒：“麻麻，饭饭……”

    “噗，哎，你啊……”

    柳紫柒再次笑了起来。

    她泄了气般的将手机对准了大宝。

    大宝也抬头看向了她。

    柳紫柒已经放弃了，她也还没听过四小只喊爷爷呢。

    “大宝宝，会喊爷爷吗？”

    然而。

    她话音刚落，就听大宝喊了声：

    “爷爷~~”

    柳紫柒猛地瞪大了眼睛。

    不敢置信的笑了起来：“大宝，再喊一声！”

    大宝：“爷爷，爷爷，爷爷，爷爷……”

    一边喊，他还一边笑。

    大宝的吐字十分清晰。

    以至于柳紫柒一度怀疑，他是不是早就会喊了。

    让大宝足足喊了十声爷爷，柳紫柒才终于将视频发给了方若兰。

    她已经能想象到电话那头，秦建国兴奋的样子了。

    但她却更好奇，大宝到底还会什么。

    于是。

    她认真的凑近大宝：“大宝，来跟麻麻说说，你还会说什么字？”

    大宝认真的看向了柳紫柒。

    似是不明白柳紫柒的话般，皱起了眉。

    柳紫柒开始一个字一个字的数：“爷爷，奶奶，姥姥，粑粑，麻麻。姨姨, 还会什么？”

    大宝认真的思考了一会儿。

    他也不知道自己还会什么了。

    算了还是不理麻麻了！

    自己玩儿吧！

    而此时的宁溪镇。

    秦建国已经高兴疯了。

    听到大宝喊爷爷的那一刻，他感觉整个人都神采奕奕起来。

    接着。

    秦建国拿着视频，交代了句：“若兰，今天的碗你先洗了，我出去逛逛！”

    便快步走了出去。

    方若兰无奈的摇摇头，但也没阻止他。

    她已经能够想象到，秦建国出门干啥去了。

    秦建国出门便看见路边坐了很多人乘凉。

    他笑了笑，举着手机故意的凑了过去。

    那些人看见秦建国的动作，一脸疑惑：“老秦，你看啥视频呢？一直盯着手机？”

    秦建国故作惊讶：“啊？我啊，我在看我小孙孙们啊！”

    “哟，有视频了吗？”

    “是啊，我儿媳妇儿发来的。”

    “哈哈，我也来看我也来看！你们家那四个小家伙实在是太好玩儿了！”

    大家说完，便都凑了过来。

    一群人一起看的格外认真。

    看着看着。

    他们忽然听到，还不到一岁的大宝，十分认真的一遍遍的喊：

    “爷爷~”

    “爷爷爷爷~~”

    “爷爷~~”

    众人一下子都愣住了。

    秦建国像是第一次听见他们喊一样，故作惊讶的说：

    “哟，我宝宝会喊爷爷了啊！哈哈哈……”

    “我宝宝才八个多月大呢, 哈哈哈，好乖啊！”

    “你们快看, 我家大宝聪不聪明！”

    众人：……

    他们此时终于明白秦建国的意图了。

    敢情这是来炫耀来了！

    但他们却无法否认，秦建国说的是事实。

    几人只好无奈道：“聪明聪明，不愧是老秦家的宝宝啊！”

    “哈哈哈，是啊是啊！我家宝宝就是与众不同！”

    和一群人寒暄完。

    秦建国起身，将视频调到最开始。

    去往了下一个场地……

    ……

    宁州。

    柳紫柒在家里等了足足一个小时。

    秦凡才带着柳玉桓和付清到了家。

    付清一来，便和宝宝们打成了一片。

    柳玉桓也顾不上自己的年龄，钻进了玩具堆里，陪宝宝们玩儿的开心。

    好像自从知道了秦凡的身份，他们对于柳紫柒住在这样的房子里，也丝毫不好奇了。

    更不担心女儿之前过的不好。

    毕竟有秦凡在，她也不可能过的不好。

    柳紫柒无奈，只好去给他们收拾东西去了。

    秦晚晚来的时候看到的就是这么一幕。

    她和程峰提着一个巨大的盒子，站在门口。

    发现柳玉桓躺在地上，身上摆满了玩具。

    宝宝们在爬爬垫上爬来爬去，笑的十分开心。

    开门的付清看见她，愣了下，随即赶紧让开了路：“是晚晚吧？进来进来！”

    秦晚晚点了点头：“阿姨好，叔叔好！”

    躺着的柳玉桓，完全被四宝和二宝压制住了。

    只能从巨大的玩具娃娃中抬起头来：

    “晚晚来了，赶紧坐，坐！我就不起来招待你了，我这……走不开哈哈哈！”

    柳玉桓笑的十分开心，

    活像是一个老小孩儿。

    惹的秦晚晚也笑了起来：“柳叔，您这也太快乐了！”

    柳玉桓：“是啊哈哈哈！有他们在，确实很快乐！晚晚，你什么时候也生一个？”

    秦晚晚看笑了。

    她记得，以前去柳家玩儿。

    柳叔叔总是十分严肃。

    虽然紫柒总是告诉她，爸爸其实很好的。

    但她还是有些害怕柳叔。

    没想到，生了一场大病之后，居然和宝宝们打成了一片。

    不过。

    能有这么四个可爱的小外孙。

    谁都会心情极好吧？

    秦晚晚忽然很羡慕柳紫柒。

    此时。

    柳紫柒也从屋内出来了，看见秦晚晚和程峰，便上前打招呼：“晚晚，这位是峰哥吧？”

    秦晚晚点点头。

    柳紫柒赶紧给程峰让了座。

    程峰有些不好意思的笑了笑，将手里的盒子递给了柳紫柒：

    “也不知道宝宝们喜欢什么，就做了点小甜点。”

    柳紫柒赶紧接过；“谢谢，谢谢。”

    小二宝一听见吃的，便飞快的从柳玉桓的身上爬了下来。

    然后来到茶几旁边，试图扒拉着桌子腿站起来。

    柳紫柒看笑了：“二宝宝，还不能吃哦。”

    二宝宝立刻仰着头，歪着脑袋，撇撇嘴。

    两眼一弯。

    “哇”的哭了出来。

    柳紫柒十分无奈。

    程峰也看笑了。

    从刚刚进门开始，他就看见了这萌萌的四小只。

    只是觉得自己外来是客，也不好意思上前抱。

    这会儿。

    看见小二宝哭了，他一时没忍住笑了起来：

    “他是不是很喜欢吃啊？”

    柳紫柒点点头：“是啊，见笑了。”

    秦晚晚也蹲了下来，一边帮二宝擦眼泪，一边笑：

    “哈哈，二宝越长大越喜欢吃，太乖了哈哈哈。”

    程峰道：“我做的这些是点心，宝宝们可以吃，我专门查了的，而且才做出来没多久，让二宝宝吃点吧！”

    他实在是不忍心看着二宝哭了。

    柳紫柒点点头：“行！”

    她也不是不想让二宝吃，只是觉得当着人家的面拆了人家带来的礼物，十分不礼貌。

    不过。

    程峰都这么说了。

    倒也没什么了。

    (本章完)

