    第76章 父子夜谈

    王启年连忙接过银子，脸上瞬间洋溢着兴奋的笑容，“公子你放心，这事我守口如瓶。至于其他的，就看我家小范大人了。”

    “两位大人这时候也不早了，王某就先行一步了！”

    说罢，便运转着轻功在二人眼前消失。

    范闲看着王启年远去的身影，由衷感慨了一句：“监察院当真藏龙卧虎，一个小小的文书便由如此的轻功造诣，了不得！”

    叶玄微微一笑，这王启年是陈萍萍特地派到你身边的人，没点儿本事，那岂不是丢了监察院的脸？

    你会看不出来？

    两人相视一眼，陷入了一阵沉默之后，叶玄率先开口道：“你准备要怎么做？杀了林珙？”

    范闲苦笑了一声，声音显得有些嘶哑，脸上的那股玩世不恭也被仇恨所替代，仿佛是从地狱中爬出来的鬼魂一样。

    “滕梓荆死于他手，一命抵一命，老叶你能帮我吗？”

    叶玄闻言后，过了半响儿，才缓缓开口道：“林珙的背后主使是长公主，你也要报仇吗？”

    “长公主，林婉儿的生母？！”范闲惊呼道。

    从他进京再到靖王府诗会，再到刚过去不久的牛栏街刺杀，范闲一直觉得这背后有一只黑手在背后一直默默掌控着。直觉告诉他，这一切都是那位陛下的手笔。

    牛栏街刺杀，真正的幕后主使也终于浮出水面！

    叶玄看了眼范闲，接着又淡淡道：“我不会帮你，他们都是一个对我很重要的人的亲属。”

    出于朋友的立场，他应该帮助范闲复仇。长公主虽然想杀他，但因为林婉儿，他可不会像原著中范闲那般杀了林珙。

    因为一旦杀了林珙，势必会给林婉儿心里留下一处不可磨灭的伤疤。

    范闲想了想，叹了口气，轻声问道：“谁！？那个你说能让你甘愿赴死的人？”

    “正是，时候不早了，我也回家睡觉了！”

    叶玄刚说完，摆了摆手，便头也不回的走了。

    范闲怔了一下，呆呆的站在原地，也不在说话，心中不经想起那个曾经和他一起坐着马车，在一起谈笑风生的男子。

    这个世上若没有让你甘愿赴死的人，活着何其的无趣？

    滕子荆的声音在范闲的脑海中，一直回响着，久久不能平静。

    .....

    京都，叶府。

    深夜，叶玄回到了家中。他原本以为叶重和叶灵儿他们早应该睡下了，但他没想到的是，直到现在叶府大堂却还是亮着灯。

    而且几个仆人竟然在门口守着，好像是在专门等他一样。

    叶玄刚走上前，便被几个仆人告知，他爹叶重有事找他，让他去大堂一趟。

    他也没在意，强压下心头的疲倦抬脚便向大堂走去。

    烛火起，但外面的天色已经全黑，所以烛火显得十分明亮。一个中年男子坐在大堂中央，一脸的严肃，一看就知道是个不苟言笑的存在。

    此人正在京都守备叶重，叶玄的父亲。

    叶玄并无言语相对，因为他不知道叶重这么晚不睡，到底要干什么，叶玄连忙行了一礼，随后默默看着叶重的反应。

    叶重看着他，眉眼间似乎有些疲惫，一脸严肃的说道：“这么晚了，又去哪里了？牛栏街的事，还没有给你长记性？”

    “还成，去了趟监察院。”叶玄也没有隐瞒，纸包不住火，只要林珙一死，庆帝下令追查，今天晚上的事情肯定还会传开。

    这句话一出口，大堂里顿时陷入了死一般的沉默。半晌之后，叶重冷冷道：“你知道监察院意味着什么？又其是你一个小小国子监学正可以硬闯的？”

    “你刚到监察院门口，监察院一处主办朱格就让人给传信。若不是你叔祖和我还有几分薄面，你小子死都不知道怎么死的？”

    叶玄闻言后，心中并不惊讶。他深知自己和范闲怕是刚踏上天河大街，就已经被监察院的暗报给发现了。

    一阵死一般的沉默

    “父亲大人，孩儿知错。”叶玄对着父亲行了一礼，道。

    叶重唇角微翘，一个笑容缓缓地展开，轻声说道：“不过，你这孩子倒是比以前长进不少。听说前不久刚在牛栏街杀了两个八品高手，倒给长了不少脸。”

    “谢父亲夸奖！”

    “陛下马上就要对北齐出兵，我受陛下所托前往北齐作战。我向陛下建议，让你随我一起去前方作战！”

    叶玄十分震惊，心想庆帝这么早就开始准备和北齐开战了，也难怪在原著中林若甫一直怀疑是皇室对林珙出的手。

    这么早就迫不及待的做准备，摆明就要向北齐出兵。

    至于和北齐的战争，庆帝谋划良久，再加上北齐帝后不和，一代战神上杉虎又在边塞和蛮夷对抗。

    必胜之局，叶重此举完全是为了给他混一波战功。用专业术语来说就是镀金，好为日后自己仕途之路打下基础

    叶玄也没有在意，随便应付了声：“是！”

    说了很多话，叶重也略感疲惫，但内心深处却又有些兴奋，按着椅子扶手站起身来盯着叶玄，从怀里拿出一本书，一字一字说道：“这是叔祖自创的流云散手和大劈棺，你下去好好研究一下。”

    “流云散手对天赋要求极高，直到现在也只有你叔祖一人炼成。如果看不懂，你可以退之选择修炼大劈棺！”

    (本章完)

