    向九搂着姑娘从庙里出来，就上了门外的跑车，然后轰了两下油门，气浪让庙里面的王赞耳朵都被震了两下，随后一骑绝尘的开走了。

    “这就是典型的现代社会不作不死的那一号，我他么就只能祝你一路顺风了……”

    王赞坐在太师椅上掏出烟来点上就收回了眼神，之前他跟对方说的那番话，还真没有一丁点吓唬人的成分在里面，这孩子今年是本命年，命理有点琐碎，所以是肯定是会犯冲的，只不过跟其他本命年的人有很大不同的是，他犯的不只是冲而是煞了。

    如果是前者的话还好点，就是比较倒霉做事不顺，但后一种犯煞则要严重得多了，那是真会要人命的。

    王赞本来已经给他指了两条路出来，遇水则绕，不能见天，意思是他今天不能见水也不能见天，最好的处理方式就是躺在家里的床上别出门。

    当然了，除此以外也会有另外的处理方式，那就是比较高端的了，比如王赞可以为他扎一个草人或纸人，来作为向九的替身，帮他当下这一灾后，他自己就能安然无恙了。

    不过对方这明显是不听劝啊，要不是看在谭惠英的面子上，他可能连那几句话都不会多嘴了。

    片刻后，王赞有些烦躁的扔了烟头，用脚尖狠狠的碾了几下，从土地庙里出来，就看见几个村民走了过来，进到庙里之后正在磕头上香。

    王赞也没空搭理他们，而是看着东边的方向，这就是向九去的港口的方向。

    同时姜瑜影早先也过去了，两人的目标自然都是一致的，要参加那个什么游艇会。

    王赞背着手拧起眉头，无语的说道：“我他么的这要是追过去了，那不得让人误会，此地无银三百两啊？”

    王赞是有点纠结和烦躁的，向九今日肯定是有血光之灾的，但他要是坐船出海了的话，那就是要在游艇上面出事了，如果是换成别的场合，王赞几乎都不会有什么担忧的，可在海上那就不一样了啊，一旦因为他而出现什么意外的话，那搞不好就要把别人给连累了。

    比如跟他在一起的姜瑜影？

    有人可能要问了，如果对方坐的要是飞机，那整不好岂不是把整个飞机上的人全都给连累了，说的夸张点万一飞机掉下来呢？

    这种状况几乎是不可能存在的，原因简单的很，主要是环境的问题，飞机上不着天下不着地，这属于一个特定的环境，自然不会有什么冲突了，但从飞机上下来之后那可就不好说了。

    王赞来回的踱着步子，心里烦躁的不行，到底要不要管这个闲事让他有些犹豫了。

    姜瑜影这女人，虽然有点不讲道理的粘着他，但人本质其实没啥问题，远比她们一个圈子里其他的同行要干净多了，尽管姜瑜影对他的死缠烂打也带着点功利性。

    两人毕竟相识一场，真要是因为向九而把她给拐带上了出什么问题，王赞估计自己以后也会多少有些懊悔的。

    人啊就不能做什么后悔的事，否则是会心念念一辈子的！

    “喂？你上船了么？”王赞给姜瑜影打了个电话问道。

    “上了”

    “能下来么？”王赞皱眉说道。

    电话那头明显停顿了一会，姜瑜影不解的问道：“我下去干嘛？”

    王赞催促道：“你下来愿意干啥就干啥，只要别跟着船走就行了，随便你是出去逛街还是躺床上睡觉，那都是你的事了，总之你能不能下来吧？”

    姜瑜影懵了，被王赞完全给搞糊涂了：“不是，你这没有道理啊，我不是跟你说了么我今天是过来参加活动的，不但有朋友在这，还有一个广告商也在的，我到时候还得要谈一些事情，你没头没尾的就让我下船了，我怎么跟人交代呢？”

    王赞无语的憋了半天，他也知道光靠自己就这么强求对方下船那也是不可能的。

    “咣当”王赞回头看了眼土地庙里，见没有人后就把庙门给关上了，然后挂了姜瑜影的电话又跟山庄那边的经理联系上了，让对方没什么事的话就过来接他一趟。

    让人下船不可能，那就只能自己过去跑一趟了，毕竟他还是干不出见死不救这种事的，尽管概率可能也不是很大。

    十来分钟之后，经理乘坐一辆山庄里的公务车过来将王赞给接上了。

    “你们今天不是有个游艇会么，我现在要是想上船的话，有没有问题？”王赞坐上车后直接开门见山的就问道。

    经理愣了下，心说这位闹啥脾气呢，之前自己主动要求他都说不去了，怎么今天那边都开始了他反倒是要上去了呢？

    “上船肯定是没问题的，毕竟是我们集团公司内组织的活动，就是不知道船有没有开了，我打个电话问一下吧……”

    另外一头，一艘白色的豪华游艇，刚刚行驶出港口，正在朝着远处开去。

    姜瑜影一手拿着酒杯，然后盯着被挂断的屏幕，嘀咕道：“你搞什么呢？”

    旁边一个姿色不错的姑娘，穿着身泳装戴着太阳镜往她旁边靠了一下，说道：“电话是个男的吧，从来都没见过你用那样的语气跟人说话，老实说，是不钓到哪个豪门公子金龟婿了”

    姜瑜影瞥了他一眼，露出一嘴小白牙说道：“但我就不告诉你是谁，万一你要是也动心了的话，来跟我横刀夺爱咋办？论对男人脸皮厚度的问题，我肯定是比不过你的”

    “你要死啊，我有那么浪嘛……”旁边的女子笑着掐了下她的胳膊，说道：“说说看，对方是什么人物啊？我记得，最近几年除了跟你炒作出的绯闻男主角，事实上你可是一回恋爱都没有过的，怎么这次还主动沦陷了呢？”

    姜瑜影晃了晃手里的杯子，说道：“他啊？怎么说呢，人看着挺清秀的，打扮穿着很普通，不过气质得怎么说呢？反正我敢打赌，你肯定没有见过这样的男人……”

