    第206章 唐三被狗咬了

    透过玉小刚视野，傅玉书也是看出了唐三脸上的不服。

    造孽啊，改变了唐三拜师的过程，现在玉小刚的话，唐三居然不听了。

    好像原著也没有怎么听。

    玉小刚脚掌猛然在地面一踏，速度奇诡的冲到了唐三身前，翻手给了唐三一掌, 直接将唐三给抽到了地上，把唐三打的有些懵了。

    这老废物怎么突然这么强了？！

    被炼制成为了活人傀，玉小刚的速度、力量已然得到了变化，这实力上早就不在是一个小小的大魂师，只是由于自身材质的缺陷，如今勉强能够达到一个魂宗级别。

    “这就是神医老师的命令，我只是替他传达而已, 不过, 我打你一掌并不仅仅是因为你的质疑，我要让你知道，我才是你的老师。”玉小刚怒斥道。

    唐三忌惮的从地上爬起来，跪在了玉小刚的面前，“老师。”

    灵魂空间，玉小刚的灵魂暗暗窃喜，打的好，这唐三就是一个贱皮子，不打不长记性。

    “刚才这是试探了一下，就让你暴露了内心的想法，下一次可就不是这么简单了。”玉小刚冷冷的说了一句，这才语气一变，“以后你就不用再修炼广播体操了，你的身体素质已经非常不错了，现在该专注修炼一下速度。”

    “速度？这速度该如何的修炼？”唐三抬起头, 疑惑的望向玉小刚。

    心中暗道，这神医老师又想出了什么新颖的修炼方法？一定又是什么神奇的方法！

    玉小刚淡然的说道, “接狗尿。”

    短短的三个字，却是犹如晴天霹雳一般，直接让唐三吓傻了。

    “什么？？？”唐三不敢置信的问道。

    傅玉书心情大爽，吓傻了吧，唐三，接狗尿去吧。

    玉小刚重复道，“接狗尿。”

    “这是一个什么修炼啊？”唐三冷眉一瞥，“你不会是借着神医老师的名义，戏耍我吧？”

    啪的一声，玉小刚反手又是给了唐三那肿的如同猪头一般的脸上一个耳光，“小三儿，才刚刚给了你一次教训，现在莫不是又给忘了？竟然给质疑我的话！”

    嗖的一声，唐三径直的飞出去十米左右，这才嘭的一声坠落到了地上，在柔软的草地上砸出了一个深坑。

    脚掌猛然一踏，玉小刚瞬间追了出去，一脚踩在了唐三的胸膛上，“小三儿, 我可告诉你, 这就是神医的指示。

    这狗速度极其敏捷, 一般的敏攻系魂师也难以追的上。

    此次训练的要求就是让你不用魂力, 去接取它的液体。除此之外，你还不能伤到的狗的身体，这可不是一天两天的训练，日子还长着呢。”

    唐三低头想了想，细细的思考了一番，他发觉这训练实在是多有些深意。

    如果不用内力，就算是运用鬼影迷踪步，也很难去追到一条狗啊，狗的速度真的跑起来，那可真是飞快无比。

    关键是还要不去伤害狗，这就再一次加大了训练的难度。

    狗的攻击可是速度奇快无比，一个不留神就可能被狗咬到，这要怎么去夺取它的东西，不仅要费点力气，还得费点脑子才行。

    “好，我知道了，我这就去执行这项训练。”唐三沉吟着答应了下来。

    从此，唐三除了正常的一些内力修炼之外，还有了一个收集液体的任务，每天对着狗就是一顿追。

    【叮，宿主的策划之下，主角唐三沦为狗的男仆，影响剧情走向，获得反派点2000，唐三主角光环-100，宿主反派光环+100。】

    “唐小三啊，等着吧，这还只是万分之一呢。”傅玉书暗暗一笑，翻了个身搂着浑身丰腴的水冰儿继续睡懒觉了。

    接收了命令之后，唐三立即就行动了起来，花了一枚铜魂币的巨款买了一个做好的成品葫芦，紫极魔瞳发动，唐三呵呵一笑，“小狗狗，我来了。”

    这一笑，唐三不由得摸了摸脸，这家伙真疼啊。

    没一会儿，唐三就在一个草堆附近看到了一个浑身黄毛的田园犬，“今天的第一个小狗，就是你了！”

    收起紫极魔瞳，唐三顿时开始以自己身体的力量追击田园犬。

    “乖乖的，别动啊。”唐三悄悄的走向了田园犬。

    田园犬正在舔着草叶，还真是没有理会这唐三，待在原地没有逃窜。

    唐三兴奋的站直了身体，“这第一个目标还真温顺，竟然没有逃，这训练任务似乎也不像想象中那么困难。”

    撸了撸狗毛，唐三打开葫芦塞子，就怼向了田园犬的的枪口上。

    也不知道是用力过猛还是什么别的原因，原本温顺的田园犬顿时性情大变，直接扭头咬在了唐三的受伤，狠狠的撕了一片肉之后，这才飞一般的逃离了唐三这个变态的身旁。

    看着呼呼流血的手，唐三忍痛收起了之前的话，这狗可真是一条大狼狗啊。

    比起狠狗还要多一点，比狼狗还要多一个大字。

    “小奥，小奥，快点给我来一个超级恢复大香肠，我这要完蛋了。”唐三看着呼呼流血的手，连忙奔向了奥斯卡。

    他可就这一个手了，这要是再完蛋了，整个人算是被废了。

    看到唐三出现，小巫立即关切的停下了广播体操的训练，连忙跑到唐三身边，胖胖的手掌立即握到了唐三的伤口处，“小三哥，你这是怎么了？怎么受伤了？你没事吧。”

    根据人工智能，小巫的手对着唐三的伤口就是一顿揉搓。

    “啊！！！！”

    唐三尖叫一声，这才对小巫道，“小巫，你要是不捏我的话，我会好很多。”

    就在这时，奥斯卡也是制作好了超级恢复大香肠，“快吃吧，新制作的，效果是最强的。”

    三口并作两口，唐三那晃悠悠的手直接将超级恢复大香肠吞了进去。

    奥斯卡香肠的恢复效果不到几个呼吸的时间，唐三的伤口处就结痂了。

    “还好，还好，总算是把血给止住了。”唐三摸了摸额头的虚汗，一屁股坐在了地上，这血要是在继续流下去之后，他肯定要交代在一条狗身上了。

    (本章完)

