    “陛下，臣说一句难听的，若是没有我们的茶叶，草原上的那些人，连屎都拉不出来。”

    陈松这话说的虽然粗鄙，但也是事实。

    草原多食肉食，缺乏维生素以及纤维素，对身体影响很大。

    “哈哈，你这话说的倒是有趣。”朱元璋哈哈一笑，对于陈松说的这句话，朱元璋深以为然。

    茶叶在中原可能不算什么，可在草原上，却是必不可少的物资。

    据说，晋商最开始发家，就是往草原上走私茶叶。

    “陛下，虽然海外有敌寇，可是海上的利益却非常大。

    前宋能仅凭一隅之地，抵挡前元数十年，依仗的正是大海。

    只要控制的好，我大明不会缺钱，甚至还能再次减少普通老百姓的税收……”

    陈松一本正经，向朱元璋描绘着掌控大海的好处。

    “住口，胡言乱语！”

    话没说完，李善长就忍不住了，他站了出来，指着陈松，冲着朱元璋说道：“陛下，此人胡言乱语，竟然违抗陛下早已制定的基本国策，属实大逆不道。”

    朱元璋冲着李善长摆摆手，“让他说下去，说的也不是没有道理。”

    李善长还想再说什么，可朱元璋都这样说了，也只能退下去。

    陈松见朱元璋没有反对，来了信心，接着说道：“陛下，朝廷为了防备倭奴以及张、陈之贼，每年在沿海之地花费的银钱无数，可效果却不是很好。

    臣觉得，朝廷应该重开市舶司，组建远洋船队，开海贸易。

    我天朝上国物产丰富，所产棉布、丝绸、瓷器等物皆是热销之物。

    贩卖货物，赚取钱财。不仅丰腴了国库，还能承担沿海之地的军费，这是一本万利之事。”

    “呵呵，真是巧舌如簧。”李善长又站了出来，一脸阴沉的冷嘲热讽，“朝廷天威，若是如此，不就成了卑贱商旅？这不是滑天下之大稽？！”

    陈松这番话确实不符合这个时代的胃口，这是一个充斥儒家文化的时代。

    儒家文化讲，国是国，君是君，臣是臣，士农工商，商人是最低贱的。

    各行各业有自己的规矩，若是朝廷放下身段做商贾之事，是非常受人鄙视的。

    尤其是李善长这些读书人，更是鄙视的厉害。

    “陛下明鉴，陈松胡言乱语的厉害。我天朝国威，怎么能干如此卑贱之事？辱没了朝廷的名头。”

    “陛下，陈松不过黄口小儿，妄议朝政，还请陛下治他的罪！”

    ……

    一时间，七八个官员跳了出来，指着陈松的鼻子，让朱元璋治陈松的罪，大有一副和满朝文武为敌的架势。

    可朱元璋一动不动，就那样静静的看着朝堂，同时仔细思考陈松说的那番话。

    朱元璋确实看不起商贾，可别忘了朱元璋的出身。

    出身农民的朱元璋，想的永远是精打细算，如何更省钱的过日子。

    这是由朱元璋出身决定的，后天很难改变。

    能设置出卫所兵制的朱元璋，对精打细算利用到了极点。

    为了省钱，朱元璋于洪武三年实行开中法，用利益引诱商人往边疆运送粮食。

    在朱元璋看来，和商人打交道并不是一件丢脸的事，就看有没有好处。

    历史上朱元璋实行海禁的一个原因，就是因为不赚钱。

    倭寇和张、陈的余孽在沿海肆虐，商品卖不出去，市舶司不仅不赚钱，甚至还赔钱，最后只好实行海禁。

    海禁是最省心，最便宜的办法。

    能省钱，朱元璋就办；不省钱，朱元璋就废除。

    明初，四处用兵，花钱如流水，朱元璋怎么可能会留一个不赚钱的市舶司？

    归根结底，还是钱多钱少的问题。

    “陛下，海上利益巨大，若是利用的好，完全可以支持我朝每年的军费……”

    陈松趁热打铁，接着说了起来。

    朱元璋皱着眉头，陈松说的这些话确实让朱元璋有些心动，可朱元璋不是傻子，仅凭陈松这些话就改变朱元璋的决定，几乎是不可能的。

    “你说的这些话，可有什么证据？有或者说，你为什么如此肯定？

    且不说，商船出海之后，便被倭奴或者那些贼徒抢夺；若是海外不臣以此为契机，糜乱沿海，该如何？”

    朱元璋不动声色的问道，既没有表现出渴望，也没有表现出拒绝。

    很早之前，在朱元璋废除市舶司的时候，也有官员说过同样的话，只是那个时候中原尚未彻底平定，朱元璋哪里有心思治理市舶司？

    久而久之，也就没有人再提开海的事情了。

    更何况，朱元璋手下的那些大臣，以淮西子弟居多，这些人的立身之本本来就不是出海，自然没有多少热情。

    再说了，江浙之地以前属于张士诚的势力范围，朱元璋和张士诚是死敌，朱元璋防着江浙就像是防贼一样，怎么可能会轻易开海？

    江浙一带的百姓，甚至当时居住在泉州一带的外国商团曾经协助过张士诚、方国珍等人和朱元璋争夺天下，使朱元璋对海上贸易有着很大的成见。

    农民出身的朱元璋，自然而然的认为，百姓就应该种地，不应该胡思乱想。

    不仅是朱元璋，朝中那些淮西子弟，也大都和江浙一带不对付。

    人性使然，没有人愿意看到自己以前的仇人过得比自己好。

    就算这些人如今权高位重，也是一样。

    “陛下，江浙一带乃是张贼的老巢，万万不可开海。

    张士诚虽死，可是他的部众大多逃离海外，陛下慎重！”

    李善长一副忧国忧民，慷慨激昂的对着朱元璋连连大喊。

    “是啊，陛下，江浙一带和我淮西子弟根本就不对付。

    要是这里的人有钱了，谁知道他们会做出什么来。”

    “陛下，陈松蛊惑开海，恐和张贼有关，望陛下明察秋毫，法办陈松。”

    “陛下，胡惟庸私通倭寇和张、陈之贼余孽，此时应当加大海禁之策，不可开海。

    陈松小儿鼓吹开海，说不定是胡惟庸的同党……”

    一顶又一顶的大帽子扣在陈松的头上，这下，大部分官员都站了出来，控诉陈松。

    不仅是文官，就连勋贵也有很多站了出来。

    朝局一下子变了，陈松以一己之力，吸引了大部分的火力。

    朱元璋看着这个场景，不仅没有愤怒，甚至还笑了。

    “这个陈松，本事不小，招惹人的本事也不小。”朱元璋哑然失笑。

    徐达和汤和倒是想站出来给陈松说话，可大殿人声鼎沸，说了也没用。

    就算是永乐朝，朝臣听到开海时，一个个的都像是死了娘一样，更别说传统势力更加根深蒂固的洪武朝了。

    陈松看着这个场景，心里连连大骂，“一群蠢蛋，一群蠢猪，真是脑子里有病，有病。

    还有你李善长，真是蠢笨如猪，蠢笨如猪。

    张士诚都不知道死了多少年了，还和防贼一样防着江浙，脑子里进了屎了。

    无非就是开海和你们无关，你们捞不着好处，你们的狗屁心思，以为我不知道？”

    朱标静静的站在那里，大脑飞快的运转，思考着陈松说的那些话。

    朝堂上的那些官员，一个个的瞪着陈松，就像是看到了杀父仇人一样。

    一些武将甚至还准备撸起袖子，打算揍陈松。

    幸亏这里是大殿，说不定真的会出现什么意外。

    “你们这些狗东西，好好等着吧，以后想找我看病，做梦去吧！”

    陈松表面上看不出什么，可是心里早已将这些人的祖宗十八代问候了一个遍。

    朝堂上的批判声越来越大，御史、科道言官，一个个的将各种屎盆子往陈松的脑袋上扣。

    过了很长时间，朱元璋一拍面前的桌子，大喊道：“都给俺闭嘴！”

    刹那间，大殿当中鸦雀无声。

    朱元璋看向陈松，接着说道：“继续说下去！”

    陈松冷冷的瞥了一眼群臣一眼，然后看向朱元璋。

    陈松知道朱元璋和江浙之间的关系，于是整理了一下思绪，组织了一下语言，道：“陛下，江浙一带是张贼老巢，朝廷不一定延续唐宋之策，于此地开设市舶司。

    闽地泉州、浙江明州、广东广州这三处市舶司不一定重启，陛下可以选择其他的地方。”

    这三个地方是朱元璋死敌的势力范围，朱元璋不可能让这几处地方过得轻松。

    “自古以来，这三处地方都是市舶司，挑选其他的地方，可行？”朱元璋有些犹豫。

    朱元璋是个矛盾的人，想要对外贸易的巨大财富，又怕倭寇或者张、陈之贼颠覆自己的统治。

    其实，这三处地方作为市舶司最合适，古人将市舶司设置在这里，不是没有道理。

    可按照朱元璋这个尿性，重开这三处市舶司的可能性不大。

    所以说，目前只能重新挑选地方，重新营造市舶司。

    陈松说道：“陛下，为什么不行？朝廷可在直隶挑选地方，营造市舶司。

    在直隶营造市舶司，距离京城近，方便管理，而且重兵在侧，也不怕贼寇！”

    “陛下不可，直隶是朝廷根本，若是在直隶营造市舶司，万一贼寇顺着市舶司攻进来，那我直隶岂不是门户大开，将弱点暴露出来？万万不可啊，陛下！”

    李善长痛声疾呼，一副忧国忧民的样子。

