    “轰！”

    红焰的火光沾上了神宫的建筑，木质的横梁因为冰封的原因，并没有燃烧起来。

    仅仅只是因为爆炸而碎成了一地的碎片。

    鸟居、手水舍、别宫、神乐殿、拜殿、瑞垣、本殿通通没有幸存下来，在炮火之下，一切平等！

    “继续！！！”

    RPG火箭筒的轰隆声没有停下，装甲车上最不缺的就是火箭筒的破甲弹和榴弹。

    整个神宫在炮火里逐渐变为了废墟，神宫周遭的建筑也遭受到了无妄之灾。

    楼门、御馔殿、神式灵庙、钟楼、回廊、御旅所、门前町也一同与神宫埋葬在了此处！

    大尉看着已经彻底在炮火里变为了残骸的神宫，神情没有丝毫变化！

    一座神宫而已，毁了再建就是了，就是不知道酒井秋人为何还没出来，仍然躲在残垣断壁里面，难道这些轰炸对他没有半分影响？

    外界的轰炸持续了一两分钟后，神宫彻底变成了一片废墟，到处都是硝烟炮火的气息。

    至此，北海道神宫彻底损毁！

    万幸的是，神宫里面除了那些一照面就死去的警察们，再无其他受到牵连的人，也多亏警察们提前驱逐了神宫里面的人。

    “咔～”

    一层倒在地上的墙壁突然动了动，猛然间被切成了一堆碎石，哗哗啦啦的声音响起，酒井秋人右手提刀，左手握着一个石像头颅从废墟里站了起来。

    他左手的石像头颅正是这个神宫供奉的神明，站稳自己的身体，酒井秋人举起自己左手的石像头颅对向了外面的军队。

    “看啊，这就是供奉你的人类，似乎他们也没有从心底尊敬你了。”

    嗤笑一声，酒井秋人左手紧紧一握，神明的石像头颅嘭的一声，变为了满地的碎渣！

    看着包围着自己的武装直升机，还有着陆地上的装甲车，酒井秋人没有畏惧，独身一人，向着前方走去！

    而时时刻刻监视着现场的军官大尉，在酒井秋人出现的那一刻，捏紧了拳头，果然，目标没事！

    虽说他们攻击的时候基本是照着建筑轰炸的，也没有刻意的寻找酒井秋人的身影。

    但这也算是正经的炮火洗地了，一般的普通人根本不可能在这种炮火里活下来，大尉有想过酒井秋人不会死，但这也太轻松了。

    这个轻松说的是酒井秋人，从废墟底下出现的酒井秋人，连身上的衣物都没怎么破损，更别谈受伤了！

    他现在的样子最多像是个流浪汉，根本就不像是从炮火里幸存下来的模样！

    “酒井秋人，事到如今你还要抵抗吗？如果放下武器投降，我们依旧会给你优待！”

    “赦免你至今为止犯过的所有罪孽，这是你最后的机会了，酒井秋人！”

    “不要选择让自己后悔的决定！”

    空中的另一架轻型直升机传来了大尉的声音，直至此刻，他的上级依旧没有放弃收编酒井秋人的打算！

    而对于这个最后的选择，酒井秋人没有出声，他只是用自己的行动做了最后的回答！

    “唰！”

    这一次，是有形之刃，闪烁着冰蓝色的刀芒划过了空中的轻型直升机。

    “喀嚓～”

    瞬间分为了两半的直升机，在空中就彻底被冰封了起来，嘭的两声，两大坨冰块摔落在地。

    战斗！踏踏开！

    这……就是他的回答！

    大尉的眼睛冒出了血丝！酒井秋人，真的把他惹怒了！

    既然你想要战斗，那我就给予你战斗！

    “开火！”

    “哒哒哒～”

    武装直升机20毫米的机关炮毫不犹豫的亮起了火舌，向着酒井秋人扫射而去！

    同一时刻，旁边的飞弹战斗部也没有闲下来，“狱火”、“陶”式反坦克导弹，“响尾蛇”空空导弹同时射向了地面的酒井秋人。

    空中战机完全没有留手，直接以杀死酒井秋人为目的，把自身火力倾泻给了地上的目标。

    发射完导弹后，武装直升机在四周盘旋了起来，地面因为导弹与机关炮的原因，激起了大片大片的灰尘硝烟。

    “怎么样，目标还有行动力吗？”

    大尉按住自己的耳麦，向空中的战机询问道。

    “报告，目标暂时……”

    空中战机正想回答，但弥漫的硝烟里却突然闪起了道道银白的闪电。

    “滋啦～”

    灰尘里，突然出现了极其不科学的球状闪电，明明应该是在雷暴时发生，但它真真切切的凭空产生了。

    球状闪电，俗称滚地雷，这是一种真实的物理现象。

    但当前出现的球状闪电，却只会带来毁灭。

    滋啦一声，球状闪电突然分出了十多个分身，数十个球状闪电向着空中的直升机直直飞去。

    “轰隆！”

    完全躲闪不及，当球状闪电碰上武装直升机的那一刻，剧烈的闪电突然浮现，随后就是连环的爆炸声！

    夹杂着闪电的滋滋声，数不清的直升机机体零件飘洒而下，天空，为之一净！

    “我的战机！！！”

    地面上装甲车里的大尉，目眦尽裂的怒吼出声！

    每一架武装直升机都是大量的金钱，如此轻易地被毁掉，就算是直接烧钱都没这么快！

    但仅仅只是十多个闪电球，就彻底毁掉了他的战机，空自的空中战机本就不多，这次又损失了十多架！

    虽然也可以顺水推舟的向上面要钱，但……也得在这场战斗中活着回去！

    硝烟散尽，酒井秋人在灰尘中的身影彻底浮现了出来，他的周遭被半圆形的冰球包裹着！

    而冰球之外，则是彻底被轰炸的坑坑洼洼的地面，导弹碎片陷入了地面里，没有一枚打在酒井秋人的身上！

    如同玻璃碎裂的咔嚓声响起，嘭的一声，冰球瞬间破碎成满天的冰蓝色碎片，消散在了空气当中。

    “……报告，空中战队！”

    “全灭！”

    “还要活捉吗？”

    大尉语气沉重的向着上级报告着此次战斗的损失，最重要的是，战斗没有结束，目标没有受伤！

    如果还想着活捉目标，那他们极有可能全军覆没，什么都得不到！

    耳麦里面沉默许久，似是在考虑，又或是在心里挣扎。

    其实大尉根本不需要向上面汇报，现场也有着录像机实时转播，他的上级甚至有可能看的比他还清楚。

    几秒过后，耳麦里传来了一声叹息，以及短短的一句话。

    “无论死活，得到他！”

    “明白！”

    听到这个回答的大尉眉头终于舒展而来，他等的就是这句话！

    远方，巴雷特M82A1狙击步枪早已准备完毕，一枪就能彻底把一个人轰成碎片，而且防不胜防！

    如果不是害怕一枪就把酒井秋人轰成了碎片，大尉早就让远方的狙击手开枪了。

    直至此刻，终于获得了无论死活的命令，他……终于可以让狙击手开枪了。

    “各方掩护狙击手！”

    “务必……一枪解决目标！”

