    居然删了她？

    抱都抱了，亲都亲了，那男人这是觉得没意思了？

    秦瑟眉心拧成了麻花，电话再打过去就已经是无法接通的状态了。

    她想起曾家大少曾颂走时说过的话，明天是厉家老太爷八十大寿，厉家会当众宣布厉赫鸣与曾可蕴的订婚日期……

    倒头平躺在床上，秦瑟心里冒出个酸泡，陷入深沉的思考当中……

    这时，罗雯雯敲了敲门，叫她出去吃东西，西红柿鸡蛋面好了。

    ……

    秦瑟在餐厅吃着面的时候，江星涵和慕千颜从外面回来了。

    “去哪了？”秦瑟一边吃面一边边问道，漫不经心的语调里透着几分身为一家之长的严厉。

    慕千颜一脸被某狗折腾得疲惫又烦躁的表情，道：“老大，昨天沈……”

    “老大，昨天你那种情况，我们两个不放心直接回来，又不敢打扰你和厉先生……所以就到楼下的Seven酒吧喝酒去了，结果喝大了，在包厢里睡着了。”江星涵笑眯眯抢过了话。

    慕千颜冷冷皱眉，不能理解地看向江星涵，为什么要说谎？她并没有打算对老大说谎，也从来没有对老大说过谎！

    江星涵心里却有分寸，老大如果知道昨天晚上千颜被那位沈公子带走了，一定会马上放下手里的面，提刀杀过去找沈公子算账！

    老大对他和千颜的保护欲不亚于一个真正的家长，可是，他并不想让老大再为他们两个身上的那些小事情太操心了。

    秦瑟抬眸看了看他们两个，神色淡淡，并没有多想，“吃饭了吗？雯雯煮了面，锅里还有，饿的话就自己去盛！”

    慕千颜已经吃过饭了，到开放式大厨房里去拿咖啡机煮咖啡……

    江星涵也不饿，走到餐桌前，坐在了秦瑟对面的位置上，正色道：“老大，刚得到的消息，秦芸和秦温婉搭今天最早的一趟航班去了H国！”

    秦瑟眉心一蹙，“谁允许她们母女出境了！”

    秦芸和妈妈当年的死有解释不清关系，她还没有查明真相，不能放这个最大的嫌疑人离开！

    江星涵道：“秦氏母女是通过曾家的路子走的，走的十分隐秘低调，我们的人发现她们出境的时侯已经晚了。并且，曾家还在H国那边给她们母女安排好了一切，看来是为了让她们先避避风头，到H国娱乐圈发展一段时间，应该还会再回来。”

    秦瑟狐疑地眯了眯眸，曾家是和厉家一样的豪门清流、世家大族，一向行事低调严谨，为什么会对秦芸母女这两个微不足道的小人物如此关注，还给了她们那么大的面子？

    据秦瑟所知，她的外公曾万山是军人出身，非常不喜欢娱乐圈里那些的不正风气，更不喜欢任何艺人。当初妈妈要加入娱乐圈做演员的时候，外公都是极力反对过的，但奈何最疼爱的女儿执意喜欢拍戏，外公才只好顺了女儿的意。

    那时候，外公外婆担心小女儿在剧组里拍戏会有人骚扰，还派了很多保镖乔装打扮成各种工作人员暗中保护女儿。

    可见曾家对娱乐圈有着非常不好的印象，怎么会如此包庇秦芸和秦温婉两个在娱乐圈里有违法前科且非亲非故的人呢？

    难道，仅仅因为秦温婉是曾家小小姐曾可蕴所喜欢的明星？

    思索了一下，没有想通，秦瑟道：“星涵，吩咐H国那边，派人盯着她们母女的行踪，别被她们发现，也别把人盯丢了。”

    “是，老大！”江星涵点头领命。

    秦瑟秃噜秃噜吃完了一碗面，又吩咐道：“星涵，帮我准备一份厚礼。千颜，帮我准备一套礼服。明天，我要去厉家给厉老太爷祝寿。”

    江星涵和慕千颜对视了一眼，嗯？老大这是要搞事情啊！

    ……

    曾家。

    厉赫鸣从曾老爷子的书房走出来，淡漠的面色略显凝重。

    因为曾家小小姐曾可蕴割腕自杀一事，曾家老爷子十分严肃地将他叫到书房中谈话，用那件他本人从没有承认过的婚约向他施压。

    曾家老爷子和厉家老太爷是生死之交的战友，为人正直果毅，但也有着他们那一代人的通病，传统固执，隔代宠，认死理。

    其他的事也还好商量，只要是和他的小外孙女蕴蕴有关的事情，那位老爷子就几乎不会讲道理，无论如何都必须要满足小外孙女的要求！

    刚刚又发生了曾可蕴为情割腕的情况，曾老爷子受到了不小的刺激，曾老夫人吓得晕倒之后到现在都还没有清醒。

    两位老人家一直觉得他们已经很对不起已故的女儿了，所以，绝不能让小外孙女再受半点委屈！

    这种时候，如果再提出解除婚约，无疑是对世交家两位老人的又一次刺激，男人眉目深沉，指节分明的长指按了按紧绷的眉心，而后，他便阔步往外走去……

    曾家一楼的大厅内有一个精致打理的锦鲤池，整体装潢非常有国风的禅意。厉赫鸣走到锦鲤池旁边时候，听到了身后处传来的声音……

    “蕴蕴别跑，医生说你不能乱跑，要好好休息……”

    “蕴蕴穿鞋，地上冷，光着脚会生病的，听话，先穿鞋……”

    “蕴蕴慢点……”

    “蕴蕴……”

    刚刚睡醒的曾可蕴赤着脚从楼上跑下来，她的几个表哥在后面小心地追着……

    曾家那几个顶天立地的大男人，在外都是各界精英，跺一跺脚就能让所在行业局势抖三抖的人物，此刻却是焦头烂额的追在自家小妹屁股后头，有的给她拿着拖鞋，有的给她拿着保暖的外衣……

    而曾可蕴却理都不理他们，身上只穿着一件单薄的睡衣，义无反顾地朝厉赫鸣这边跑了过来，一副生怕晚了一步，他就会走掉的样子。

    女孩跑到厉赫鸣面前，手里拿着一个湿漉漉的手机，抬头深深地望着他，又低下头，像个做错事的孩子一样，可怜兮兮道:

    “赫鸣哥哥，你的手机落在我房间里了。刚刚它响了，我想拿过来给你接电话，可是我手腕还很疼，就不小心把你的手机掉水杯里了，现在它好像坏掉了，对不起……”

