    霍桑朝着那看过去，她看到了一个男人。

    他穿着剪裁得当的定制西服，包裹着修长高大的身形，压迫而来的强势冷酷气息让人不自觉想要低头臣服。

    俊美的容颜，却是冷冽无情的神色，矜贵漠然，高高在上。

    “邢总。”酒店经理弯着腰也赶过来了，十分低声下气地上前迎接，心跳如雷的紧张。

    邢臣佑敛下了眸子，眯了眯眼，冷锐的眸子看不出喜怒，却是先看向台上那个摘下鸭舌帽和口罩的孩子。

    他眯着眼睛，将最后的视线落在站在台上狼狈不堪的女人身上。

    灯光下，可以看到更清楚了，那个女人美的惊人。

    那双眼睛，让他生出了些许熟悉感。

    倔强，清澈，美丽。

    霍桑看着那个男人正在走过来。

    他高大修长的身形无形的给人压迫，黑色冷酷的西服，让这气氛都凝滞了起来，无端的让人紧张。

    男人的脸隐在光里，显得极为矜贵神秘，冷酷傲人。

    “道歉。”男人看着自己，幽沉冷酷的声音骤然响起，却是对蒋玉华等人说的。

    “你是谁……”

    蒋玉华这三个字本就说的毫无气势，还没来得及说其他的，被霍皎的哥哥霍临琛一下子拽住，打断了他的话。

    霍临琛沉默寡言，不善言辞，却能认得出来，这男人，是上京四大少之一的邢大少，是这帝城集团如今的掌舵人。

    “爹地，他们欺负妈咪！他们太坏了！爹地帮妈咪报仇！”小星星看起来吓坏了，哪里有刚才的冷静，忽然哭着喊着朝着那个男人扑了过去，抱住了他的腿。

    邢臣佑看着现在一脸乖巧卖萌的孩子，嘴角抿了一下，一把拎起了他。

    但是，没承认，也没否认，神色莫测。

    霍桑愣住了，看着眼前这个俊美冷酷而又陌生的男人。

    小星星在刑臣佑腿边蹭了蹭，拉着他的手走到霍桑面前，“妈咪不怕，爹地来给你撑腰了！”

    爹地？

    什么鬼？

    哪里来的爹地？

    霍桑心里有无数个疑问。

    他说的爹地不会是眼前这个俊美冷酷的大哥吧？

    小星星的话却是紧接着说道，声音奶凶奶凶的，“我爹地来了，有我爹地给我妈咪撑腰报仇，你们都、要、死、了！！”

    碍于男人的面子，霍司廉一直没出声。

    他觉得自己的脸面都丢尽了，因为名声难堪，作风下作被赶出霍家门的小女儿来闹大女儿的婚事已经够丢人了，更丢人的是，她竟然生下了野种，带着野种来闹！

    霍司廉面色威严，终于像是一个父亲的那样站了上来。

    可他没有说话的机会，因为，邢臣佑摸了摸小星星的头发，虽然没说话，可举止亲昵。

    这一个动作，邢大少竟然承认了这个孩子？！

    谁都没有看到，邢臣佑低头时，和小星星对视了一眼，一大一小，眼中竟都是风云狂作。

    ——算你还不算太渣，没袖手旁观看我妈咪被欺负！

    ——秋后算账。

    邢臣佑冷着脸，他看了一眼霍桑身上被撕得堪堪挂不住的婚纱，他脱下了身上的西服，盖到了霍桑身上，包裹住了她的身体。

    自始至终，他都没和霍桑说一句话。

    他容颜清冷淡漠，似乎没多少情绪，可霍桑却感觉到那件西服上的温热，暖到了她心里去。

    她赶紧站了起来，把西服包裹住了身体，紧紧的，那上面还有男人沐浴过后的淡淡清香。

    “爹地抱抱！”小星星乌溜溜的眼珠子特别机灵。

    邢臣佑瞥了他一眼，竟是真的弯腰捞起了他。

    在场的人哪里还敢对霍桑怎么样。

    顾父顾母忙对着霍桑道歉，就是蒋玉华都被霍司廉逼着道歉，尤其是霍皎，当她看到邢臣佑时，浑身都僵硬了。

    她知道！她知道邢臣佑就是五年前破了霍桑身的男人，但是他一直以为是她霍皎，五年前给过她一大笔钱和资源，是她一直想攀却始终高攀不上的男人！

    如今竟然给霍桑撑腰，他们，他们已经相认了吗？

    霍桑还生了邢大少的孩子！

    “对不起……”霍皎的身体在发抖。

    霍桑爱怜地摸了摸他的头发，转头目光冷道，“我不接受你们的道歉。”

    气氛再次凝滞住。

    顾父的反应很快，抬手就是一巴掌打在霍皎脸上：“我儿子看中了你真是瞎了眼了，早就看出来你是个不安分的贱人！婚约取消！”

    霍皎脸色苍白，难道她要两头空了吗，“伯父……我可以解释的。”

    霍桑看够了霍皎这一副装柔弱可怜的样子，只觉得犯恶心。

    而就在这时，警察也来了。

    雷克早就说明缘由，警察直接带着人顾家和霍家涉及到刚才污蔑霍桑以及机密泄露两案的人带走。

    而他们，敢怒不敢言，只好乖乖跟着人走。

    婚礼彻底成了一场笑话。

    *

    三十七层套房，刑臣佑坐在沙发上，姿态慵懒而压迫性，他薄冷的唇紧抿着，打量面前站着的霍桑。

    此刻，这套房里就只有霍桑和刑臣佑，还有小星星。

    “邢先生……”

    空气停滞了几秒钟后，霍桑干咳了一声，主动打破这寂静。

    “孩子是怎么回事。”刑臣佑冷沉开口。

    小星星看看邢臣佑，看看霍桑，乖乖站着，像个乖宝宝。

    邢臣佑看了他一眼，知道这小东西做的那些事，估计霍桑都不知道。

    “邢先生，你别误会，这应该只是一个巧合，你知道的，基因也是会突变的，我儿子可能只是和你长得像，我们两个没什么关系的。”

    霍桑干笑着解释。

    这种名流权贵的人，她看得多了，万一她说了什么，对方以为她是来讹人傍大款的，这就不好了。

    小星星是那一晚上有的，那一晚上的人，不管是什么钱总还是别人，总不可能是刑臣佑，她和他是八竿子打不着一起的人。

    “是么？”

    刑臣佑冷冷幽幽地扫了一眼霍桑。

    霍桑举手，“放心，邢先生，我不是故意碰瓷让我儿子长的和你一样的，一切都是巧合，今天的事情，谢谢你了，以后邢先生有什么需要我帮忙的，我一定鼎力相助。”

    她冲着刑臣佑鞠了一躬，又说道，“小星星叫你爹地的事情，还请邢先生别放在心上。”

    说完，她又瞪了小星星一眼，“这不是你爹地。”

    小星星乖乖点头，也不像刚才故意戏精那样喊邢臣佑爹地。

    “我的忙，从不白帮，这账，欠着。”

    刑臣佑矜冷的声音，没有人情味，可看着霍桑的眼神，却是意味深长。

    霍桑带着小星星从套房出来后不久，雷克就被叫了进去。

    “去，做DNA鉴定。”

    刑臣佑不相信长相，但相信科学。

    想了想，他又补充了一句，语气凉薄，“给我爸，还有我那两个兄弟一起把鉴定做了。”

