    天何力以及陈华等几人就要市委党校报到了，明天就习，临行前，几人都来到了黄安国的办公室，是黄安国吩咐人叫他们过来的，准备给他们壮壮行，当然，最重要的是有一些‘注意事项’要叮嘱。

    在场的几个人坐位很有意思，陈华和林震两人坐在一起，有说有笑的聊起各自在省委工作时的一些逸闻趣事，显得很熟络，傅强和何力则是分开的单独坐着，偶尔也会客套的聊几句，但大都是静静坐着，无聊的打量着黄安国的办公室，相对于陈华和林震两人的自然熟络，他们的关系就显得比较生硬，两人并不是不认识，傅强曾经是田学文的秘书，何力是认识他的，但是接触不多，现在碰在一起，也没多少话聊得来。

    “不好意思，让你们久等了啊，刚刚有个会议要开。”黄安国从门外走了进来，朝几人抱歉道。

    “没事，没事，黄书记您的会议要紧，我们就是等的再久也没关系啊。”何力抢在其他几人说话之前开口道。

    陈华和林震互相看了一眼，都看到对方眼中的笑意，这个何力还不是一般的会拍马屁啊。

    要说的话被何力抢先说了，陈华几人都没说话，看着黄安国，等待他的下文。

    “都坐，都坐，站着干什么。”黄安国先坐了下来说道。

    “今天叫你们几个人过来，都知道是什么事吧。”黄安国看了几人一眼笑道，干部培训十分重视。对违反纪律的干部惩罚是相当严厉的，具体有什么规定我记得不是很清楚，但有一条我是记得地：凡是没有经过批准，擅自离开党校的，都将做开除职务处理。不管你们有多么正当的理由。所以，在此我要给你们提个醒。你们去党校学习代表的是我们g市的干部形象，我希望你们能够严格地遵守纪律，在党校里面好好的学习，争取取得优秀地成绩，为我们g市的干部树立个好形象，让上级领导对我们g市的干部能够刮目相看。一扫我们g市+

