    无能狂怒！

    面对江寒的冷嘲热讽，凯罗恨得发狂，嘶吼道：“所有冒险者退后，你们数量太多，只会提升他的生命和韧性！”

    作为进攻方，他身为同样围聚着许多防守方的冒险者，自然明白江寒得到怎样的加成。

    “……”

    然而，他的提议无人回应。

    进攻方的冒险者面面相觑，最终还是选择不停地攻击，箭雨和魔法疯狂砸在江寒身上，可惜造成的伤害微乎其微。

    要知道，远程职业的进攻距离，也就50米范围才能保持精准，距离过远，无论是弓箭手还是魔法，都极难命中对手。

    所以，想让战场上几万人的攻击全部落在江寒身上根本就不现实。

    凭借死亡之力，哪怕并未脱离战斗，他每秒的回复都在140点左右，加上偶尔服用一瓶生命药剂，普通玩家的攻击丝毫无需忌惮。

    “你们……”

    凯罗环顾无视他的冒险者，气得脸色紫红。

    “三十秒，你的狂怒还有三十秒。”站在骷髅骑士的保护圈内，江寒继续言语施压。

    闻言，凯罗愈发烦躁，提着银色利剑直冲江寒：“该死的骷髅骑士，给我滚开！”

    “二十秒！”

    “十秒！”

    ……

    凯罗怒发冲冠，没有理智可言，死死地瞪着江寒：“你太聒噪了！”

    邪恶践踏！

    眼看对方狂怒增益结束，江寒果断出手，凭借五星的速度成长，对方尚未反应过来，便被他踩在脚下。

    -14786！

    之后，又是一套完成的技能衔接，令凯罗血条见底。

    “放过我！”被江寒踩在脚下的凯罗神色绝望，一改之前嚣张的姿态，苦苦哀求，“看在我曾经给你装备和技能的份上，求你放过我！”

    “嗤！”

    回答他的，是利剑划过脖颈的声音。

    挥剑者漠然。

    放过？

    怎么可能！

    为了两万金币特意来寻仇，可见其心胸狭隘，睚眦必报，如今又被各种嘲讽，估计心中恨得发狂，放他生路就是给自己后续制造不必要的麻烦！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀进攻方第三波BOSS【愤怒士兵·凯罗】，获得额外积分500点！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀35级白银级BOSS【愤怒士兵·凯罗】，获得奖励：声望+2000，经验+300000！

    随着凯罗的死亡，地面爆出三件装备，江寒快速捡起，无暇查看属性，往嘴里灌了一口生命药剂后，继续应付汹涌而来的冒险者。

    瞥了眼时间，江寒大概估算出自己仍旧需要坚守十三分钟！

    深吸口气，他紧握寒云剑，犹如割麦子般斩杀周围的冒险者，剑剑秒杀。

    ……

    城楼上，时刻关注着江寒与凯罗交战过程的丹尼尔眼中满是欣慰之色：“相信等我复活之时，你必然是一位名震天恒大陆的强者……”

    言罢，他似乎感应到什么，目光眯起，望向远方：“布兰迪，你还真是阴魂不散！”

    他能感知到，远处有一股和他实力相仿的气息，但由于规则限制，暂时无法登场。

    ……

    两分钟……四分钟……

    时间在一点一滴流逝，城下杀声四起，聚焦在江寒身上的视线数不胜数。

    “感觉根本杀不掉，就是在给他刷经验！”

    “算了，小爷我放弃了。”

    “全部无法破防我是不信的，我有预感，大佬都隐藏在人群里伺机而动！”

    ……

    迟迟未能造成有效伤害，许多玩家开始厌烦。

    “终于轮到我在前排了！”

    某一刻，当江寒身边尸体成堆，一位扛着火红大剑的男子出现在他的面前，男子一身装备比起周围玩家高档许多，眼中带着几分狂热。

    江寒微微皱眉，隐约能从男子身上感受到几分压力。

    果然，玩家之中不乏高手！

    侦查术！

    【秋风梧桐】（赤炎剑士）

    等级：25

    生命：20070

    攻击：705-752

    防御：353-377

    技能：【烈焰斩】【炎龙舞】【炎神守护】【赤炎之怒】

    ……

    赤炎剑士？

    江寒颇为惊异。

    毫无疑问，此人和他一样，属于隐藏职业。

    “你有隐藏职业了，还需要找我麻烦？”江寒问。

    说起来，这还是他第一次碰到其他的隐藏职业，对方的职业强度和技能他还是挺感兴趣。

    秋风梧桐把大剑对准江寒，笑道：“小道消息，自身有隐藏职业的情况下，选择放弃其他隐藏职业，游戏的奖励会换成其他等价的奖励。”

    “原来如此。”江寒点头。

    “而且，对于你个人实力，我也挺感兴趣，SS级天赋，真是让人羡慕……”说着，他冲向江寒，身上陡然冒出一缕缕火焰。

    “叮！~”

    系统提示：秋风梧桐使用技能【赤炎之怒】，全属性提升25%，持续两分钟，作为代价，技能结束后等级降低10级！

    “……”

    江寒看见赤炎之怒的效果描述，微微皱眉。

    这技能和他五十级才能使用的黑暗轮回倒是差不多，虽然相比之下赤炎之怒增幅比较差，持续时间更短，但全属性提升25%也让他达到凯罗的实力水准。

    “接招！”

    秋风梧桐举起火红大剑，在劈下之际，剑刃泛起浓烈火光，威力不俗。

    眼看大剑斩落，江寒面色淡然，站在原地，躲也不躲，硬生生承受他这一剑的伤害

    “嗤！”

    大剑落在江寒肩膀上，造成破万伤害。

    “叮！~”

    系统提示：您被秋风梧桐的【烈焰斩】攻击，受到10578点伤害！

    “牛逼！”

    “高手出现了！”

    “东方区牛人那么多，肯定不止他一个，我们抢最后一下就完事了。”

    ……

    看到有人打出高额伤害，所有玩家都看到击杀一江寒水的希望。

    “轮到我了。”江寒淡淡回了一句，整个人行动速度暴涨数倍，一脚飞起，爆踹在秋风梧桐的脸部，随即下压，狠狠地砸入地面。

    邪恶践踏！

    -8547！

    “压制2秒？”

    秋风梧桐还没来得及为自己的颜面受损感到羞怒，看到效果，直接脸色剧变。

    这么长的控制，相当要命！

    “叮！~”

    系统提示：秋风梧桐使用技能【炎神守护】，五秒内防御提升30%！

    狂乱斩杀！

    江寒一套四连击落下。

    “！！”

    秋风梧桐看到生命值只剩23点，冷汗直冒。

    他正准备翻滚躲避，视野中又出现紫黑色能量汇聚的大手，一把握住他，赫然是亡灵之握。

    “还来？”他看到自己又陷入无法行动状态，脸色铁青，“好他妈恶心的控制！”

    ……

