    “小林呐，你真不考虑走围棋这条路？其实这也能让你有很好的发展！”

    徐振国查看着资料，根本就没找到林克这种情况。

    真要说的话像林克这种九年义务教育漏网之鱼还挺难得的，打着灯笼都找不到，如果没了也是一种损失。

    “我要读书！”林克摇了摇头，他已经被师父坑了，可不想再被坑一次。

    事实证明，人穷就要多读书，知识才是一切的源泉，围棋画画什么的，不靠谱。

    “好吧，那你是怎么同时精通这么多东西的？”薛振国忍不住问，如果林克说的都是真的，那简直就是奇迹。

    “我师父教的，可惜都是些没用的东西！”林克叹了口气，事实证明，这些东西不如一张毕业证来得实际。

    “没用的东西！”徐振国和孙教授相视一阵苦笑，如果林克说的精通是指和画画围棋一样的水平，那随便拿出一个来都够林克吃一辈子了，这叫没用？

    林克多少有点凡尔赛了！

    “如果画画和围棋这些都只是你的小爱好，那你最精通的到底是什么？”孙教授好奇地问，他很奇怪，按理说能同时把画画和围棋做得这么好的人，怎么也不会连小学都没读过。

    “我能相信你们吗？”林克突然认真了起来，他最精通的，其实一直都是医术。

    不过他没有行医资格证，所以不能随便说。

    但是校长和孙教授给他的感觉却很亲切，又是安大德高望重的人，应该不会坑他吧。

    “怎么还突然严肃起来了，我可以一校之长，你完全可以相信我！”徐振国一怔，他知道，接下来林克说的话一定很重要。

    “其实我最擅长的是医术，中医！”林克说。

    “中医？”闻言，徐振国和孙教授一怔，都从对方的眼睛中发现了震惊，林克这是跨界之王吧。

    他擅长的东西之间不能说毫无关系，简直就是风马牛不相及。

    “对，望闻问切、推拿、针灸、药方……”林克点了点头。

    “我不信！”徐振国摇了摇头，他不懂中医也并不否认中医，但是也知道中医培养起来有多困难。

    “我也不信！”孙教授说。

    “校长你肝不好，经常四肢乏力，食欲不振……”

    “孙教授你心脑血管不太好，所以昨天才会晕倒……”

    林克直接将校长和孙教授的情况说了出来，而且极为准确。

    “孙老，你告诉过他吗？”

    “我没有，你呢？”

    “我也没有！”

    徐振国和孙教授相当震撼，这些可都是通过专业的医疗设备检测出来的，但林克居然用眼睛就能看出来？

    “这些真是你用肉眼看出来的？”徐振国难以置信地问，林克说的的确不错，他其实一直都在吃药，但也只能维持，并不能痊愈。

    “这只是你们最严重的地方，其实你们还有很多小毛病，比如校长你，肠胃也不太好，有轻微的炎症，但如果长期这样的话，不排除会出现更严重的情况。”林克说。

    “厉害啊，这么说你会治？”徐振国顿时大喜，他已经看了很多医生了，药也吃了不少，但就是无法痊愈。

    “会，只需要调理一个月的时间就能痊愈，复发的可能性也会很小！”

    “太好了孙老，你这是给我带了个福星过来啊，这些小毛病困扰我很久了，终于有救了！”徐振国激动地说，如果说围棋带给他的是激动，那中医完全就是惊喜了，“小林，你快给我看看，到底应该怎么治疗。”

    “我没说要给你治啊，我只是想表明我的特长是医术！”林克奇怪地看了一眼徐振国。

    “你这话说的……”徐振国一怔，能治却不给他治，这不是故意戏弄他么，“小林啊，钱不是问题，虽然我没什么钱，但是该付的我是不会少的。”

    “这不是钱的问题，而是原则问题！”林克摇了摇头，说道：“外面的世界规矩太多了，我没有行医资格证，给人治病就是非法行医。”

    他最引以为豪的医术，却有人告诉他是非法的，他当然不能接受。

    “放心，只要你能治好我，我绝对不举报你！”徐振国说。

    “不行！”

    “好吧，年轻人有原则是好事，那你赶紧去办一个行医资格证！”徐振国急了，这种感觉就像是中了剧毒，解药就在面前，却没办法吃，太吊人胃口了。

    “我打听过了，要弄这个证是有学历要求的，我得先读书！”林克说，以前可能还有赤脚医生什么的，但是现在医药安全方面的事情管理的相当严格。

    “得，又绕回来了！”徐振国无奈地摇了摇头，可林克这种情况他是闻所未闻，只能找几个熟悉教育流程的人询问了一下。

    多方询问之后，他终于得出了一个结论，林克是有可能接受大学教育的，但是很难。

    早些年教育不那么普及的时候，华夏推出了再教育计划，为的就是让那些没机会接受教育的人有接受教育的机会。

    不过这些年教育普及程度相当高，这个计划虽然存在，但基本被忽略了。

    而且林克的情况实在太特殊了，连小学都没有读过。

    要想通过这个计划接受大学教育，林克必须通过再教育机构先小学毕业，然后初中毕业，再是高中。

    最后通过自考的方式，进入大学。

    自考和全日制虽然有所不同，但一旦通过这个方式进入了学校，林克就有了合理的身份。

    甚至有机会成为全日制统招生，比如获奖、为学校做出巨大贡献等等。

    当然，这也相当困难，不过有自考的文凭已经能解决不少问题了。

    但现在这样有资历的再教育机构几乎已经绝种了，就算有，也应该不会有小学课程。

    “哪里有这样的再教育机构？”孙教授问道。

    “高中倒是好说，我应该能联系上，但是这小学和初中……我先找人打听打听吧，应该会有机会。”徐振国一脸为难，林克明明有更轻松的路要走，却偏偏要走这条最难最后还可能什么都得不到的路。

    “谢谢校长，不过校长，你的病随时都有恶化的可能！”林克说。

    “你这臭小子是在威胁我吗？”徐振国没好气地说，挺好一帅小伙，怎么还威胁人呢。

    “这是提醒！”林克一怔，他不理解校长为什么会有这样的想法。

    “你这小子，说你什么都不懂吧，你好像又什么都懂，算了，我尽力而为吧！”徐振国叹了口气，不得不说林克的确是个好苗子，他身为一个教育工作者，不能眼睁睁地看着林克被埋没，“这样吧，我开会的时候打个招呼，你要是有兴趣，可以先去学校里旁听，感受一下，说不定你会改变想法！”

    “旁听？我可以吗？”林克心里一喜，他很是羡慕那些能坐在教室里学习的人。

    “我是校长，我说可以就可以！”徐振国说，旁听又不是什么明令禁止的事情，而且林克还是安大的员工，算是个顺水人情吧。

    “谢谢校长！”林克连忙给校长行了一礼。

    “呵呵，这孩子真有礼貌，就是……就是有些锋芒毕露了，哈哈，以后收敛点！”徐振国大笑道。

    “那就这么说定了，对了，老徐，你们刚才到底谁赢了？”孙教授问道。

    “你走，我不想和你说话！”徐振国有点自闭了，就非要提这茬吗？

    “哈哈，那我就不打搅你这个大忙人，小林，我们先走吧！”孙教授大笑道，其实他怎么可能看不出来，就是想听徐振国自己承认罢了。

    “小林，你等一下！”徐振国犹豫了一下，叫住了林克有些难为情的说，“呵呵，也没什么，就是想说今天的事，是你我之间的小秘密，千万别告诉别人！”

    “好！”林克点了点头，他当然知道徐振国指的是什么。

    “这老家伙，还挺有自尊心！”孙教授心里大笑不止，不就是输了盘棋么，有必要搞的神神叨叨的吗。

