
　　“监管局的任务？”

　　“秀君是有什么东西想买，所以才去做任务吗？”

　　永山凛看着自己弟弟问道。

　　监管局的成员基本上做任务很大原因是因为想要获得积分来换取监管局里面的丰厚奖励。

　　像是一些武道世家如果有人加入了监管局的话，那他们将会动用家族的力量去帮助加入监管局的族人完成任务。

　　毕竟这监管局实在太多珍宝了，有许多甚至能让家族实力提升一个阶级的东西。

　　不过自己弟弟倒是不需要这么麻烦去做任务赚积分，她现在的积分可是十分庞大的，完全足够自己弟弟换几个贵的东西。

　　所以在她看来自己弟弟只需要努力修炼就足够了，没太大的必要去做这些任务。

　　而且自己弟弟完全没有到瓶颈，去做任务也没有什么太过大的用处。

　　“没有姐姐。”

　　“只不过在家闷了这么久，我想去出去走一下透透气。”

　　“做任务只不过是顺手赚点积分而已。”

　　永山秀摇了摇头对着自己姐姐微微笑道。

　　“原来如此，那任务目标是阶级的鬼怪？”

　　永山凛看着自己弟弟问道。

　　“介绍上面写着是五阶的无头鬼，应该不会有什么难度。”

　　永山秀对着自己姐姐说道。

　　虽然他现在剑术只不过是武道五段而已，但是就算是七阶的鬼怪也能对付，所以这种五阶的鬼怪他还是不怎么害怕的。

　　“嗯，不过还是要小心一点。”

　　永山凛点了点头说道。

　　她自然知道现在五阶的鬼怪对自己弟弟造成不了什么威胁，所以倒也没有反对他去做任务。

　　而且去拔除鬼怪历练一下还是挺不错的，要是一直在自己的保护之下成长的话，那也很难变成强者。

　　“好的姐姐，我会小心点的。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“还回来吃饭吗？”

　　永山凛看着自己弟弟问道。

　　“嗯，回来吃。”

　　永山秀点了点头说道，只不过是个五阶的鬼怪而已，应该浪费不了他多少时间。

　　“对了秀君，这聚气阵很有用。”

　　“谢谢你了。”

　　永山凛对着自己弟弟微微笑道。

　　这个自己弟弟构造的聚气阵让她感觉比监管局的那个聚气阵更加厉害，在监管局修炼呼吸法的话大概只能提高她呼吸法一成的修炼效率。

　　但是自己弟弟这个聚气阵整整能提高她两三成的修炼效率，现在她感觉自己恐怕不用几天就能晋升成为剑豪了。

　　之前自己弟弟只不过是个连炼气者都不是的弱小的普通人，但是短短几个月的时间就成为了武道五段的炼气者，还能帮到她修炼，这让她有种自己弟弟长大的感觉。

　　“姐姐说什么谢谢呢。”

　　“我们不是两姐弟吗？”

　　“而且你一直以来都这么照顾我，我该谢谢你才对。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　这聚气阵不仅是为了提高姐姐的修炼速度，也是为了提高自己的修炼速度。

　　而且比起构筑一个聚气阵这点小事，自己姐姐对于他的照顾和恩情可不是一个聚气阵能够比拟的。

　　“姐姐，我先走了。”

　　永山秀对着自己姐姐微微笑道。

　　“嗯，路上小心。”

　　永山凛对着自己弟弟挥了挥手说道。

　　现在她的心情十分好，嘴角都忍不住往上扬。

　　看来在自己弟弟心中，自己这个姐姐的看来做的还挺不错的。

　　等自己弟弟走之后，她切菜的手都变快了许多，还罕见地哼了哼歌。

　　离开家门后，久在聚气阵里面的永山秀感觉到一阵修炼困难，毕竟他们家的“气”是外面的整整几倍之多。

　　不过好在他适应力还是挺强的，很快就恢复了正常。

　　“看来有空没空要出来透透气了。”

　　永山秀挠了挠头说道。

　　要是没能适应外面的含“气”量低的环境的话，很容易就会呼吸法出什么问题。

　　缓过气来的永山秀也没有继续浪费什么时间，而是立刻找到对应的公交车搭了上去。

　　由于这个任务目标是在隔壁市的，所以走路并不能快速走到，不过坐车的话也就半个小时不到就足够了。

　　在公交车上修炼了半个小时的永山秀缓缓地睁开了眼睛，发现有不少的目光聚集在自己身上。

　　不过他并没有在意这些目光，毕竟他早就已经习惯了。

　　以他这外貌走在路上基本上是百分之九十的回头率，要是他天天在意这些目光的话，恐怕是要累死了。

　　由于现在已经到了前岩町站了，永山秀缓缓地走下了车。

　　看见他下车之后，车上的女生都有点失望地目送他离开，这种帅哥就算只是能看一下也是十分养眼的。

　　这个前岩町看起来有点乡下并没有鹤屋町那么繁华，他还能在这里看到农田什么的。

　　虽然日本是个发达的地方，但是还是有不少地方没有发展起来。

　　这种人类并没有那么多的地方倒是十分适合鬼怪隐藏。

　　不过他倒是对于监管局怎么找到这些鬼怪有点好奇，如果能这么轻易找到这些鬼怪为什么又不拔除了他们。

　　或许是有人能够大范围感知到鬼怪的存在也说不定。

　　如果是真的话，那这技能他也想要学一下，毕竟这对于他快速获取经验有不少的帮助。

　　“无头鬼经常出现在深夜的大街上...”

　　“用那恐怖的狼牙棒砸碎路人的头颅...”

　　“地点是前岩町的十巷小街...”

　　永山秀看着这比较详细的情报缓缓地念道。

　　知道大概位置之后，他也没有浪费时间，立刻就来到了前岩町的十巷小街。

　　不过现在是早上，这小街还是有不少人路过的，也没有看到什么无头鬼的身影。

　　莫非是要等到深夜才能将这东西给拔除吗...

　　永山秀眉头微皱地想到，这样的话太浪费时间了，他可没有什么时间在这里等待，他还等着回家吃自己姐姐煮的晚饭呢。

　　“既然是鬼怪，那应该会有黑气流出。”

　　“不过这家伙应该隐藏了自己的气息。”

　　“不然不会连一点黑气都不散发出来...”

　　永山秀看着这十巷小街的四周缓缓地观察。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第215章 喜欢砸碎头颅的鬼怪免费阅读。https://xs.23sk.com 