    第520章  不喜欢输，绝不认输   

    此时此刻，大厦顶楼办公室的落地窗前，保罗静静的俯瞰着纽约的全貌，不同于昨天的是，今天，他的身边多了一名青年。

    

    刚一踏入办公室大门，卫文翰便认出了这名青年的身份——约翰。

    

    当即，卫文翰的脸色便冷了下来。

    

    不过保罗却好像没有看见一般，只是轻轻扭过身子，一副刚刚反应过来卫文翰和吕芳已经来到办公室的样子，笑道：“都到了？

    给你们准备好了上好的茶叶，上次卫来我这办公室，说我不懂华夏茶道，今天我可是特意请了高手，尝尝怎么样。”

    

    卫文翰看着桌上的茶水，并没做出动作，只是瞄了一眼，便再次将目光投到了保罗的身上，平静道：“保罗先生，不知道您今天把我们叫到这有什么事吗。”

    

    保罗原本提起茶壶准备倒水的动作蓦地一顿，下一刻，将手中的茶壶轻轻放在茶几上，背过身子，再次看向了落地窗外，呵呵笑了笑道：“你们两个都过来。”

    

    吕芳和卫文翰互相对视了一眼，先后迈开步子，缓缓来到了保罗的身边。

    

    保罗的双手撑在落地窗内的金属栏杆上，俯瞰着纽约全景，脸上带着一丝若有若无的微笑道：“还有剩下最后不到两个小时，冲浪公司的第1轮股票就要发售，不知道你有没有信心完成我们之间的约定。”

    

    卫文翰一愣，紧接着在脸上露出了一丝笑容。

    

    不可否认的是，保罗在整个世界金融圈子里都有着极高的地位和声誉，也是最纯粹的商人之一。

    

    尽管如果冲浪上市以后达到的股票价值越高，所能给保罗带来的收益越大，但他可不敢保证保罗是否在暗地里埋了其他心思。

    

    不过现在看来，应该没什么大问题。

    

    当即，卫文翰笑着开口道：“我想对于这件事，我最不缺的便是自信。”

    

    “冲浪员工上上下下为了上市这件事忙了许久，大家都付出了极大的热情，投入了极高的精力，我相信我们的努力不会白费，同时也认为我一定能够成功实现我和保罗先生您之间的约定。”

    

    “就凭你？”

    站在一旁的约翰忽然冷笑道，“你恐怕还不知道上市股价单股价格超过100美元是什么概念吧？

    乡巴佬，那可是……”   

    “我让你说话了？”

    卫文翰冷冷的瞄了一眼，直接将约翰刚刚到嘴边的话语噎了回去。

    

    约翰清楚地看到了卫文翰眼中的那一缕轻蔑和不屑，这一丝轻蔑和不屑让他感到怒火中烧，他始终并不认为自己是一个没有能力的人。

    

    相反的，身为宣威投行亚洲总裁，他认为自己一直都是金融圈子内年轻一代的佼佼者，他卫文翰算什么东西，凭什么和我相比！   

    咬了咬牙，约翰强忍住心中的愤怒，冷笑道：“别高兴的这么早，马上一切都会见分晓，真想看看到时候一切尘埃落定时候你脸上痛苦不甘的表情。”

    

    卫文翰头也不回的淡淡道：“这就不劳你一个局外人来费心了。”

    

    突然像是想起了什么似的，卫文翰忽然轻笑了一声，将头扭向了约翰，笑着道，不过有一件事情我要提前告知你，约翰先生。

    

    约翰一愣：“什么？”

    

    卫文翰向前两步，站在了保罗的身边，以示自己跟约翰之间的差别，头也不回地笑着道：“正如你所说，在不到两个小时以后，一切都将会尘埃落定，而冲浪的股票单价也将成为定局，到时候你屁股底下还没坐热的宣威亚洲总裁位置可能也就保不住了，提前奉劝你一句，早点找好归宿吧。”

    

    “你！”

    约翰顿时脸色涨红了起来，指着卫文翰，半天却说不出一句话来。

    

    卫文翰不准备再继续搭理约翰这个小丑一样的人物，将头扭向了身侧的保罗道：“保罗先生，不管这一次冲浪上市以后的单股价格能够冲到多少美元，我希望在结果尘埃落定以后，我们双方都能根据以前的约定履行自己的诺言。”

    

    保罗终于收回了自己，俯看着整个纽约的目光，摇头叹息道：“卫，你知道的，其实我并不准备把事情走到这一步，你很清楚以现在金融圈格局行情来看，如果你告诉我冲浪的单股价格能够达到70美元，甚至是75美元，我都愿意相信，但是100美元……”   

    “这太难了，说成是难如登天也毫不为过，这件事情也并非没有转圜的余地，我希望你再好好想一想，确定要这么做吗？”

    

    卫文翰不可置否的点了点头，笑着回答道：“我相信保罗先生和我一样，不是一个优柔寡断的人。”

    

    “诚然正如您所说的那样，现如今世界金融圈经济泡沫破裂，任何一家公司再向向前一步，都难如登天。”

    

    “在我刚开始从华夏起步的时候，同样四处碰壁，我严格恪守着传统规矩和所谓权威制定的规则行事，但事实证明，我没有得到任何我想要的东西。”

    

    “从那时起我就明白了一个道理，机遇和成功的机会从来都不是留给那些只会遵守规则的人的，而是留给那些善于在规则约束范围之内，做出常人无法想象之事的人的。”

    

    “冲浪的潜力有目共睹，单股价格能否冲到100美元？

    实话实说，我自己心里也没有一个确定的数字，但那又如何！”

    卫文翰眼中闪过一丝光芒，“我不是一个喜欢认输的人，但我也不是一个输不起的人，约定失败，我立刻退出这场棋局，成功，皆大欢喜。”

    

    保罗扭过头，深深地看了一眼卫文翰，叹了口气道：“既然话已经说到这，那就依你的意思去吧，不过希望你真的能够达成那样的目标。”

    

    说着，保罗看向了站在一边亭亭玉立的吕芳，笑着点了点头，随后松开了抓住栏杆的双手，向着偌大的办公室中一个房间里走去。

    

    望着保罗的背影，卫文翰看了一眼手表，毫不犹豫地快步向着办公室外走去。

    

    

