    

    姜林所制定的这三条门规，让西京四少简直生不如死。

    普通人的生活，他们连一分钟都过不习惯。

    在李宝玉赵明任宇这三个看来，他们之所以会弄成这样，全都怪王帅。

    要不是王帅非要加入天机门，他们怎么会入了天机门的坑？

    李宝玉和赵明任宇三个，可以说是恨死王帅了！

    现在姜林让王帅监督他们三个，防止他们三个违反门规，但反过来，他们三个也可以监督王帅。

    如果王帅违反了门规，那他们三个就可以名正言顺的报复王帅，得到他的那面天机令。

    所以当姜林的话音一落之后，李宝玉和赵明任宇三个，就像饿狼盯上了绵羊一样，死死的盯上了王帅。

    姜林所定下的三条门规，执行起来可没那么容易，他们三个盯着王帅一个人，就不信抓不住他的把柄？

    只要给他们抓住了把柄，王帅的好日子就算是到头了！

    王帅被李宝玉他们三个盯着，自然能猜到他们的想法，但他现在已经被姜林给架到了火上，只能站到李宝玉他们三个的对立面。

    他们三个想抓住他的把柄，想得到他的天机令，不要说门了，连框都没有。

    倒是他们三个，要是被他给抓住了什么把柄，他肯定会毫不留情的收拾他们！

    有天机令在手，有姜林给他撑腰，他会怕谁？

    什么西京四少的兄弟情义，去他么的大头鬼！

    想至此，王帅双目一寒，目光凌厉的向李宝玉他们三个看了过去。

    而见此情形，平田一郎和九爷相顾对视了一眼，对姜林的手段不得不说一个服字。

    九爷简直有点儿想不通，姜林这才十几岁的年纪，竟然会有这样的手段！

    就算是姜林他爸，在他这个年纪的时候，也没有这样的手段！

    看来真是青出于蓝而胜于蓝，江山代有人才出。

    他们这一代人，真的是老了，这个世界终归是年轻人的！

    而就在姜林定下了天机门的门规，做出了这样的安排之后，西京四少在互相监督之下，简直像换了一个人一样。

    之前的他们，锦衣玉食，豪车美女，出入都是高级场所。

    自从加入了天机门之后，都和姜林一样的标准，全身上下的穿戴加起来不过几百元。

    至于吃的，都是很普通的饮食，高级餐厅什么的，完全不敢去消费。

    至于以前身边的那些网红嫩模，他们连沾都不敢沾，甚至连见都不敢见。

    家族给他们配备的豪车，他们连开都不不敢开，每个人给自己弄了一辆电动车，每天骑着准时到天机门的店铺来报到。

    而且他们还在为自己以前所做过的那些坏事恶事做着补偿。

    被他们辜负过的那些纯情女孩，得到了他们金钱上的补偿。

    被他们欺凌过的那些普通人，得到了他们经济上的补偿。

    以前在欺凌他人的时候，李宝玉他们并没有感觉自己有什么不对，认为这是理所当然的。

    但在为这些人做了补偿，看着那些曾经被他们欺负过的人向他们感恩戴德的表示感谢之时，李宝玉他们却产生了愧疚感。

    做出的补偿越多，得到的感谢越多，李宝玉他们，竟然越加愧疚。

    他们简直无法理解，以前的自己，怎么能做出这样的事情？怎么会是这样的人？

    渐渐的，李宝玉他们四个对姜林所制定的三条门规有了一定的认可。

    原来用这种方式生活，用这三条规则来约束自己，也不是过不下去，甚至还有点意思。

    李宝玉和王帅他们四个暂且不论，在宴会结束之后，平田一郎夫妇和天机门的几个核心人物都去了姜林和叶佳宁住的总统套房。

    这间总统套房是平田大酒店规格最高的房间，有独立的餐厅，会议室，以及各种场所。

    既然姜林对外宣布了他是天机门的门主，相信用不了多久，姜林这个名字，会成为焦点人物。

    天道门，以及相关部门，修罗门，以及国内外的各大家族各大势力，都会知道沉寂了十几年的天机门，有了一个新门主。

    而且这个新门主，还是那人的儿子。

    作为天机门的核心人物，他们需要和姜林讨论一下，天机门的下一步，应该如何发展？

    既然姜林担起了这个责任，已经沉寂了将近二十年的天机门，就不能像以前一样，继续在沉寂下去。

    让姜林这个天机门的门主坐到了中间位置，叶佳宁坐到他左边之后，其他人分别坐在了左右两边。

    平田一郎坐在姜林的右边，丁洛尘坐在平田一郎的旁边，李婉璐坐在丁洛尘的对面。

    等到所有人坐好之后，李婉璐看着姜林问道：“姜林，你现在是天机门的门主，不知道你有没有想过，如何来管理天机门？”

    “你所制定的三条门规，我们都非常的认可，但仅凭这三条门规，是不能改变天机门现在的状况的。”

    李婉璐直言不讳的说出了这话，在场之人全都默默的点了点头。

    以前的天机门，有一段时间出尽了风头，连天道门都不如，但现在的天机门，几乎和名存实亡没什么区别。

    姜林闻言皱了皱眉头，目光从李琛和杜鹃两口子的脸上扫过，然后问着道：“李叔，杜阿姨，你们对天机门目前的情况可能最了解。”

    “你们能不能给我详细描述一下，天机门目前是什么状况？”

    这几年来，天机门是杜鹃和李琛在管理，所以姜林才有此一问。

    李琛和杜鹃很清楚，是因为他们两个实力不够，能力不足，才让天机门越来越没落。

    此刻见姜林问起，李琛表现的很是尴尬。

    只见李琛很不好意思的道：“门主，没管好天机门，是我的责任，我在这里先做个自我检讨。”

    “但我一来是实力不足，二来是名不正，言不顺，别人根本就不服我，所以我没法管好天机门。”

    见李琛这样说，姜林急忙摆了摆手道：“李叔，你不用做自我检讨，你的难处我能理解。”

    “你只需要告诉我，现在的天机门是什么样的情况？”

    姜林又一次问起了天机门的情况，杜鹃看了一眼李琛，然后坦然说道：“门主，现在的天机门，连任务都接不到。”

    “要不是有天一基金帮天机门撑着，恐怕上面早就收回了天机门的特权。”

    “但就算是天一基金，恐怕也帮我们撑不了多久了！”        

