    露西亚人没有拯救蓝星，拦截行动失败了，或者说只成功了其中的一部分。

    就像事先所预测的那样，核弹击碎了三颗陨石中的一颗，虽然也击中了其他两颗，但没有做到击碎，只是给两颗陨石做了一次抛光，现在这两颗陨石正朝着太平洋坠落。

    按照天文学家的估算，它们的落点将在澳大利亚到夏威夷之间。

    不过这一切已经和陈新没有关系了，无论陨石落在哪里，两颗直径五公里的陨石都足以引发全球性的灾难，掀起漫天的尘埃云，遮蔽天空，将整个世界拖入漫长且冰冷的长夜了。

    现在陈新所能做的就是最后再看一眼这个阳光灿烂的世界，然后赶紧躲进自己的避难所。

    因为在接下来的几十甚至上百年里，地表都不会再有阳光的照射，很有可能这就是陈新的人生当中，最后一次看到太阳了。

    此时的天空之中，除了太阳之外，还有两个巨大的火球，它们正以极快的速度从天空掠过，朝着东方飞去。

    在这两颗大火球飞过的轨迹上，还不时有如同火星一样的小亮点飞散出来，同样拖着长长的尾迹从天空滑过。

    陈新知道，那就是即将撞击蓝星的两颗陨石，那些飞散的火星只不过是因为大气层的摩擦从陨石上剥离的碎片而已。

    随着这两颗陨石的落地，蓝星将迎来又一次的生物大灭绝，就如同六千五百万年前第五次生物大灭绝白垩纪大灭绝那样，蓝星上超过80%以上的生物会就此死去，整个生态系统彻底崩溃。

    人类的命运是否会如同当年统治蓝星的恐龙一样，陈新不得而知。

    人类如果能够挺过这次危机，那么就还有重建家园的机会。

    如果不能，那人类就将如同恐龙的灭绝为哺乳类登场让出统治地位一样，成为新一代蓝星霸主脚下的垫脚石。

    不过这种事关整个人类命运的事情对于陈新来说实在太过遥远，也并非是他所需要考虑的事情，他现在能做与可以做的事情就是赶紧进入自己的避难所，然后努力活下去。

    “各位，我进入避难所了，如果大家都能活下来，就用短波电台继续联系吧，用之前商量好的频道。”陈新在生存群里发出了最后一条信息，看着大家都在说着同样的事情，他想了一下之后，又多发了一句：“生生不息，繁荣昌盛。”

    这是电影《星际迷航》中瓦肯人举手礼的祝词，但现在陈新觉得没有比这更合适的期望与祝福了。

    在即将到来的灭世危机之前，人类所需要的正是生生不息的繁衍，渡过这次灾难之后重新繁荣昌盛。

    正当陈新发完了这条信息，看着手机上大家同样重复刷出了这句话，打算拿着自己的东西进入避难所的时候，天空中却忽然响起了类似飞机引擎滑过头顶时所产生的轰鸣声。

    陈新赶忙抬头看去，却见天空中一道赤红的火光正朝着他所在的位置砸来。

    是陨石！

    陈新反应过来，赶忙收好手机，抱着自己手上包裹着电视机的被褥就朝着避难所的方向跑去，心里不由得后悔，自己为什么要耽搁这一下！

    人能够跑得过陨石吗？

    这个问题很难回答。

    人奔跑的最快纪录是时速36.86公里，这个速度不能算慢，但陨石的速度却可以轻易的把时间单位变成秒，在宇宙中秒速几十公里的东西可是很多的。

    所以人想要跑的比陨石更快，除非你是闪电侠或者快银这样有着特异功能的超级英雄或者动漫人物，否则的话都不要想和陨石比速度。

    但如果只是单纯的躲避陨石的撞击，只要陨石的体积没有超过一定的限度，那么跑出撞击的范围，避免被陨石砸死还是可以做到的。

    陈新的运气似乎差了那么一点点，因为当他距离避难所的大门已经近在咫尺的时候，那颗朝着他所在的方向撞来的陨石就已经落地了。

    不过陈新并没有被砸中，只是被陨石落地所产生的冲击推了出去，整个人摔倒在了地上，手中抱着的包裹着被褥的电视机也掉在了地上。

    撞击所产生的轰鸣让陈新的耳朵出现了耳鸣，他用力捂着自己的头，好半天之后才缓了过来。

    看着被擦破的手掌，感受着浑身因为撞击所产生的疼痛，他连咒骂和庆幸的心情都没有了。

    有些狼狈的从地上爬起来，检查了一下包裹在被褥中的电视机是否有摔坏，陈新这才松了一口气。

    好在包着被褥，里面还有枕头，电视机并没有被摔坏。

    重新将电视机包好，打开了避难所的大门，陈新站在门口犹豫了一下，这才放下了电视机，转身朝着刚才陨石坠落的方向有些跌跌撞撞的走了过去。

    能够落地产生撞击，那么十之八九是有陨石残留，不会彻底被大气层烧光的。

    这个时候能够落在蓝星上的陨石，基本上都是现在天空中那两颗大陨石的碎片，即便不是那也是来自于最初的那颗直径十公里的陨石的一部分。

    在这颗陨石即将带来世界末日的时候，捡一块属于这块陨石的碎片作纪念，似乎也是一件不错的事情。

    如果是正常情况下，陈新肯定没有这个念头。

    但现在陨石都掉在自己面前了，这种万中无一的事情也就是现在这个全世界都要挨陨石砸的时候才会有了，不捡块陨石做纪念那以后就不知道还有没有下次了。

    砸下来的这颗陨石看上去个头不大，因为地上出了一道被陨石犁出来的大约几十米长的痕迹之外，就只有一个大约直径十几米的凹坑。

    撞击将落点附近的泥土全都掀了起来，并且挤压到了一旁，而在凹坑的底部，是一块有些烧焦的痕迹，似乎还在冒着热气。

    陈新爬了下去，凹坑的底部依旧可以感受到撞击所产生的热量，但他所关心的确实是否能够找到陨石。

    然而出乎陈新预料的是，在凹坑的底部确实有东西，但却看上去并不像是陨石。

    因为陨石无论如何都不可能是标准圆球，也不可能会发光。

    这到底是什么东西？陈新有些害怕的停下了脚步。

