    （今天是鱼人的生日~《校花》5更爆发，也替新书《极品修真强少》拉下月票~！看到最近大家都在说，挖矿的事情有点儿长，恩，鱼人会缩短完结这部分剧情，虽然会浪费掉一部分存稿，不过没关系，鱼人直接写后面的试炼和其他有意思的情节好了！之后的情节，都是鱼人每天现写的了，不过不会减更，尽量每天凌晨将稿子提前写好一部分，放在第二天晚上更新，尽量不会因为更新时间不固定而让大家等候！）

    　　

    　　    当然，整个外街和中街逛下来，能让林逸看上眼的物品还是有那么几件的。不过这些物品价格都不算低，动辄都是需要大几十乃至上百块灵玉，而对于林逸来说这些东西虽然有那么点作用，但又却不是特别关键和紧要，属于可买可不买的范畴，如果林逸手头有着上千块灵玉的巨款也许就会顺手买下来，但是现在么，还是先看看再说。

    　　

    　　    逛遍了外街和中街，林逸本来已经打算回去了，不过前方的情形却让他不自觉停住了脚步。

    　　

    　　    那是内街的入口处，平常时候都是闲人免进，只有三大阁排名靠前的优秀内门弟子才有资格进入的地方，上次来的时候冷冷清清显得极为神秘，但是今日的人流却是熙熙攘攘往里面涌入，让林逸诧异的是其中不少都只是筑基初期的高手，而负责维护秩序的守卫却并没有跟上次那样把他们拦下来！

    　　

    　　    这是什么情况？林逸愣了片刻，才终于在内街入口处上方，找到了一块不同于以往的特殊标牌，内街开放日！下面还标注了一行小字，筑基初期以上高手可入。

    　　

    　　    毕竟以前在世俗界的时候没少接触各种商业手段，林逸驻足思索了片刻之后，很快也就想明白了其中缘由。

    　　

    　　    内街作为坊市最神秘最高端的一条街，之所以会限定进入门槛，主要是为了突出尊贵身份以此吸引三大阁那些最精英的内门弟子，毕竟这帮人手头有着大量的灵玉，是属于高端消费的主力群体，而内街限定了进入门槛之后，其他人进不去却唯独他们能进去，这本身就是一种尊贵身份的标志，满足了这帮人优越感的时候，他们自然更加愿意来这内街消费。

    　　

    　　    事实上，能够进驻内街的物品，不用说必然要比外街和中街高端许多，价格自然也要贵上许多，不达到这个相应层次的人根本不可能买得起，故而与其放在外街和中街跟这些低层修炼者浪费时间，倒不如集中到内街打出门槛效应，专门为三大阁这些最精英的内门弟子服务。

    　　

    　　    所以单纯从商业手段的角度来说，内街就相当于坊市之中的超级VIP，它的存在是非常合理而且有效的。但是任何商业手段都会有它的弊端，内街的存在自然也不例外。

    　　

    　　    在打出门槛效应吸引了三大阁精英弟子的同时，内街的弊端也极为突出，那就是它的客户源天然很少。三大阁精英弟子总共就那么多，这就意味着内街的市场天然受限，而这对于一个力图发展的商业组织来说，显然不是什么好事情。

    　　

    　　    毕竟外街和中街的那些低层修炼者虽然九成九都买不起内街的东西，但其中总归还是有一些例外的潜在客户，比如那些实力不济但手头却跟三大阁精英弟子一样握着大量灵玉的修炼二代们。于是，内街开放日应运而生。

    　　

    　　    坊市最神秘的内街，每月择一天向本来不够门槛的普通修炼者开放，这样既能够吸引到更多的潜在客户，同时也不会引起那些三大阁精英弟子的反感。事实上每月一天的内街开放日，会让更多低层次修炼者真切认识到他们所拥有的特权，进而更加羡慕嫉妒他们，所以内街开放日的存在非但不会让这些三大阁精英弟子们觉得掉价，反而更加能够满足他们的优越感，一举两得。

    　　

    　　    果然是择日不如撞日，有这种能够一睹内街真容的难得机会，林逸自然不会白白放过，反正左右也没什么事，也许能在内街遇上什么中意的重宝呢，亦或者说直接在内街就能买到炼制天道金丹所需要的最后一味噬心玲珑草，这也不是什么不可能的事情。

    　　

    　　    释放出筑基初期高手的气势，内街守卫只是看了林逸一眼之后，便很痛快地放行了。

    　　

    　　    随着人流进入内街，林逸只是稍微放眼打量了一圈，便发现这内街跟外街和中街确实大有不同，这在街面布局和商铺构造上就可以很明显地区分出来。

    　　

    　　    简单来说，外街的铺面根本就没有定型的铺面，其实纯粹就是摆地摊，而中街虽然要好一些，但其性质基本也就跟世俗界的农贸市场差不太多，但是在内街这里可就非常讲究了，一眼望去近二十家商铺，每一家都有着各自独立的阁楼店铺，布局雅致大气，一眼就知是高档地方。

    　　

    　　    依着内街以往的常态，客流量其实并不大，每一家店铺里面能同时进来三四个人就算生意兴隆了，但是今天内街开放日显然不在其列，别说三四个，照这架势恐怕三四十个都打不住！

    　　

    　　    亏得这些店铺铺面都够大，就算涌进来这么多人倒也不会显得太过拥挤，而且有受过训练的弟子专门负责接待，故而场面上看起来虽然火爆，但也算是井然有序，不至于闹出什么乱子来。

    　　

    　　    林逸饶有兴致地随着人流一家一家细看过来，发现果然不出所料，内街这些物品的价格远在外街和中街之上！

    　　

    　　    在外面几十灵玉的物品已经算是高价，而至于破百的更是凤毛麟角，但是在这内街，随便任何一件物品都是大几十灵玉起，林逸随着人-流看了好几家，几乎就没见到过标价五十灵玉以下的物品，反倒是标价上百乃至好几百灵玉的比比皆是。

    　　

    　　    果然是进了内街才知道自己有多穷！本来林逸还以为自己手头这些灵玉虽然不多，却也绝对不能算少了，但是现在一圈看下来，心情顿时就跟上次揣着一块小灵玉逛外街和中街时候一样了，囊中羞涩啊。

    　　

    　　    林逸本来还打算着买点什么的，现在不得不打消了这个念头，这一趟还是走走看看，就当长见识了。毕竟手头这五十多块灵玉，就算全砸在这里也买不起什么像样的东西啊。

    　　

    　　    “嗯？洪氏商会？”林逸看着前方不远处一家商铺微微一顿，相比于内街其他商铺，这家洪氏商会无论阁楼布局还是人气，都明显要高上一筹，而且位置也是处在最中间的空旷地，招牌显赫，颇有执内街之牛耳的气势。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

