    “你是那里人啊？”

    云韵开口问道，现在也没有什么其他的事情可做，而且她对于面前这个名为尧天的少年很感兴趣。

    当然，最重要的还是因为少年身上那股连她都看不透的气质！

    “小地方出来的人，不值一提。”

    萧天开口道，他说的确实是实话，毕竟乌坦城绝对算不上什么有名的地方。

    而云韵只当是萧天谦虚，毕竟小地方出来的人绝对不可能有这样的实力，她虽然看不出萧天的实力，但是她可以感觉到萧天的不凡。

    毕竟能够在魔兽山脉深处静修，没有一点实力是不可能的！

    “你为何来这魔兽山脉？”

    云韵开口道，她微微皱起了眉，她对萧天确实是有些兴趣，不过也仅仅只是兴趣而已。

    她想要试探一下萧天，如果可以的话，她会将萧天收入云岚宗，强大云岚宗的实力。

    “历练。”

    萧天的回答十分干脆利落，没有废话。

    见到萧天这话少的态度，云韵感觉有些不适应。

    还从来都没有人这样对她说过话，哪怕是那位古战尊者对她也是平和的很，从未这样傲气过。

    “你似乎对我很有意见。”

    云韵皱着眉开口道，她总感觉面前的萧天认识自己，毕竟自己在加玛帝国也算是十分出名的存在。

    除了那位塔戈尔大沙漠的美杜莎女王，在加玛帝国之中，还真没有那个女人可以说稳胜她！

    “我正在修行，你从天而降，同时也引来了一些魔兽。”

    萧天随意的解释了一下，他这倒不算是扯谎，毕竟他几乎每时每刻都在修行，云韵也确实是从天而降，而且云韵也确实是引来了一直五阶魔兽。

    “对不起，你没受伤吧。”

    云韵也是一愣，随后她将自己代入了一下萧天口中的角色，不由低下了头，最后关心的问道。

    “没有，那魔兽实力不强。”

    萧天开口道，实际上就算是那位紫晶翼狮王亲自来，也只有死这一条路可以走。

    听到萧天这样说，云韵也放下了心来，她本身就是一个善良的人，若是萧天因为自己受了什么重伤，她的心中也会非常不好受的。

    她可能做不了太多，不过该给的补偿，她是绝对不会少的。

    “那就好。”

    云韵松了一口气，随后开口道。

    见此，萧天微微挑眉。

    “你的外伤并没有神峨眉大碍，不过你身上的封印术......我不是很懂封印术。”

    萧天在扯谎，他自己也是会不少封印术的，甚至连一些可怕的禁忌封印术都了解颇深，对于这个小小的紫晶封印，只要萧天想，他顷刻便可以解开。

    闻言，云韵一愣，随后点了点头。

    “谢谢，这封印术我可以解开，不过需要几天的时间。”

    云韵开口道谢，她此时也觉得自己刚刚不用真名的介绍确实是有些不好。

    不过她并没有太过在意，大不了过一段时间解释清楚就好。

    “嗯！这段时间你就躲在这里吧。”

    萧天开口道，随后他便闭目，想要继续深度修行。

    他并不是一个严格意义上的修行狂魔，只是觉得这段时间如果就这么浪费，那就太过可惜了。

    “谢谢。”

    云韵再次道谢，不过当她说完之后不就，一道令云韵尴尬无比的声音响起。

    “咕噜~~~~”

    云韵的俏脸一下子就红了起来，两只玉手紧握成拳，她现在恨不得找个地缝钻进去。

    此时的萧天也再次睁开了眼睛，看着云韵，准确的说，是看着云韵的肚子。

    “饿了？”

    萧天问出一个答案明显的问题，也成功的让云韵再次尴尬了起来，如同火上浇油一般，云韵感觉自己的脚趾卷曲的都要断了。

    云韵没有回答，她从未遇到过这种情况，哪怕是小时候，她也没有过这种体验。

    “等着。”

    萧天站了起来，转身向着洞口走去。

    见此，云韵连忙放下了自己的尴尬情绪，想要劝阻萧天。

    “不行，现在外面全部都是魔兽，你贸然出去，一定会遇到危险的！”

    云韵开口道，声音之中带着浓浓的焦急。

    见此，萧天微微一愣。

    “放心，它们还伤不到我。”

    萧天开口道，脚步没有丝毫停顿的走向了洞口。

    见此，云韵的眼神之中闪过一抹淡淡的光芒。

    随着萧天离开山洞之后，云韵收敛起了心中的担忧，随后便开始打量起了山洞之中的布局。

    毕竟现在的云韵也没有什么事情做！

    山洞之中非常干净，只有简单的床铺与石凳石桌，头顶还有一块发光的月光石用来照明。

    这里的布置十分简单，不过云韵很喜欢这种简单的布置，朴素！

    因为她本身就是这样一个喜欢朴素典雅的人，如果她的脾性稍微坏一点的话，现在云岚宗的大长老早就换人了。

    不一会儿的功夫，萧天回来了，他的手中也提着好几条已经杀好的鱼。

    见到萧天如此神速，云韵也是一愣。

    随后萧天便直接开始料理起了那些已经杀好的鱼！

    萧天从纳戒之中拿出了各种调料，熟练的开始了烤制。

    看着萧天那行云流水一般的动作，云韵的美眸之中闪过一抹惊讶之色。

    “尧天，没想到你还会做饭？”

    云韵有些惊讶的开口道。

    闻言，萧天微微一愣，随后便用古怪的眼神看着云韵。

    “你很了解我吗？”

    萧天的一句话直接给云韵整不会了，如果云韵也是一个穿越者的话，估计会在心中暗骂萧天一句钢铁直男。

    不过她也知道，自己确实是有些突兀了。

    明明才与尧天认识不过半天的时间，她就说出了这样的话。

    “不，我只是有些奇怪，你这样的天才竟然会做饭。”

    云韵开口道，她一开口就将萧天归类为天才。

    毕竟在她看来，能够在这魔兽山脉深处生存的人，绝对不会是弱者！

    再看萧天的这个年纪......天才的猜测就这么出现在云韵的心中。

    “如果不会做饭，那我早就饿死了。”

    萧天开口道，随后继续处理自己手中的鱼。

    他一挥手，掌心出现一道金焰，随后那金焰仿佛有生命一般，直接落在了干柴之上。

    见到萧天的这一招，云韵的眼神之中闪过一抹淡淡的精光，她感觉到了那金焰的可怕，哪怕她是一位斗皇强者，还是从那金焰之中感觉到了威胁。

