    大同之变和晋商被抄的喜忧之事传到京城了。

    崔成秀跟魏良卿他们首先报的是忧。

    晋商勾结草原和辽东，大肆倒卖粮食，铁器。

    这边关将领中，居然有五分之一同流合污。

    文臣愤怒！

    帝王震怒！

    事情传到民间，百姓直骂他们的几十代户口本，百姓们都嚷嚷要大明边关那些卖国求荣的将士好看！

    民意就是大势。

    大势便是不可阻拦的洪流。

    所以，惩治卖国者和奸商成了主流！

    大明中也有人忧虑此次行事会引起九边动荡。

    他们认为边关之祸乃是经年之祸，非一朝一夕可以解决，须谨而慎行。

    但重病需要猛药啊！

    当3500万两的银两和一百多万石粮食，七十多万亩侵占土地，大批店铺的缴获送到大明朝堂后，边关被杀的将领消息也传到这里后，大明朝堂陷入了沉默之中。

    他们畏惧魏忠贤的权势，却眼热这无数物资！

    随后，天启皇帝一道圣旨下达，八大晋商通关卖国之事已经理清，兵部的侍郎阎大人成为了这次最高层。

    本来声势浩大的清扫直接结束。

    随后，当无数钱粮运达京城，文臣们开始将注意力转向了钱粮上。

    那早就被杀得七七八八的晋商除了辽东那群建奴还念叨下，大明人早已经抛之脑后。

    大明的财政危机因为这次抄家，直接被解决了。

    虽然有饮鸩止渴的隐患，但至少给了大明两年的喘息时间。

    这些银两省着花，至少能花两年。

    这几天的天启皇帝可谓是人逢喜事精神爽。

    身体状态都好了不少，袁庆凯等队医说天启的生命力非常顽强。至少还能蹦跶半年。

    神奇的古代人，神奇地健康！

    年轻的信王这些天则是边骂国之蛀虫，边被强制性地学习红色思想和教育。

    这些日子，信王过得挺充实的！

    他一直在忏悔自恼与接受新知识中度过。

    大明有钱了！

    手中有钱，行事自然不慌了。魏忠贤按照陈牧这边制定的策略在朝堂行事。

    减少陕西、山西等地歉收的税斌，并且派出兵将，将命令下达给各个县城，城镇，务必将天启皇帝的命令传到村镇之中。

    总之就是皇权下了乡！

    大明京都也在忙碌着。

    李淼跟一帮参谋简单的修改下新的发展方案，随后开个动员会，将精锐部队分成四组。

    第一组，主抓工业发展，工业建设，农业生产。这组人最多，高达70人！

    第二组，主要“保护”勋贵和天启皇帝。

    这一组人是最轻松，但人也是最少的，只有12人。

    第三组，共计十名，他们主要是抽取精锐壮丁，训练新兵，缓慢地修改他们的三观和认知。

    比如为什么而战，是什么部队！

    比如是大明的军队，是保护大明的将士，而不是硕鼠，蝗虫。

    要为国家……

    第四组，就是陈牧这一组，他们的任何是最驳杂的。

    他们要教育和解放封建女性的力量。还要统筹，安排各种工作进展，查缺补漏……

    担任的是团队协作润滑剂的作用！

    在超高威力武器的威胁下，大明暂时是稳定的。

    当一个封建王朝发动十多万人动员，齐心协力忙一件事情的时候，行动的效率超乎想象地快！

    这些从现代带过来设备在技术员的指导和无数大明顶尖工匠精巧手艺的制作中，开始了超速鸡生蛋模式！

    从现代带回来的设备不多，主要有各类精密测量工具，某些医用品等材料，超出这个时代几百年的冶炼设备，如钻头，镗刀，各类工具最核心的东西。

    他们依托这些建设，然后一生二，二生四……

    这些任务中，第三组的训练是最为困难的。

    因为他们要从强行借调过来的京营8万将士抽取一万精锐训练。

    倒是这些京营士兵知道天兵天将的厉害，很多将士不敢放肆的！

    明末吏治崩坏，军队糜烂，京营当兵的人很多都是舅舅不疼，姥姥不爱的货色。

    但这些战斗力超强的天兵天将，见面便是给他们发放无数银钱，将之前的欠响都给补了！

    就这一个举动，直接俘获八万基层将士的心！

    氪金攻势非常有效，大明京营的士兵的心都安抚了下去。

    随后轰轰烈烈的练兵开始了。

    教官们精挑细选，剃除老幼，总算抽出一万人大明人组成战兵。

    剩下的七万，全部纳入建设兵团！

    刚开始将士很不习惯这种改变。

    但这些人给的太多了！

    完成训练计划，评价合格者，基层士兵每月可以获得十两银子，不合者每月只给一两二钱。

    相差近十倍的薪酬差距，是这些士兵训练的原动力。

    剩下的七万人被老勋贵带着，进行热火朝天的大建设计划。

    基建狂魔在异界，第一次出现了靓丽的建设风景线！

    时光如梭！

    三十天悄然过去。

    京城西郊的煤山。

    这次却已经大变模样！

    此刻，这里有无数人在煤山忙碌！

    从山顶看去，可以看到这方圆几里已经变成了一个超大型工地。

    小高炉已经建立出来了七八个，两个开始了冒烟试生产。

    还有烧制水泥的高炉也在有条不絮地运行着！

    再看工地，可看到无数工人推着小推车运输各类矿产。

    有的将焦炭运往某处，有的则运输沙子等物品！

    若是仔细看去，可以看到一个个本该不出现在这个时代的钢铁轴承马车，在两匹马的帮助下拖拉着几千斤生铁，运往刚建好的高炉去。

    十五米高的烟柱在现代司空见惯，但这个时代却是真正的庞然大物。

    冒着火的烟柱虽然正在污染这一片天空，但黑烟却是工业发展的第一步。

    一条小路上，两个跟这个工地格格不入的人行走其中。

    基本恢复伤势的陆文昭恭敬的跟在信王身后，悄悄的注视着忙碌的工地！

    若是从前，陆文昭跟信王是不会如此亲密的。

    但被封为破虏伯的陈牧，私下面当着陆文昭的面说出了信王跟他的关系。

    不仅如此，他还将北斋姑娘带走了！

    北斋是陆文昭搭上信王这座桥梁的重要一环，却被他们带走，陆文昭很不安！

    他在骇然和惶恐中度过了好几天后，总算等到信王派人告知他不要担心。

    伤势休养的差不多后，陆文昭便被告知要他当信王的贴身侍卫。

    他曾询问过信王，为何要暴露他们的关系。

    信王笑着说域外来客有通晓古今未来的能力。

    陆文昭不相信这些人的能力，但他必须服从自己所效忠信王的命令。

    走在煤山路上，朱由检心中激动！

    总算要见到炼钢炉出产钢铁了。

    这是工业时代的开始！

    信王这个二愣子少年可不是当吉祥物的，他是一个榜样。

    表现好的，要戴小红花的那种！

    最近一段时间，他一直跟哥哥和皇嫂，妹妹吸收着来自现代的某些特定知识！

    信王被现代知识轰炸，见识早已非吴下阿蒙！

    可以这么说，他彻底被陈爱国等人画的大饼给忽悠住了。

    这些天，他如同海绵一样，吸收一切，从一个中二少年，变得成熟起来！

    那陪伴了他十六年的儒学思想，近乎被他全部抛弃。

    这些天，他一想到自己愚蠢的弑兄行为，又想着这些日子中皇兄对自己的嘱托，就暗暗后悔。

    还好这些仙宫来客跟他保证不会透露出他弑兄的行为。

    他们虽然把北斋带走了，但信王认为这是一种对北斋的保护。

    看着忙碌的工地，信王眯着眼睛，心潮澎湃！

    “如此大明，必将中兴！”

