    一行人说着话就到了家，赵贵花牵着星星带着李吉儿和李玉儿进了屋，周老大和五个福哥把车上的东西搬进去。

    “这房子是今年才起的，特意多造了几间屋子，你们姐妹俩这段时间就住这间吧，我把布匹都拿回来了，你们就在家做做针线活，不用干别的。”赵贵花交待完，就让她们先歇歇，自己转身出去了。

    她先去灶房和旧屋子那里看了看，新屋子都锁上了，县令的人就住在旧屋子那里，看样子人不多，屋子收拾的还挺干净，灶房也有用过的痕迹，这些人应是早就接到他们要将回村的消息，所以提前离开了。

    赵贵花脚下一拐去了后院菜园子，里面的青菜被摘掉了一些，南瓜长得很好，已经呈金黄色，看来不用多久就能摘了。

    等南瓜种子交给县令了，就能拿到剩下的银子，家里也不用再被护卫监视着，留种的南瓜也能吃的，种子要掏出来晒干存放。

    也不知这些南瓜最后都是入谁的口，估计都让衙门的人吃了。

    镇上某个不起眼的小宅子里，几个男人围坐在一张方桌前，低声讨论着，其中一个眯眼男人低声说：“既然人都聚齐了，那今晚我们就动手。”

    说话这人早就通知了其他人过来，早就要去捉人的，但之前被别的事绊住一直空出时间来，所以拖到了现在。

    “王爷现在人在北方，离我们远的很，这人捉住了也不能让他过目，谁知道这个是不是真的公主？一年前那两个出任务的不是说公主被他们杀了吗？可惜那两个蠢货完成任务没多久就死了。”

    此时说话的人是个黑脸汉子，面貌与眯眼男子一般普通，极容易让人忽略的存在。

    “不是也没关系，我们捉来先养着，说不定也能派上用场，若女娃不听话就直接。”眯眼男子做了个抹脖子的动作。

    他们一共有五人，另外三人也是一副老实巴交的农户打扮，他们都没说话，不过显然是同意眯眼男的主意。

    半夜里，星星迷迷糊糊中突然惊醒过来，她睁圆了眼悄悄从床上爬起来，就在刚刚睁眼的瞬间，她脑中闪过一副画面，有五个黑衣劲装的汉子悄悄越过村头的荆棘墙进了村。

    目标明确的往他们家而来，五人摸进屋后就开始挥刀杀人，把爹娘和哥哥们都砍了，最后捂着星星的口鼻把她捉走了。

    星星飞快回忆了一下脑中的画面，小脸一凝，连忙爬下床，打开门悄悄探出头观望了片刻，每次有事发生她都是提前预知的，所以一切还来得及。

    “碰碰碰。”小拳头用力的敲打着周老大两口子的房门。

    “爹娘快起来，别睡啦，出大事啦。”星星扯着嗓子喊了一声又立马闭住，不敢再喊，怕把坏人引过来。

    周老大和赵贵花睡眼惺忪的坐了起来，脑子有些反应不过来，发生啥事了？

    隔壁的周二福和周四福却警醒的很，星星一敲门他俩就醒了，这会儿已经披着外衣出来。

    “咋了，大半夜的梦游呢？”周二福打了个呵欠，眯着眼看星星。

    “二哥四哥你们起来啦，我正要去喊你们，赶紧把大哥他们也叫起来，我有事告诉你们，再拖下去就来不及啦。”星星很着急，嗓音都控制不住的拔尖了。

    赵贵花一个激灵从床上跳了下来，披着外衣跑出房间，把星星抱住，“闺女，你这是怎么了，出啥事啦？”

    看着周老大和周大福周三福周五福都起来了，全家到齐，星星绷着小脸握紧两只小拳头，用异常严肃的语气道：“有坏人，要来杀咱们一家子，会把星星抓走，五个蒙面的黑衣人，拿着刀，会功夫。”

    星星说的有点乱，但大家都听懂了，周二福咻一下跑去灶房拿出了柴刀，低声道：“莫怕，二哥保护你，咱事先准备好，没道理打不过他们。”

    周老大也赶紧从房里拿了斧头出来，把媳妇和闺女护在身后，让大福几个也赶紧拿武器。

    “他爹，还有吉儿和玉儿，把她们也叫过来，咱待一处。”赵贵花心梗的很，她是好意想让二个姑娘回来享几天福的，没想到第一天晚上就面临被灭口的风险。。

    待把李吉儿和李玉儿也叫醒，喊过来后，周二福一脸沉着的安排，“大哥三弟五弟你们和爹一起保护好娘和妹妹还有两位表姐，我和四弟守在别处，分散一点，以免被一网打净。”

    “说的什么鬼话，你们找个隐避的地方躲着，到时候人来了，若是进了咱们躲藏的房间，你们从后面杀过来帮忙。”周老大语气沉沉道。

    李吉儿和李玉儿不知道发生了什么事，大半夜突然被叫起来，原本就一脸懵，现在听到这些话，心中顿时一咯噔，这是有血光之灾的节奏。

    “两位姐姐莫怕，二哥和四哥很厉害，他们有力气能扛住的，还有爹和其他三个哥哥顶着，咱们不会有危险的。”

    李吉儿李玉儿吓得一脸惨白，紧紧靠着星星和赵贵花，身子不停的打颤，星星突然就不害怕了，还有心思安慰她们。

    屋内一群人正紧急的安排着应对措施，还没安排妥当呢，阿灰和阿黑突然朝着墙外面吠了几声，很快外面传来打斗声，时不时伴随着几声惨叫。

    周二福很快反应过来，面色一缓，低声道：“定是那些保护南瓜种子的护卫发现了那些人，阻止他们进屋就打起来了。”

    顿了顿他又说：“大哥三弟五弟你们在这里保护好家中女眷，我和四弟去帮忙。”

    周老大一把攥住两个儿子，粗声道：“急啥，用不着你们，宋府那边听到动静有人出来了。”

    周二福和周四福转身遥遥一看，果然看到隔壁宋府的大门打开，几个小厮打着灯笼把站在门口观望，五六个护卫快步往这边跑过来，显然是来帮忙的。

    “那倒是用不着咱出去拼命了。”周二福讪讪一笑，表情闪过一丝可惜，他其实挺想出去打一架的。

    “现在还不能放松，指不定有歹人冲进来杀咱呢，得守着你娘她们才对。”周老大瞪了二儿子一眼，别以为他不知道这小子心里怎么想的，最爱打架的就是他。

    打斗没有持续太久，两刻钟后就停止了，此时村长带着村里的壮汉们扛着农具赶了过来，　正准备来个全村围殴歹人，竟敢半夜闯进叶沟村作妖，荆棘墙都挡不住他们，定要把歹人打个半死才能解气。

    然而那五个歹人已经断气了，村长等人没有发挥的余地。

    “全杀了？”村长拧着眉，心情复杂。

    “只杀了两个，原想留三个活口，但这三人服毒自尽了，他们牙缝里藏着毒包，我们根本来不及阻止。”这些护卫没觉得这几人是来杀周老大一家的，只觉得对方是冲着南瓜种子来的。

    周老大一家这时也从屋里出来了，看着地上已经咽气的黑衣人，内心难以平静，这些都是什么人，为何要来抓星星，还要杀他们全家？

    牙缝里还藏着毒包，宁肯死也不愿被抓活口，这种操作明明只有画本里才会出现的死士，这么厉害的人物居然盯上了他们周家，真是无法可想。

    下半夜，周家人无人能入睡，李家姐妹更是吓得连房间都不敢回，一直黏在赵贵花身边。

    “坏蛋死掉了，咱们不用害怕啦。”星星无辜的眨眨眼，虽然她感觉事情没那么简单，不过可以确定暂时安全了，倒不用太提心吊胆。

    赵贵花把星星抱住，把小丫头的脸埋在怀里，轻声哄着：“快睡吧，天不早了，你睡一会儿。”

    这孩子，不拦着，她又该说有的没的了。

    昱日，得到消息的县令带着人赶到了叶沟村，他是昨晚上就得知了这边发生的事，所以天没亮就动身了，此时天色尚早，他已经站在了周家的菜园子，盯着已经成熟的金黄色南瓜看。

