    ，(首字母+org点co)！

    “既然独孤博老哥执意要走，那烈阳便送送老哥。”

    只看到火烈阳放下了手中的茶杯，随后亲自将独孤博送离了炽火城。

    等出了城门之后，火烈阳望着独孤博的背影，久久不能释怀。

    许久之后，他这才兴高采烈的回来。

    此刻，他的心情大好！

    毕竟独孤博答应他，过几日找他之时便是他要晋升封号斗罗之日。

    等了这么多年，终于要晋升封号了！！

    五大元素势力之中，除了风剑宗，可没有一个势力是有封号斗罗的！！

    火族，马上要实现历史性突破，成为第二位有封号斗罗的五元素势力的！！

    整整数千载，他们火族都没有出现过封号斗罗。

    自己乃是家族之中绝世之天才，原本有晋升之能，只可以后来出了一点意外直到现在都没有找到头绪。

    不过，那将是过去式！

    火家后院。

    秦风的魂导器之中一块令牌突然亮了一下。

    “怎么了，秦风？”

    火舞看着秦风，眼神中带着诧异之色。

    对方怎么好端端的突然愣在了原地？

    “没，没什么。”

    秦风反应过来，而后笑眯眯的回答说道。

    这个老毒物突然找自己干什么？

    适才魂导器之中的令牌是老毒物发来的消息。

    对方约他在星斗大森林老地方见面！

    秦风急忙回了一条消息过去，只可惜此刻，独孤博早已将令牌深藏，压根就没个回信……

    “哦，那我们继续吧。”

    火舞此时硬要拉着秦风，想跟他切磋贴身搏斗之术。

    “秦风！”

    就在这个时候，远处一帮人跑了过来。

    其中带头的是火云。

    好几个三十好几甚至有四十多岁的中青年围了过来。

    “各位哥哥，你们这是？？”

    眼下这些，不是别人，正是火舞的堂哥与表哥他们！！

    不过此刻，对方似乎一脸气势汹汹的模样。

    “你就是秦风吧，听说你不但坑了火舞妹妹还坑了火云？！”

    其中一名带头的青年指着秦风问道。

    现场只有一个陌生人，用脚趾头想也知道，那人便是秦风。

    “我想我们一定是有些误会吧？”

    自己什么时候坑人了？

    难道那些火炎晶石不是他赢来的？

    “有什么误会的，火云都跟我们说了，既然你这么厉害，可敢与我们一战！！”

    “没错，还说我们火族全是辣鸡，今日我就让你看看究竟谁是辣鸡！！”

    ……

    这些人都是一腔怒意的吼道。

    “那你们来吧，我秦风接受你们的挑战。”

    秦风知道，此刻自己怎么讲都讲不清楚了。

    因为火云肯定添油加醋过。

    既然这样，还不如放肆的割韭菜一回！

    但凡跟他挑战一场的人，一颗火炎晶石！！

    到时候看谁下来不了台！

    “秦风，你疯了吧，这里边的可是有魂帝强者！！”

    对面的火舞听到这一句话之后，像是看疯子一样看着秦风。

    自己的这一些哥哥，那可都是全族之中精英级别的存在。

    她知道秦风很强，胆子也很大，但是也要分清楚形式啊。

    一个魂宗对上魂帝，到时候是什么结果，用脚丫子想都能知道。

    必定惨败收场。

    秦风该不会以为之前他赢了火云，就能对付他们火家其他的魂王级别强者了吧。

    火云只不过是最差的魂王而已。

    打败他，真算不上什么！

    此时，秦风听闻了火舞的言语之后，嘴角微微一扬。

    紧接着将自己的目光看向了另一个方向。

    “你们要是跟我打的话也可以，每一次一颗火炎晶石，能出得起我就打，要是出不起就免谈。”

    只看到此刻，秦风的手中拿出了一张张的契约纸张。

    “好小子，你连这种东西都准备好了，既然这样我火邪就与你试试！！”

    看到这一张张的纸张，其中一名男子直接走上前一步。

    对方的眉宇间带着浓浓的杀气。

    “行啊，那就签完再打。”

    秦风自己先签好了字，随后将哪一张契约甩到了火邪的身上。

    “好！！”

    火邪大手一挥，随后那一张契约纸就放在了擂台旁边！

    “这……”

    火舞看着眼前的形式，心中担忧不已。

    自己这个三堂哥实在是太不要脸了。

    他自己被打，还添油加醋的将其他堂哥给叫过来。

    他父亲一共有好几位兄弟。

    火云那一脉家中有三个，他排行第三，所以叫他三堂哥。

    而对方还有两个哥哥，一个三十出头，一个将近四十岁。

    前者为魂王后者将近魂帝。

    而在众多堂哥之中，他们三兄弟算是末尾之数。

    就比如之前带头过来的几位堂哥，那都是魂帝级别强者。

    而现在这一位火邪，对方也是五十五级的魂王！！

    秦风说到底还是太年轻了。

    怎么这好端端的就答应与对方进行战斗了呢！

    这不是自己找死吗！！

    就算你实力强，能禁得住这么多人车轮战？

    “火邪！干死他！！”

    只看到此刻，火舞的一帮堂哥表哥们对着大声吼道。

    他们现在已经迫不及待的想看到这个叫秦风的小子被烧光光，在他们火家出丑了！！

    “火邪，五十五级武魂战魂王，武魂火灵！！”

    只看到此刻，火邪目光中带着一丝冰冷的神色说道。

    他的身边，五个魂环涌现。

    最上边的，是一个厚重的黑色魂环！！

    而手心，则是一个如同精灵一样的火焰小人，看上去些许有些调皮！

    “秦风，四十八级四环战魂宗，武魂两仪天罡锤！！”

    秦风身旁，一个黑色的魂环涌动。

    刹那，一柄大锤子出现在了他的手心！！

    “什么，居然还不施展出其他的魂环？”

    火舞看到秦风还是如同之前一样，施展一个魂环，顿时有些发愣！

    难道这个时候，对方还藏着掖着？

    “我去，这小子实在是太能装了，你特么是个布袋吧，这个时候还只是施展一个魂环！！”

    下边，火族的人都纷纷起哄！

    虽然秦风的万年魂环确实惊艳。

    毕竟能在第四魂环得到万年。

    可是只用万年魂环，这小子是不是太目中无人了！！

    “很好，你成功的惹怒了我！！”

    火邪感觉到自己收到了前所未有的挑衅与轻视！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

