    随着林易咒语的落下，地面上的魔法阵给予了强烈的回应。

    狂风骤起，吹动着林易的衣角猎猎作响，无比耀眼的银芒自阵纹上绽放而出，将整个河岸连同身后的树林染成银白之色。

    与此同时，原本平静海面忽然波涛汹涌，掀起上百米高的滔天水浪扑向岸边，似乎想要将这道本不该存在于世的魔法阵彻底拍散。

    “轰隆——”

    浪涛轰然拍下，林易却置若罔闻，似乎根本没有看到前方的动静。

    小黑猫冷哼一声，无数黑色的雾气从它身上弥漫而出，顷刻间变幻成一个笼罩了方圆百米的漆黑光罩，将所有拍落的水浪拦在外面，只在山崖上留下了一道圆形的湿润痕迹。

    海水褪去，但却没有沉寂，似乎在积蓄下一波更加庞大的浪涛。

    就在这时，林易忽然抬起头，双眸中闪过一道银色的光芒。

    他竟然在DC世界感受到了剑境领域的权限！

    “果然有用！”

    林易毫不迟疑，以剑境领域的权限为媒介，散出自己浩瀚如海的庞大感知，牵引那道迷途的英魂来到此处。

    “嗡——”

    令人心魂震颤的嗡鸣声响起，化作无形的冲击波扩散而去。

    同一时间，无数星星点点的白色光芒从塞纳河中飘浮而出，在半空中形成一条白色的光带，朝着同一个方向飞速汇聚。

    塞纳河是法兰西北部的大河，其主干乃至支流的运输网络占据了法兰西内河航运量的绝大部分，无数沿岸城市都仰仗着塞纳河生活贸易，有些城市就是围绕着塞纳河的渡口和港湾，甚至横跨在塞纳河上建立的。

    因此，当这些白色的光点从河面上飘浮而起的时候，所有塞纳河流经的城市几乎都看到了这一奇观。

    无数的民众震惊地望着河面，一时间忘掉了此刻的事情。

    被救下的商船船员们呆呆地望着那些熟悉而又温暖的光点，回过神来后满脸激动地跪在地上，握着胸前的十字架不断感恩祈祷。

    同样看到了这一幕的还有好不容易认命的埃里森。

    他刚从勒阿弗尔的面包店里买了点食物，打算安抚一下自己吐了个精光的肠胃，结果刚一出门，便看到了面前这堪比卡塔尼亚神迹的宏大场面。

    在视觉冲击力上，这些漫天的光点自然比不上卡塔尼亚那道巨大的天使虚影，但它的覆盖面积更广，波及范围更大。

    更重要的是，现在刚好是夕阳落下的时刻。

    天地都是一片昏黄，只有一抹金色的余辉挂在遥远的地平线上。

    那无穷无尽的白色光点飞向天空，就像是有成千上万孔明灯齐齐被点亮，将整片昏黄的天空照得宛若白昼。

    下一秒，浩瀚宏伟的意志自冥冥中降临，牵引着那些明亮的光点汇聚在一起，化作流动的光芒朝着同一个方向急速飞去。

    虽然只是短短几秒钟，但所有人都感受到了那股意志的浩瀚和伟大。

    空气似乎都因祂而凝固，沉重得令人难以呼吸。

    在这股浩瀚如渊的伟大意志面前，人类之间的社会地位彻底失去了意义。

    因为不论是平民，奴隶，贵族，还是国王，在这股意志面前都一样渺小。

    好在这股意志来得快去得也快，没过多久，空气便恢复了以往的顺畅，可笼罩在心灵上方的阴云岂是如此轻易就会消散的。

    即便那股意志退去，绝大多数人也还沉浸在方才的惶恐、敬畏、激动、亦或崇拜的情绪中，有些过度沉浸的，甚至在空气恢复顺畅后还下意识屏住了呼吸，直到大脑缺氧发出信号，才满脸涨红地大口喘息。

    埃里森怔怔地望着天边飞走的光点，浑然不觉手中的面包早已掉在了地上。

    “仁慈的主啊！难道这一切真的是您的安排吗？”

    埃里森口中低声喃喃着，右手不自觉地伸入怀中，握紧了那根与钱币和圣经一起发现的十字架项链。

    良久，他抬起头，望向那些光点飞走的方向，目光逐渐坚定了起来，就好像他终于找到了什么值得奋斗终生的目标一样。

    ……

    北海的岛屿上。

    林易神色平静地站在断崖上，面前是绽放着银芒的魔法阵。

    湿润的水汽笼罩了整座翠绿的岛屿，与狂风一起吹拂着他的头发和衣角，岸边的海面上掀起数百米高的滔天巨浪，不断拍击着岛屿上这处的断崖。

    天空中乌云汇聚，化作滂沱暴雨落向地面。

    “轰隆隆——”

    雷霆在云层间轰然炸响，滚滚声浪向着四面八方扩散而来。

    但无论天地如何色变，林易都丝毫不为所动，任由飞在上空的小黑猫抵挡着暴雨，雷霆和海浪，直到一点白光从视野极远处浮现，林易才微微勾起嘴角，露出一抹发自内心的笑意。

    下一秒，林易淡淡地抬起了头，以剑境领域的权限调动体内的剑炁，化作两道银白色的光柱从双眸中激射而出，扫向前方的海洋与天空。

    银芒如剑，暴涨至千丈匹练，仿佛连天地都能劈开一样。

    下一个刹那，滔天的巨浪被劈成两半，天空中的乌云也被一扫而空，身后的树木也不再瑟瑟发抖，摇摇簌簌。

    一剑开天！

    一剑分海！

    自此之后，小岛终于恢复了以往的平静。

    小黑猫瞥了一眼陷入沉寂的海面，抬起爪子百无聊赖地打了哈欠，旋即扇动黑翼再度落回林易的肩膀。

    不多时，视野中的那条白色光带终于翻飞而来，如同江流入海，乳燕投林般涌入林易面前的魔法阵。

    白光凝聚，在银芒魔法阵的作用下缓缓凝聚出一道倩丽的身影。

    那是一个有着金色长发的年轻少女，身上穿着银色的铠甲，搭配红色的战裙，腰间挂着一柄单手细剑，整个人看上去既有少女的娇俏，又有将军的英气。

    不过，她的皮肤虽然白皙，但并不是非常细腻。

    面容算得上清秀，但也只是清秀而已。

    总的而言，面前这道人影与林易印象中那个美丽的少女并不完全相同。

    没过多久，魔法阵上的银芒逐渐消散。

    少女体表那莹莹的光芒也在渐渐收敛。

    睫毛颤动间，一双澄澈如水的碧蓝色眼睛缓缓睁开，瞳孔逐渐恢复了焦距，落在面前这个面带微笑的白衣男子身上。

    “见过大天使长冕下！”

    贞德的语气中带着一股发自内心的欣喜。

    林易微微一笑，他在以剑境领域为依托召唤贞德的英灵时，便察觉到自己可以编译一些信息灌输进她的脑海。

    不过这个世界又没有什么圣杯战争之类的东西，因此林易也就没有多此一举，只是大致将这两百多年的历史和变化告诉了她。

    贞德的欣喜就是因此而来。

    因为在她死亡后没过多久，法庭便于1452年宣布重新审判贞德的罪行，并在历经3年的调查后，于1455年的11月正式开庭裁决，次年7月7日为贞德平反。

    在这一次的审判中，贞德被描述为一个为正义牺牲的圣女，而当初主导审判的主教皮埃尔·科雄，则是为了实现自身的现实利益而错误将她定罪的罪人。

    这种真相大白，沉冤得雪的反转，不禁令贞德感到由衷的喜悦。

    她似乎忘记了，冤死之人已然被冤死的事实……

    “真是个傻孩子啊……”

    林易心中叹了口气，在贞德惊讶的目光中伸出手，抚在了她的头顶。

    “不要动，让我看看你的灵魂复原得如何！”

    “……”

    贞德眨巴两下眼睛，非常顺从地点了点头，然后一动不动地站在那里。

    很显然，这位信仰虔诚的少女对林易这位大天使长非常信任。

    林易露出一个阳光般温柔和煦的笑容，温一手抚摸着贞德的头顶，然后默念系统，打开了徒弟面板。

    “正在启动搜索选项……”

    “搜索范围：智慧生物，方圆一万公里。”

    “正在搜索……”

    “搜索完毕，已检测出具有徒弟资格的人选：2人。”

    “【筛选面板】：【圣女贞德】【赫菲斯托斯】”

    “选择查看【圣女贞德】”

    “【名字：圣女贞德】

    【真名：贞德·达克】

    【性别：女】

    【年龄：259】

    【种族：人类·英灵】

    【天赋：元素感知（紫色稀有）军事战略（紫色稀有）格斗天赋（蓝色精良）语言天赋（蓝色精良）……】

    【特殊天赋：圣光亲和（橙色传说）灵魂感知（橙色传说）灿烂的宇宙灵魂-圣光（金色史诗）】”

