    与詹姆斯多兰不同，尼克斯板凳席陷入进巨大的惊喜中。尽管赛前斯努比说过他会在得分上有所表现，但现在所呈现出来的效果还是超出了他们的想象。左手四投四中，以他从前最不擅长也是遭遇抨击最多的得分方式扭转分差！

    斯努比，你真的太强了！

    扎克兰多夫在解说席发自内心的感慨道。

    与此同时，在另外一边的客队板凳席，公牛队的助理教练还在怀疑：“会不会是一个意外呢？他的进步不应该这么神速呀……”

    但他的话没说完，德里克罗斯就已经用坚决的语气表达：“不要再低估他的攻击能力。他的进步一直这么神速，你能想象他在NCAA总决赛时期甚至无法持球推进？在64强赛时期，甚至连跑快了都会摔跟头。”

    “今晚，他是有备而来。他要给很多人一点颜色看看，如果不想输球，加强对他的防守。”

    德里克罗斯用沉稳的语言提醒着锡伯度教练。

    锡伯度几乎没有犹豫，他很快就做出决定，他让洛尔邓去防守杜格，同时也让乔金诺阿的防守覆盖面从合理冲撞区往外扩张，绝不能再给斯努比无人防守的出手时机了。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    德里克罗斯在三分线外用一个迅疾的变向撕裂马布里的防守，从左侧直切杀入油漆区迎着米利希奇的防守做了一个夸张的折叠，反手拉杆将篮球放入篮筐，并且造成米利希奇的犯规。

    当这一切发生，即便是纽约的球迷，也忍不住发出惊叫声。

    “满满的天赋啊。”

    厄尔约翰逊在解说席上发自内心的称赞：“德里克罗斯的突破冲击力无人能敌，他让我想起最巅峰期的德怀恩韦德。”

    关于德里克罗斯惊才绝艳的天赋，已经得到所有篮球专家的质疑，并且他现在越来越熟悉NBA的规则，球场经验正在飞速提升。自从锡伯度到来后，他与他的团队也产生了美好的化学反应。所有的一切都在证明，德里克罗斯将成为联盟的超级巨星。

    而在罗斯冉冉上升的时候，与他分享最佳新秀的斯努比因为数据下降，再加上技术特点被看破手脚，像是狠狠撞上新秀墙。在这种捧高踩低的氛围中，他在对比中显得一无是处。

    在过去的一个月，德里克罗斯被称之为即将翱翔九天的凤凰。而斯努比……好像转眼就要被淘汰出这个联盟似的。

    唰！

    斯努比再次命中抛投。

    尽管洛尔邓的防守比本戈登更胜一筹。

    尽管乔金诺阿将他的防守往外扩张。

    但…这依旧没能改变斯努比直线杀入篮下，并且在布拉德米勒的阻拦下空中换手用左手挑拨，将篮球柔和的舔入篮筐。

    这种绕指柔的手法让查尔斯巴克利忍不住大喊：Finger-Roll！！

    指尖拨球上篮！

    这是上世纪八十年代马刺名宿冰人乔治格文的拿手好戏，甚至被称之为失传的上篮艺术。然而现在…斯努比竟然在直来直往的境况下，以他的左手轻柔的完成了。

    厄尔约翰逊捂住了他的脑袋。

    他与现场两万名球迷一样，反复回放的动作震撼了他的思维。

    这个球击碎了他心底最后的‘轻视’，他无法再将连续命中篮筐的行为称之为意外，这特么根本就不是意外！

    这特么是实力，是艺术！

    “斯努比又变强了！”

    VIP包厢内的詹姆斯多兰脸上显现出激动情绪。

    唐尼沃尔什知道，在老板心中，原本完全倾向于勒布朗詹姆斯的天平开始发生一些些偏转，虽然詹姆斯可能更重要一些。但是现在，光凭他一句口头承诺，就将斯努比交易出手的可能性已经微乎其微了。伤愈归来的斯努比证明了他不是等闲之辈。

    比赛还在继续。

    尽管接下来斯努比的命中率有所下降，但是…公牛队原本计划好的防守计策全部打乱，他们必须得接受一个能在中距离用左手抛射将篮球送入篮筐的公爵大人。

    他们再也不能颐指气使的在中间区域放空，以看客的心态等待斯努比如飞蛾扑火一般闯入陷阱。就好像凯文加内特在此前对付斯努比那样。

    在当前情况下，芝加哥的乔金诺阿与布拉德米勒甚至洛尔邓都不得不被动跟着往中心区域收缩，而在他们收缩的情况下，公爵大人的传球成为另外一把利刃，他让侧翼的詹姆斯约翰逊一飞冲天，也让扎克兰多夫更加从容出手。

    尼克斯的攻击火力陡然大增，并且结成密集恐怖的火力网，一扫此前连败的阴霾。

    所有人都能看见尼克斯的恢弘气势正在回归，每一位球员都找到他们的精气神，并且回到舒适的区域以他们最擅长的方式去处理战术。

    随着比赛的进行，即便是最外行的伪球迷也能轻易的看出，有了公爵大人之后的纽约尼克斯，球队气场陡然增强，俨然已经是季后赛强队的风范！

    上半场很快结束，58：52。

    尼克斯反超6分进入更衣室，此时杜格已经拿到21分6助攻5篮板1封盖。他真正意义上第一次使用进攻带动起整个团队。

    坐在电视机前的科比布莱恩特已经没空再听查尔斯巴克利与肯尼史密斯喋喋不休的争论斯努比现在到底应该算TOP25级别的球星，还是TOP20球星。

    他只知道，球队试图得到斯努比的代价在斯努比连续左手抛投命中后，以几何倍增的方式向上攀升。

    之前或许用拜纳姆就可以，现在也许得搭上拉马尔奥多姆，甚至保罗加索尔也得加入名单。

    虽然，他知道从长远来看，这些人的重要性加起来都不如斯努比重要。但是目前而言，对球队肯定是巨大的重创。即便老板已经说过不惜一切代价的话，但真正执行下来，在管理层一定会遭到强有力的犯规。并且，球迷们也不会接受这种完全打碎骨头重来的交易方案，毕竟湖人已经是总冠军了。

    呼！

    他关闭电视机，然后走进训练馆。

    ……