
　　很快，看台坐满，时间也到了十点二十分。

　　“还有十分钟就要开始了！”赵凡香眼睛亮晶晶的，她仿佛看到了一会的胜利欢呼之场面。

　　林暖暖两只小手也攥紧在一起，她不知道方成的实力。

　　但是看见闺蜜信心十足，也心里安稳了不少。

　　“成成？你不过去和他们站一起么？”林暖暖指了指站在擂台一侧的云大武道社团员们。

　　方成的回答十分简短：“不了。”

　　“那你一会怎么参赛啊？”林暖暖歪着小脑袋，这看台离地点有一米五高呢，下去之后离擂台还有十多米的距离。

　　“呵呵，走下去就好了。”

　　林暖暖正在思考方成要怎么走下去，就听方成淡淡的问道：“哦对了，等会和谁打？”

　　“恩？哎？”

　　林暖暖还笑着的面容一下子定格。

　　好像是机械般，她一格一格的转动视线，看向方成，难以置信的问道：“你不知道？”

　　这种事情，上贴吧随便看一眼就知道了呀。

　　方成讪笑几声：“忘记了……”

　　林暖暖无语，耷拉着小脑袋，思考了一会，说道：“等会对战的是：正安武道馆。”

　　恩？

　　方成眼睛一眯，似乎对这名字有些印象。

　　他皱着眉头，眼神凝视着擂台，忽然想了起来：当初在小明珠杯上碰到的谭安，不就是正安武馆的么。

　　有意思了。

　　他嘴角划起一道弧线，本来对上场是提不起兴趣的，但……想着等会谭安见到他的表情。

　　方成嘿嘿一笑，眉宇间有些期待。

　　林暖暖把长发撩到肩后，看着方成奇怪的表情，无言以对。

　　她还是第一次见到方成这样的笑容，有点坏坏的……

　　蔫坏蔫坏儿的味道。

　　擂台另一侧，更衣室门缓缓打开。

　　一个套着淡棕色短上衣，里面穿着黑底白边的武道服，气色红润的青年男子，带着几个师弟师妹昂然走到另一侧擂台的下方。

　　整个看台上几万道目光注视过去。

　　那青年却云清风淡，丝毫不在意，反而淡然的扭头和几个师弟师妹说起玩笑。

　　方成定睛一看，笑了。

　　那不正是谭安么。

　　黄衣裁判也准备好了，走上擂台，轻吸了一口气，很是放松。

　　这场比赛的结果，他不用猜都已经明了在心，谭安可是正安武馆的招牌天才，早已达到专业级初段。

　　反观对面，一群学生气浓重的小菜鸟。

　　黄衣裁判暗暗一叹，这场比赛对云大是很不公平的，谭安都二十五六了，而云大这边，年龄最大的楚忠远也才二十一。

　　怎么打？

　　云大武道馆输定了。

　　他沉下繁杂思绪，对着扩音器朗声道：“第五小组赛第四轮，云海大学武道社对战云海市正安武道馆。”

　　接着，他看了眼手中的参赛人员表：“第一场，楚忠远对战谭安。”

　　楚忠远昨晚上网查过正安武馆的资料，这一查，胸口就好似被重锤狠狠锤了一下。

　　妈的。

　　专业级初段武者谭安？

　　这他么怎么打，今天必输无疑！

　　本来他还打算奋尽全力，博出一个胜利，可正安武馆的谭安，是专业级武者，他拿什么赢？

　　无奈之下，他整宿未眠，终于做出了决定……

　　“我认输。”

　　安静的场馆中，楚忠远的声音回荡在看台上同学们的耳中。

　　哗然四起。

　　从安静到鼎沸，需要多久？

　　看台上的同学们告诉了楚忠远，只需要两秒。

　　瞬间骂声四起，连有心安慰劝慰的人都闭嘴不语，弃权认输是最屈辱，也是最让人鄙视的举动。

　　你可以打不过，但你连上台都没有勇气？

　　楚忠远，你可是云大武道社的团长，是云大的武道第一。

　　有几个人甚至从看台楼梯下走了下去，就要上前开骂，被几个人拉住，才止住冲动。

　　赵凡香一呆，心中有种不好的预感。

　　即使方成再强，也不能让他一个人从头打到尾吧？

　　韩文石和黄秀光等人也怒火冲天，真他么不争气，直接就认输？黄秀光知道方成的实力，倒显得镇定一些。

　　而韩文石却是站起身，跟着大部分人怒声喊着。

　　很快，声音汇聚成一道：“垃圾，废物，滚出去……”

　　他们只能用这种喊声，表达对楚忠远恨其不争、怒其畏缩的复杂感情。

　　黄衣裁判眉毛一皱，看着喧杂沸腾的看台，吐气开声：“安静！”

　　这一声沉喝登时吓到了看台上的同学们，他们忍不住愣一愣。

　　黄衣裁判继续说道：“云海青年赛不允许随意弃权认输，请参赛人员楚忠远上台说明情况。”

　　楚忠远听着看台的声音，脸色涨红，眼睛充血，做出这么丢人丢脸的举动，他也不愿！

　　他心里怒吼着：

　　你们这群傻比，人家是专业级！专业级知道吗，草了，老子上台也赢不了的！

　　陈文婷更是脸色漆黑，精致面容阴沉的能滴下水来。

　　楚忠远一愣：“恩？让我上台说明原因？”

　　看台上安静下来，数万道目光注视着楚忠远，无声的沉默，他们不想在沉默中灭亡。

　　所以都在等着爆发那一刻。

　　一旦楚忠远解释不清楚，他将承受到数万人的口水唾沫、以及愤怒。

　　要知道，他是代表云海大学出战的。

　　这么做就是在打云海大学的脸，这么做是在践踏他们心中的集体荣誉感。

　　楚忠远深深吸气，紧握着手，青筋暴露，走上擂台中央，从黄衣裁判手中接过无线话筒。

　　谭安最近可谓是人生得意、爱情美满须尽欢，性格也张扬了一些。

　　他面露冷笑，走到楚忠远身前，深出大拇指，又陡然朝下，一脸鄙夷，嚣张无比。

　　听着擂台上山呼海啸的喝骂声、指责声，谭安笑了，他就喜欢这种感觉，羞辱对手会给他带来快感，尤其是在看台上几万人注视之下。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，他也不在意楚忠远快喷出火焰的眼神，左手食指放在嘴唇上，对着看台做了个嘘声的动作，环转一圈，让观众们能清晰看到这一幕。

　　看台上云大同学们脑袋一热，几乎都是瞋目切齿，谭安令人发指的动作让他们无法忍耐。

　　黄衣裁判急忙制止谭安的动作，拿过楚忠远手中的话筒，喊了一声：“安静！”

　　随后，他又把话筒递还给楚忠远，示意他说明情况。

　　“……”

　　楚忠远沉默着扫视了一圈看台，他无暇再为谭安的举动而愤怒，站在擂台上，和擂台之下完全是两个感受，他一时竟不知如何去解释，心里直发麻。

　　突然！

　　一道灵光闪过，楚忠远眼睛亮起来，他笑了起来：

　　“同学们，我之所以弃权认输，是有原因的。你们一定不知道，我们云海大学内，隐藏着一位高手，他自称可以一挑三完成胜利！”

　　“甚至，他和我们商谈过，让我和刘武先弃权认输，由他一挑三，完成绝地大逆转！至于首发，他觉得那不够震撼，不够劲爆！”

　　“我在这里，代表第二个上台的武者刘武，认输！至于最后一位武者，他将为我们云大带来荣耀，为大家带来无可置疑的胜利，他的名字叫做……”

　　楚忠远深深吸气，吼道：“方成！同学们，为方成欢呼吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十六章 高手方成（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 