    落到如此境地，也不能自怨自唉，曲檀儿只能强撑起来，望着不远处的妖兽，起来了割了一块妖兽肉，再生火烤。

    “身上没有灵气，肚子也会饿。”曲檀儿纠结地说着，“老大，醒来了没？那个龙老头……你还好吧。”

    她重创，这两个家伙也避免不了被连累。

    过了一阵，肉即烤好了。

    她咬了一口，不由皱眉……不得不说，真的很难吃。因为她身上没有调味的料，纯粹就是这样烤的，也没有作过处理。可是这种情况下，她不吃，饿着肚子也难受，“安逸的日子过得太久了，都快忘记何为辛苦。”

    这是突然间，她心中生起的感叹。

    恰在此时，圣坛飞出了，随后，某位大人也出来了，只是身形，并不凝实，看起来很虚幻。

    曲檀儿望之，嘴角微扯，问道：“老大，你……没伤吧。”

    “消耗过大，没伤。”意思是有灵气，就能快恢复了。圣坛那人打量四周，“这个地方……不像是大玄界。”

    “嗯，不是大玄界。我都感应不到小萌萌他们。”完全切断了联系的感觉。若有小萌萌在，恐怕，她此刻的伤……也不会这么重。她恶劣地想着……好吧，是由于不同大6了，那契约也不是万能的。

    隔个大6，隔了虚空，即不一样了。

    曲檀儿再咬了几口烤肉，再问：“寂灭鞭，没事吧。”

    “同样，消耗很大。若非我俩出手，你现在……恐怕已经消耗过度而亡。”圣坛大人这话很不对，隐隐带着生气。或者说，曲檀儿这种大大咧咧的脾气，让他很无可奈何，“丫头，往后不能再这么胡来。”

    “呵呵，老大，富贵险中求嘛。”曲檀儿随口笑着扯道。

    圣坛那人睨了她一眼，这丫头完全是睁眼说瞎话，“真敢险中求，当初就该收了界主府那本源。”

    “你……还纠结这个干嘛？”曲檀儿微窘。

    收了那个，太麻烦了。不止是她收了风险大，还有，就算成功收了后也麻烦大。而星际图这个，只是试试而已，试之前她也没有料到会搞出这么大的事，差点就丢了小命的。果然啊，宝贝就是宝贝啊……比当初，镇魂珠认自己为主时，还危险。

    圣坛那人也知道这两件事，不能混为一谈。

    可是，刚才他就是忍不呛这一个小丫头一下，因为都落到现在这种境地了，她还能笑得出来，就让他觉得碍眼。

    他……这是乍了？

    跟久了这一个丫头，好像情绪都受她影响了。

    而这时，圣坛那人不由再留意着曲檀儿，只见，她正埋头和手中的烤肉作战。见她那一个吃法，明明不好吃，却还是坚持吃下去，他又有些意外了，她可不是一个会委屈自己的主啊。

    突然间，圣坛那人心情有点不错。

    这个丫头只有离开了那个姓墨的小子，才会独立，才会活得像话一点。

    “丫头，接下来，你要如何做？”圣坛那人想知道她下一步的打算。