    叶夭夭脚步一顿，眼神很快地看了过去，接着，就看见了脸色有些惨白的江恒。

    江恒大步走过来。

    对着叶夭夭道：“叶二小姐，可否借一步说话？”

    叶夭夭直言道：“江军师，有什么话，就在这里说吧！”

    这人是江月瑶的哥哥，八成就是为了昨天的事儿，给江月瑶出头来的，所以叶夭夭并没有兴趣，专程跟他“借一步”，然后听他说一堆自己不想听的。

    江恒嘴角微微一抿，开口道：“叶二小姐，我说借一步，不过就是想给你几分颜面罢了，免了我说话太难听，被这宫门口的侍卫们听见了，折损了你的面子，既然你要我就在这里说，那我就直说了！”

    叶夭夭一听，倒是乐了。

    她微微抬了抬自己手里的宝册，文书，还有太子妃印，散漫地笑着，看着江恒道：“江军师，相信你知道这是些什么东西，礼部尚书方才都对我说，他见着我也是要以对皇家的礼仪，对我行大礼的，你方才没对我行礼就罢了，还想对我说难听的？你是藐视皇家呢，还是藐视我这个准太子妃呢，还是你故意想给太子殿下脸色看？”

    对于没准备对她客气的人，叶夭夭自然也是半点都不客气。

    江恒也是面色一僵，差点忘了这茬，按照天圣皇朝的规矩，叶夭夭领回来这些东西，自己就要以大礼相见，除非未来她失德，没了这桩婚事，否则她永远都是准太子妃。

    看着江恒的表情变了变，叶夭夭微笑道：“看江军师的表情，是你之前忘了这一点啊，我这个人宽宏大量，也不计较军师你没对我行礼的事情了。我现在诚心的想请军师，把那些会折损我面子的话说出来，说吧军师，不管你说的话有多不给我颜面，我都愿意听一听！”

    江恒：“……”

    叶夭夭都这么说了，他还敢说什么不给脸面的话？又不是嫌脖子上的脑袋太扎实了，非得犯下大不敬的罪名，内心才能快乐。

    江恒铁青着一张脸，先给叶夭夭行了一个大礼：“拜见叶二小姐！”

    叶夭夭虽说不计较他没行礼的事儿，但江恒明白，一旦起了争执，自己没行礼，就是大错了，所以他先把礼行了。

    叶夭夭懒洋洋地笑笑：“军师太客气了！”

    江恒忍着一肚子的气，站直了身体，方才对着叶夭夭开口道：“叶二小姐，昨日在宫中的事情，您不觉得，您有些过分了吗？”

    红鸾首先就忍不住道：“我家小姐怎么过分了？不是你妹妹直接跳下水，非要说我家小姐推她吗？我家小姐都没有说你妹妹过分，你怎么就说我家小姐过分了？”

    江恒立即蹙眉，看向红鸾，厉声道：“你以为我不知道真相吗？月瑶回府之后，已经跟我说分明了！你们主仆，现在还想蒙蔽我吗？这件事情到底如何，是非公道自在人心，你们如此作为，就算是赢了月瑶一时，良心又能安吗？”

    就算叶夭夭眼下是准太子妃，自己不能这样同她说话，但是为了自己的宝贝妹妹，江恒还是拼了，他只克制着自己不要说脏话就是了。

    叶夭夭瞥了他一眼，嗤笑道：“是啊，是非公道自在人心，所以我的良心能安！但是江军师，要是没事的话，把你这些话，拿回去跟你妹妹说说，为了自己的私心，怂恿自己的重病的兄长，出去找无辜的人的麻烦，看看她的良心是不是能安！”

    江恒脸色微变，看着叶夭夭道：“你这话是什么意思的？你的意思是，你是无辜的，都是月瑶陷害你了？”

    叶夭夭笑了笑，诘问道：“难道不是吗？行了，我没什么话要跟江军师说了，江军师要是没事，就让开吧！”

    江恒却是怒道：“怎么就没话跟我说了？你是因为心虚，自己说不清楚，所以就逃避吧？”

    叶夭夭倒是上下打量了江恒一眼，眼神有点儿轻蔑，像是在看一个蠢蛋似的，这种眼神，顿时让江恒觉得备受羞辱，甚至有点儿难堪。

    而叶夭夭倒也不生气，只笑着开口道：“我没话跟你说，是因为我觉得，跟你说再多也是多余的，我的话你不信，红鸾的话你不信，想必宫里那些证人的话，太子殿下的判断，你也都是不会相信的。你只愿意相信你妹妹，只愿意相信她说的话就是真相，我同你这等人说什么呢？说再多又有什么意义呢？”

    江恒一噎……

    不管怎么说，叶夭夭讲的，也算是事实，他的确是只会相信自己的妹妹，而不是相信叶夭夭。

    他咬着牙道：“我就算是相信我妹妹又如何？她那么善良，难道还会诬陷你吗？”

    叶夭夭轻笑出声：“江军师你觉得她善良就好，只是希望，她能一直都这么善良，可千万不要哪一天被江军师看出了真面目，不然江军师想想现在的自己，肯定觉得自己像个笑话一样，还是个被亲妹妹骗的团团转的笑话！”

    江恒：“你……”

    叶夭夭这漫不经心的样子，还有口口声声，都是在说他妹妹另有面目的态度，令江恒气急了。

    他不禁就咬着牙，开口道：“叶二小姐，你不用在这里，挑拨我们兄妹的关系，不管你说什么，我都是信任我妹妹的！”

    叶夭夭笑着道：“那就请军师，慢慢信任她，好好信任她，多信任她。这是你们的家务事，我一点都管不着，我就不陪你在此，耽误你对她的信任了，免得我说多了，又是在破坏你们之间稳定的信任！”

    江恒实在是不明白，自己明明是来找叶夭夭算账的，怎么反而叶夭夭一点事儿都没有，一直都是一副漫不经心的样子，可却是把他自己气了一个半死。

    叶夭夭说完之后，就打算绕开江恒，直接上马车了。

    江恒却是拦着她，怒道：“叶二小姐，这件事情说清楚之前，你不能走！就算你们晋国公府权大势大，就算你现在是准太子妃，但是我们江家也不是能随便被人欺凌的，你这样欺辱我妹妹，我江恒今日……”

    江恒的话刚刚说到这里。

    宫门口就传来一声笑，却是压着火的笑：“你江恒今日怎么样？是要打架吗？”

