    第三百六十三章墨雪

    时间流逝，也是三年过去。

    而苏晨在大竹峰修炼的日子，也是过得颇为惬意。

    清晨跟着田灵儿和张小凡，一起去后山砍黑节竹，接着便是在太极洞之中修炼太极玄清道。

    若说缺了什么？

    那大概就是少了电脑和网络，对于现代人来说，着实有些难受。

    不过好在修真无岁月。

    尤其是修炼功法的时候，闭着眼打坐，运转心法，吸纳天地灵气，在体内转化成法力，不知不觉便是一天过去。

    值得一提的是。

    苏晨修炼太极玄清道的速度，也着实吓到了田不易。

    修炼第一天，玉清境一层圆满！

    修炼第七天，玉清境二层圆满！

    等到苏晨修炼满三个月的时候，便是突破了玉清境三层！

    这还不算完！

    待苏晨修炼太极玄清道满一年的时候，也突破了玉清境四层，驱物境！

    原本按照青云门的规矩，凡是修炼到玉清境四层的弟子，都可以下山去寻找机缘，炼制属于自己的飞剑！

    这便是撞仙缘！

    原着中苏晨的六师兄杜必书，便是在下山之后，遇到了一棵千年三珠树，制造出了颇为搞笑的骰子法宝。

    当然。

    以苏晨的天资，田不易又怎么舍得放任他下山。

    万一遇到魔门弟子，岂不是白白断送了他大竹峰一脉的希望？

    更不用说。

    眼下七脉会武在即，苏晨作为大竹峰的底牌，自然是要尽可能的提升每一分实力！

    因此……

    哪怕苏晨自己，也希望去什么死灵渊的滴血洞，看看能不能找到天书第一卷。

    又或者是去小池镇附近，看看能不能从六尾魔狐手中得到玄火鉴。

    却也碍于田不易的一片苦心。

    只能在太极洞老老实实的修炼，争取早日突破。

    毕竟田不易虽然看上去凶巴巴的，但对他这个弟子，是发自真心的关怀备至，隔三差五便是在太极洞指点苏晨修炼……

    甚至为了让苏晨安心，在和妻子苏茹商量了一下之后。

    二人竟然将苏茹早年使用的法宝，同为九天神兵的墨雪，赠给了苏晨！

    “师父，师娘……这，弟子何德何能？”

    看着手中的墨雪剑，苏晨也是有心拒绝。

    可《诛仙》之中有名有姓的法宝并不算多，关键大部分以他现在的实力，估计很难弄到。

    至于差一些档次的，苏晨自己也有些嫌弃……

    “收下吧。”

    田不易身旁，苏茹也是露出一抹笑容，和煦道。

    “这柄墨雪，来历非同寻常，乃是我和你师父一位友人相赠，只不过被我封印了百年，如今落入你手中，倒也不算是明珠蒙尘。”

    “再说……我和你师父，都对你期望颇高，日后大竹峰还需要你和大仁他们，多多努力才是。”

    “弟子明白，多谢师父师娘！”

    握着手中的墨雪仙剑，苏晨也是郑重其事的点了点头。

    毫无疑问！

    田不易夫妇，是真的把苏晨当做亲儿子一般对待！

    否则这种九天神兵。

    纵然自己用不到，也可以留给二人的女儿田灵儿使用！

    “好了，你安心修炼吧！”

    “神兵利器固然是好，但也要足够的实力驱使，否则一昧仗着神兵之利，一旦遇到强敌，只怕要吃大亏！”

    临到最后，田不易也是叮嘱道。

    “是，师父！”

    “对了！”

    忽然想到了什么，临走之前，田不易也是开口道。

    “日后便不用去后山砍黑节竹了，这等功课对于其他弟子还算是磨炼，对于你而言，不过是耽误时间。”

    说到最后，也是有些无奈。

    当然……

    纯粹是针对苏晨异于常人的体质和武功。

    毕竟。

    谁能第一天就一刀砍断一根黑节竹？

    在田灵儿告诉他们这个消息的时候，整个大竹峰的人都被惊呆了。

    不过。

    为了防止苏晨一昧沉溺于修炼，田不易还是按耐住了心中念头，继续吩咐苏晨每日去砍黑节竹。

    只不过从每日一根，变成了每日十根。

    而且都是那种长在后山多年，坚硬无比的老竹子！

    到了今日，整个后山的黑节竹，也是被苏晨祸害的差不多了，几乎找不到多少上了年头的黑节竹！

    …………

    转眼，又是两年过去。

    而苏晨也是不负众望，接连突破了玉清境第五，第六层！

    这一速度，暂且不说。

    便是玉清境第六层，放在青云门年轻一代之中，也是仅次于长门的萧逸才，以及龙首峰的齐昊！

    当然。

    苏晨也是知道，小竹峰还有一个陆雪琪，实力也是极高。

    而且同样拥有九天神兵之一的天琊！

    作为穿越者，不说吊打年轻一代弟子，至少也不能输给陆雪琪这样一个小姑娘吧？

    值得一提的是。

    某日苏晨依旧在太极洞内修炼到傍晚，出来用餐的时候，却是看到田不易和苏茹夫妇愁眉紧皱。

    而饭桌上，也是少了两道身影。

    田灵儿、张小凡。

    “师父，怎么不见七师兄和灵儿师姐？”

    见宋大仁等人，也是一副鹌鹑模样，不敢抬头说话，苏晨只能开口道。

    毕竟他是真的将田不易和苏茹，当做了自己的亲人一般，加上二人平日对他也是和颜悦色，所以苏晨倒也没有那么畏惧田不易。

    “你七师兄，前日砍竹子的时候，被山中猴子欺负了，灵儿她得知此事，说是要去帮小凡教训猴子出气！”

    苏茹解释道。

    “也不知他们是贪玩耽误了时辰，还是遇到了什么麻烦，竟然到现在还未回来！”

    “不如弟子去后山找找？”

    苏晨提议道。

    他也是想起来，好像是猪脚张小凡遇到了自己的小伙伴，三眼灵猴小灰。

    然后又碰巧和田灵儿在追逐小灰途中，在后山某处水潭中，遇到了一根名为摄魂的黑色短棒。

    这摄魂短棒有着夺人心魄之能。

    与张小凡身上随身佩戴的嗜血珠，在机缘巧合之下，通过血炼之法融为了一体，成了一件异宝！

    不过这种事情，明显是不能告诉田不易他们，只能自己去寻找。

    另外……

    苏晨好不容易获得了墨雪，平日除了修炼之时随身携带，时常温养这把仙剑之外，倒也没有机会尝试御剑飞行。

    自然是想趁这个机会去体验一番。

