    陈铭破译那些数字密匙时。

    他过于专注，完全忘记了时间。

    也不知道过去多久，虽然他还是没有破译出那些数字密匙。

    但这一次，陈铭隐约找出了一些规律。

    如果有足够多的时间！

    陈铭相信，他绝对能将那些数字密匙破译！

    此时，有提示信息出现。

    玄蜂小分队成功完成三个案件，通过了通天塔第37层的副本考验！

    陈铭在这时候停止破译，前往了通天城与玄蜂一行人汇合。

    “CL！”见到陈铭，艾丽莎极为激动，她快步走过来扑进陈铭怀中。

    “怎么了？”陈铭搞不懂艾丽莎为什么这么激动。

    “呜呜……”面对陈铭的询问，艾丽莎可谓是满肚子委屈！

    “你知不知道，自从你被淘汰之后，我们足足耗费了将近一百天，才将第三个案件完成啊！”

    “我们依照你制定的计策，伪装成为御组织的人，激怒那些普通民众！”

    “虽然最后我们成功了，但我们耗费了太多时间！”

    “如果你在的话，那就好了！”

    副本是虚拟世界。

    里面的时间流速不一样。

    艾丽莎他们在罪恶城市副本里面待了将近三个月。

    而陈铭并未感觉过去很久，顶多是几天时间而已。

    “好了好了！”陈铭拍着艾丽莎的后背，“成功通过37层的副本，这是一件可喜可贺的事情，接下来好好休息一段时间吧！”

    “呜呜，想不到37层的副本就这么难，再往上的副本，估计会更加困难！”

    “放心吧，以后我会小心，不会那么不小心被淘汰了，我会与玄蜂小分队的大家一起努力！”

    听到陈铭说出这样的话语，艾丽莎十分开心。

    玄蜂与团队之中的其他人，也是充满了感慨。

    虽然这一次，CL被提前淘汰了。

    但大家都很清楚。

    这次要不是CL，他们绝对无法成功挑战这个副本！

    不过，感谢的话语不必说，大家都早已经将陈铭看作是自己人了！

    玄蜂拍了拍手，“这一次大家都辛苦了，我们休息一段时间，之后向通天塔38层发起挑战！”

    叮嘱队友们好好休息之后，玄蜂来到陈铭身旁。

    陈铭的功劳很大，玄蜂想要感激陈铭一番。

    没等他开口，陈铭微笑摇头。

    “队长，如果你想感激我的话，还是算了吧。”

    “我这个提前被淘汰的人，不值得你感谢！”

    “挑战第38层的时候，你记得通知我！”

    陈铭挥了挥手，笑着下线了。

    遭遇这样一种情况，玄蜂没有郁闷。

    他禁不住笑了起来，CL不仅才华横溢，为人也很不错！

    先前自己这些人对他很不好，想不到他现在还是愿意帮助玄蜂小分队。

    玄蜂没想太多，在副本里面被困了一百天之久，他早已经无比心累，他也下线了。

    桃源岛之中。

    从脑网络下线。

    陈铭睁开眼睛，从睡眠舱里醒来。

    若水像是猫咪一样趴在一旁，她显然又是在担心陈铭。

    推开睡眠舱的舱门，陈铭轻轻摸了摸若水的脑袋。

    若水第一时间醒来，见到陈铭，她咧嘴露出微笑。

    虽然脸上在笑，但若水还是忍不住问了句，“你没遇到什么危险吧？”

    陈铭笑着摇头，“我没遇到危险，你放心吧，现在全世界都认为我死了，自然不会有人再找我的麻烦。”

    “你可是在睡眠舱里面待了五天之久！”若水说出这样一件事，“连魅姬都忍不住担心你！”

    “五天啊？”陈铭过于专心研究金婆婆给的数字密匙，他着实把时间给忘记了，“魅姬和赵沧澜呢？”

    “她们正在对桃源岛进行规划呢！”若水领着陈铭往外走，“她们说这座海岛很大，拥有着很大的发展潜力，所以她们想要对这座海岛好好规划一番！”

    “你先坐，我给你准备吃的。”

    “对了，铭盟大赛结束了。”

    “大赛结束的时候，又对你进行了一番缅怀!”

    “这几天国内和国际上都没有发生什么事……”

    若水一边讲述这几天发生的事情，一边像是勤劳的小蜜蜂那样，给陈铭准备食物。

    陈铭破译数字密匙的时候，虽然是连着脑网络，但他并未关注外界发生的事情。

    如今，他查看了下国内的情况，铭盟大赛的主办方以及各个参赛选手，一致推举陈铭为铭盟大赛的冠军！

    铭盟大赛开赛时，不被大家所看好。

    大赛结束时，可谓是全球瞩目。

    天后凤姣再度到场！

    各种各样的明星，不管有没有到场的人，都发文纪念陈铭。

    不仅如此，国家有关部门也派人参与了对陈铭的缅怀，算是确认了陈铭在飞机失事之中身亡。

    铭盟在脑网络发文表示，铭盟大赛会秉承着陈铭的精神，将铭盟大赛一直举办下去，为国家，为世界提供诸多优秀副本！

    国际脑网络上，世界各国的网友们，都在为陈铭的陨落而惋惜。

    当然，西方各国仍旧想要封锁打压华国的副本创造师。

    但是，陈铭在国际上掀起的华国副本浪潮，可是俘获了世界各国网友的心！

    那些签约了国际副本制作公司的华国人，并没有因为西方各国的态度，从而遭受到打压。

    这样一件事让陈铭心里很是欣慰，从这样一种情况来看，他为华国副本创造师创造的道路，算是彻底的打通了！

    如此一来，他总算可以将这样一件事放下！

    从此之后，他可以专注通天塔的事情！

    若水手脚麻利，很快便将食物准备好了。

    而这时候，赵沧澜和魅姬两人也从外面回来了。

    见到陈铭总算走出睡眠舱，安全从脑网络下线，她们尽皆松了口气。

    对于若水和魅姬来说，不管住在什么地方都无所谓。

    但陈铭看得出，赵沧澜有些不对劲。

    说起来，他们四人抵达这座桃源岛。

    在这个地方已经住了将近十天时间了。

    陈铭一边填饱肚子，一边朝赵沧澜说道，“关于我的死已经没什么人关注了，接下来，深海大学也快要开学了，我们该回深海市了！”

    “不会吧？”赵沧澜惊讶看向陈铭，“你是认真的吗，你真的打算伪装一番，然后成为深海大学的学生吗？”

    “我当然是认真的！”陈铭可没有开玩笑，“你联系一下唐破虏，麻烦他准备一架水上飞机接我们回去吧！”

    陈铭确定这件事，着实是让赵沧澜又惊又喜！

    能返回深海市，让她十分的高兴。

    但她担心有人会认出陈铭！

    一旦发生那种事！

    假死一事可就前功尽弃了啊……

