    聚胜岛外——

    孟南一人独斗五十一位道基，胜！

    战韩养道、白坤这两位手持真宝的《地煞榜》上前百人物，强势压制。

    这一役，孟南扬名。

    随着时间流逝——

    金光老祖已逝。

    聚胜岛易主。

    孟南战绩。

    一桩桩一件件，逐渐自‘止规境’轰传四方。

    但孟南不在乎这些虚名，这一战过后，他得了安稳，知道自身水准，更清楚自身不足——

    “初晋通法道基，我一身法力自三百年暴涨至五百年。”

    “但在道基当中，仍是垫底。”

    “法力是我短板。”

    “我倚仗三重【重元】，实力暴涨，几乎超越四境道基，再施展二重【青冥火】，于是能压制韩养道、白坤。”

    “但这就是极限。”

    “一时压制而已。”

    “再往后僵持，我这法力短板就要凸显，久攻不下，就只有跑路。”

    孟南才仅道基第一境，借助【重元】，才超拔至此。

    但代价也大——

    自身法力。

    镜像丹元。

    在那一战中，都在疯狂消耗，比正常通法道基的消耗更甚。

    强则强矣。

    险也险极。

    “接下来一段时间——”

    “就该迅速提升法力，弥补这一短板。”

    “还有‘镜像丹元’，同样多多益善。”

    此间局势已定，孟南大势已成。

    余下‘法力’这一项短板，亟须弥补，却也容易弥补。

    往后规划，孟南心中有数。

    这就一一推进。

    ……

    ‘碧丹境’与‘止规境’相距两个小境，同样位于黄沙群岛中部。

    但在规模上——

    ‘止规境’有百余灵岛，有‘玉碑宗’这样的宗门，有白坤这样的《地煞榜》前百的顶尖道基。

    算得上繁华。

    而‘碧丹境’则萧瑟的多。

    ‘沙岛’不算。

    ‘蛮岛’不知。

    ‘碧丹境’中仅有灵岛十二座。

    大的也只是跟‘霞山岛’、跟‘孽龙秘境’仿佛。

    小的更只是跟‘旋影岛’差不多。

    面积不大。

    资源寥寥。

    灵气寻常。

    这一境的价值实在有限。

    又因独处一境，空间阻隔，往来不易、照应不周。

    于是。

    如‘玉碑宗’这样的大宗看不上。

    规模小一些的宗门又没那个实力、精力独占十二座灵岛。

    因此就形成‘碧丹境’这样奇特的局势——

    散修汇聚。

    小宗林立。

    又有规模不大的修仙家族坐落。

    真真是一盘散沙。

    没人看得上。

    除了孟南。

    ……

    一晃九年。

    仙历九十年二月。

    止规境。

    玉碑宗。

    白坤照例翻看孟南近况，第一眼就看到一条醒目——

    这年年初，孟南占据‘碧丹境’近十年，终于有动作。

    “统合‘碧丹境’十二灵岛，招揽一众道基。”

    “顺留逆驱。”

    “最终，一境当中七成道基投效，足有三百。”

    “孟南开宗立派，称——”

    “崇源阁。”

    ……

    白坤神色一动。

    自当初聚胜岛外一役过后，他一直在关注孟南的动静，担心他心怀怨怼，会有报复。

    但近十年过去，这一位仿佛已经忘记这一茬，根本就没理会过玉碑宗。

    甚至在‘止规境’中也很少活动，反倒是去到‘碧丹境’这等贫瘠小境中，做了个土霸王。

    因行事肆意、乖张，被‘碧丹境’众修士私下里称作‘孟南老魔’。

    白坤密切关注。

    认为孟南此举，必定不是无来由的。

    于是乎。

    他派遣门中弟子去到‘碧丹境’，时刻关注孟南动作。再从孟南的动作中，猜测这‘碧丹境’中可能存在着什么宝物。

    孟南盘踞，定是寻宝。

    不止白坤这么想，但凡知道孟南动作的，大多都有这种猜测。

    一个个都在观望。

    一个个都有窥探。

    持续关注的不在少数。

    其中更有不乏性情张扬、近来无事的道基强者，闻讯赶往‘碧丹境’，欲要逗留，好及时争夺孟南寻找的宝物。

    然而孟南性情更烈，视‘碧丹境’为禁脔，不容他人染指。

    但凡有外来强横道基如今盘亘，孟南必定亲自出手驱赶。

    三番两次。

    孟南全胜。

    名声一次高过一次。

    在黄沙群岛境内《地煞榜》上的排名，从九年前那一役后的第十六位，不断提升——

    第十四位！

    第十二位！

    第十一位！

    截止这一年，孟南已经成功挤进前十，名列《地煞榜》第十位，人称‘孟南老祖’、‘碧丹老魔’。

    短短十年，名震群岛。

    而今年。

    这一位‘碧丹老魔’居然突兀动作，整合‘碧丹境’，开宗立派，建立了一座势力？！

    “崇源阁。”

    “‘碧丹境’贫瘠，并无仙山，难成通法道基。”

    “十二灵岛数百道基就有近百势力，错综复杂，恩怨纠葛。”

    “这‘崇源阁’以孟南威望建立，网罗三百道基，看似声势不小，但凝聚力太弱，归属感稀缺，仍是一盘散沙。”

    “孟南虽强，若无利益驱使，这三百道基早晚也要散去。”

    “身为道基，何处不可去？”

    白坤皱眉，实在想不通孟南此举有何意义，是什么动机。

    他正在思索，还未想出名堂。

    却不料——

    正主就已经上门。

    ……

    “白宗主。”

    “孟道友。”

    这是白坤与孟南第四次相见。

    第一次是孟南初至‘止规境’，入‘聚胜岛’。

    第二次是玉碑宗联合小极宫围攻孟南。

    第三次是事后白坤去见孟南寻求缓和。

    这是第四次。

    “崇源珠？”

    白坤表示欢迎，寒暄两句，听到孟南提及来意以及取出的百颗玉珠，有些诧异。

    在孟南到来的时候，白坤想过许多。

    可万万没想到的是——

    荐宝？

    推销？

    卖货？

    这跟堂堂《地煞榜》第十位，黄沙群岛冉冉升起的新晋大佬的身份地位，太反差了。

    但这的确就是孟南此番来意。

    “玉碑宗家大业大，门中优秀弟子中多的是能成通法道基的。”

    “但必定也有相对平庸的，修为提升有限。”

    “法力。”

    “道行。”

    “顾此难免失彼。”

    “以至于，原本能成道基，却被拦在门外，连尝试的机会都没有。”

    “我这‘崇源珠’中内藏至纯精气，论精纯几乎不下灵石。更胜在呼吸就能炼化，数月就能增长十年百年法力。”

    “若‘崇源珠’充足，以贵宗的底蕴，每一代再多出数十位道基也是轻松！”

    孟南手捧‘崇源珠’，即专门用来储存精气的‘尚阳玉’炼制而成的‘玉珠’，内里储存的正是‘天魔精气’。

    一颗玉珠，二百精气。

    能助练气修士增长十年法力。

    单以这方面来看，每一颗玉珠，即‘崇源珠’，都相当于一粒‘乌灵丹’。

    若再算上精纯程度，更是远远胜出。

    用来给门中弟子增长法力真真再合适不过。

    孟南口中‘每一代多出数十道基’之言，不是夸张。

    “现今市面上，‘乌灵丹’、‘十年丹’、‘金耀丹’等类似丹药，一瓶售价约在五块灵石左右。”

    “这‘崇源珠’，不知道友作价几何？”

    白坤对孟南的话不作怀疑。

    生意本身暂且不论。

    孟南能来，就说明对上一次的事情已经翻篇，这时白坤自然要表态。

    而且他对这‘崇源珠’的确有不小兴趣。

    “一瓶‘乌灵丹’合计十二粒，价值五块灵石，成本相对低一些。”

    “我这‘崇源珠’好过‘乌灵丹’许多，成本也不低，但看在同在‘止规境’的缘分上，就按着‘乌灵丹’的市场售价来——”

    “五块灵石一组。”

    “这里百颗，总价再抹去零头，就算四十块灵石。”

    孟南冲白坤笑着。

    四十块灵石！

    这对一位普通的道基散修而言，可能是全部身家，也可能全部身家都没这些。

    但对玉碑宗这样的仙宗来说，每年各处灵岛、仙山的产出，各处产业、经营的收入，着实不在少数。

    想想看。

    跟‘玉碑宗’差不多规模的‘小极宫’，其中地宫长老每年基础就有一块灵石。孟南当时在霞山岛出力，每年又多一块灵石的补贴。

    这是孟南一人。

    整个小极宫近百位道基，这样的支出哪怕以孟南为平均，每年也要支出将近二百块灵石。

    这是单单在供养道基这一方面。

    再有其他方面呢？

    林林总总。

    方方面面。

    仅支出这一项，怕就是已经奔着五百、八百去了。

    玉碑宗也差不多。

    倘若每年再多出四十块，负担比较重。

    但如果是延长到十来年、二三十年，每年大约一两块灵石左右，这就太轻松。

    能跟孟南这样的人物建立交情，哪怕每年白扔一两块灵石又算得了什么。

    “道兄留步。”

    这日，待到黄昏，孟南留下第一批一百颗‘崇源珠’，心满意足走出玉碑宗。

    第一笔生意——

    顺利谈成。

    ……

    碧丹境。

    云天上。

    一座座仙宫仙殿隐在云间、坐落云上。

    在正南方有一门户，上书——

    崇源阁！

    孟南就在其中一座主殿中。

    这段时日，一道道金光时常进出，金光显化，正是一个个丹元化身。

    例如行走‘玉碑宗’，同样也是化身。

    【重元】堪至第三重，饶是当面，饶是‘白坤’这样的人物，也全然认不出在他跟前的到底是真身还是法力化身。

    除非战过一场。

    但以孟南如今在黄沙群岛的声名，哪怕法力化身行走，敢跟他动手的也是寥寥。

    人的名，树的影。

    《地煞榜》第十名的‘碧丹老魔’，孟南无疑值得整个黄沙群岛的修士们的尊敬。

    这时。

    孟南毫无一处群岛顶尖强者的自觉，人在殿中，把玩着一颗颗灵石，面上露出笑意。

    “一个月间行走一百二十四处小境，去了三百六十四处宗门，谈成三百五十一处。”

    “多十年十五年一百颗。”

    “少的二十年三十年一百颗。”

    “仅这一百二十四小境三百五十一处宗门，每年平均能售出一千四百颗‘崇源珠’。”

    “年销售额——”

    “五百六十块！”

    孟南清点灵石，粗略一算，眼中笑意更盛。

    他以【褫夺】自‘域外天魔’处习得秘术【天魔噬】，吞魔能化精气。

    当初本以为这是能助赵小霜等人稳定晋升练气的途径。

    但没想到，在稳定晋升练气方面没能成，倒是今日，在这南海地界成了他手上聚宝盆。

    平均年入五百六十块灵石。

    这是纯收入。

    怕是比‘小极宫’、‘玉碑宗’这样的仙宗都要来的多的多的多！

    独门生意！

    无本生意！

    “太赚！”

    孟南心中愉悦，面上欢喜。

    南海修仙界无疑是强者的舞台。

    只要实力足够强，就有足够施展的空间。

    这也是孟南迫切的要在这一世晋升通法道基的根本原因。

    譬如現今——

    通法道基。

    褫夺三術。

    重元三重。

    使得孟南在黄沙群岛中已经罕有敌手。

    这时再强势占据‘碧丹境’这样的贫瘠地域，哪怕没有灵石、宝药、珍奇炼材等等的产出，更难培养出通法道基。

    但对于拥有【天魔噬】在手的孟南来说——

    人！

    练气修士！

    巅峰练气！

    这才是真正的资源。

    碧丹境十二座灵岛，仙修不胜数。

    孟南以【重元】遍布十二灵岛，监察一切风灾痕迹。

    近十年过去，十二灵岛尽在掌握，每年都有八百余练气接引风灾。

    或是冲击道基。

    或是转为風灾练气。

    其中失败的占据绝大多数，每年七百多场失败风灾，就有七百多批天魔散落，每一批约有三五百天魔肆掠。

    孟南架起金光去吞噬。

    一次约能得‘崇源珠’两颗。

    每年就是一千五百颗左右。

    “二百天魔精氣能助练气修士增长十年法力。”

    “但道基修士法力更难修持，道行磨灭，道基消耗，使得同等‘天魔精气’对道基修士而言，增长法力的效果削弱何止十倍。”

    “通法道基更是锐减数十倍。”

    “六百天魔精气，才能增长我这通法道基一年法力。”

    随着孟南将‘碧丹境’的潜力完全发掘出来，一年就能修数十年法力。

    这还是受到自身道基、根骨的限制。

    若是没有这些限制，无须细致打磨，他甚至一年能增长五百年法力。

    一年！

    五百！

    这太离谱！

    但即使受到限制，一年增长三十年四十年法力，仍然让人瞠目结舌。

    短短九年。

    孟南法力就暴增到九百年。

    九百枚丹元晶莹剔透，实在喜人。

    不止这些。

    他法力增长受限，就奢侈的将多余的‘天魔精气’用来修行【重元】，修炼‘镜像丹元’。

    ‘镜像丹元’虽以孟南本身为主，但也是实打实的法力。

    一旦消耗，就需要修行补充。

    故此修行不易，维持三重‘丹元化身’更是辛苦。

    但有‘天魔精气’相助，再加上【重元】修出‘镜像丹元’如无根浮萍，远比苦修自身法力要轻松的多。

    孟南在这九年间，早就将当年聚胜岛外那一役的消耗完全补充回来。

    更在‘碧丹境’中主动掀起几场恶战。

    完全不虚。

    在此时——

    孟南本尊九百年法力。

    三重化身各有九百年。

    再有‘重元秘镜’中积蓄的一千八百镜像丹元。

    孟南这时已经完全能够多线操作，能够从容将化身遣出，不惧消耗。

    再加上——

    九年寻找等人死，褫夺三术有更新。

    实力更上层楼。

    手段更多变化。

    “我该动动了！”

    孟南念动起身，走出殿外。

    ……

