        轰！轰隆隆！

        太上一次喋血，整个太上天都轰隆，也牵连了上天下界。

        该是这尊神，震怒了。

        多少年了，这是他第一次，被蝼蚁划出血壑。

        世间众神心颤。

        受创了，那尊神竟受创了，纵然是挠痒痒，但他的确喋血了。

        “原来，他也非万法不侵。”

        叶辰定身，崩裂的圣躯，成一寸寸的重塑，嘴角溢血不断。

        赵云也差不多，得亏永恒足够能抗。

        这一瞬，他们某种的神光，璀璨到了极致，如太阳般耀眼。

        太上，喋血了。

        他若是黑暗的夜，那方才的永恒一击，便是撕开了一抹光明。

        永恒的希望，燃起了。

        叶辰与赵云，皆战意滔天，纵知杀不死太上，但不惧一战。

        “战。”

        两人齐声嘶喝，逆天而来，在黑暗之中，成两道璀璨的永恒。

        “蝼蚁。”

        太上枯寂的眸，演尽了毁灭，映射的是睥睨之光。

        瞬息，叶辰杀到，一剑永恒。

        太上抬手，混沌之光纵横，每一道，都笼暮末日之威。

        “刹那：永恒。”

        赵云一声冷哼，换他打辅助了，施的神通，与一念永恒类似。

        乾坤被定格，太上也当场一滞。

        叶辰周身法则缠绕，越过了横在他与太上之间的岁月长河。

        噗！

        永恒一剑命中，又给太上的道心，添了一抹血光。

        “滚。”

        太上震怒，身有乌黑之光出体，蔓延四海八荒。

        噗！噗！

        叶辰与赵云齐喋血，被光晕撞翻，身染的永恒都险些湮灭。

        未等定身，一条混沌长河便迎面汹涌，骇浪滔天。

        这，可不是普通的长河，是由时间演化，是太上主宰所拟定的规则，汹涌翻滚中，有那么一丝气垂落世间，降在了一尊神明身上。

        一瞬，那尊神明便老死成灰。

        “这....。”世间众神骇然，一个个飞身遁走。

        太上的神通，太吓人。

        时间演化的长河，也太霸道，只一丝气，便扑灭了一尊活着的神。

        所以说，看戏别靠太前，免得遭余波。

        老死成灰的那尊神，便是血淋淋的例子，连一声惨叫都没。

        看太上天，叶辰与赵云已被长河淹没。

        时间规则是毁灭的，两人自其中，又黑发成银丝，被荣光满面的尊荣，多了一道道的皱纹，本璨璨的神骨，也被侵蚀的没了神光。

        天晓得他们被吞了多少寿元。

        世人看的心颤，一息便如此，多那么两瞬间，两人必溃灭成灰。

        “灭。”

        叶辰一喝铿锵，召了永恒仙河，赵云施法，加持了不死不灭。

        轰！

        两河皆汹涌，虚妄之光乍现，一个是圆满的时间，一个是残缺的永恒，是规则与规则的碰撞，亦是道与道的争雄，竟是不分上下。

        至最后，时间枯灭，永恒不朽。

        那一幕，看的众至高神都不由坐正了，真特么小看了永恒。

        莫说他们，连太上都皱了眉。

        圆满的时间，竟是败给了不完整的永恒，着实超乎预料。

        “不对。”

        太上微眯神眸，看叶辰永恒仙河的眸，不是一般的深邃。

        “原来如此。”

        看过，太上露了一抹冷笑，搁着虚无探出了大手。

        “战。”

        叶辰与赵云踏仙河而来，在同一瞬，祭出了永恒攻伐。

        轰！砰！轰

        神的大战又起，无数法则之光迸射，每一道都成神剑，斩天灭地。

        叶辰与赵云配合默契，互为主攻。

        永恒合璧，的确有够神奇，有那么几个永恒的瞬间，所交织的神力，连太上都眉宇微皱，那等神力非同一般，是能真正伤到他的。

        还是血如雨下。

        不过，此番除了永恒的血，竟还多了太上的血，在坠落中化了龙形，相互攻伐，直至打到一方葬灭，这，本就是不死不休的大战。

        “那俩永恒，咋还越打越欢实了。”

        世间众神看色神色怔怔，太上绝对碾压，竟还活蹦乱跳。

        “打灭禁区的狠人，岂是说说那般简单。”

        “搞不好，真能打败太上，那永恒合璧，比想象中更诡异。”

        “躲的远远的为妙。”

        议论声此起彼伏，众神皆在后退，战场虽在太上天，却是有余波荼毒世间，那每一缕血气，每一缕神光，都携有毁天灭地的杀机。

        “不够，远远不够。”

        众至高神摇头，永恒虽惊艳，但打不败太上，更莫说屠灭了。

        吼！吼！吼！

        万众瞩目下，斗战的三尊神，皆变了形态。

        太上成一头虚幻的混沌龙。

        那头龙，可不是一般的大，每一片龙吟，都如山岳一般，通体混沌笼暮，多种法则缠绕，巍峨的龙躯，盘旋虚无，碾的乾坤炸碎。

        赵云成白虎，永恒光绽放。

        叶辰成麒麟，光辉横贯大道太上天，虚幻的永恒，恍成实质。

        轰！砰！轰！

        一龙一虎一麒麟，战到了缥缈最峰巅，直逼岁月最尽头。

        也对，已无时间概念。

        大战是惨烈的，叶辰的麒麟、赵云的白虎，一次又一次的崩裂，难敌太上混沌龙，每有一次撞击，必有血雨临世，必有毁灭蔓延。

        这一战，足打了九天九夜。

        至少，在神界有昼夜更替，不多不少，已有九个日月轮回。

        然，在大道太上天，却不知过了几个春秋。

        这一点，至高神们看的最清，时间法则混乱，已与外界不对等。

        “真低估他们了。”

        众至高神皆唏嘘，口中的他们，自是指叶辰与赵云。

        俩小辈，竟能与太上战这般久。

        连他们都如此，更莫说世间众神，已惊得无以复加，毁天灭地的大战，一打便是九天九夜，换做一般的神，纵不被灭，也早特么耗成一具干尸了，永恒不朽不竭，永恒不死不灭，果然不是吹的。

        嗯？

        正看时，众至高神齐齐皱眉，瞥向了一方虚无。

        那里，有梦幻之光闪烁。

        梦幻之中，有那么一道模糊的倩影，虽能望见，却比梦还遥远。

        若叶辰看一眼，必定认得。

        乃古天庭女帝，天晓得用了何种神通，奈何，她无法真正降临。

        “道友，越界了。”

        众至高神淡道，多在捋胡须，好似知道发生了什么。

        “这般以大欺小？”

        女帝轻唇微启，人还在太古洪荒，映射的尽是虚影，虽想降临此宇宙，奈何规则压制，她属外来客，客随主便，做不到喧宾夺主。

        纵她是荒帝，也无法逆转。

        要知道，这个宇宙，可不止一尊荒帝，联合成天道，绝对压制。

        女帝一语，听的众神皆干咳。

        的确，是以大欺小，身为天道的他们，都只是冥冥中的看客。

        然，规则如此。

        他们插不得手，外宇宙的至高神，自也没资格插手。

        哪来的，便去哪凉快去。

        女帝无视，在太古洪荒便探了手，欲抓叶辰回来。

        “当吾等是摆设？”

        众至高神冷哼，用了主宰之力，将女帝映射的虚影，当场抹除。

        噗！

        太古峰巅，女帝一口鲜血喷出，身形踉跄，险些栽下山巅。

        神尊忙慌上前，一手放在了女帝肩头。

        女帝脸颊惨白，神情凝重到了极点，这场豪赌，竟是有变数的。

        她夺不会叶辰。

        莫说一道虚影，纵她本尊亲至，一样很难做到。

        “汝，代表不了这个宇宙。”

        一代圣魔幽笑，他才是天道的执行者，纵与外宇宙谈话，也是他去，还轮不到女帝，其他宇宙的至高神，也只认天道，不认其他。

        女帝沉默，并未反驳。

        若她是天道，自有那个资格，多半无需动武，便能带回叶辰。

        这，便是宇宙间的外交。

        这等外交，是天道与天道之间的。

        至于她。

        哪怕强过天道，哪怕封了上苍，外宇宙一样不认。

        轰！砰！轰！

        太上天的大战，并未停歇，毁灭之光照到到了岁月最尽头。

        世间众神已心神恍惚。

        九天九夜了，这场神与神大战，未免太持久了。

        噗！噗！

        至第十日，才见太上天两朵血花绽放，皆笼暮永恒的光。

        乃叶辰与赵云。

        败了，他们败了，永恒麒麟崩灭，永恒白虎炸毁，皆回归了人形。

        映着暗淡的光，两人坠下了太上天。

        坠落中，永恒之光散尽，如褪去了光的外衣，露了残破的血躯。

        世人见之，也心神直颤。

        惨，太惨了，皆已无人形，浑身伤壑，血骨曝露，且白发苍苍。

        该是斗战中，他们献祭了寿元。

        看太上，依旧立于缥缈最峰巅，如主宰，俯瞰世间。

        他，也身染鲜血。

        两个永恒者，足够的疯狂，若说未受伤，鬼都不信的。

        不过，他赢了。

        自斩一刀的一战，他败了永恒，破了不朽不灭的神话。

        轰！砰！

        伴着两声轰隆，神界一片星域，被叶辰与赵云砸的崩塌。

        光晕蔓延，不知多少神明被撞翻。

        要知道，他二人身上，都还残存太上杀机，那是毁灭的威势。

        “败了。”

        赵云起身，一语沙哑，摇摇晃晃，疲惫到不堪。

        “败了。”

        叶辰也起身，踉踉跄跄，眸子暗淡到无光，站都站不稳了。

        败的惨烈。

        纵拼了命，纵无数禁法加持，纵两种永恒合璧，一样战不过太上。

        嗡！嗡！

        蓦的，两杆乌黑的战矛射来，自是太上祭出的。

        噗！噗！

        还在摇晃的叶辰与赵云，皆被洞穿，被战矛钉着，飞向宇宙边荒。

        与此同时，宇宙边荒有两座神碑，拔地而起。

        而两个永恒者，则不分先后，被一左一右的钉在了神碑上。

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年7月3日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

