    韦一笑蹲在独孤府的大门顶上，看着天斗城的乱象，“哎呀，乱了，乱起来了。”

    独孤府门前有一滩血迹，那是一个参与‘清君侧’的人慌不择路逃到这里后，被追兵乱刀砍死在这里，他们把尸体拖走后，就只剩下这一摊血迹了。

    “一笑，你在看什么？还不赶紧下来，遵在人家大门干什么！”朱竹清责怪的声音响起。

    韦一笑转身低头一看，原来是朱竹清和独孤府的老管家。

    “看热闹啊，竹清，你看天斗城现在多热闹。”韦一笑站直身来，从独孤府大门顶上跳了下来，落到朱竹清身边，笑嘻嘻地道：“这里比较高，视野好，就在这里看看嘛，想必也不会怪罪我的，是吧，管家？”

    独孤府的老管家优雅一笑，微微弯着腰，“你们是毒斗罗冕下的贵客，这点小事当然不会怪罪你们。”

    “你们可以尽情地在独孤府休息、游玩，有什么需求，请告知我，我马上为你们准备。”说完后，独孤府的老管家缓缓离开，走进独孤府深处。

    看着独孤府的老管家离去的背影，韦一笑笑着对朱竹清说道：“由这位管家为我们服务，看来独孤博给了我们最高的待遇啊。”

    这位老管家一看年纪和独孤博对他的态度就知道他是独孤博的心腹，跟随独孤博很多年了。

    能够派他来招待韦一笑和朱竹清，看见两人在独孤博那还是有一定地位的。

    朱竹清点头道：“独孤博对我们还是挺好的。”

    韦一笑牵起朱竹清的小手，拉着她往独孤府内走去，“竹清啊，看来我们要在这里待上一段时间了。”

    天斗城的乱象一时半会还结束不了，太子遇刺和‘清君侧’这两件大事不将天斗城彻底搜查一遍，想必雪夜大帝是不会罢休的。

    朱竹清有点郁闷，她突破了四十级，却没能在第一时间获取魂环。

    韦一笑轻抚她的背部，轻声道：“没关系的，也就怎么几天而已。”

    然而天斗城封城时间之久远超韦一笑的预料，足足封了半个月，在这半个月里韦一笑和朱竹清在独孤府待厌了，就只能在天斗城里溜达几圈，哪怕韦一笑有着雪清河给的金牌都不能出去，要不是打不过，韦一笑都想带着朱竹清翻墙逃离天斗城了。

    在这半个月的时间里，雪清河回来了，迎接他的场面很大，连雪夜大帝都亲自到天斗城门口去迎接他受苦受难的大皇子。

    期间雪清河还抽空来到了独孤府，和韦一笑两人增进下感情，想要拉拢他两，但被韦一笑和朱竹清委婉地拒绝了，雪清河也不在意，还是时不时地过来和韦一笑两人聊天。

    就在雪夜大帝宣布封城结束的那一天，韦一笑和朱竹清就赶紧出了天斗城，生怕又出什么幺蛾子。

    他们急速赶路回到了落日森林，吃了颗丹药，穿过独孤博设置的毒阵，来到了冰火两仪眼附近，并在这里看到了多日不见的独孤博。

    “嘿！”韦一笑向着独孤博打了声招呼，“独孤博，你在这里啊。”

    打坐中的独孤博睁开一只眼睛看着韦一笑，“怎么，你有事？”

    “就是竹清升到四十级了，想你帮帮忙，带我们去猎取魂环。”

    独孤博惊讶地看向朱竹清，“可以啊，这么快就四十级了，我记得第一次见到她的时候，她才两环吧？”

    咋了咋舌，独孤博继续道：“真是恐怖啊，不过我刚刚结束了一次，再等几天吧。”

    “你刚结束一次？独孤雁获得魂环了吗？”韦一笑问道。

    “对的，雁雁她们才离开不久。”一提起独孤雁，独孤博的老脸就堆满了笑容。

    “才离开啊，我们没有碰见她们啊？”朱竹清说道。

    韦一笑摸了摸朱竹清的脑袋，“也许是他们走别的道路了吧。”

    被朱竹清拍掉手后，韦一笑转头对着独孤博说道：“独孤博，你知道天斗城发生的事了吧？”

    一说起最近在天斗城里发生的事，独孤博脸色凝重了起来，严肃地道：“你们两个注意别被人利用了，不要插手皇家的事，免得惹来一身麻烦。”

    韦一笑从怀里掏出独孤博给他的徽章，握住细绳转了几圈，笑道：“独孤博不是有你罩着我们吗，难道凭你封号斗罗的实力，还不能让我们在天斗城里横着走吗。”

    独孤博笑着骂了几下韦一笑，“我给你这个，可不是让你去惹事的！”

    时间就在三人的打闹中，一点一滴地流逝了。

    第二天清晨。

    独孤博一大早就叫醒了韦一笑和朱竹清，说要去为朱竹清猎取魂环。

    “独孤博，不是说过几天吗？”

    独孤博推了一下韦一笑，“就你话多，早去早回，早点搞定，我好回一下天斗城。”

    “走！出发！”

    在独孤博的带领下，几人如入无人之境，在落日森林里自由穿梭，那些想要出手教训他们的魂兽在感应到独孤博恐怖的气息后，纷纷缩回洞穴瑟瑟发抖。

    三人足足寻找了一个月才找到了适合朱竹清的魂兽。

    一只豹型魂兽被打晕丢在地上，独孤博看着这只魂兽，“韦小子，你确定她能够吸收？这都有一万年了！”

    “没事，竹清她肯定能够吸收，她的第三魂环就是近七千年的。”

    虽然朱竹清那次吸收七千年魂环的情况有点特殊，但那也是吸收了七千年。

    况且得到了这么多机缘的朱竹清远比同时期的唐三要强，唐三都行，朱竹清凭什么不行。

    独孤博看了看韦一笑，又看了看朱竹清，瞬间觉得朱竹清能够吸收一万出头年份的魂环不足为奇。

    “你真的行吗？”独孤博向朱竹清问道。

    朱竹清盯着眼前这个昏迷的魂兽-影豹，斩钉截铁地回道：“我可以！”

    “随你，去吸收吧。”

    朱竹清召唤出幽冥灵猫武魂，用武魂附体后手上的利爪结束了影豹的生命，随后盘坐在旁边，开始吸收影豹的万年魂环。

    “大概一万零三百左右。”

    独孤博靠在一棵树上，望着两人道：“真是两个怪物，你们还是人吗？”

    “独孤博，我们还算正常的了。”韦一笑靠近独孤博道。

    “正常？”独孤博指了指朱竹清武魂上的黑色魂环，“你管这叫正常？”

    韦一笑笑了笑，“等以后你就知道了。”

    一转眼，五个时辰过去了，一股魂力波动传来，惊醒了打坐修炼中的两人。

    “成了！”

    “真的成了啊。”独孤博转身抓住韦一笑的双手，“韦小子，你要记住我对你们的好啊，苟富贵，勿相忘。”

