    

    在家宅现形，若无必要，多少会消耗法力，所以“保家仙”日常情况下，大多都是以本相示人。

    鸟兽鱼虫、花草树木，大多如此。

    但这次魏昊透露出来的消息，着实太过震惊，正因为弱小，才渴望强大，尤其是经历过磨难之后，意志坚韧，更有变强的决心。

    于是诸多“保家仙”皆是在家中跟缘分深厚之人面前现形，经历过“金宝楼”那夜的大动静之后，贫苦人家也算是见怪不怪。

    “赤侠公素来言必行，行必果，此次他说有提升弱小精怪实力之法，那便是有的。哥儿,我听说此法跟缘分亦有关系，我是因你救我于水潭，这才落在此家，跟你最有缘分，倘使想要变强，哥儿也需努力呢。’

    一处城西的柴房中，干草为床铺，芦花被中填，缩成一团的少年在被窝里啃了一口还热乎的红薯，看着同样缩在被窝里头的绿发碧眼少年问道:“鹦鹉如何变强?”

    少年掰了一块红薯下来，塞到碧眼少年嘴里，两人分了一个红薯吃，好一会儿，碧眼少年才道:“这我就不知了，不过‘金宝楼’以前能收走我的福气、法力，可见厉害的地方，定然是有特殊之法。’

    碧眼少年说着又道:“赤侠公神通广大，那夜我只看到他的背影，就觉得勇气倍增，他定然不会诓骗我等。哥儿与其在此苟延残喘，不若跟着赤侠公拼一把。我听说，有个外乡的浪荡子，跟着赤侠公，最终也成了顶天立地的大英雄，福缘深种，为百万人敬仰.

    眼神中充满着向往，由弱变强，这种向往难以克制，就像是一种本能。

    “要是能有一身本事，我就去做个镖师，一个月多的能赚三四两。”

    “可惜我走不远，若是本相飞行，飞个几里地就累得不行，法力低微，还不如未开智的猛禽。

    碧眼少年话音刚落，咻一下，就变成一只绿毛鹦鹉，个头儿不大，在被窝中缩成了一团。“马上就要过年，今年倒是不用背债.

    少年啃着红薯，将鹦鹉搂在臂弯里，想着来年的事情，大抵上，总是能变好的吧。

    似少年这般想着来年的人家，不计其数，几乎所有“保家仙”都琢磨着如果是变强，会是怎样的一种形势。

    此事在北阳府除妖监那里，同样引起了轰动，驻守的除妖人现在一个个神色复杂，有徐宜孙的徒子徒孙，分外的愤怒:“那魏昊当真是胆大包天，这是在忤逆人皇铁律!”

    “他还什么都没有做呢，何必喊打喊杀。’

    有的除妖人则是另有想法，根本不鸟徐宜孙的人，反而对众人道，“多一条法子多一条路，魏大象的本事，你们谁能说得清?他斩妖除魔之威，天下间能比得上的，只怕也没多少，如今人鬼妖精之间，皆是颇有威严，旁人说要联合人类精怪，我是不信的，但魏大象....戈信。

    “混账!!魏昊冒犯师傅，便是藐视大国师!!你竟敢给他说话!”

    “我何尝给他说话?我不过是为诸位兄弟讲道理，倘若魏大象真的拿出新的修炼手段，莫非就因为厌恶他，我等便不尝试?如今国运衰退，妖魔丛生，我等除妖人成日里要跟邪魔外道打交道，多一条保命手段，有何不可?’

    说着，此人更是道，“可别忘了，魏大象不修法力，而且天克术法。得他万分之一的修为，也是受用不尽。再者，正因为他不修法力，便同我等道术并不影响，就好比多学一门刀法剑术，难不成这降妖除魔的本事，还要分个敌我?’

    “言之有理!”

    “此话说得不错。

    “诸位兄弟也不必装傻，那魏大象可是斩龙之人，少说也是神仙之才，咱们真要是学到他万分之一的手段，这北阳府，可就成了小池塘，我等自有更大的去处。

    “他杀妖王跟杀鸡一样，委实凶悍，而且武艺超群，当时三大妖王围攻，都奈何不得他。便是传下厮杀中的经验，也是受用不尽

    听得这些话，徐宜孙的徒子徒孙们也是闭了嘴，他们叫嚣不已，也只是表明一下态度，以示对徐宜孙的忠心。

    可要说为了徐宜孙而选择不变强，门儿也没有。

    除了弱小的“保家仙”以及北阳府镇守的除妖人，府城外潜修的诸多妖精，也是心动不已

    几个风水宝地之中，多有家底丰厚的老妖在琢磨着如何掺一脚。

    北郭墓葬群便是诸多风水宝地中的一处，其中花府狐狸一家，如今很是热闹。

    “老爷，您倒是说话呀，这渡劫迟迟不见效果，您的修为还是九百九十九年，这不是急死我吗?如今五潮县要另起炉灶，何不让娇儿、娉儿给您带个话，这要是妥帖，碰碰运气不也挺好?’

    花斑狐狸被夫人催得心烦，“老夫如今连恩公的情分都还未报答，还敢张嘴讨要好处?你这憨妇，休要败坏老夫名声。”

    “呸!死要面子活受罪!娇儿、娉儿给恩公做妾，这是亲家!论起来，也算是老爷的女婿!开一开口，又不是讨要金山银山，只求一份平安，有则有，无则无，如何败坏名声?’

    “那两个丫头算个甚么妾!去了五潮县全然没有动作，恩公怕是嫌弃她们狐狸面目，不愿亲近。

    话说到这个份上，顿时沉默了下来。

    花府的夫人终于叹了口气:“人间兴许是天上哪家的星君或者魔神，下凡来走一遭的，咱们家是低贱了一些。

    花斑狐狸老脸一红，憋得难受，正准备另外想辙，忽地见两个家丁大呼小叫地冲了进来。“老爷!老爷!老爷

    “成何体统!在家中大呼小叫!!’

    “老爷!!姑爷，姑爷就在外头路过，姑爷家的狗爷过来先串个门，打个招呼。”

    “哎呀!!汪恩公也来了，还不开门迎接

    花斑狐狸一扫推搡，顿时眉开眼笑，这山中的狐狸窝，也陡然变成了山间别墅。

    院门大开，左右仆役、丫鬟都是出来迎接。

    一身锦袍的花斑狐狸变作个老员外，带着夫人以及一干老幼，便到了门口恭候。

    见一条小黑狗吐着舌头摇着尾巴小跑过来，老员外赶紧笑呵呵地上前鞠了一躬，行礼过后才道:“汪恩公，汪恩公，老朽已经备下酒菜，赶紧用膳，赶紧用膳....

    “汪!

    狗子叫唤了一声，然后道，“你那伤势可大好了?

    “好了好了，已经大好很久。多谢汪恩公挂念。

    “那怎地还不渡劫?’

    狗子觉得奇怪，“你这修为，还是不满千年啊。

    “啊这

    老员外老脸一红，屁股后头“啪”的一下蹦出来一根狐狸尾巴，又羞又臊，这是修为不到家，没脸见人。

    一旁老太婆却是无所谓，见了狗子也先行礼，然后道:“摘星公，妾身这死老头子嘴硬得很，说甚么已经九百九十九年的修为，渡劫就是眨眨眼的功夫。可几次渡劫，都是差些火候，可真是急死妾身了。摘星公，这....这不知

    本想说“贤婿”“姑爷”之类的话，可说不出口，不过狗子一听就懂，吐着舌头摇着尾巴说道:“我家君子这就来。

    话音刚落，就见一阵暴风雪袭来，迷了不知道多少双眼睛，花府的家丁大多都被吓得现形，除了狐狸之外，还有黄鼬、猪獾之类，一一个个抱头鼠窜，四处找地方躲。

    场面顿时无比狼狈，汪摘星赶紧道:“莫怕，是我家君子。’

    花员外直接傻了眼，他看到的便是魏昊乘龙而来，那白龙落地之后，便化作一个冰清玉洁、清冷高贵的少女。

    只是站在那里，就让人不敢直视。

    龙族!

    真龙!!

    我的天!!

    花夫人心中庆幸，暗道自己灵醒，没喊出“姑爷”或者“贤婿”这样的话，否则，可真是得罪人了。

    她都不用想，被魏大象骑了的母龙，定然是家宅中镇宅的那个

    果然，见白星大大方方挽着魏昊的胳膊，她便心中哀叹:我那一双女儿，给龙女伏低做小，倒也不丢人，就是不知道龙女性子如何，是不是个善妒的

    正这般胡思乱想着，魏昊爽朗抱拳道:“花员外，前次在五潮县大战，多谢花员外鼎力相助。’

    “不敢不敢，不过是老朽一点绵薄之力，绵薄之力

    花斑狐狸是头一次这样跟魏昊见面，实际上他现在还是怕，只因魏昊那恐怖魔性的笑声，仿佛就在昨天发生的一样，至今心有余悸。

    “咦?’

    忽然魏昊感觉到气息，顿时愣道，“怎么是你?’

    “喊呃....恩公此言何意?‘

    “有一次我察觉到有人窥视

    然后魏昊就把事情说了，花斑狐狸直接无语，他本以为魏昊已经知道了，现在看来，魏昊压根没放心上。

    神色尴尬的花斑狐狸道:“当时老朽只是想要寻找恩公，未曾想，点睛之后，竟然出现那等事情

    “难怪难怪，我说那两只小狐狸怎么战战兢兢不敢说话的，而且见了面也是唯恐我吃了她们一般。’

    魏昊也是尴尬地笑了笑，抱拳道歉，“魏某非是有心，希望不曾伤着贵府中人。

    “不曾不曾，恩公放心，恩公放心，

    嘴上这么说着，花员外却想到那天魏昊一通狂笑，差点把整个府邸都扬了。

    “君子!花老先生渡劫不顺畅，已经很久了。”

    “噢?”

    魏昊有些讶异，运气于目，异瞳观察之后，发现花斑狐狸已然缺少渡劫的锐气，知道他定然渡劫无数次都是失败的下场，于是道:“花老先生，您是有所不知啊，如今天界大乱，渡劫管事儿的神仙，都不知道跑去了哪里。你现在用老办法渡劫，只怕是不行的。”

    “啊?!’

    信以为真的花斑狐狸于是道，“那如何是好?”

    “这个简单，老先生现在便试一试渡劫，我有个法子，刚好可以应付。”

    “这

    花斑狐狸有些犹豫，一旁老太婆恨铁不成钢，上去就是给他老腰子捏了个两圈肉。

    “那就有劳恩公了。

    赶紧行了一礼，花斑狐狸立刻显露本相，九百九十年修为尽数施展，然后凝聚于内丹，只那一瞬间，劫云密布，雷霆裹挟，便是要考验这枚内丹。

    然而雷霆迸发的刹拿，魏昊抬手就将雷霆挡下，不等花斑狐狸反应过来，内丹没入泥丸，于黄庭之间来回盘旋，形成了一圈的漩涡。

    “呃

    花斑狐狸一脸懵，等等，恩公刚才说的法子....就是单手抗雷?!

    “老爷?’

    从雷霆密布到烟消云散，也就几个呼吸的时间，老狐婆感觉有些古怪，于是眼巴巴地问花斑狐狸。

    “我已渡劫。”

    此言一出，花府皆是目瞪口呆

