    商力轩刚越过这只小狼妖没几米远，一回头发现这怪物，居然又翻身而起，倒是没马上追他，却站在原地仰天一声怒嘶。他边跑边回头，看见这嘶吼声刚落，十几头大号的狼妖，一齐向这头小号狼妖聚集而来。那小号的狼妖，只是向他这个方向一甩头，“嗷”了一声，这十几头大号狼妖，跟着这小狼妖，一起向他追来。这可把他吓的心肝乱颤，急忙转回头，运足了真气，拼命飞奔。可他听见，后面的狼爪踏地的声音越来越近，他才明白，自己居然跑不过这些狼妖。

    　　他无奈间，咬牙转身，右手五指齐扫五冥弦，声浪如银瓶炸裂，震翻了所有追赶他的怪物。他丝毫不敢耽搁，转身疾逃，先保住小命再说。可是片刻后，那小狼妖先翻身而起，怒吼一声，吼醒了大块头的小弟们。继续对他穷追不舍。

    　　就这样，他不时的回身一道声浪，延缓狼妖们的追击，拼尽全力，终于逃到了河边。他一口清气提胸，飞身入河，竟然踏水疾行。他双脚“啪嗒，啪嗒”的踏着水面飞奔着，心中又开始得意：“怎么样，你们这些畜生，再强大也没有真气，无法借力，怎么在水上追我？还是乖乖的回去吃那些凡夫俗子吧！”可他快跑到河中央，回头看了一眼，吓的他差点一口气喷出，沉进水里。那些狼妖到了河边，只是稍一停顿，就扑进了河水中，然后就见河面十几条水线向他窜来，比他的速度慢了一些，但是慢的不多。这河面宽不过千米，他上了岸后，用不了多久，这些狼妖也会上岸。

    　　他也想不了太多，先上岸再说。等他奔上了对岸，一头扎进了芦苇荡中。这些狼妖片刻之后，也从水中跳上的河岸，接着向他紧追。再跑一会，商力轩有些绝望了。因为他听到，后面的狼妖，身体擦碰芦苇的“哗哗”声从身后四周传来，越来越靠前。他知道，这十几头狼妖，已经开始分散开，对他形成了包抄之势。而两米高的芦苇，正好遮挡了他的视线，一旦怪物攻来，会让他防不胜防。

    　　商力轩为逃一命，也是豁出去了。好在他习武主要是操琴，耳音很好。他分辨着声音，向四外猛拨琴弦，能蒙上就蒙上。不过他这样做也是有些效果，还基本都蒙上了，毕竟他这属于范围性攻击。可他自己此时已经，真气快耗尽，同时像只没头的苍蝇，慌不择路的在芦苇荡里乱转，现在天色已经开始暗下来了。

    　　商力轩已经有些后力不续、气息不稳。忽见一道黑影腾空而起，从侧面向他扑来。正是那小号的狼妖，而这时商力轩已经反映不过来，想转身拨琴也来不及了。就在这千钧一发之际，一道寒光飞起，直射向空中的小狼妖。但这家伙恁地了得，居然在空中一转体，避开了寒光。但扑进之势被阻，落在了离商力轩不远的芦苇中，“哗哗！”声连响，不知道又钻到什么方向去了。

    　　商力轩满怀欣喜，看向那寒光来的方向。一刹那的功夫，他看到来者，心中的新悦瞬间遁去。而来者看到是他，也是眉头一皱，冷哼了一声。商力轩一边警戒着四周，一边说道：“段师兄，救我一命，我乖乖的跟你回府受罚。十年之后，我到你府上，当个下人为你当牛做马。”

    　　段云杰沉声说道：“再怎么说你也是山府的弟子，我自然会救你，先不要多说废话，能活命再说！”

    　　两人边警戒着四周，边向芦苇荡边缘退去，又听到“哗哗”声响，和一声女孩莺丽的呼声：“段师兄，我也来帮你！”两人看向来声之处，不大会功夫，方涵清就出现在两人的眼前。

    　　等方涵清看到竟是商力轩，立时面沉似水、一脸怒气。而商力轩急忙赔笑道：“方师妹，你大人不计小人过，我这次回府后，就会成为一个废人。那是我罪有应得，我会天天为你祷告赎罪！”

    　　可段云杰却心头焦急说了句：“你怎么来了，方师妹，这里太危险，咱们快走！”

    　　可是此时已经晚了，十几头狼妖，合围之势以成，这三人只能背对着背，边退边抵挡偷袭。半晌过后，那小号的狼妖发现这里最弱的是商力轩，其次是方涵清，但是商力轩那琴声怪异，每次都搞得他头昏脑涨的，无法防御，颇为难对付。所以他选择了偷袭方涵清。这狡猾的怪物，突然暴起扑向方涵清。而方涵清可比段云杰差多了，一惊之下，手持两把鱼生刀，竟然不知如何出招，也是这怪物的速度太快。还好段云杰早又防备，飞身过来帮方涵清挡住了这一击。

    　　可这怪物连续偷袭不成，也有些恼羞成怒。他直接施展真本事，和段云杰斗在了一起。只是这怪物可不简单，虽然相对瘦弱，但是灵活之极，而且力量和速度都比段云杰高上一筹。还好段云杰手中有刀，能抵挡一阵，若是他手持自己的青奉银刀，能施展出朔金门的绝技“九绝乱风刀”他未必会败给这怪物，可是他现在这把菜刀，可是差的太多了。

