    这些天周轩基本都在熟悉龙头纹身的作用，但实际上却很难测试出准确信息来。不过他在晚上带着凯撒出去散步的时候，找了辆车子试了下手劲。

    周轩也没想到，居然只用单手就可以轻松将车子抬起来。这放在以前是不可能的事情，最少也用上双手尽全力才能勉强抬起来。但现在只要处于“龙纹”状态，他就能轻易拥有这样的巨力。

    其他时间偶尔会跟盛绮晴聊几句，然后看看电影练练拳什么的。

    今天出乎意料的出了门，特意去了小区里的松林亭。

    周轩走进松林亭后，果然就看到了一道倩影在里面。他走了过去，笑着对里面的人说道。

    “盛小姐，找我来有什么事情吗？”

    那道倩影转过身来，原来是盛绮雪。她俏脸上露出歉意神情，对周轩点点头说道。

    “不好意思，周先生。特意麻烦你跑一趟，事情是这样的。我有点事情想问你，不知道方不方便。”

    周轩若有所思的点点头，然后望着盛绮雪笑着说道。

    “你问，如果不是什么重要事情，应该都可以回答你。”

    他第一个想到的就是，是不是自己的秘密暴露了。如果秘密真的暴露了，那他要不要杀人灭口……开玩笑，当然不能杀人灭口。只要他死不承认，然后换个地方住就好了。

    哪怕盛绮雪到处拿着他的秘密去说，估计也没人会相信。现在这个社会，什么事情没有过。再惊奇的事情，别人也可以说成是P的。他这点事情，根本就不值一提。

    盛绮雪欲言又止的望着周轩，最后还是略微婉转的问道。

    “最近你是不是跟我妹妹走的很近？”

    周轩听到是这个问题，心里松了一口气。他对盛绮雪点点头，当即笑着解释道。

    “绮晴啊，有次晚上出来散步偶遇到，我们俩个就熟悉了起来。怎么呢？我们两个成为朋友有什么问题吗？”

    其实他真没有把这当回事，但盛绮雪特意约他出来问这个事情，那肯定是有原因的。估计是看着两人太熟络，心里有些意见了。但他也没办法，盛绮晴太热情了。他都是被动接受，能推脱的尽量都推脱了。

    这几天盛绮晴一直在说，要请他出去吃饭。他都以工作忙，全部拒绝了。不然有一就有二，他现在还不能掉以轻心。后面还不知道会有什么世界在等着他，不能只在意眼前的享乐。

    盛绮雪听到周轩下意识说出来的绮晴，忍不住微微睁大眼睛。她太了解盛绮晴，“绮晴”这绝对算是亲密称呼了。两人居然都还没有在一起，她也有些疑惑了。

    其实要论身材外貌，她们姐妹都算得上是八分以上的美女。平时跟她们搭讪的人也不少，只是出于各种原因都被拒绝了。但这次的周轩却让她看到了希望，所以特地过来问清楚情况。

    盛绮雪连忙挥挥手，脸上略微不好意思解释道。

    “没有发生什么事情，只是我还以为你们在处对象。”

    周轩听到盛绮雪说的话，忍不住笑着说道。

    “处对象？怎么可能，我们才刚刚认识多久。放心，我们只是普通朋友而已。”

    其实如果不是他意志坚定的话，两人还真的可能已经在一起了。但考虑到自身情况，确实不太适合谈恋爱。

    盛绮雪脸上露出尴尬表情，忍不住转过身去说道。

    “你误会了。我并没有阻止你们谈恋爱的意思，相反我更希望你能跟我妹妹谈恋爱。”

    这句话让周轩都愣住了。这是什么姐姐，居然还主动把妹妹往外推？

    盛绮雪接着转过身来，满脸复杂的望着周轩解释道。

    “我妹妹上初中的时候，父母因为意外去世了。从那之后，她就变得沉默寡言，不想跟外人接触。我费了很大力气，终于让她从里面走了出来。但现在她还是不愿意出去工作，情愿宅在家里画画。”

    “我实在有点担心她，但我觉得周先生你人挺好的。各方面条件都很优秀，跟我妹妹在一起都是委屈了你。”

    其实她也是看着盛绮晴年纪一天天大起来，再加上交际圈也不广泛。除了自己平时在网上接触到的几个朋友以外，几乎就没有什么朋友了。周围到是有人主动想跟她交朋友，但她都不怎么想搭理。

    今年也有了二十三岁，再过几年就跟她一样是大龄剩女了。她心里当然也着急，对于自身到是没觉得什么。只想着先等盛绮晴安定下来，她再考虑自己的问题。

    现在只有周轩是被盛绮晴主动接受了的异性朋友，而且也是她亲眼见过的男人。各方面条件看着都还不错，配盛绮晴也刚刚好。所以她打心眼里是支持的，真的没有想过要阻止。

    周轩望着盛绮雪摆摆手，笑着夸起了盛绮晴。

    “诶，你可不要这么说。我觉得绮晴人挺好的也很优秀，只是我暂时并不想谈恋爱。不好意思，如果没什么事情的话，我就先回去了。”

    其实他心里也略微苦恼，对于这种感情问题很是纠结。因为这里可不是电影世界，而是迟早都会回来的现实世界。而且他还有那么多的秘密，要是被盛绮晴知道任何一个都挺麻烦的。

    如果可以抛开这些因素的话，他还是挺愿意跟盛绮晴处一下的。

    盛绮雪轻咬嘴唇，欲言又止的望着周轩离开。

    但她们没想到盛绮晴竟然就藏在了松树后边，她主动从松林里走了出来。

    周轩愣愣的望着盛绮晴，嘴里忍不住轻声喊道。

    “绮晴……”

    心里则忍不住感叹，回到现实世界后警惕性太低了。完全放开了心神，不然应该能发现藏在后边的盛绮晴。

    盛绮晴眼睛红红的，但脸上还是勉强露出微笑对周轩说道。

    “轩哥，你千万不要听我姐姐胡说，她都是在瞎话。”

    周轩脸上露出一丝尴尬，然后连忙安慰了盛绮晴几句。

    “绮晴，你不要胡思乱想，我不是说讨厌你。而是我还没到可以谈恋爱的时候，以后有机会我会和你解释的。”

    盛绮晴听到这话后，心里才好受了些。脸上表情自然了许多，对着周轩轻点点头说道。

    “嗯嗯，轩哥，你还有事就先去忙吧。”

    “嗯。”

    周轩点点头就快步离开了这个是非之地，没有再管背后两姐妹会谈些什么。

