    叶舒神色复杂，目光落在她身上，心中思绪万千。

    只要是关系到孙倩的事情，叶舒的情绪总能够那么轻易的受到影响。

    霍深霆微微蹙眉，伸手拉着叶舒的手，动作轻柔把她拉到自己身边来。

    “坐这。”

    叶舒点了点头，从梁骄微的身上收回目光，坐在霍老太太和霍深霆的中央，脸上的神色也恢复了冷静。

    梁骄微脸上始终带着清浅的微笑，目光落在叶舒的身上，，迈步走到餐桌前坐下，柔声道。

    “我今天不知道小舒要过来，要是知道，姑姑就给你带见面礼了。”

    她很执着的自称自己叶舒的姑姑，就算是看到霍深霆眼神里面的不悦，梁骄微也是如此自称。

    虽然叶舒的真实身份目前还没有被任何人给揭露在大众面前，但是叶舒是梁森烨女儿这件事情知道的人还是在不少数。

    霍文忠见梁骄微对叶舒是如此的殷勤，脸上的神色微变，不解的看着梁骄微。

    梁骄微对于霍文忠那不解的眼神没有丝毫的异色，脸上依旧带着笑容看着叶舒。

    霍老太太也就权当梁骄微是真的喜欢叶舒才会如此，平淡的扫了一眼梁骄微。

    一顿饭下来，叶舒都没怎么和梁骄微说话，倒是梁骄微一直都很热情的找她谈话，就算是他们之间隔着一个霍老太太，也隔绝不了她的热情。

    从霍老太太的态度中来看，叶舒明显的感觉到老太太已经接纳了梁骄微。

    虽然之前虽然霍老太太一直都站在周琼这边维护周琼，但是儿媳妇哪里有儿子亲，更何况现在梁骄微的肚子里面还怀着霍文忠的孩子。

    霍家这一代就只有霍深霆这么一个独子，霍老太太这种老人家，自然是希望霍家的人丁兴旺。

    叶舒也算是理解霍老太太的想法，只是他们这样倒是显得霍深霆非常的可怜。

    之前叶文昭把田心还有田甜带回到叶家的时候，叶舒也曾有过这样的心情，所以现在看到霍深霆坐在餐桌前一言不发，全程冷眼看着梁骄微满脸笑容的和她说话。

    终于他的脸色愈发的冷沉，“啪”的一声放下手中的筷子，脸色冷厉的扫了一眼梁骄微。

    “梁家的餐桌礼仪就是如此吗？”

    他声音冷厉的开口，从梁骄微的身上收回眸子，眼神里面带着满满的轻蔑和冷意。

    梁骄微怔了一下，随后放下筷子，脸上的神色一如刚才那么和善，她放筷子的动作很轻，说话间抬头看了一眼霍文忠。

    “梁家那边确实没有教我在长辈的面前摔筷子呢，深霆，阿姨知道你对我不满。但是我现在是你父亲的妻子，你妻子的姑姑，我们都是一家人了，你又何必针对我？到时候我生的孩子，又是你的血缘至亲。阿姨去检查过了，阿姨肚子里面的宝宝是个女孩子，就算是生出来也不会影响到你的利益。”

    叶舒看了一眼梁骄微，她脸上的表情真诚，丝毫都不像是说假的那般，而且霍文忠把霍氏完全交给霍深霆，梁骄微也丝毫都没有争抢的意思。

    可是她却实实在在的破坏了霍文忠和周琼之间的婚姻，叶舒不知道梁骄微这么做到底是图什么。

    她和霍文忠之间的事情被媒体给内涵了这么多年，她的名声也尽毁，在贵妇圈和名媛圈里面地位都不如周琼。

    身为梁家的女儿，梁骄微本可以活得更加的出色。

    叶舒实在是搞不懂梁骄微的心情，从她身上收回眸子落在霍深霆伸手，伸手轻轻搭在霍深霆的手背上。

    霍文忠坐在梁骄微的身边，见霍深霆对梁骄微的意见这么深，神色变了变，冷声说道。

    “就算你不接纳骄微阿姨，也无法改变任何的事实，现在她就是我们的家人。深霆，你母亲已经从霍家离开了，希望你可以正视现在霍家的成员。”

    霍老太太见霍深霆冷沉着脸，看着霍文忠的眼神带着憎恶，微微蹙眉。

    霍深霆的观念可不是霍文忠几句话就可以改变的。

    霍文忠想要让霍深霆接纳梁骄微可不是那么容易的事情，毕竟霍深霆从小没有父亲的陪伴就是因为梁骄微的关系。

    “文忠，吃饭的时候不要说话，这是霍家的规矩。”

    梁骄微见霍老太太站在霍深霆那边帮着霍深霆说话倒也没有丝毫的在意，端正的坐在座椅上，微微点头。

    “好的。”

    她的声音温和，一脸的善意。

    叶舒微微拧眉，梁骄微的段位很高，不知道霍深霆这边最后是否可以招架得住梁骄微这样的攻势。

    她把放在霍深霆手背上的手给拿了回来，放在桌面低下。

    她都已经快要离开他了，工作上那么棘手的事情他都能够处理好，现在霍家这点小事情对他而言应该也算不上什么。

    一顿饭下来，叶舒几乎都忘记了自己吃过什么菜，这些菜的味道怎么样。

    霍深霆的筷子几乎都没怎么动过，整个人身上的气质显得非常的冷冽。

    叶舒见他的状态不太好，随后起身和霍老太太那边告别。

    霍老太太也知道霍深霆现在对梁骄微非常的排斥，连着霍文忠他都一起厌恶了，心里面也不好受。

    一个是她的儿子，一个是她亲手带大的孙子。

    霍老太太其实更希望他们不要有任何的矛盾，一家人和和睦睦的多好。

    只是梁骄微对于霍深霆来说简直是心理阴影一般的存在。

    “小舒，深霆这段时间心情肯定不太好，他就交给你照顾了。他心里面一直都对梁骄微很排斥。手心手背都是肉，这种感觉，你应该能够体谅奶奶的吧。”

    叶舒点了点头，她知道霍老太太的立场处理这件事情肯定会很为难，毕竟都是她的亲人。

    “深霆这边我会安慰的，奶奶你照顾好自己的身体，我们就先走了，改天有时间的话我们又回来看你。”

    霍老太太点头，看叶舒朝着霍深霆的方向走去，张了张嘴还想说什么，最终还是沉默下来，看着霍深霆和叶舒远去的背影。

    她知道事到如今，能够完全被霍深霆给接纳的，也就只有叶舒一人了。

