
　　蒋婉莹怎么也没想到萧烨阳会来，纵使她恨死了他，也不想他看到自己这般狼狈的一面。

　　沈京兵等人也被打了个措手不及。

　　他们想不通，为何本该沉浸在温柔香里醉生梦死的萧烨阳会出现在这里，还说他们勾结西辽皇室？

　　看到锦翎卫朝他们涌来，本能的进行了反击了。

　　萧烨阳等的就是他们反抗，当即冷漠的说道：“胆敢反抗者，杀无赦！”

　　他就没想过要留下这些人，杀了他们，既是为了更好的掌控边军，也是为了威慑其他心怀二心的将领。

　　锦翎卫收到命令，直接下了死手。

　　和在生死边缘搏命的锦翎卫相比，沈京兵这些人虽有些武艺，可差距不要太明显。

　　没一会儿，沈京兵等人就倒在了血泊中。

　　萧烨阳神色有些冷凝和遗憾，魏鸿才竟不在！！！

　　也不知这老狐狸是不是察觉到了什么，提前躲开了？

　　萧烨阳看向趴在地上看不清神色的蒋婉莹，皱了皱眉，对着手下说道：“把她抓起来。”

　　魏鸿才为何不在？

　　因为他临时找库尔有事，却发现他人竟消失了！

　　魏家能在西凉传承数代，自然是有些本事的，很快，就查出库尔等人可能是被抓了。

　　“大人，抓库尔的人是萧烨阳。”

　　听到暗卫的话，魏鸿才面色大变。

　　萧烨阳抓库尔做什么？

　　很快，魏鸿才就意识到他可能被萧烨阳给骗了，沉吟了一下，立马对着暗卫说道：“立马去把库尔给杀了，要快！”

　　他和库尔所在的部落首领暗中有些不可外道的交易，这些事是绝对不能让萧烨阳知道的。

　　看着暗卫离开，魏鸿才稳了稳心绪，思考接下来该怎么办的时候，突然想到了还有一个蒋婉莹。

　　他给萧烨阳下药的事，是蒋婉莹经手的，如今看来，那贱人也不能留着了。

　　听到萧烨阳处置了沈京兵等人，并将蒋婉莹抓了，魏鸿才当即抬步去找萧烨阳了。

　　......

　　锦翎卫抓蒋婉莹的时候，蒋婉莹没有任何反抗，不过在被押送出帐篷的时候，却突然叫住了萧烨阳。

　　蒋婉莹泪眼朦胧的看着萧烨阳：“阳哥哥......”

　　萧烨阳皱了皱眉头，没说什么，挥手让手下将人押走。

　　“阳哥哥！”

　　蒋婉莹急促的叫道，挣扎着不肯定走：“阳哥哥，我现在这样子，你可如意了？”

　　萧烨阳凝眉看着蒋婉莹：“你与我而言，只是一个认识的人罢了，你如何，与我无关。”

　　闻言，蒋婉莹突然笑了起来，一边笑，眼泪一边落下：“与你无关，好一个与你无关，萧烨阳，你的心好狠呀！”

　　蒋婉莹知道这次被抓，她将再无机会杀萧烨阳报仇了：“萧烨阳，你想知道颜怡一现在在哪里吗？”

　　萧烨阳知道蒋婉莹要胡说了，不想和她多说，示意手下将人带走。

　　蒋婉莹立马大声道：“萧烨阳，颜怡一被我卖到西辽的花楼去了，她将会被西辽人折辱至死......”

　　话还没说完，萧烨阳就上前捏住了蒋婉莹的下巴，强行让她咽下了嘴里的话：“蒋婉莹，你走到今天这一步，除了蒋家的原因，更多的是你心肠恶毒。”

　　蒋婉莹脸上划过讥讽，趁着萧烨阳离得近，飞速的抽过旁边锦翎卫的佩刀朝着萧烨阳砍去。

　　“萧大人小心！”

　　蒋婉莹刚将刀举起，一把冒着寒光的利刃就从背后穿透了她的胸口。

　　“萧大人，你没事吧？”

　　魏鸿才刺了一剑蒋婉莹，然后猛地抽出剑，再一脚踢开蒋婉莹，快速的来到萧烨阳身边。

　　萧烨阳冷眼看着魏鸿才，蒋婉莹根本伤不到自己，这魏鸿才是在杀人灭口！

　　魏鸿才岿然不动，满脸急切的问道：“这到底怎么回事？这贱人为何要杀萧大人？”

　　萧烨阳收回视线，看向倒在地上双眼鼓睁、脸上全是不甘的蒋婉莹，什么也没说，快步出了帐篷。

　　等他一走，魏鸿才才松了一口气，看着死不瞑目的蒋婉莹，心道，幸好趁机杀了这贱人，她死了，他对萧烨阳下药的事就再也没人知道了。

　　明面上他可没有做什么，萧烨阳没有证据，也奈何不得他这位都指挥使。

　　......

　　稻花知道萧烨阳今晚要对付魏鸿才等人，有些担忧的等在帐篷里，梅兰梅菊和东篱颜影守在一旁。

　　“呼~”

　　帐帘掀开，萧烨阳沉着脸回来了。

　　稻花起身问道：“一切可还顺利？”

　　萧烨阳点了下头：“沈京兵和投靠魏鸿才的将领都被杀了。”沉默了一下，又道，“蒋婉莹也死了。”

　　稻花脸上划过意外，随即也沉默了起来，并没有多问事情的经过。

　　就在这时，得福走了进来：“主子，库尔死了。”

　　萧烨阳听了，神色并没有什么变化，只是冷笑道：“死了就死了，本也没指望一个西辽商人就能扳倒魏鸿才。”M.23sk.com

　　“不过......魏鸿才对库尔动手，正好证实了他和西辽那边确实存在不清不楚的关系。”

　　“能在锦翎卫眼皮底下杀人，魏鸿才身边也有高手呀！”

　　说着，冷哼了一声。

　　“库尔是魏鸿才介绍的，库尔身边又带着蒋婉莹，这次就算无法伤到魏鸿才，也得从他身上拔几根毛下来。”

　　第二天，天一亮，魏鸿就才找了过来。

　　不等他开口，萧烨阳就率先说道：“魏大人，蒋婉莹是西辽大皇子的夫人，可她却出现在了你引荐的西辽商人身边，这事太大，我得上报给皇伯父。”

　　“昨天晚上，我也是太冲动了，看到沈京兵等人和蒋婉莹在一起，以为他们和西辽皇室有勾结，就下令抓捕他们。”

　　“谁知，他们竟拼死反抗？锦翎卫无奈，为了自保，失手杀了他们，这事我会亲自向皇伯父请罪的。”

　　萧烨阳每说一句话，魏鸿才就在心里咒骂一句，不过，面上却是维持着笑容：“萧大人也是在执行公务嘛，其实最该怪罪的应该是我，是我没有管理好西凉。”

　　萧烨阳：“魏大人谦虚，西凉能有今天，还多亏了你魏家的治理。”

　　听到这话，魏鸿才脸上的笑容有些僵硬。

　　萧烨阳这家伙这是在暗讽他们魏家呢，可恶！

　　站在魏鸿才身后的徐师爷抬眼看了看萧烨阳，眼底还是青的，不得不说，这次萧烨阳做戏，做得还真是够逼真的，他都看走了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，918章，杀人灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 