    等王猛全等人尽数被判刑、伏诛，事情也告一段落。

    但苏长招知道，危险还没有结束。

    朝堂上能威胁到御九宸的还有两人。

    【吏部许戴筹、太尉陆显宗。】

    【相较贪财阴险的许戴筹，陆显宗明显更具隐患。】

    【身为太尉的陆显宗，乃三朝元老，资历比原主苏长招还老，是只不折不扣的老狐狸。】

    【原著中的苏长招曾用一句话来评价陆显宗——‘如果可以，我并不想与陆老为敌。’】

    【由此可见，陆显宗是多么难对付。】

    【嘛，再难对付，遇上知道剧情的我，依旧不慌~啦啦啦啦……】

    将苏长招心声尽数听去的御九宸：“……”

    此刻。

    他俩一如既往，一人一桌伏案批阅周折。

    御九宸犹豫整个心思都在苏长招那里，以至于他这里的效率不高。

    苏长招眼看就要结束工作了，她抬头活动了一下肩颈。

    看向御九宸那边时，发现他那里竟没怎么动，不禁心想。

    【狗皇帝是那天被吓到了么？今天工作都心不在焉呢？】

    御九宸：“……”

    苏长招刚想开口问，心下又一想：【我还是不要多这个嘴了，无端给自己增加工作量嘛。说到底狗皇帝才是皇帝，啥都我干了，要他干嘛？】

    御九宸拿笔的手一紧。

    下一秒。

    “长招，你可以帮帮我么？近日……我可能没怎么睡好。”

    “好。”苏长招微笑得满口应下。

    实际上心里又‘狗皇帝狗皇帝’的骂了好几遍。

    对此，御九宸一点儿也不生气，相反能激怒苏长招，倒令他身心舒畅起来。

    见苏长招麻溜得干活，御九宸将手头上为数不多的周折批阅完后，便支颐望向她。

    想起那两天，苏长招乔装改扮成宫娥的样子，他突然勾了勾唇角。

    “唔，前些天，御书房里来了两名新宫娥……”

    御九宸突然说道。

    苏长招闻言，菊花一紧。

    她不知道御九宸怎么好端端提这件事。

    而他说的两名宫娥，不用猜就知道是她假扮的。

    “呵呵，陛下怎么突然提及那些无关紧要的人？是不是她们伺候得不好？”

    御九宸状似苦恼道：“不是不好，是实在太好了。”

    苏长招：“……”

    “好到其中一个，我还想纳她为妃呢。”

    “呵呵，”苏长招干笑：“那挺好的啊。”

    “是啊，”御九宸神情忽而转落寞：“只可惜被她跑了。”语气里尽是惋惜。

    “呵呵，”苏长招依旧干笑：“还有这种事啊？”

    御九宸蓦地投来视线，不知是生气还是别的什么，异常认真，苏长招以为是自己说错话了，连忙改口：“那宫娥太不识好歹了！臣现在就下令，将人给您逮回来！”

    一听苏长招说自己‘不识好歹’，御九宸心里发笑，面上却道：“是吧？长招也觉得那小宫娥不识好歹？我再怎么说也是个皇帝，这世间还有比我更好的归宿么？”

    苏长招微笑：“或许……那小宫娥早已心有所属？”

    话音刚落，她就再次接受到御九宸受伤的目光，当即坚定道：“嗯，心有所属也不行！被陛下瞧上，那是她的福分！”

    御九宸心里乐开了花，面上却道：“嗯，长招，就拜托你了，人可一定要替我找到啊，我还蛮喜欢那个小织女的。”

    噗！

    一听这名字，苏长招都不知道该从哪儿吐槽了。

    “是……长招定当尽力而为。”

    【我他喵的，上哪儿给你找人啊。】

    从御书房出来的时候，李刑发现苏长招脸色不大好。

    忙上前问：“千岁，您怎么了？”

    苏长招摆摆手，“有点心累而已。”

    李刑一听跟心有关，以为苏长招是得了什么病：“千岁千金之躯，万不可大意。恰巧医圣就在宫中，要不去她那儿求医？”

    苏长招：这什么跟什么啊。

    不过提到萧秦素，苏长招确实有段日子没见过她，是时候该去看看了。

    刚巧，凤来国使臣，就是那个被王猛全砍了一刀的无能赵大人，如今就在萧秦素那里救治。

    既然人是在御龙伤的，苏长招打着御九宸的名义过去探望，表达慰问，还是很有必要的。

    说起那个‘无能赵’，他当真是洪福命大。

    刚好王猛全那一刀劈得不够深，又刚好医圣萧秦素在宫里。

    巧了嘛不是。

    剩一口气还遇上妙手回春的医圣，这不就活下来了？

    过去的时候，苏长招发现已经有人先她一步来看望‘无能赵’。

    但在偌大的宫里，除了第一女主的唐凤见，她也想不到第二个人了。

    一进去果不其然就看见了唐凤见。

    而对方见到她，便冲她颔了下首：“饶安王。”

    苏长招亦如此回应：“公主殿下。”

    完后，将目光投向床边的萧秦素，对方先是望着她的那张脸愣了一下，之后才赶忙行礼。

    “民女参见饶安王。”

    苏长招立即大步上前，将萧秦素虚扶一把：“萧神医无需多礼。”

    “可……”萧秦素一愣。

    “凭我俩的交情，以后见面，这些繁冗俗礼都免了吧。”

    萧秦素也不是那种扭捏人，望着久违的苏长招那张美脸，旋即点首，微笑道：“嗯，好。”

    苏长招看向床上依旧昏迷的‘无能赵’：“不知赵大人伤情如何？”

    萧秦素：“赵大人伤不重，但送来救治比较晚，失血过多，所以到现在还没醒。不过，最迟明晚应该就能睁眼了。”

    苏长招点点头，一股子放心得笑了笑。

    这时，萧秦素像是突然想起什么来，“对了，这个。”

    她从腰间掏出一只胭脂大小的盒子。

    “这是？”苏长招接过，问。

    萧秦素笑着解释道：“上次在青汕山，你不是受了伤么？这药可以祛疤换肤。”

    【哇，贴心~】

    苏长招心有感动，但面上，“长招一介武夫，其实身上留个疤也没什么的。”

    谁知萧秦素蓦地抓住她的手，一脸坚定道：“王爷如此秀色之人，身上岂可留疤？就是你不在意，陛下也不会答应啊。”

    “！！”苏长招先是一愣，后才反应过来。

    【萧大大，你踏马真磕上我和狗皇帝的CP了？】

    身为磕学家的苏长招，简直秒懂萧秦素内心的小九九。

    这就跟以前她看耽美，美腻小受一定要从头美到脚指头的那种执念是一样一样滴。

    捧着手里的药盒，苏长招内心哭成海。

    回去后。

    苏长招左想右想，觉得这样下去可不行。

    替狗皇帝安定朝堂固然重要，感情线也得推进啊。

    麻麻的，这都那么多天了，一个后宫都没收，真的是皇帝不急，急死太监啊！！

    于是乎。

    三天后。

    恰逢一年一度的龙灯祭。

    苏长招将主人公们都约了出来。

    此刻，热闹非凡的街边，站在她面前的就是御九宸、唐凤见和萧秦素。

    “这段时间萧神医辛苦了，先有为陛下治眼治伤，后有救治凤来使臣，无论哪一件都是莫大的功劳。”

    苏长招说完后，又对着唐凤见道：“凤倾公主不远千里来到御龙国，还让您遇到不快，为表歉意，今夜的龙灯祭也希望殿下能够尽兴。”

    唐凤见：“哪里，王爷客气了。今晚凤见能够受邀与大家同行，荣幸备至。只是……”她将目光扫向周围出双入对的人群，“我们这人数，是不是有点多？”

    【多么？我本来还想叫上傅凝霜的，但怕狗皇帝忙不过来啊。】

    御九宸：“……”

    【作者有话说】

    又到了你喜欢的小甜饼时刻啦！开不开森？

    科普一下，龙灯祭，现实中是有的，但文中的这个，是我编的，大家请勿考据啊，重点看剧情就好，比心心！

