闭着双眼，即便还不知道情况，光是从这么大的动静来看，便让人心头紧缩。
　　响声一停，众人迫不及待的睁开眼。
　　尘烟很大，遮住了人眼。
　　不可否认的，原本的深坑更大了！
　　曲檀儿等不及滚起的灰尘平息，直接用神识扫去，立马见到巨坑最深的地方，有一具焦黑的小身子，生死未知。
　　“老大！”
　　九道天雷已过，雷云开始消散。
　　曲檀儿没有顾忌了，飞快的冲过去。
　　墨连城紧紧跟着。
　　不一会儿。
　　他们就到了那具焦黑的身子前。
　　半截身子被泥污遮盖，头发烧光了，只有光秃秃烧焦似的脑袋露出来，面部还是朝下的，一动不动。黑乎乎的“尸体”，还绕着一层雷电似的，时不时还闪上一闪。而这样的情况，如果人还能活着……堪称奇迹。
　　只是，这个世上会有那么多奇迹吗？
　　曲檀儿只觉得心跳频率过快，全身血液都凝结了一般，双手止不住紧张得颤抖。
　　死了么？！
　　死了？
　　“咳……”
　　细微的轻咳声，从那具黑得看不出人类皮肤的“尸体”里传出来。
　　墨连城比起她的心理素质好多了，他先一步将半埋在泥土中的人挖出来，并且第一时间从空间戒指中拿出一件披风，披到了某大人的身上。接着又谨慎细致的开始检查某位大人的身体情况。
　　等检查过后，墨连城稍为舒展的眉峰，“万幸……人还活着。”
　　“是、是……”活着真好！曲檀儿这才回过神，微微颤抖着双手拿出一个小玉瓶，打开将里面的两滴九转活清泉的泉水倒入某大人的小嘴。
　　某大人如此消耗极大，又堪堪扛过天雷。
　　此时服下两滴泉水，简直就是及时雨！
　　一个时辰后。
　　在一间干净的卧室里。
　　床榻上躺着一个人，床边还站着几个人。
　　人数是不少，却静悄悄的，个个看着床榻上的人，等着他什么时候醒过来。倒是墨连城隔上一阵，就会给床榻上的人把脉。
　　曲檀儿很紧张，“城城，老大的情况如何？有好转了么？”
　　“伤势稳定了。”墨连城如实说着。
　　曲檀儿脸色很不好看，“不是说，扛过天雷就会有好处吗？好歹伤势也该快速恢复过来。”
　　“你听谁说的？”墨连城抬眸用询问的目光看向她。
　　曲檀儿脱口而出，“书中有说啊。”
　　“什么书？”他很想去看一看。
　　“这个……”她现在哪里记得什么书。
　　他一见她这个样子，恍悟道：“又是从哪一本小说里看到的？”
　　“……”她听了一默。
　　见状，某位爷淡笑道：“不要太过担心，师尊的情况比我们料想的还要好。何况，我们有的是天材地宝，就算堆也能将他堆到恢复过来。”
　　某大人的情况，跟秦岭的不一样。
　　秦岭的伤，就算有再多的天材地宝也不敢用。而某大人重塑的躯体称得上强悍，不是一般人类的肉身可以比拟的。因此，他现在看起来很严重，却并没有伤及根基，将养一段时间，即能恢复过来了。
　　甚至新的躯体经过天雷洗礼，以后，抗雷的本事绝对是妥妥的。
