    林石山的宝库打开了，里面储存的仙金、灵材和宝物数量惊人。不过比起地藏尊者的宝库却又差了许多，毕竟葬仙城只是一个边陲小镇，仅人口一项就没法跟地藏城相比。
    宁涛当仁不让的将林石山的宝库收归国库，并拿出一部分奖励了葬仙团的仙人仙武。一如唐子娴预料的那样，在前的面前个个都忠心耿耿。那几个被毒杀的头领则被说成了携带钱财宝物逃走了，葬仙团更是掀起了一片骂潮。
    洛仙被接了过来，顺理成章的成了葬仙团的仙长。
    宋轻音也过来了，宁涛打算让她成为城主。他就这么一个女弟子，有时候想不疼爱都不行。不过这种疼爱是师傅对弟子的疼爱，而不是男人对女人的疼爱。
    为什么要强调这一点？
    他自己也不知道。
    宋轻音一来便收到了一个大礼包，宁涛让她亲自宣布免税一年，同时给那些困难仙民发放“扶贫”钱粮。一时间整个葬仙城中奔走相告，仙民们喜气洋洋。
    一天的时间就这么过去了。
    天说黑就黑。
    城主府。
    “凤郎，你下面好了没有？我肚子都饿了。”不死火凰问。
    “马上就好了。”宁涛的声音从厨房里传出来。
    餐厅里，唐子娴忽然想起了什么，问了一句：“火凰妹妹，你在蓬莱仙岛上都吃些什么？”
    不死火凰说道：“一般吃火精晶，偶尔也吃海里的鱼，不过我不喜欢下水，遇到有大鱼游过就抓住吃掉。”
    “是生吃还是烤熟了吃？”唐子娴打破砂锅问到底。
    南门寻仙笑着说道：“子娴妹妹，这还用问吗？被火凰妹妹抓在手里，那就是等于烤熟了。”
    唐子娴的脸上一片骇然，突然又想起了什么，小声地道：“火凰妹妹，你温度那么高，随时还有可能放火出来，那你和夫君……”
    不死火凰是一根肠子通到底的人，唐子娴这话问得不明不白，她想了一下才说道：“你想问什么？我听不懂你的话。”
    唐子娴有些尴尬，却还是忍不住心中的好奇：“那个我问的是，夫君怎么和你……下蛋。”
    “那夫君是怎么跟你下蛋的？”不死火凰反问道。
    唐子娴：“……”
    南门寻干渴仙干咳了一声，这话题太污，她这样的冰清玉洁的仙女听不下去了。
    就在这个时候宁涛从厨房里走了出来，手里捧着一只食盘，瓷盘上放了三碗面。
    这可不是普通的三碗面，而是宁涛用灵材拔丝出来再配以灵泉烹饪出来的仙面。用来煮面的锅自然还是那仙界第一锅，仙食锅。所以，即便是不是火锅，却也不会比火锅差。一端上来就芬芳扑鼻，汤色澄清，一根根细细的仙面在灵汤之中宛如金丝菊的花瓣一般灿烂。
    三个女人的心思顿时被吸引了过去，那尴尬的话题也别忘记了。
    宁涛将食盘放在了桌上，然后一人面前放了一碗面，笑着说道：“你们尝尝为夫的手艺。”
    最先提出要吃面的唐子娴迫不及待的尝了一口，仅仅一口便露出了陶醉的笑容，赞不绝口：“夫君，你下面太棒了，我从来没有吃过这么好吃的面。”
    不死火凰也不吝啬她的赞美：“凤郎，你下面真好吃，以后我天天要你下面给我吃。”
    “你下面堪称一绝。”南门寻仙也赞了一句。
    面对三个美娇妻的赞美，宁涛的脸上堆满了笑容可心里却是一片风中缭乱的感觉，她们的赞美总会让他产生一些奇思妙想。
    唐子娴一边吃着仙面，一边说道：“夫君，你怎么不吃？”
    宁涛笑了笑：“拔面丝的时候我吃了一点瓜果灵材，我肚子不饿，你们吃吧。”
    三个女人吃了面。
    餐厅里的气氛变得尴尬了起来。
    又到了仙王翻牌子的时候了。
    上次是各有暗示，还都让宋轻音来跟他说，这次她们似乎是把决定权交给了宁涛，而这却是他最头痛的地方。
    “那个……你们先回屋去休息，我把碗筷收了就回来。”宁涛说，一边收拾碗筷。
    唐子娴笑盈盈地道：“那你回哪个屋？”
    “这个……”宁涛顿时被难住了，他的视线扫过三个女人，三个女人也都看着他。
    唐子娴的眼神，你不来我屋里我跟你没玩。
    南门寻仙的眼神，你不来我屋里我会伤心的。
    不死火凰的眼神，你是不是变心了？
    宁涛心中一声叹息，看来又只有使用分身术了。
    乘以三的感觉也没什么大不了的，最多也就让她们觉得他虚了而已。
    门外忽然传来貔貅金藏的声音：“主人，不日公主求见。”
    宁涛乘机将碗放了下来：“你们先回屋吧，我出去看看轻音找我有什么事。”
    他说走就走。
    他出了门，南门寻仙才低低的说了一句：“子娴妹妹，我们这样逼他……是不是不好？”
    唐子娴的嘴角浮出了一丝狡猾的笑意：“就是要让他知道女人越多他的头就会越疼，不然家里还会添女人的。”
    这话，宁涛并没有听见。
    门外，宁涛见到了站在一只灯笼下的宋轻音。昏黄的灯光洒落在不日公主的身上，化形蛇蛇蜕炼制的紧身皮衣微微有点肉色的变色反应，以至于他第一眼瞅见的时候都怀疑她竟然以最坦荡的一面来见他，弄得他的三观差点碎掉在地上。
    “拜见师尊。”宋轻音说着就要拜下去。
    宁涛慌忙伸手扶住了她：“都跟你说多少次了，不用多礼，叫声师父就好了。”
    “嗯。”宋轻音轻轻应了一声，脸颊微红。
    宁涛松开了她的胳膊，化形蛇蛇蜕法衣冰凉，别有一番滑腻的感觉。这种感觉冒出心头的时候，他幡然自省，女弟子不怎么正经，我这个师尊怎么也越来越不正经了？
    貔貅金藏早就把头扭到一边去了。
    “嗯咳。”宁涛摆出了为人师者的正经样子，“轻音，你有什么事吗？”
    宋轻音说道：“洛仙抓到了一个间隙，他正在军营里审问，他让我来找师尊，说是让师尊去看看。”
    宁涛说道：“他抓到了一个天人？”
    宋轻音说道：“不是，是一个仙武，大概也就元婴出窍的境界。”
    这个世界搞情报工作的人最基本的条件就是元婴出窍，因为元婴无形，普通人根本就发现不了。
    “走吧，去军营看看。”宁涛宁愿去军营也不愿意面对家里的三个美娇妻，他心里也有意见，为什么她们就不能在一起呢，非要他翻什么牌子。再说了，牌子是什么样的他都没有见过，一点仪式感都没有。
    “主人，我是……”貔貅金藏的声音。
    宁涛说道：“你就守在这里吧，要是你哪个主母出来问你，你就说我有紧急军情要处理，我军营了，待会儿回来。”
    “好的，我的主人。”貔貅金藏又蹲在了门口，大眼炯炯有神。
    结果宁涛和宋轻音一走，它又趴在了地上。
    上班而已，何必那么认真？
    路上，宋轻音问了一句：“师尊，三个师娘都安歇了吗？”
    宁涛忍不住用眼角的余光瞅了她一眼，心想你问这个干什么，不过面上却一本正经的样子：“嗯，你三个师娘用过晚餐就去睡了。”
    “哦。”宋轻音没话了，加快了脚步。
    宁涛落在了她的后面，不过他也乐意，化形蛇蛇蜕法衣的后面好看度并不低于正面。
    葬仙团的军营就在石林西边的边沿，出山谷的隘口城墙下，一部分是石柱建筑，一部分修建在山体之中。人大多住在石柱建筑之中，山体里面是器械库和军团的粮仓。军团里的仙人仙武其实大多住在葬仙城里，只是需要训练和出战的时候才会在军营里集结，而现在面对天人的骷髅团，葬仙团的仙人仙武正处在集结的状态下，都在军营之中。
    宁涛一入军营，军人里的仙人仙武顿时拜倒一大片。
    白日里采领了一笔不少的钱，这些仙人仙武的士气正旺。而且，宁涛出手阔绰，远不是林石山所能比拟的，他们都是在刀尖上讨生活的人，谁给的钱多，自然就愿意跟谁。
    宁涛说了一句“众卿平身”，跟着宋轻音进了一座石柱营房。
    洛仙正在用皮鞭抽打一个仙武，那家伙已经被打得皮开肉绽了，哀嚎不止：“我说……我说……我什么都说……别打了……”
    洛仙又是一皮鞭抽了过去：“我什么都没问，你就要说，你是不是早就想好骗我的话了？”
    “小的不敢……小的不敢……”那人只顾求饶。
    宁涛看得都有些无语，人家要招你都打，你还有没有人性啊？另外，他听这人的声音有点熟悉，仔细回想了一下，忽然想了起来。昨日他潜入城主府的时候，林石山正在跟一个人交谈，他因为担心被林石山发现，直接就去了地牢，并没有看见那个人的脸庞，现在想起来，这人就是那个被林石山派去与天人商谈投降事宜的心腹。
    宋轻音咳嗽了一声。
    洛仙这才收起皮鞭，回头一看，见是宁涛，慌忙拜倒在地：“臣拜见陛下。”
    这货其实早就知道宁涛来了，只是一直在演戏挣表现。
    宁涛也假装不知道：“起来吧，审出什么了吗？”
    洛仙起身说道：“暂时还没有，臣接着用刑。”
    那被绑在柱子上的仙武抢着说道：“我说，我什么都说！”
