    

    姚大夫人算了一下，虽然公中的钱给了姚二爷，其他各房都有借钱，但她相信，每个人手里多少都还捏着一些私房，以防万一。

    同有谁会那么傻，为了别人牺牲自己。

    即使是她自己，若是分了家，她也能够拿着她的嫁妆，带姚大爷、姚安馨过日子。虽然没有往昔风光，但她相信，凭着她的能力，以及姚大爷的那五百户食邑，他们的日子绝对不会太差。

    到是二房，姚二爷欠下了那么多钱，姚二夫人的娘家又远在边疆，这家一分，他们的日怕是不好过了。

    可有什么办法？

    那千两黄金的欠款，不是谁都能够还得清的，即使他们大房陪着二房一起死撑，也撑不住啊。

    与其大家一起被拖下水，还不如“一拍两散”，各自安好。大不了到时候跟着他们的老太君暗中资助二房的时候，她睁只眼闭只眼，当做没看到好了。

    再怎么说，姚二爷也是她男人的亲弟弟，不看僧面看佛面，就是那两个可爱的侄子、侄女，她也不可能完全狠得下心不管。

    ……

    姚大爷可不知道，他被顾清菱叫走的那么一会儿功夫，姚大夫人已经想到了分家的事情。

    先不说他答应不答应，就是他娘的性子，他娘能抛下姚二爷不管？

    想得美。

    从小到大，他娘就没有不偏心的时候，而且偏心的还是他二弟，一个是他亲娘，一个是他亲弟弟，他能怎么办？

    “唉……”姚大爷叹了口气，在院外站了好一会儿，才慢慢度进了顾清菱的院子。

    没办法，谁让他已经猜到，他娘在这种时候找他，到底是什么事呢？

    说到底，还是为了姚二爷。

    只是，姚家已经被他娘掏空了，姚大爷不知道他娘还找他干什么。他娘总不会觉得，他这个子爵爷手里还藏着“私房”吧？

    他到是想藏，可整个姚家都捏在他娘手里，他想藏也藏不住啊。

    “娘！”

    姚大爷进门，低头给顾清菱行了一个礼。

    “嗯！”

    顾清菱轻轻点了一下头，让他过来坐。

    大丫鬟春天上完茶，安静地站到了门口放风。因为这是顾清菱交待的，说她今天有“要事”要跟姚大爷谈，不能让任何人听到。

    毕竟是姚家一手调教出来的丫鬟，春天别的不行，在温度上的把控还是非常好的。姚大爷握住茶杯，能够感受到刚好的温度，以及茶杯里飘出的袅袅茶香。

    他甚至还能分心欣赏一下茶杯上的花纹，虽然是老物件了，但绝对精致上品，应该是从京城都出来的精品。

    这样的东西，就是他这个亲儿子都没有，唯有老太君这里，一应具全，用的永远是姚家最好的东西。

    “你在云阳城有多少人脉？”开门见山，顾清菱问道。

    对面，姚大爷愣了一下，因为他没有想到，他娘开口问的不是钱，居然是这个。

    “娘，你问这个做什么？”姚大爷问道。

    “外面爷们的事情，原本我一个老妇人不该管，只是你有没有想过，”顾清菱望向了他的眼睛，说道，“我们才来云阳城多久，为什么这么快就被人给盯上了？”

    “盯上？”

    “你二弟是什么性子，你也清楚，他就算再不靠谱，你觉得他是一时兴起，会跑去赌坊玩的人吗？”

    姚大爷本来想说他娘偏心，都到了这种时候还这么替二弟说话，但稍微一想，他又觉得他娘说得有些道理：是啊，虽然二弟不靠谱了一点，溜鸟斗蛐，但赌博……

    “你二弟也说有，是有人带他去的，可他出事的时候，这个人呢？”

    姚大爷：“……”这个，他还真没注意。

    “来了云阳城以后，我身体有些不好，对你二弟的管辖也松驰了一些，他在外面认识了什么人，跟什么人往来，这些我们通通都不知道。问他本人吧，他自己也是稀里糊涂的，什么也不知道。”顾清菱说道，“以致于现在出了事，我们手忙脚乱，回头理线索的事情，居然一点线索都没有。所以我才想到了你，再怎么说，你也是姚家长子，又有子爵封号在身，在云阳城多少有些人脉，应该能帮忙调查一下到底是怎么回事吧？”

    姚大爷有些哑然，因为他猛然发现，他娘所说的什么“人脉”，什么“打听”，他好像通通都没有。

    面上有些难色，他也不知道应该怎么跟他娘解释：“对不起啊，娘，我来云阳城以后，只顾着跟人品茶聊天了，这‘人脉’之事，还真没注意过。”

    顾清菱自然看出了姚大爷脸上的神色，不过装着没看到，笑着拍了拍他的手背，继续说道：“为难你了，我也知道，这件事情今天才发现，这么快问你要线索，你估计也没什么头绪。这样吧，我给你一晚上的时间，再加明天上午，你慢慢调查。等到明天天黑了，应该就知道怎么回事了……”

    姚大爷又羞又愧，十分庆幸他娘没发现，否则他就真的没脸见人了。

    就像他娘所说的那样，这个姚家是他当家，家里出了事，他这个主事人居然跟后院的女人一样，一点“线索”都没有？！

    我靠！

    他还是主子爷吗？

    姚大爷的脑子里瞬间划过了几个认识的人，不管怎么样，他一定要想办法把他们请出来，打探一些线索出来，给他娘一个交待，否则他就白顶着“子爵”的封号了。

    “唉……”顾清菱还叹了口气，“俗话说得好，一文钱能难倒英雄汉，姚家的钱都被你二弟拿去还钱了，你一个主子爷却一个铜板都没有，还让你办事，确实是有些为难你了。这样吧，娘最近闲来无事，跟几个丫鬟琢磨出了一些小玩艺儿，你拿着去送人，脸上也好看些……”

    说着她站了起来，从梳妆台上拿了一个盒子，递给了姚大爷。

    “这里面是用来净手的东西，名字叫‘十二花仙’，分别用的是十二种花香。趁着饭点，你派人往你好友家送去，就说是件稀罕物儿，家中内眷甚爱。你用时也觉得甚好，便想起诸兄来，既是好物便要分享，算是以谢各位多日来的照顾……”

    听着顾清菱这样说，姚大爷有点懵：娘，你确定一个洗手的玩艺儿送人，不会掉份？

    而且，还是他这种要“求”人办事的关键时刻。

    姚大爷：“……”

