    叶少阳道：“没钱我大半夜来找你？”

    小马霍的一下爬起来，精神抖擞：“有钱就好说，说吧，到底干啥？？”

    “你先来我房间。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ”叶少阳领着他，回到自己房间，这时候徐函丹已经变回正常的模样，低着头，亭亭玉立的坐在床边。

    小马看到她，登时怔住，睁大眼睛看着叶少阳：“小叶子，这深更半夜……你房间里怎么会有美女？这跟我挣钱又有什么关系？”

    叶少阳简单把情况讲了一遍，小马这才知道徐函丹是女鬼，上下打量了她一眼，叹了口气道：“妹子听我说，小马哥我最爱打抱不平。这件事我管定了，我先去把那奸商修理一顿！”说完卷起袖子就要出去，叶少阳一把拉住他。

    “打一顿多没意思，打了就没法捞钱了，你这样……”

    听完他的计划，小马连连点头，眉开眼笑的出门去，几分钟后，把睡眼惺忪的旅店老板直接拖了过来，老板一进房间，身体明显僵了一下，左右看看，紧张的道：“哪来的鬼啊，不要胡说啊，小心我告你们毁谤！”

    小马道：“老东西，你就承认了吧，你这地方闹鬼又不是一天两天了。”

    老板一听这话，怀疑他们听说过这房间的底细，也不好一味抵赖，点头说道：“这房间以前是闹过鬼，后来我找法师来做过法事，那那鬼度了。”说着强拽着二人来到门口，指着贴在门楣上的灵符说道：

    “看到吗，这里不仅没鬼，还有镇鬼的灵符。”往门头上一摸，拿出一块八楞镜，道：“这是照妖镜，有灵符和照妖镜，什么鬼都进不来。所以一定是你们看错了。”

    叶少阳接过八楞镜，看了一眼，笑道：“这灵符是真的，但只能定魂，不能拘魂，这破镜子……就是外形古朴点的玻璃镜，你从两元店买来自己挂上去的？”

    老板一怔，用力把八楞镜抢回去，道：“这都是天师给的，捉鬼的法器，你一个普通人不懂不要乱说。”

    小马扑哧一笑，拍着他的肩膀，笑道：“天师，哪个天师啊？”

    “龙虎山的天师，名字……咳咳，他老人家的名讳，你一个普通人就不要问了。”

    叶少阳淡淡笑了笑，道：“龙虎山就只有一个天师，掌门人张烁，张天师第一百零三代传人，莫非是他亲自来了？”

    老板愣住，皱起眉头，上下打量他一番，说道：“你到底什么人？”

    小马就等着这句话，拍了拍叶少阳的肩膀，说道：“老瓜子，看清楚了，这才是正牌的天师，茅山天师！”

    老板嗤然一笑，“我明白了，敢情二位是听说这里闹鬼，前来打秋风的是吧，茅山天师？哈哈，吹什么牛皮，我还是普陀山掌门呢！说什么有鬼，哪有鬼了，你要是真弄个鬼出来，我就信你！”

    叶少阳无奈叹了口气，人为什么总是不见黄河不死心？朝身后指了一下，说道：“你看这是谁？”

    话音刚落，房间的灯灭了，月光下，一个舌头伸的老长的女子从窗台上爬了上来，摇晃着身体，向着老板靠近。

    老板的嘴巴立刻张成了o型，拔腿便往外跑。叶少阳手一抬，让徐函丹附在他手臂上，追了出去，出门的时候，一道灵符之光从门框上闪过，根本连叶少阳的汗毛都没碰到，就被震飞出去。

    “啊！”徐函丹出一声惊叹，他实在没有想到，叶少阳的法力高到这个地步，对之前那位法师留下的符咒，完全无视。自己之前还想吓走他，真是异想天开，想到这，不禁对叶少阳感恩起来，明明他一根手指就能让自己魂飞魄散，却偏偏听自己说了这么多，还要帮自己。

    老板缩回到旅馆的前台里，手里捧着一个关公像，大口喘气。叶少阳走过去，敲了敲柜台，道：“这下信了没有？”

    老板面如土色，口中还在狡辩，“没准是看错了。你有种让她来这。”

    叶少阳明白，这家伙是仗着房门上有灵符封印，知道徐函丹出不来，才敢大言不惭。

    “我刚好不容易收服的，你又让我放她出来，”叶少阳敲了敲桌面，“那就出来吧。”

    一只七窍流血的女鬼，从柜台对面爬了过来，摇摇晃晃，浑身骨头都响起来。

    老板大叫一声，把关公像伸过去，叶少阳暗中念了一边咒语，用罡气封住了神像的眼睛，徐函丹飞爬到他面前，一把掐住老板的脖子，将他提了起来，虽然她是个基本没有修为的小鬼，但是对付一个普通人还是不在话下。

    她这一掐，虽然是按照叶少阳的计划，吓吓老板，但也融入了自己对老板见死不救和关押她半年之久的怨气，一时间将老板的脸掐成了猪肝色。

    老板命在旦夕，口不能言，只好用眼神向叶少阳求救。

    叶少阳摊了摊手，“别看我，我刚好心帮你收了她两次，你总是让我放她出来，现在我可没义务救你了。”

    小马看着有点可怜，对叶少阳道：“还是帮帮他吧，救人一命，胜造七级浮屠啊。”

    叶少阳道：“捉鬼可是要耗费法力的，而且这是个厉鬼，麻烦的很，平白无故我为什么要帮他，你可别忘了，明天还有一个富商请我作法，给五万块。”

    小马会意，点点头道：“这倒也是，你在这把法力用光了，明天万一遇到个厉鬼，抓不了的话，那可是要砸招牌的。先生，趁这家伙没断气，咱们快走，免得一会出了人命，沾上晦气……”

    两人转身要走，就在这时，徐函丹故意松了松手，那老板用力吸了一口气，大声喊道：“两位救命啊！求求你们，我给钱，要多少钱我都给！”

    只说了一句，脖子又被女鬼掐住，只好用眼神向叶少阳求助，嘴里出“呜呜”的声音。

    叶少阳皱起眉头，犹豫了一下，似乎下了决定，道：“我也不找你多要，别人出五万请我明天去捉鬼，你给我六万，怎么样，多这一万块钱，算是名誉费，免得我明天作不了法，违背了信誉。”

    老板命在旦夕，别说六万，就算是十六万，只要他有，也没有不答应的，毕竟还是命重要。当下拼命点头。

    徐函丹一听叶少阳要帮忙，立刻放下老板，朝他扑了过去。

    叶少阳抽出桃木剑，迎面砍过去，两人战成一团，打的异常激烈。叶少阳招式大开大合，看上去威风的很，老板在一旁看得傻眼，心想这才是高人啊，跟厉鬼都能打成平手。

    过了半天，叶少阳终于趁女鬼出招失误，惊险的将其拿下，用一道灵符收了起来，坐在地上大口喘气，擦了把汗，感慨说道：“这鬼好厉害啊，差一点不是对手。”

    抬头看去，老板缩在柜台后面，目瞪口呆的看着自己。

    叶少阳冲他做了个手势，“六万块，明天一早就打给我，小马给他留个卡号。”

    “好嘞。”小马从柜台上找到一张票纸，写下自己的姓名和卡号，塞到老板手中，说道：“警告你啊，可别想耍赖，那鬼还定在灵符里，假如你到时候不给钱，我们就把鬼重新放出去，到时候你就算给十万，咱们也不出手了。”

    老板虽然心疼钱，但想要那女鬼的凶残模样，哪里敢让她再出现，到时候这俩天师走了，自己上哪再去找这样的高人去。当下又是拱手又是作揖，表示明天天一亮就去打钱。

    叶少阳和小马这才满意的回房间去，看着叶少阳的背影，老板心中感慨，这小伙子年纪轻轻，没想到是个法师，修为那那么深，能收服那么厉害的厉鬼，真是人不可貌相啊……