    庞大的火炎山从天而降，虚空中缭绕着炽烈无比的火焰，将空气烧的一片扭曲，一个又一个的火焰战兵冲杀而下，散发着阴冷和炙热两种相互矛盾的气息。

    “你们敢如此！”

    修罗七祖脸色一寒。

    在这些扑杀而下的火焰战兵中，他感觉到了熟悉的气息，那是他修罗族人特有的本源气息。他只是瞬间就看明白了，他修罗族竟有不少族人被祭炼成了傀儡。

    “孽障！”

    他怒喝了一声，大手一挥，滔天血芒覆盖千万里。

    “哼！”

    紫狮王冷笑，夷然无惧。

    这片修罗帝宫终究还是沸腾了，无数的修罗族人从这颗祖星的四面八方汇聚而来，皆是一方强者，合在一起的血气浩瀚的吓人，如同一方广袤无边的海洋。

    “杀！”

    有人大喝，声震长空。

    修罗族诸多强者从这片世界的各个地域冲回，杀气惊人，震动九天。然而，北妖王等人密谋了足足五百年的光阴，手段又怎么可能差到哪里去？

    “摩耶哩聂德……”

    赤炎王口诵奇怪的古文，如同是在下令，当场使得那些火炎战兵都了起来。

    这些战兵乃是他们四大妖尊耗费了大精力祭炼而出，可以称作是阴兵，但是却又是非常可怕的阴兵，因为它们不仅具有浓郁的阴气，同时也带着炽烈的炎力。

    “轰隆隆！”

    修罗帝宫的虚空在震动，焚谷火炎山被从四张摄魂幡内放出，如同是一座青山压了下来，坚硬如修罗帝宫都因此而粉碎了不少，一时间烟尘冲云霄。

    “噗噗噗！”

    血水在横流，不断绽放。

    可以说，这是一场战争，而战争从来少不了流血。

    姜小凡远远立在一边，淡漠的望着这一切，不曾有要动手的准备。他为“那个地方”的“那种力量”而来，并不想无缘无故造杀孽，那对他并没有什么好处。

    “铿！”

    一柄天刀斩来，割裂虚空，被他弹指击飞。

    青衣少女躲在他身后，一袭青衣随风飘舞，脸色微微有些发白。她还从来没有见过这么血腥的画面，不禁被眼前这一幕幕给震住了。

    “轰！”

    神能滚滚，浩荡四野。

    修罗族很强大，但是北妖王等人祭炼而出的火炎战兵也是丝毫不弱，他们将整个焚谷都移到了这个地方，显然已经是要孤注一掷，要么胜，要么……死。

    修罗战士对火炎战兵！

    整个修罗帝宫刹那间陷入到了一片火海中，一道又一道的火炎战兵从山体内部的岩浆中走出，或手持天刀，或头顶王冠，毫不犹豫的朝着修罗族强者冲去。

    修罗族被姜小凡几乎斩尽了三清古王，从四面八方冲回的战士很多，可实力相比北妖王等人祭炼的火炎战兵却是差了不少，因为这些火炎战兵中是有三清古王的。

    然而，也正如修罗七祖所言，这里是修罗族的世界，他们的底蕴在这里，本身就占据着巨大的优势，所以，尽管四大妖尊的火炎战兵稍强，可两者间的战况却是势均力敌，。

    “先斩了这老不死。”

    赤炎王道。

    “当然！”

    宝金王阴笑。

    四大妖尊并肩立在一起，同时朝着修罗族老君王压了过去。他们都是罗天级的强大存在，这样四人走在一起，倒还真给人一种强大的压迫感。

    “本座不是说了吗，这里是我修罗族的世界。”

    修罗七祖冷道。

    他双手交错，顷刻间而已，一道仙光从修罗帝宫深处冲起，眨眼间出现在了他的头顶。一股淡淡的圣威开始弥漫开来，庞大的虚空直接湮灭了一部分。

    姜小凡抬头，朝着前方望去。

    这是一口残破的青石碗，但是其上却刻满了各种各样的神秘花纹，如同是一片青天般在修罗七祖头顶沉浮，牵引四方灵能，引动八方来拜。

    “这……这个是？！”

    闪电鸟露出心悸之色。

    这等气息实在有些可怕，让它浑身寒毛都倒竖了起来。

    “准圣兵。”

    姜小凡凡平静的道。

    “嗡！”

    准圣兵一出，四周空间扭曲，非常惊人。

    这等神兵利器强大的惊人，顿时令四周的生灵皆大惊，瑟瑟发抖，露出惊恐之色，纵然是北妖王等人祭炼而出的火炎战兵们都不由自主的颤了起来。

    “尔等孽障，还不伏诛！”

    修罗七祖喝道。

    他头顶的残破石碗震动，淡淡圣威铺天盖地而下，仿佛是一片凶狂的大海压了下来，直接将北妖王等人覆盖在了其中，要一起镇压。

    “赤炎王它们要遭了。”

    闪电鸟变色。

    “没有那么简单，他们不傻，很清楚修罗族的可怕，应该算到了这一脉会有准圣兵这样的底蕴。然而纵然如此，它们还是来了，那就说明它们也有同等级数的法宝，或则是有能够应对准圣兵的手段。”

    姜小凡道。

    事实证明，他所想的确实没有错。

    “哼！”

    冷笑响起，夹杂着讽刺。

    宝金王双手连连挥动，一时间，赤炎王等三大妖尊手中的摄魂幡全部飞了过来，与他手中的摄魂幡碰撞在一起，融合成了一杆新生的旗帜。这杆旗帜通体流转幽光，只是瞬间就有可怕的圣威扩散而出。

    “这……这也是……准圣兵？”

    闪电鸟瞪眼。

    姜小凡点了点头，表示它的想法的确没有错：“焚谷下有一条无缺火龙脉，最为主要的是，这条火龙脉曾经受到过一缕祖脉力的洗礼，拥有奇异伟力。那几人以火龙脉支撑四面摄魂幡，使它们在融合后成就了准圣兵之境。”

    “轰！”

    四面摄魂幡合一，妖光缭绕，威势震天。

    “修罗王消逝无尽岁月，传说其圣兵未曾留下，并不在修罗帝宫。”北妖王冷笑，道：“没有圣兵守护，帝皇杀阵又无法运转，现在的你们比我等强大多少？”

    修罗族称霸这片世界太久，他们几大妖尊自然知晓这一脉的可怕。在此之前，他们已经调查了许久，知道了修罗帝宫中没有圣兵守护，这才敢于冲杀而来。

    如果真有圣兵在，那他们是万万不敢来这里的。

    “轰！”

    四面摄魂幡融合在一起，化作一面新的旗帜，所散发出的气机更加慑人。两大准圣兵在虚空上碰撞，浩荡出一波又一波的涟漪，将空间震碎了一片又一片。

    修罗七祖脸色阴沉。

    “蚂蚁！”

    他口中蹦出两个冰冷的字眼。

    “咚！”

    大地突然震动了起来，修罗帝宫深处，两道巨大无比的身影跨步而出，每一步落下都会让大地震动，带着一股骇人听闻的压迫力朝着这边跨来。

    这是两个石人，高有十丈，周身气息慑人。

    显然，这是修罗族底蕴之一。

    “杀！”

    修罗七祖冷冷的吐出了这么一个字眼。

    北妖王等人所言只字不差，他修罗帝宫中确实没有圣兵守护。而为了修补“那个地方”的封印，帝宫中如今只有他一尊罗天君王可以出战，其它君王必须要呆在那个地方镇守，连帝宫中的皇级杀阵也被加持了过去。

    没办法，那个地方太重要了，也太可怕了，一旦那里的封印被冲破，那这座修罗帝宫直接就会粉碎，其中的修罗族人也会尽数陨落。因为修罗帝宫就坐落在“那个地方”之上，本身也是一道封印的关卡。

    “杀！”

    修罗族诸多强者大吼。

    相对而言，这些普通的修罗族战士和北妖王等人耗费五百年光阴所祭出的焚谷中的火炎战兵斗成了平手，它们难以影响到战局，如今真正影响战局的只有罗天君王这个层次的存在。

    “咚！”

    两道石人从深处跨出，手中各自持有一柄石斧，一斧落下，虚空尽碎。

    “神器？”

    姜小凡微惊，盯住了两柄石斧。

    不得不说，两个石人的力量很可怕，单纯论破坏力，估计罗天第四重天的强大存在也难以与它们相比。修罗七祖将它们召唤而出，顿时给北妖王等人带去了无比强大的压迫力，神色皆变得凝重起来。

    “出来！”

    赤炎女王和紫狮王同时喝道。

    两大妖尊捏动神秘法印，将焚谷中的两尊罗天级傀儡唤了出来。

    这两道身影皆有着满头红发，刚毅的脸庞菱角分明，给人一种非常强大的感觉。他们的瞳孔是黑色的，中间有着一点血红，显然没有属于自己的意识。

    “老八！老九！”

    修罗七祖变色。

    从焚谷中走出的两人正是修罗八祖和九祖，四百年前，两人外出寻求悟道突破，这之后就一去不复还，生命魂灯也无缘无故的湮灭。为此，当初修罗族可谓是大动干戈，可最后却也是不了了之，并没有寻到两人的踪迹。

    然而现在，修罗七祖见到了两人，已经成为了死亡傀儡的两人。

    “你们该死！”

    他盯住赤炎王等人，脸色变得有些狰狞，一字一顿，传出低沉的咆哮。

    “给我杀！”

    他怒声咆哮，声震长空。

    两大石人震动，同时举起了手中神斧，怒劈天地。

    同时，修罗七祖怒啸天地，奇异的音律响彻九霄，眨眼间就有九道血云从修罗帝宫深处冲出，皆散发着令人心悸的可怕波动。这是九个通体被血芒覆盖着的人影，只有一双漆黑的眸子暴露在外，冷酷，森然，嗜血，无情。

    “这是……”

    望着这九道血影，姜小凡微微皱眉。

    他感觉到了这九道身影的可怕，绝对非比寻常，仿佛孕育着一股魔性。而在同一时间，北妖王等人齐齐一震，眼中瞬间浮现出了震惊和骇然。