    “从你对我女儿产生歹念的那一刻起，你就已经是一个死人了。”

    感受着身体中那无穷无尽的力量，这一刻，云千帆感觉整个天地都是自己的。

    别的不说，他现在感觉，一巴掌就能够将沈浪给拍死。

    “云千帆，千万不要做傻事。”

    “这个世界还需要你去拯救，我们也是这个世界的一员，你就杀了他，我们会失去一个很强大的战斗力。”

    叶龙从人群中走了出来，脸色有些复杂的看着云千帆。

    其实一开始，他也是有自己的私心。

    妞妞身上的那些莫名的能量，是他们每个人心里梦寐以求的东西，如果能够得到，不光是他们，甚至整个世界的修行者，都可以进行大规模的突破境界。

    但是很显然他们不会贡献出去，他们只会将这个东西据为己有，一旦妞妞身体中的那些能量用完了，就会成为一个废品。

    到时候只会被他们所抛弃，但是那时候的他们，恐怕已经成为了日月境，乃至更高境界的存在，所以也就压根不需要了。

    只是这对于云千帆而言，是一种伤害。

    事到如今，他也只能够让云千帆不对这个组织的其他成员动手，不然的话，这个世界恐怕真的就要被那些试炼的毁灭了。

    “叶龙，本来你教我这么多东西，我应该叫你一声前辈的，可是你对我的女儿也动了歪心思，所以很抱歉，我不对你动手，但是其他人，今天必须死掉一半。”

    话音刚落，云千帆不再犹豫。

    他的时间已经不多了，抬手就是一巴掌朝着沈浪拍了下去。

    这一巴掌并不大，看起来也就只有五六米大小。

    可是这一巴掌的力量，远远不是是沈浪这个级别的修行者能够抵挡的。

    “不！”

    沈浪发了疯一样的想逃跑，可是他的身体却动弹不得。

    因为在他想要逃跑的那一瞬间，云千帆就已经控制了他身体。

    “啪！”

    清脆的声音回荡在每个人的耳边，沈浪的身体在半空中化作了一道血雾，形神俱灭。

    看到这一幕，艾维也是倒抽一口冷气。

    这家伙动手可从来不犹豫，想对谁动手，可能就是抱着必杀的决心了。

    这个家伙也是自找麻烦，惹谁不好，偏偏要惹上云千帆。

    一开始，艾维对于云千帆的身份，还有那么一点点的怀疑，觉得他是某个大人物的转世。

    但是现在，他已经确定了云千帆绝对是某个大人物的转世，而且他的女儿。也是一个大人物的转世之身。

    这样一来，云千帆和他的女儿都是大人物的钻石了，一旦觉醒，所带来的能量，绝对超乎所有人的想象。

    眼前的云千帆，最多只是觉醒了万分之一的力量。

    而且，很有可能他还没有真正的觉醒，这只是他的某一个保命手段。

    不过，就算是这样，也已经足够对付那些人了。

    “跑！”

    也不知道是谁在人群中喊了一声，刹那间，十多道的身影，瞬间朝着四面八方飞去。

    “想跑？”

    “做梦！”

