    “地球防卫队最重要的规则，就是‘绝对不主动接触甚至攻击前曲速文明’。”“也就是说我们要是遇上还没有开始畅游宇宙的文明绝对不能干涉他们的历史发展，更不能攻击他们。”“我们的任务永远是调查异常。”

    “那如果遇到对我们有敌意的文明呢？我想给我们配备武器不是要我们缴械投降的吧？”格兰汉姆现在已经完全相信杜兰要做的是为了全人类的大事，所以完全可以接受他的诈死。

    “当然，如果确实遇到危险，武器就是给你们自保的，不仅仅你们的单兵武器，甚至是高达还有这艘进取号飞船都是自保的武器。”

    “685米，235万吨，29层甲板，16个阵列一共266个炮口，所有炮火射程超过30万公里，差不多就是从地球能打到月球的超距离攻击范围，9个鱼雷发生组可以同时释放360枚核弹级别的光子鱼雷，能覆盖9000万立方公里的范围，还有强大的护盾和曲率引擎，却只需要几个人就能驾驶，很难相信进取号竟然是人类的科技打造的飞船。”洛克昂了解星舰的强大之后，更加觉得这飞船才最像是外星产物，而不是人类能建造的。

    其实星舰，至少也得700人乘坐才能让各个功能全部运转起来，不过杜兰找不到这么多人，所以就全部让智能托管了，只要关键的部分由人超控就好了。

    “你们也不要太小看人类的科技了，天人已经掌握了量子化科技，人类的克隆和基因改造能力也一直在发展，如果不出意外五十年后地球人类就能向宇宙中心进发了，我们做的只是比他们早一步搜集情报而已。”

    “那么我们该怎么做？”谢盖尔问道：“宇宙那么大，我们又以什么为目标？”

    “很简单，进取号上有完善的监测系统，你们要做的就是调查所有异常重力源，异常生命律动，异常空间能溢出，反正是什么异常就调查什么。要知道在宇宙可是什么都可能发生的，我们小心调查大胆求证就好了。”

    “让我们调查没问题，可是看看你找的成员，不是士兵就是平民，要我们战斗没问题，可是调查出什么问题来了，可能是我们也不理解的现象，我们不是科学家根本不知道怎么处理。”谢尔盖很冷静，他知道自己的擅长，就更加明白他们这些人根本承担不起为全人类收集情报的重任。

    “所以在开始的一段时间里，将会由我来担任科学家的职务，直到我们找到了更合适的人来接任。”杜兰是毛遂自荐。

    众人怀疑杜兰有没有那么博学。

    总之，目前就这么定了，洛克昂暂时担任舵手和联络员，谢尔盖负责指挥，格兰汉姆担任外勤任务队长，索玛为副队长，沙滋和露易丝作为队员，杜兰是科技人员。

    他们遇上的第一个任务就是要去木星调查已经被抛弃的探测飞船。

    飞船已经在宇宙飘了几十年了，早就离开了木星的轨道。

    “木星探索计划么？就算是两百年之后项目的内容依旧是机密，不过似乎第一批去往木星的人都没有好结果，甚至有些人现在还在那艘探索飞船内长眠，我记得那艘探索飞船的名字是‘欧罗巴号’。”

    没错正是在这艘飞船上天人的伊欧利亚完成了对太阳炉的设计与研发，甚至就是在飞船上诞生了第一台太阳炉。但时间过去了一百三十年，欧罗巴号的使用寿命早就完结了，现在只是按照惯性在宇宙中漫无目的地漂浮。

    宇宙出现扭曲，然后释放出光芒，密集的光正是从进取号的窗口释放出来的属于飞船甲板的光。

    “还真是让人震惊，只是一瞬间进取号就已经完成了地球飞船需要几年才能完成的旅行，这就是曲率引擎的时代么？”谢尔盖震惊得无以复加，这样的飞行已经颠覆他们的常识了。

    “去准备光传送吧，我们直接进入飞船内部。”其实就是量子传送，把人量子化传送到远处：“格兰汉姆，索玛，沙慈，露易丝，你们四个人准备好宇宙服，去行动吧。”

    沙慈有点害怕，他还没能从平民状态转变过来，虽然追随露易丝，可是对未知的危险他还是会害怕。

    “沙慈，我会保护你的。”露易丝能感受到沙慈内心的恐惧。

    格兰汉姆一挑眉，心说这少年还真是没出息需要女友保护，不过他不讨厌沙慈，沙慈只是平民能有勇气站在宇宙已经很了不起了：“少年，你的工作是操作宇宙工具，所以不要担心，你站在我们身后就可以了。”

    “是，我知道了。”虽然胆小，不过好在沙慈很听话，绝对不会胡来的。

    小型人用光传送房间，这里是用来传送小型物资的，还有大型传送器在机库，是传送高达用的。

    四人身穿不同颜色的驾驶服，这些东西都是根据他们自己的偏好定制的。

    “大家可要站好，第一次传送如果有什么不适的话也不要吐出来，要是堵住头盔的输氧管，你们可是会窒息的，所以就算不舒服也的忍住。”“任务时间是一个小时，保持联络，有危险的话就按下手腕上的定位系统，我会立刻把你们传送回来的。”杜兰手动控制传送。

    四人板着脸算是知道了，最重要的是不要吐。

    “开始传送！”四人化作光芒从透明的传送间中消失。

    果然很恶心，不过除了沙慈，其他三个人都忍住了。沙慈也想起杜兰的话，想要捂嘴，可是隔着头盔，呕——

    果然没有忍住，吐出来了。

    头盔立刻就被今天的早餐给布满了，沙慈的头盔里充满了异味。

    “少年，没事吧？”格拉汉姆关心地问道。

    “没事。”就是难受，臭。

    他们已经到了飞船里面了，一片漆黑，好在宇宙服上有发光条纹装饰，非常时髦，加上头盔上的灯能照亮船上的空间。

    古老的操作面板，上面全部是宇宙尘埃，果然是人类的遗产。

    “这里是舰桥了，恐怕是不能使用了。”格拉汉姆按了几个按钮表示按钮没用了：“能源炉设计应该是两百年才会枯竭，要把飞船里的资料都调出来，至少要把舰桥启动起来。索玛上尉，你留下来准备启动主电脑，沙慈你和我来重启能量炉。”

