    然后，她给周羡南打了一个电话。

    “羡南，你有空吗？三天后能不能来接我一下。”

    “好。”

    周羡南应得很干脆。

    只是那时，他以为的是溪溪和陆见深已经和好了，两人决定一起回来。

    然而，去了后才知道所有的一切和他想象的完全不一样。

    “如果这真是你的选择，那好，我成全你。只是希望你有朝一日不要后悔。”

    顾莫寒看到这条短信时，就像被定住了一样。

    他久久的呆着，双眼几乎是把这句话看了无数遍。

    心口，是撕裂的疼。

    就像被人用刀划拉开一个锋利的口子，难受到极致。

    但他清楚的知道，自己已经没有资格去守护她，给她幸福了。

    去看周晓婧时，顾莫寒带了一果篮她爱吃的水果。

    不仅如此，他还穿上了久违的西装，白色的衬衣加上黑色的外套，再搭上条纹的领带，一切都非常合适。

    他手里抱着一束大大的玫瑰花，足足有九十九朵。

    西装裤兜里，揣着一个红色金丝绒的盒子，里面正静静地躺着一枚戒指。

    是的，他做好了一切的准备。

    然而当双脚停在门口，脑海里想起南溪的面容时，他的眼睛还是红了一圈。

    他知道，一旦带着这些东西走进这些门，就再也没有回头路了。

    他和晓婧，将会一辈子绑在一起；

    他和南溪，也再无可能。

    突然，里面传来周母撕心裂肺的声音：“晓婧，回来，妈妈求求你，你回来好吗？”

    “妈……”周晓婧哭着回答：“人生真的太无趣了，你知道吗？我太痛苦了，我找不到一点儿快乐，你就让我解脱吧！”

    “晓婧，妈妈知道你失去了孩子很痛苦，可你以后还会有机会的。”

    “妈，你忘了吗？医生说我再也怀不了孕了。”

    “妈妈记得，可现在科技这么发达，我们可以做试管婴儿，你还是可以当妈妈的，妈妈求你了，你不要冲动，快，快回来。”

    周晓婧突然嚎啕大哭。

    周母也趁着机会一点点的走过去。

    然而，就在她快要靠近的时候，周晓婧的情绪骤然激动起来。

    “妈，站住，别动，你不要过来。”

    “好好好，妈妈不动，我的女儿，你一定不要冲动，妈妈求你了，你快从窗户上下来好吗？”

    听到“窗户”两个字，顾莫寒终于意识到问题的严重性。

    一把推开门，映入眼帘的就是周晓婧正坐在沙发上。

    她半侧在窗户上，全身上下只穿了一条单薄的睡衣，两条大长腿更是没有任何遮挡的垂在窗户外面。

    而窗户，大大的开着。

    窗帘有两层，外面一层厚重的帘子扎了起来。

    里面那层薄纱则随着风吹拂在她脸上，身上。

    因为风太大，那薄纱翻滚的厉害，更添一层阴森可怖之意。

    见到顾莫寒，周母立马像见到了救赎，她跑过去，一把抓住他的衣袖。

    “莫寒，你大人不记小人过，我之前说的那些话你不要放在心上。”

    “阿姨求你，你救救晓婧，救救我的女人好吗？”

    “她现在谁的话都听不进去，她只听得进你的话，你让她下来好吗？那上面太危险了，她会掉下去的。”

    顾莫寒抿着唇，眉头紧皱。

    他在思考如何开口。

    但周母却以为顾莫寒还在介意她之前说的话，不想救人。

    所以，她一个踉跄的跑过去，一只手抓住顾莫寒的手臂，直接哀求着开口。

    “莫寒，之前是阿姨说话口无遮拦，我现在就向你道歉，你想怎么样都可以。”

    “我求你救救晓婧，我给你下跪，给你磕头好吗？”

    周母已经弯下一条腿，顾莫寒立马抓住她的手。

    “阿姨，你起来，你误会了，我一定会救晓婧的。”

    周母立马激动的看着他：“真的吗？你真的不怪罪阿姨？”

    顾莫寒给了她一个安心的点头。

    然后走向周晓婧。

    意识到他的靠近，周晓婧立马情绪激动到：“不要，停下，你不要过来。”

    “好，晓婧，你冷静一点，我不靠近，但你不要激动好吗？”顾莫寒放柔了语气。

    但是很快，她的目光就落到了顾莫寒的身上。

    他一身黑色的西装，打着领带。

    手里还捧着一大束玫瑰花。

    尤其是那头梳的整齐的头发，所有的一切预示都再明显不过了。

    颤抖着唇，周晓婧几乎不敢置信的问：“我如果没猜错的话，你要求婚了，对吗？”

    “嗯！”

    顾莫寒点头，没有否认。

    周晓婧的目光瞬间垂了下去，那双眼睛也骤然变得黯淡无光。

    “莫寒，祝福你。”

    “其实，从我放手成全你们的那一天起我就知道会有这一天，可是……”

    哽咽着，她的泪毫无预兆的就流了出来：“我只是没想到一切会这么快。”

    “你知道吗？我是真的很羡慕她，可以得到你炙热的，独一无二的爱。”

    “既然要求婚了，而且西装革履的穿的这么帅，就快去吧，别因为我耽误了。”

    周晓婧嘴角漾开一抹惨白的，勉强的微笑。

    也是这时，她又突然往前挪动了一下，那个架势，就像是马上就要跳下去。

    周母吓的整颗心都悬在嗓子尖儿上，她大哭着喊：“晓婧，你注意安全，你不要动。”

    突然，顾莫寒伸出手，那双漆黑的眸子充满柔情的望向周晓婧。

    “晓婧，把手给我，好吗？”

    他的声音，是那么温柔。

    周晓婧觉得，她差一点就要沦陷了。

    可是，她又突然拉回理智，倔强的摇了摇头：“不，莫寒，你不是要去求婚的吗？”

    “求婚是讲究吉时的，你快去啊，千万别因为我错过了，否则她会不开心的。”

    顾莫寒又向前走了一步，声音更温柔。

    “晓婧，别冲动，把手给我，你别怕，我牵着你下来好吗？”

    这次，周晓婧发现了顾莫寒的靠近。

    她立马显得情绪激动：“站住，莫寒，我求你，你别再往前了。”

    “我没什么事，就是窗台凉快，这里视线好，我想在这里吹吹风，看看风景，凉快凉快。”

    顾莫寒依旧在往前。

    周晓婧直接抓狂：“停下来，我警告你，别往前了，否则我马上从这里跳下去。”

