 马哥慢慢的转过头，咧嘴露出一口狰狞的牙齿，看着叶秋的眼神就像是看着蝼蚁，摸了摸自己只留下几道白痕的脖子，发出一阵狞笑道：“蠢货，就凭这种刀，怎么可能伤得到我？”

叶秋抬起头，惊恐的看着他：“怎么可能，一点伤口都没有？

你这个怪物，你根本就不是人。”

马哥见到叶秋的脸色，哈哈一阵大笑，在没有接受改造之前，他就是大街上随处可见的一个小混混，而且只能够欺负一般人，要是见到真正的那些混道上的人，也只能够夹着尾巴做人，而且还被人教训过好几次，每次下场都非常惨。

他原本想到加入威虎帮的，但是威虎帮根本不收他这种废物，有一次欠下了大笔的赌债，走投无路之后，他就只好跟一个买卖的器官的家伙签了合同，准备卖一个肾。

结果没有想到的是，那个买卖器官的家伙骗了他，直接把他弄到了一个地方接受了惨无人道的试验。

不过幸运的是，他在试验当中存活了下来，而且还拥有了常人根本不可能拥有的力量，甚至根本不怕刀枪。

这让马哥的心态极度膨胀，能够出来给组织执行任务之后，他就先去杀了以前欺负过自己的几个混混，现在只要他见到有人露出惊恐的表情，就会变得非常的兴奋。

马哥看着叶秋，嚣张的狂笑道：“现在知道怕了？

跪下来磕头求我，我兴许可以给你留一个全尸，不然的话……老子还没有尝过男人呢。”

叶秋听到这差点就吐了，心里面一阵恶寒，原本还想要套套话的，但现在也没有兴趣再跟这个家伙玩下去了，骂道：“艹！不就是基因战士吗，妈的体能上去了，本质还是那么的垃圾，什么基因战士，我该不如叫做变态战士吧。”

马哥的脸突然一阵剧变，他没有想到叶秋居然能够知道基因战士，而且听他的话以前还遇到过，而且明显是还活了下来。

这让他的心里面一片震动，要知道基因战士这个概念，就算是一直跟着他行动的四个家伙都不知道。

一直以来都是组织的秘密！“你怎么知道基因战士的？”

没有人回答他，回应他的是一道撕裂空间般的尖锐啸声！“刺啦！”

马哥几乎都没有反应过来，就看到自己的面前黑影一闪，紧接胸口一阵刺痛，急忙一拳挥了出去，但是没有打中人。

他低头看了一眼，自己胸口的衣服已经被划破了，暴露出来的胸膛上，也已经有了一道十公分长的细细的伤口，猩红的液体正在从里面流下来。

这个时候，伤口处的肌肉突然一阵扭动，马上将伤口闭合了，从外面看只留下一道几乎不可见的细线。

马哥抬头看着叶秋，轻蔑的说道：“我说过了，刀是不能够伤到我的。”

“一刀不够，那就两刀。”

叶秋微微一笑，心里面却想要骂人了，特么的，早知道之前就不装逼，把枪让何景德拿走了，要是手上有枪，早就已经把这个垃圾给解决掉了，叹了口气说道：“算了，麻烦是麻烦了点，就当做是活动下身体。”

话音落下，他身上的气势突然快速攀升起来，一股狂暴的气息充斥在整个空间当中。

之前那个侥幸活下来的家伙，突然瞪着眼睛看着叶秋，有一种毛骨悚然的感觉，他从来没有见过气势那么可怕的人，自己之前居然还想着杀了这个家伙，想到这里悄悄的朝着后面退去。

马哥的瞳孔也瞬间紧缩，就像是面对一头沉睡的狮头在眼前苏醒，心中突然产生了一种危机感。

“危机感？

不可能，这肯定是我的错觉。”

马哥急忙晃了晃脑袋，提醒自己这是错觉，可是心中的那种不安越来越浓烈，他又看了一眼叶秋，接着低头看了看自己胸口已经闭合的伤口，突然转身就跑。

叶秋看到这眼中闪过一道红芒，诧异道：“想走？

不过晚了。”

下一刻！“轰！”

一道尖锐的啸声响起！马哥突然感觉到后脑处一阵刺痛，心中大骇，急忙停下脚步，然后转过头抬起了手臂挡在了自己的面前。

“咚！”

一道轰鸣声响起。

马哥居然感觉到双臂一阵发麻，心中惊恐，要知道成为了一名基因战士之后，他可从来没有再有过这种感觉了。

“这个人有问题！”

马哥再也没有跟叶秋继续打下去的想法了，刚想要先推开叶秋，然后转身跑路的时候，眼前突然亮了一道白光，让他的眼睛不由自主的眯了起来。

下一刻的时候，他就突然看到了刀尖突然在眼前放大！“噗嗤！”

匕首直接钻入了马哥的右眼当中，鲜血迸射，一道痛苦的嚎叫声从他嘴巴里面发了出来，挥舞着拳头打向自己的身前。

这个时候叶秋已经跳开去了。

“嘭！”

这个家伙一拳砸在了别墅的承重墙上，轰的一声巨响，居然留下了一个小坑，紧接着又一拳砸在了旁边的柜子上，木屑瞬间四射开来。

“啊！我的眼睛，我的眼睛！我要杀了你！”

马哥捂着一只眼睛，愤怒的嚎叫，另一只不断在周围挥舞，想要把叶秋砸成肉酱，可是他的身体转来转去，居然发现不了叶秋在哪里。

这个时候他根本就没有发现，一道身影就像是幽灵一样，如跗骨之蛆般，紧紧的贴在了他的后背上！马哥剩下的那只眼睛变得血红，转了几圈还是没有看到叶秋，看到那个活下来的家伙，喘着粗气说道：“他在哪里？”

那个家伙脸色苍白，惊恐的看着马哥，张大了嘴巴说道：“他，他，他一直在你身后……”“去死！”

马哥瞬间毛骨悚然，急忙转过身一拳轰去，可还是打了个空。

这个时候，他心中警兆大生，刚想要有所反应的时候，突然一只手从他的脖子后面伸过来，扭住了他的脑袋，紧接着一道乌光在他眼前闪过。

这也是他的眼睛能够看到的最后一道色彩了。

“噗嗤！”

鲜血溅射。

他剩下的那只眼睛也变成了血洞。

 