    “还不算笨。”慕语嫣冷笑着，将她推进去，“可是，已经晚了。”

    背后，慕怀鹏已经关上了门，慕芃芃吓得后退一步，“你们想做什么？”

    “啪！”慕语嫣将包厢的灯都打开，包厢顿时亮如白昼，这时，他们才看清包厢里的另外一个人。

    “啊！”看到坐在那里的人，慕语嫣惊叫一声，躲到慕怀鹏是身后，“慕羽铭！是慕羽铭！鬼！鬼啊！”

    看清是慕羽铭，慕怀鹏脸色霎时惨白，双腿发软。

    “你……你不是死了吗？慕芃芃，你在装神弄鬼，是不是？”慕羽铭死了，是他安排人做的，此刻见到活人，胆子再大也吓得冷汗直冒。

    “怎么，大伯很想我死啊？还是说，上次我差点死了，是你做的？”慕羽铭淡淡开口。

    “不！不是我！”慕怀鹏连连后退，“装神弄鬼！我才不怕你！”他突然露出阴冷的笑，“上次死不了，算你命大！那今天，我就送你们一起下地狱！”

    “你想做什么！”慕芃芃退到慕羽铭身边，“慕怀鹏，你一定会遭报应的！”

    “哈哈哈，小丫头，今天杀了你们两个，慕家就再没有后人了，下去和死老头团聚吧！然后我再把叶凌天送下来……”慕怀鹏忍不住大笑，从腰间拔出一把枪递给慕语嫣，“语嫣，动手！”

    “是！我已经迫不及待了。”慕语嫣嘴角浮起一抹冷笑，松开手枪保险。

    慕怀鹏激动不已，杀了这两兄妹，再杀叶凌天，就能对帝江有交代了。

    “呃……”还没来得及高兴太久，却发现慕语嫣的枪口对准的是他的胸口，“语嫣，你做什么？你这是干什么？你疯了！你要杀的慕芃芃和慕羽铭！”

    慕芃芃害怕的神色早已消失不见，蹦跳过来，笑嘻嘻地看着慕语嫣，“姐，你的演技真好！慕怀鹏，你个狼心狗肺的，爷爷待你们一家如亲人，你却要对我们赶尽杀绝！”

    “你们……”慕怀鹏完全不知道慕语嫣为什么突然反水，“语嫣，你疯了吗？我是你爸！”

    “你是我爸？”慕语嫣冷笑，握着手枪的手不停地颤抖，“我爸恐怕早就死在你的手上了吧。慕怀鹏，你可真行，骗了我这么多年！”

    “你说什么，我听不懂！”慕怀鹏意识到什么，额头开始止不住地冒冷汗。

    “你听不懂，我说给你听啊。你杀了我的父母，抱走了我，将我养大，让我来对付慕家。是这样吗？”

    “不！不是这样！”慕怀鹏冷汗刷刷地流下来，他竟然着了这几个人的道，“语嫣，我是你的爸爸呀！”

    “闭嘴！”见他还在胡说八道，慕语嫣的枪口又近了一些，“我已经做过亲子鉴定，我们不可能有血缘关系！慕怀鹏，我们慕家就是因为你散了的，今天你落到我们三个手里，就是报应！”

    “不是不是！语嫣，你一定是被他们骗了！”慕怀鹏垂死挣扎。

    “你以为我们傻么？”慕羽铭坐不住了，接过慕语嫣手上的枪，“慕怀鹏，不，帝怀鹏，善恶终会有报应，今天，就是你的报应到了。帝江在哪里？”

    “我……我不知道！”慕怀鹏突然跪下，对着几人连连磕头，“我都是被逼的，都是帝家的人逼我做的！慕语嫣，你的父母死在我手上没错，但都是帝家逼我做的！”

    “哦，”慕语嫣居高临下，“我可不相信我爸妈有那么大的能耐，能入帝家的眼。慕怀鹏，事到如今你还不知悔改！分明是你想霸占慕家！”

    “我不是！”

    “砰！”一声闷响，慕羽铭对着他的腿开了一枪，“再问你一遍！帝江在哪里？”

    “在在在希尔顿酒店总统套房！”

    另一个房间，叶凌天和离夜一直看着监控，听到帝江的话，快步走了出去。

    酒店总统套房，帝虎将收到的消息给帝江看，帝江露出了老狐狸般的笑容。

    消息内容是：事情办妥，叶凌天已拿下，已经找到帝少，毫发无损。

    “哼！乳臭未干，也敢和我斗！”帝江冷笑几声，“非要逼我出手，可惜他们已经没有吸取教训的机会了。”

    “是，帝先生神机妙算。”帝虎恭维道，“这江州是您的了。”

    “哈哈哈哈！”帝江狂妄地大笑，“老虎，你也有功劳！至于慕怀鹏，处理干净！我帝家不需要这样野心勃勃却又愚蠢至极的人。”

    “知道了帝先生！”

    听到敲门声，他迫不及待地道，“快去开门，肯定是霄儿回来了！”

    帝虎跑过去将门打开，看到外面的人，“慕怀鹏？”

    慕怀鹏腿上流着血，脸色惨白，“帝江！我为你卖命，你却想要我的命！”

    “哈哈哈！”帝江点燃一支雪茄，轻蔑地看着他，“你的命，我不稀罕，只是我帝江做事从不留后患。既然叶凌天已死，留着你也没有用了。”

    “真是抱歉，我还活着。”慕怀鹏的身后出现了一个人，叶凌天！

    “你！”帝江如见鬼般，目瞪口呆地看着他，“你！慕怀鹏，你竟然出卖我！”盛怒之下，拔枪对着慕怀鹏的胸口，枪响过后，慕怀鹏两眼一瞪，倒在地上，没了气息。

    慕怀鹏倒下后，他的枪口又对准了叶凌天。

    叶凌天毫不在意地走进来，在他身后，跟着十几个训练有素的保镖。他伸手堵住他的枪口，“帝总，做人啊，不要那么重的戾气，打打杀杀的，不好。”

    “叶凌天，你到底想干什么！”帝江心底不由自主地升起无尽的惶恐，此刻他才知道，自己低估了这个人，叶凌天的能力，远在他想象之上，“我……我儿子呢？”

    “还挺关心你儿子的，马上就送你去和他团聚！”

    “你！”帝江瞳孔放大，一阵眩晕，“你杀了我儿子？”

    “我是守法公民，只是送你去监狱和他团聚而已。帝江，你儿子不该看上我的女人，你也不该来江州，更不该惹我。”

    “叶凌天，你！你！你放了我，以后我们井水不犯河水，帝家的一半市场给你！”求生欲让帝江清醒过来，不停地许诺条件。

