    第5347章

    叶昊淡淡道：“还想见识一下更牛比的吗？”

    安倍大和冷笑一声，走上前，把脸凑到了叶昊面前，阴阳怪气的开口道：“我倒是真的想要见识一下。”

    “怎么的，你还想要赏我一巴掌吗？”

    “就算是拿一个天给你做胆，你敢吗？大夏人？”

    “毕竟你也不蠢，你肯定知道，这么做的代价！”

    安倍大和的话充满了讥讽的味道，让每个人都知道，他说出这话就是在赤果果的羞辱叶昊。

    甚至大家都下意识的觉得，叶昊绝对不敢拿他怎样。

    “啪——”

    叶昊骤然间一步上前，反手就是一巴掌，直接把安倍大和扇翻在了地上。

    随后他取出纸巾擦拭着手指，看了安倍大和一眼，道：“这么贱的要求，也只有你们岛国人能提出来。”

    “现在，满足了你的要求，你舒服了吗？”

    “什么！？”

    听到叶昊的话，看着叶昊的动作。

    四周围之处，众人都是精神一片恍惚。

    特别是上田彩香等岛国人，此刻根本就反应不过来。

    毕竟，安倍大和可是岛国土御门家的二少啊！

    地位崇高无比！

    放在大夏的话，就是堪比顶级家族大少的人物。

    可是这样的人物，此刻却被叶昊一巴掌扇翻在了地上？

    在这一瞬间，很多人都觉得，自己的认知受到了巨大的冲击。

    就连朱广禄都是意味深长的看了叶昊一眼。

    只能说叶昊不愧是叶昊，他朱广禄都得三思而后行的事，叶昊做起来却根本不需要考虑。

    安倍大和或许在岛国十分嚣张霸道叼炸天。

    但是遇到叶昊，他就是一脚踢在铁块上了。

    “八嘎！你居然敢对安倍二少动手！？”

    此刻上田彩香出离的愤怒了。

    “你知道二少是什么人吗？”

    上田彩香反应过来以后，带着一群岛国高手全部都冲了过来。

    此刻他们打量着叶昊，咬牙切齿，义愤填膺，显然是巴不得将叶昊直接砍成肉泥。

    毕竟当着他们的面子这么给安倍大和一巴掌，等于是把他们的脸来回扇。

    几个岛国女人则是双手环胸，精致的脸上都是讥讽之色。

    在她们的认知之中，从来没有人敢这么不知道天高地厚！

    这样的人做的一切，全部都是找死行为！

    叶昊淡淡道：“我为什么要知道他是什么人？”

    “他自己求我打他的。”

    “在座的各位都不是聋子，不会听不到吧？”

    “我不过满足他的变态要求而已。”

    “怎么？你们还嫉妒了？吃醋了？”

    “如果是这样的话，不妨你们一人上去给他一巴掌。”

    “这样的话，也算是雨露均沾了。”

    叶昊一脸似笑非笑的表情，差点把一群岛国人的肺都气炸了。

    什么叫做雨露均沾？

    这个词是这么用的吗？

    上田彩香更是此刻直接摸出一柄火器，“咔嚓”一声拉开保险，指着叶昊厉喝道：“八嘎！”

    “我要弄死你，给二少报仇！”

    “啪！”

    叶昊没有废话，而是上前一步，反手一巴掌直接把上田彩香扇翻在了地上，顺手把她手中的火器抢了过来。

