    要说这局可真是算得上很危险啊，要不是他们的阵容，团队配合和运营上比小学生战队更胜一筹的话，最终的胜负还真的很难说，说不定他们反而要被gg，没办法，谁让他们劣势大呢？

    打完出来以后，只见盲僧的个人经济依旧是领先全场的，在看他所出的装备，绿色追猎者的刀锋，三鞋，幕刃，黑切，多米尼克领主的致意（破甲弓），小饮魔刀。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这身装备，哪怕是冰拳流的伊泽瑞尔，有那么高的护甲，也是一套被盲僧带走，输出比劫可怕多了，当然，这是因为张亿恒把虚弱给了劫，要是给盲僧的话，盲僧也绝不可能秒杀伊泽瑞尔。

    但不可否认，盲僧这局的表现的确是非常亮眼的，比之秀的飞起的亚索和劫而言，盲僧的个人操作，基本功，意识，都要强上一个档次。

    要不是中路那波，龙王捏着大招，关键时刻留住盲僧的话，他们也不敢轻易去开龙，也许，目前胜负还是一个未知之数。

    徐子枫对刘波的印象，也因此变的更加深刻了，一个十三岁的小男孩，脸上的稚嫩都还未完全褪去，可是，他的技术，却远远过很多很多玩家，甚至是比许多出名的职业打野都要狂野许多。

    单看他全输出装就能完全看出来了，这个叫刘波的小男孩，小学生战队的队长，他拥有着别人无法想象的进攻**。

    “啪啪啪...”

    当他们打完出来的时候，现场便响起了观众们兴奋的掌声，这是一场精彩绝伦的比赛，一场惊心动魄的较量，总的来说，这场比赛，选手打的很认真，观众看得很过瘾。

    “呼！”

    “他吗的，好险啊。”骚猪摘下耳机，听着观众区传来的掌声，然后长长的吐了口气。

    “这小学生战队，确实很强。”张小宝也把耳机摘了下来，他总算是见识到小学生的厉害了。

    “我以后再也不敢小瞧小学生了。”张亿恒苦笑，之前的比赛中，他犯了几个很致命的失误，例如慌乱间把盲僧撞到伊泽瑞尔身边，又或者盲僧越塔那波，他没及时Q技能把盲僧留住。

    反正，他的失误挺多的，这也要归功于他的轻视和随意，就像徐子枫所猜测的那般，枫云战队实在是太顺风顺水了，导致所有人都下意识的有了一种飘飘然的感觉，就好像让他们觉得枫云战队是最强的，其他战队都不行，毕竟他们连Vo那种王牌战队都虐过了，还会怕其他战队吗？

    所以，他们这次受到了打脸般的教训，还好，最后赢了，总算是不幸中的大幸吧。

    “我还没骂你呢，那么明显的失误你都能犯，之后必须让枫哥加重你的训练，我可不想之后正式打LpL的时候，你在犯这种低级错误。”张小宝没有因为张亿恒是他表弟，便对其客气，反而很严厉的呵责道。

    “表哥你放心，不用枫哥交代，我也会加重自己的训练。”张亿恒从来都不会抵赖或者怎么样，无论犯了什么错，他都能勇于承认并且积极改正，这也是徐子枫最为欣赏的一点。

    技术不好没关系，可以练，但如果性格和人品有问题的话，那就不是训练能够解决的了，好在张亿恒的性格一直都很好。

    “赢了就好，下次别那么大意了。”徐子枫微微一笑，也没责怪张亿恒的意思，枫云战队能有如今的名气和地位，可以说运气占了很大的一部分，但，跟他们的实力也有着密不可分的联系，他不想临门一脚出什么岔子，现在有了这次的教训以后，相信对他们之后进军LpL有着无可估量的重要作用。

    几人聊完以后，正准备起身的时候，只见刘波依旧和比赛之前一样，面带微笑的带着他的队员们走了过来，等他们来到徐子枫几人面前停下后，刘波便伸出他的小手放到徐子枫面前，礼貌的说道：“疯子哥哥，这次没能赢你们，好可惜，我们也受教了，本来明天还想跟几位哥哥打一局的，不过我们要回去训练了，希望以后还有机会一起。”

    徐子枫惊讶的看着刘波，不得不说，刘波不但盲僧玩的贼溜，就连本人的心态都是他目前为止见过最好的，没有之一，哪怕张小宝他们几个人的心态，也远远不如眼前这位十三岁的小男孩。

    他忍不住暗想，难道是因为对方年纪太小了，并不在乎输赢吗？

    可是转念一想，又觉得不对，要是真的不在乎输赢的话，干嘛要组建战队然后参加城市争霸赛啊？

    也幸亏比赛不限制年龄，要不然他们这个年纪，怎么可能打公开比赛嘛？不过，当初uZI加入皇族的时候，不也是十五岁么？只不过跟眼前这位相比，差距真的太大了，毕竟足足两岁的差距啊。

    “疯子哥哥？”刘波见徐子枫没说话，又喊了一声，这时，徐子枫才回过神来，然后歉意的笑了声说道：“不好意思，我刚才想别的事有些入神了，我能不能问你一个问题？”

    “疯子哥哥你问。”刘波眨了眨眼睛，在他清澈的眼神之中，徐子枫没看到其他复杂之色在里面，很清澈，很真诚，显然，只要徐子枫问了，他肯定会回答，并不是在敷衍徐子枫。

    他们俩个聊着，其他人也没闲着。

    “小张亮，知道我是谁吗？”骚猪看着眼前的‘小学生’问道。

    “你是猪哥哥。”张亮认真的回答道。

    “那你知不知道刚才我玩谁？”骚猪再问。

    “你玩鳄鱼，我玩亚索。”张亮再次回答道。

    “哈哈，你的亚索玩的那么溜，你爸妈知道吗？”骚猪一想起眼前这位屁大的孩子，就是刚才把他和徐子枫秀成狗的亚索，他的心里就感觉怪怪的，而且特别不是滋味，不过，他又有些羡慕，因为他在张亮这个年纪的时候，还整天哭鼻子呢，哪里会打什么比赛啊？

    骚猪原本只是一句打趣的话，谁知，张亮却极为认真的点了点头，说道：“我爸爸妈妈都知道，他们也会玩。”

    “......”

    张亮这句话，不止骚猪听到了，就连一旁的板砖脸等人也都听到了，他们一瞬间把目光放到了张亮身上，只见他们的眼神，不是震惊也不是诧异，而是充满了浓浓的羡慕。

    他们当初玩游戏的时候，都差点把自己的爸妈气疯了，而且，当他们的爸妈知道他们要以“游戏”为职业，把“游戏”当成梦想和人生目标的时候，差点没打死他们，好在这两年长大了以后，家人对他们也没有以前那么严了，游戏也让打了。

    其实说穿了，那是父母无奈而已，毕竟说也说过，打也打过，他们就是要坚持玩下去，父母也没辙啊。

    但，他们现在的成就和收获已经证明了他们当初的坚持和选择都是对的，而他们的父母，也都欣然接受了。

    “我的爸妈也在玩。”

    “我的爸妈也是。”

    “......”

    张亮说完以后，其他几位小学生战队的成员也相继开口，这时，骚猪几人终于明白，为什么他们年纪如此小，却有着普通人难以企及的实力，原来，跟他们所在的家庭有关，亦或者，他们的父母几年前就开始刻意的培养他们对电竞的热爱，然后希望他们能在长大以后成为一名真正的职业选手吧。

    显然，他们现在的实力，并没有让父母失望。

    这时，徐子枫也对着刘波问出了他刚才想要问的问题，只听他问道：“能不能告诉我，你玩英雄联盟几年了？”