    科创生物进军VR领域，从舆论到资本层面都非常看好。

    因为脑机连接对VR的加成是巨大的，而且能带来更丰富的功能。

    现在主流的VR游戏受制于操作方式，在VR里的空间移动难以实现。

    之前主流方式是通过万向跑步机，但是能在家里买万向跑步机的玩家寥寥无几，落地难度太大。

    这难度几乎等同于能买得起电竞舱了，这种VR只适合极少数土豪玩家。

    至于通过模拟控制器，同样需要空间来摆放，对普通玩家来说不太现实。

    而脑机连接，能实现空间的连续移动，意味着有更丰富的游戏类型可以放在VR上展现。

    部分媒体已经将科创未来看作是元宇宙的集大成之作。大A的元宇宙板块跟着暴动。

    游戏行业同样反响强烈，米哈游率先表示如果条件成熟，要针对脑机连接VR开发全新的游戏。

    同时也会考虑把原神搬运到脑机连接VR上。

    这一年游戏版号受限，导致中型游戏厂商想复制原神的成功都成为奢望。

    鹅厂方面已经表示一定会针对脑机连接VR开发出属于华国自己的大作。

    海外的数码爱好者对科创生物进军VR领域，反响强烈：

    “脑机连接VR，想想就非常酷！”

    “头号玩家里的画面即将成为现实吗？通过脑机命令来实现移动，VR游戏再也不是单线程的体验，能与游戏世界产生交互了。”

    “我最关注的是科创生物的脑机连接技术有没有进步，他们能实现力的反馈吗？还是说和脑机连接手机一样是单向的信号传递？”

    力反馈是指，VR游戏里的冲撞、打击玩家能获得反馈感受到力的作用，就有点类似很早以前网游小说提到的真实度。

    “力反馈外骨骼实在太贵了，我在VR展会上体验过，确实很爽但是一套价格要2到5万米元，希望科创生物能实现力反馈的突破！”

    随着英语系脑机连接手机的大范围普及，科创生物在海外市场的名气非常大，郑理也被大肆宣传了一波，他被外国人视为华国的钢铁侠。

    只不过是生物版的钢铁侠。

    企业名声给科创生物带来的好处就是，他们在挖secondmind的技术团队的时候很轻易就挖走了。

    做垄断领域的AI芯片，比在自动驾驶的红海里厮杀要容易的多，更别说科创生物给的待遇要高百分之五十。

    “只希望科创生物搞的脑机连接VR价格能便宜一些，脑机连接手机比普通手机要贵200米元，如果脑机连接VR也只比普通VR贵200米元的话，我觉得完全能接受。”

    “脑机连接早就该和VR结合了，脑机连接手机出来的时候我就预言科创生物要发展脑机连接VR，结果过了这么久才发展。”

    “为什么又是华国的科技产品？我们要抵制华国数码产品！”

    “楼上的闭嘴吧，马斯克搞的脑机连接手机远不如科创生物，我是消费者用最好的产品天经地义，用马斯克的脑机连接马斯克赚的钱一毛都不会分我！”

    消息传出后有媒体去采访马斯克，马斯克说：“脑机连接VR是很好的想法，Neuralink一直有想过要做脑机连接VR，只是之前技术上没成熟。”

    “后续我们会朝这个方向努力的，我很看好脑机连接VR，也很看好科创生物，但是这个领域是很广阔的市场，能容纳很多玩家，他不是零和博弈，我们跟科创生物不是竞争者的关系。”

    “我们更像是培育者，一起把脑机连接的市场规模做大！”

    马斯克很会混淆概念，在他的话术里把Neuralink和科创生物归为同一个档次的企业。

    科创未来的董事长由郑理兼任，具体执行层面的总经理是鹅厂派来的高管。

    郑理由于人在吉隆坡，因此很多事委派给李渺渺做决定，他只在关键节点上进行判断。

    三月底科创未来成立后，进度进展很快，VR技术相对来说已经比较成熟了。

    虽然没有相对的标准，但是上下游供应链都非常成熟。

    科创未来背靠科创生物、鹅厂和大米，可以说国内VR上下游的所有供应商都想上这艘巨轮。

    李渺渺也算是见识到了大米对供应链的压榨能力，他们属于要把供应商压榨到极限。

    单个零部件能让对方只赚五块钱，大米就绝对不会让对方赚十块钱。

    以至于李渺渺反复问供应链部门的负责人：“这样压榨供应商，他们能保证提供最好的零部件给我们吗？”

    供应链的负责人直接道：“肯定不会，但是他们提供的零部件得通过我们的验收测试，我们才会付款。”

    “我们这样开价，他们给的零部件肯定不会是最好的那一档，只会是B或者C，这个价位拿不到A货。”

    李渺渺继续问道：“为什么我们不提高一些价格，拿最好的零部件给用户最好的体验呢？”

    李渺渺对电子产品供应链完全不了解，她需要在工作中学习，她的优点在于有什么不清楚一定会问的明明白白而不会不懂装懂。

    来自大米的供应链负责人回答道：“因为没必要。”

    “VR和手机类似，最好是以年为单位的迭代产品，我们没必要用最好的零部件，做出来质量能让用户用上五到十年。”

    “我们只需要保证质保期内能正常使用即可，用太好的零部件反而不利于企业获取利润。”

    “控制零部件的好坏，成本控制上有盈利，用户换机又是利润，这样对企业来说才利益最大化。”

    大米当年搞的大米6由于质量太好，很多用户用到今天。

    李渺渺彻底明白了：“那iphone呢？”

    对方回答道：“iphone和其他品牌的逻辑不同，他更像是某种意义上的电子奢侈品，该每年换新机的用户不会因为去年的iphone还能用而不换。”

    “而iphone在二手市场也是最保值的，这也就导致iphone能卖的起价，有一众每年换机的固定用户为iphone提供保障，所以他能用最好的零部件。”

    （补充一下前面说作者是米粉的，我只用过一款大米手机给我的体验还非常不好，我自从大学毕业后一直用的iphone，大学的时候用的最多的是魅族，总不能说我是精神米粉吧...

    前不久我才买了个大米的超声波眼镜清洗机，两个月不到就坏了...）

    李渺渺：“好的，明白了。”

    供应链的负责人补充道：“如果我们能保证脑机连接技术每年迭代出新功能，那么我认为我们用最好的零部件，走苹果的路线也是可以的。”

    “我们可以通过技术更新逼迫用户换新设备，而不是通过老旧设备使用体验降低逼迫用户换新设备。”

    转回到九月份，狮城研发中心的研发团队在郑理的带领下，对脑机连接技术进行了针对性的优化。

    科创生物第一款专门针对脑机连接VR研发的MSC芯片也已经完成设计。

    脑机连接VR的样机已经完成定型，李渺渺让手下把样机的产品报告和测试体验发给她，并且针对性的做个简短的汇报。

    “技术层面鹅厂针对脑机连接VR开发的系统还在测试中，鹅厂和大米联合技术团队表示VR系统还需要时间完成开发。”

    操作系统不是一般的麻烦，大米和鹅厂抽调了超过五千名技术人员组成专门的开发团队。

    鹅厂内部把这看成是这五年最重要的任务，能支撑起公司未来十年的发展。

    但是由于涉及到需要远程和狮城的研发团队对接，脑机连接能实现的功能，需要明确脑机连接VR的需求，到九月份只有一个大概的雏形。

    这个时间进度已经比预期要更快了。

    像花为搞得鸿蒙系统，你说它套壳安卓也好，说它是假自研也好。花为的鸿蒙从立项到上线使用花了超过四千名工程师大约两年时间。

    FB从17年开始说要搞专门的VR操作系统，到了2022年也还没听到动静，只是口号喊得震天响，公司名都改成META了。

    “但是VR系统调用层已经开发完成，我们可以把脑机连接的调用接口和使用说明提供给游戏厂商，游戏厂商现在可以开始同步开发了。”

    “但是谈判迟迟无法谈下来，利润五五分成各大游戏厂商都无法接受。”

    像苹果系统的苹果税是百分之三十，只要走苹果的应用都要收这笔费用，转账购物除外。

    安卓系统没有这笔费用，但是你如果要上架各大手机厂商的应用商店，那同样需要付费，这笔费用叫渠道费。

    科创未来辛辛苦苦打造脑机连接系统，自然希望能像苹果一样收税，相当于地主收租，游戏厂商就是佃户。

    李渺渺说道：“还是尽快谈，我们能适当下调比例。”

    下属回答道：“跟游戏厂商们的谈判，对方只最多能接受百分之二十的佣金，并且猪厂表示鹅厂的游戏要上科创未来的VR也需要付相同比例的佣金。”

    VR操作系统的专利权和软件著作权是属于科创未来，但是鹅厂方面的软件应用，不管是微信QQ还是VR游戏，相关权利都属于鹅厂。

    李渺渺说道：“鹅厂肯定是需要付佣金的，这一点我觉得可以答应，但是百分之二十和我们的期望值相差过大，慢慢谈吧。”

    “可以等鹅厂做出了DEMO小样之后谈判的时候展示给他们看，总有厂商会为了吃第一口螃蟹而做出让步的。”

    这是博弈，VR厂商需要软件来丰富其生态，软件厂商同样需要登陆硬件设备获得用户获得收益。

    自研操作系统最大的好处也在于未来可以坐收渔利，只要生态搭建的好，用户数量够多，现在的投入会成百上千的回来。

    不然以鹅厂的性子，怎么可能投入去做操作系统。VR操作系统是蓝海，手机和PC的操作系统是一片红海。

    “另外脑机连接VR的工业设计已经定型，专门开发的MSC芯片代工厂商正在洽谈合作，其中中芯国际方面希望深度参与到这个项目中来。”

    “他们表示希望能深入参与脑机连接芯片项目，希望能参与到芯片设计，双方可以通过成立合资公司的方式合作。”

    芯片设计和芯片代工放在一起，其实是有利于芯片性能最大化发挥的。

    像三星和Intel的模式，就比海思麒麟和台积电的模式要更具有优势，不仅是性能优势，还有成本优势以及设计路线具备一致性的优势。

    设计路线具备一致性是指像三星在设计14nm的手机芯片的时候，就会把5nm的一起规划好，技术研发具备连续性一致性。

    当然像海思不是他不想他搞设计生产一体化，是实在搞不了。

    李渺渺回答道：“我们这一代的MSC脑机连接芯片已经定型了，如果后续第二代需要合作可以考虑，但是不会通过合资公司的方式。”

    同样的脑机连接VR的专利是注入进了科创未来，但是脑机连接芯片和相关人员仍然属于科创生物。

    “另外在条件允许的情况下适当偏向中芯国际，至少不能把全部的产能托付给台积电。”

    自从花为被封锁后，华国企业特别是具备真正技术实力的科技企业都要做两手准备，万一被封锁了该怎么办？

    中芯的良品率，产能，性能各方面确实跟台积电有差距，但是如果把产业链完全依托在别人手里，突发性事件发生的时候很容易措手不及。

    科创未来一开始就打算扶持华国内部的芯片代工厂商，脑机连接VR卖的好的话，光靠脑机连接芯片足以养活中芯的14nm组了。

    李渺渺处理完所有事项后，已经是晚上九点多了，她刚准备打电话给司机送她回家，又有电话打来：

    “李总，最新消息欧罗巴联盟方面表示一旦科创生物的脑机连接手机在欧罗巴联盟发售，要对科创生物处以反垄断罚款。”

    “具体罚款金额没有消息，但是欧罗巴委员会的官员表示科创生物滥用其在脑机连接领域的主导地位，从事掠夺性定价。”

    “滥用市场主导地位，强迫消费者使用其芯片。”

