    【系统已经将您的游戏经历剪辑成视频，名称《打造我的神话1》，现已上传到各大视频平台，宿主可自行前往观看。】

    【恭喜宿主，《打造我的神话1》人气值开启。】

    【可召唤人物列表】

    【木先生（世界树）：0/10e。】

    【鲧之虚影：0/100w。】

    【大禹之虚影：0/100w。】

    【巫咸十巫之虚影：0/1000w。】

    【......】

    【格拉基之虚影：0/1e】

    【伟大种族伊斯人之虚影：0/1e。】

    除了木先生，其他游戏人物召唤的都是虚影。

    也不知道虚影和本体有什么区别。

    仔细查看。

    朱正发现虚影选项后面有一个问号图标。

    心念一动，问号图标消失。

    文字再次发生变幻。

    【虚影为本体之投影，具有同等战力，但无自主意识，需要宿主进行操控，存续时间24小时。】

    【召唤完毕后，消耗人气值可重新召唤。】

    “原来是这样......”

    “或许因为游戏发生在过去，所以是虚影的形式出现？”

    “木先生也许是具有世界树位格的缘故，具有特殊性。”

    “只是10亿的人气值太恐怖了，真不知道什么时候才能凑出来。”

    朱正露出苦笑。

    他对人气值计算规则有一些猜测。

    要观众发自内心的喜欢，并且每人只能提供一次。

    这点从前两部电影的粉丝团隔三差五筹办线下活动，红红火火热热闹闹，但人气值增长寥寥推测的。

    关掉系统面板，他又拿出手机，打开常用的视频APP。

    接下来就是愉快的刷剧时间。

    下一刻，他惊讶的眼睛都要瞪出来。

    “居然一晚上更新了56集，系统上辈子是生产队的驴吧？”

    “一口气爆肝一部连续剧，这感觉真的好爽。”

    朱正扭了扭屁股，让自己躺的更舒服些，然后打开了《打造我的神话1》。

    ........

    “是，领导您放心，今晚八点之前必交稿，交不上我是狗！”

    电话挂断。

    印向文有些不高兴。

    他是一名自由撰稿人。

    前几天接了一个杂志的专栏，结果杂志主编隔三差五的打电话催促，真是烦死了。

    凭他的文笔，最多两个小时就能写完。

    印向文看了眼墙上的钟表。

    现在才上午十点，时间富裕的就像邻居大姐的裤腰带。

    印向文又看了眼窗外。

    阳光明媚，万里无云，天气好到爆炸。

    这种时候，应该做些什么好呢？

    顺理成章的，他拿出了手机。

    就先刷五分钟吧。

    打开短视频网站，印向文刷到了一个视频。

    【震惊世界的未解之谜，带你揭露大洪水的万古谜团。】

    “又是这种视频。”

    不知道为什么，这样的视频总是扎堆出现。

    要么是解密绝密档案，要么是探索万古谜团，即神秘又刺激。

    然而通篇看下来。

    真是听君一席话，胜听一席话。

    全是废话。

    本想刷掉看下一个，印向文又看到了眼短视频的信息。

    【发布人：匿名。】

    【转移链接：《打造我的神话1》。】

    【其他作品：《怪物猎人1》、《朽镇》。】

    “好家伙。”

    印向文直呼好家伙。

    这不是最近火遍全网的匿名大神吗？

    据说匿名大神拥有举世无双的黑客技能，技术水平甚至让深蓝联邦虚拟技术专家和人工智能都无可奈何。

    而且匿名大神非常热衷拍摄视频。

    他上传的视频极其硬核，是影视圈的清流。

    “就点进去看看吧，就看五分钟。”

    抱着这样的想法，他打开了这个的短视频。

    手机画面切换。

    自动切换到电视剧播放界面。

    一瞬间，大量弹幕刷了出来。

    【这是万年前的大荒，太真实了吧。】

    【史诗！神话！】

    【友情提醒，请不要开倍速，这电视剧每一帧都是燃烧的经费，浪费可耻！】

    【剧情合理，逻辑自洽，实乃良草。】

    【一口气更新了56集，就冲这个，匿名大神我粉你了。】

    【很好奇啊，第47集里面，十巫信仰的神为什么要打马赛克，我想试试破码。】

    【楼上快点去，同样好奇。】

    弹幕五花八门，说什么的都有。

    “是发生在古代的电视剧，有56集啊。”

    印向文暗暗想着。

    弹幕实在太多了，非常影响观官。

    印向文关闭了弹幕，并随手打开了倍速观看。

    视频开始。

    悲壮激昂的片头曲中，画面缓缓推进。

    呈现出洪水遍野，天地崩溃，民不聊生的浮世绘。

    画面浮现数行字。

    【源自远古的恐惧灰烬即将重燃。】

    【流毒存续，遗祸万古。】

    【大洪水降临，拉开了这场大戏的帷幕。】

    【是生存，还是毁灭？】

    文字消失。

    画面快速推进，出现了一座孤岛。

    孤岛寸草不生，只有一株有些营养不良的小树，勉强屹立在风雨中。

    画面在此处定格，然而狂暴的洪水和风雨，显示这并非静止画面。

    印向文有些疑惑。

    电视剧开头都是重要事件的引子，可这个开头让他看不懂啊。

    这时候小树突然动了。

    它像人一样扭动树干，活动树枝，似乎在伸展四肢。

    下一刻，树枝划破虚空。

    一张纸人飞出来。

    一抹翠绿快速没入纸人体内，纸人泛起光芒，并快速膨胀拉伸，变成一个痞帅大叔。

    印向文张开嘴巴。

    树妖成精啦！

    .......

    钟表连续响了八下。

    终于把沉浸在电视剧的印向文惊醒。

    “说好只看五分钟，怎么到了晚上八点！”

    印向文emo了。

    他急忙切换到杂志主编的聊天界面，一番恳请哀求，终于争取到一些时间。

    他愤恨不平的看着手机。

    都怪这个电视剧，看的人太上头了。

    《打造我的神话1》以木先生游历为主线剧情，从洪水灭世开始，为观众呈现了不一样的治水故事。

    和干巴巴的历史文献相比，这部电视剧更加有趣。

    记载于古籍《山海经》的神兽、异人、百兽一一呈现，无一不是惟妙惟肖，生动鲜活。

    而鲧禹两代人的治水故事，通过这部电视剧的别样的演绎，更具传奇色彩。

    再加上这部电视剧一口气更新完。

    实在是杀时间的神器！

    印向文将手机放到一旁。

    他准备闭关写作了。

    但是鬼使神差的，他又拿起手机，打开了视频软件。

    “再看五分钟就关，骗人是小狗。”

    PS：新书启航，求收藏、推荐、月票。

    感谢孤单叠影、属天之魂、Willennium、千里北白川、书友160402183611062月票支持！

    老牛跪谢！

