    回到院子，将枪头接上枪杆，系上红缨，五柄特制的长枪就出炉了。

    枪头长约八寸，呈三棱形状，每面都开有一个血槽，枪杆长约两米，用上好的实心圆木制成，全枪共重七斤左右。

    秦宇双手握着枪杆挥舞了一阵，又对着木活靶子狠刺了几下，感觉还是有点沉。

    而少年们的眼睛早就看直了，这年月手里有柄武器，生存下来的机会要高得太多。

    总共才五柄长枪，肯定不够分，只得比试，决定长枪花落谁家。

    规则很简单，对着靶子突刺，一分钟之内，刺的次数最多，刺得最准的六人，获得长枪，至于力道，暂时还无法评估。

    一百名少年个个摩拳擦掌，连母女俩都忍不住来到院中看热闹。

    结果被抓了壮丁，当做人工计时器，从一数到六十，除了他自己，也就她们能胜任，不让她们数让谁数？

    “一、二、三…”

    “杀！杀！杀…”

    一时间操场上，除了李婉儿的数数声，就只剩下少年们突刺时得喊杀声。

    一名名少年排着队，轮流使用真枪，按照秦宇教的单手握枪，立正站好，然后向前一步跨出，双手握枪在侧，猛的向前一个突刺。

    目标分别是人形上的咽喉，头部，右胸，左胸，腹部五处。

    一百人足足花了一个时辰，木靶子刺烂了三块，才全部突刺完毕，母女俩嗓子也喊哑了。

    五名成绩最好的少年，抚摸着手里的真枪，都是爱不释手，其余少年则是一脸羡慕。

    “大家也不要泄气，三天后再进行比试，成绩最好的十人，发真家伙，所以趁着这三天时间，大家要勤加练习。”

    少年们听后，都是捏紧了拳头，纷纷冲向各自的训练位，开始机械式的练习起来。

    看着他们这么刻苦训练，秦宇还是挺欣慰的，不枉费他花费了这么大的代价，来培养他们。

    本来一开始，他还担心这些少年会不听话，还打算来下马威的。

    可谁曾想，一个月下来，没有一人敢反驳他的命令，对他的话，都是无条件坚决执行。

    原先他还纳闷，后来才想清楚，这些少年都是孤儿，以前每天都在死亡线上徘徊，现在有吃有穿，又有安全感，火器营简直就是天堂。

    而这一切都是他给的，一旦谁不听话，肯定会被赶走，城外无数少年的例子摆在那里，所以稍微有点脑子的人，都知道该怎么做…

    三天后，刘老头终于将枪管打好了，比筷子要稍微长一些，差不多有枪杆粗细。

    秦宇抚摸着枪管是欣喜无比，敲击了一下，觉得应该不会有什么问题，赶紧趁热打铁，又让刘老头打造其他部件。

    对于明末的火器，秦宇还是比较了解的，火绳点火他自然看不上，所以他想用燧石点火。

    让他惊喜的是，他只是将碎石点火的原理描绘了一遍，刘老头楞了一下，随即就点头说没问题。

    秦宇是一百二十个不相信，毕竟打铁的技术可以长年累月积累，熟能生巧。

    但碎石击发结构，说复杂也不复杂，却也一点都不简单，真的是一个大字不识的文盲，能设计出来的？

    虽然他将基本的原理描绘了一遍，可这是在明末呀，恐怕连那个号称明未发明家的徐光启，也不一定能吹这种牛皮吧！

    “刘老，你真的能将击发装置打造出来？”

    “小小一个撞击复原装置，还难不倒老朽，倒是小秦首领用燧石点火的想法，很有新意。”

    刘老头摸着胡须，高傲中又带着一丝不屑，仿佛根本就没将那击发结构放在眼里似的。

    “好，那我就拭目以待，还麻烦刘老尽快打造出来。”秦宇半信半疑的点点头，若不是这刘老一向不爱吹牛，打死他也不信。

    但两天后，当秦宇再次来到铁匠铺时，看着手里的成品手铳，是倒吸一口冷气。

    将火药池边的龙头扳起，然后扣下扳机，发现龙头确实重重砸下，两块碎石撞击在一起，发出了火星。

    秦宇顿时惊掉了下巴，随即就是大喜，如果不是明末的手工技术，真的有这样先进，那就是他捡到宝了。

    “刘老，这…你真的只是一个庄稼把式？”

    “这是自然。”老头笑嘻嘻道。

    “骗鬼，一个普通打铁的，要是我只说一遍，就能将燧发枪弄出来，那我们也就不会频频被外族入侵了。”

    秦宇死死地盯着他，咬着牙。

    这老头竟然能想到用折叠钢片来代替弹簧，八成祖上是匠户出身，而且可能还是大匠…

    “呵呵！”

    刘老头只是干笑一声，却并未搭话。

    “刘老，不知道你有没有兴趣加入我的火器营？”

    他早就打听清楚了，老头无儿无女，除了两个徒弟，没有任何亲人，而这间铁匠铺也是唯一的家当。

    “呵呵，人老了，经不起折腾了，也不想再四处奔波了，所以恐怕要让小秦首领失望了。”老头苦笑了一下，随即抱拳摇了摇头。

    “既然如此，我也不勉强，不过，我还是希望刘老好好考虑一下，毕竟你的两个徒弟还年轻吗。”

    秦宇同样一抱拳，然后告辞离去，因为他已经迫不及待的想要去试枪了。

    不过，嘴上虽然说不勉强，但心里已经下定决心，这老头无论如何也要弄过来。

    这老头还想继续过安稳日子，明显是在做白日梦，还不清楚八大王的风格。

    八大王现在要在谷城歇脚，短时间内应该不会走，所以没为难他们，等走的时候，他敢肯定所有的铁匠木匠绝对会通通打包带走。

    接连几天里，秦宇几乎天天都要往铁匠铺跑。

    胡萝卜加大棒，软硬兼施，想将老头和他的两名徒弟请到火器营去做客，就差没直接绑人了。

    但都被老头委婉的拒绝了。

    可秦宇哪里会死心？

    要是将这老头招揽到手，以后帮他打造燧发枪，想想就兴奋不已，所以依旧不厌其烦的天天往铁匠铺跑。

    毕竟刘备当初还三顾茅庐，但他貌似已经快十顾铁匠铺，要是最后这老头还不识抬举，那就别怪他秦某人，学张飞要硬绑了。

    不过，一番深入的接触下来，秦宇越发觉得这老头不简单。

    枪头已经被打造完毕，总共五十柄，想要再继续打造，奈何没有铁料了，就是想和其他各营购买，也没有银子。

    至于去跟张献忠要，那还是算了吧，上次为了试枪，将嘴皮都磨破，才给了五斤火药，气得差点当场一枪崩了他。

