    1941年4月9日，绥远，空降兵训练基地。

    一场代号为“北风行动”的军事演习即将开始。

    参与此次演习的部队主要为151空降师一个团、第一军第1师南京英雄团，猎人大队一个小队、空军一个中队、工程兵部队一个营。

    天边刚刚泛起鱼肚白，江东的吉普车呼啸开进训练基地。

    “北风行动”演习总指挥、第151空降师师长安子良亲自跑过来报告道：

    “总司令，各部队皆已就位，请您指示！”

    天地间仍是灰蒙蒙一片，太阳还有半个小时才会初升，江东看了一眼宽阔却沉寂的训练场，颔首说道：

    “开始吧！”

    “是！”

    在空降师战士的引导下，江东来到了训练基地的观摩台。

    第一军军长张胜清和副参谋长吴展早已在此等候了。

    此次北风行动演习是由参谋部牵头，由第一军和第151空降师配合，旨在检验部队这段时间人员伞降、机降以及物资空投等方面的训练情况。

    也是一次全新战术的试验。

    “总司令……”

    “总司令……”

    张胜清和吴展同时向江东问好，江东来到两人中间坐下，道：

    “北风行动已经有了总指挥，咱们就坐在这里好好看，演习过程中不要说话、也不要打断总指挥的指挥，一切等演习结束后再说！”

    “是！！”

    两人齐声应答，安安静静的坐了下来。

    北风行动的任务是夺取并控制机场，为后续的人员和物资抵达创造条件。

    天还没有完全亮，正是进行伞降的好时候。

    江东刚坐下来没多久，头顶便传来了飞机发动机的轰鸣声。

    声音由远及近，变得越来越大。

    江东和吴展等人同时抬头看天，只见西边的天空中出现了一片黑压压的机群，就好像是迁徙的大雁过境。

    此次投入演习的飞机数量众多，单是运输机就有至少100架。

    100架运输机在空中保持编队向目标靠近，从地面上看，飞机与飞机之间似乎间隔很近，但其实距离十分远。

    100架运输机将小半边天空彻底遮盖，以排山倒海之势压了过来。

    在运输机编队的周围还有一个中队的战斗机护航，清一色的歼1战机。

    在天空中的飞行编队还没有抵达预定机场时，机场上的防空火力和重火力在同一个时间遭到猛烈攻击，爆炸声连绵不绝，火光闪烁。

    地面的特种部队负责清除机场上的重火力，并为空降做指引。

    地面袭击与天上飞机同时出现，这让防守机场的“日军”慌了神。

    有的忙着与地面的特种部队作战，有的则开始对空射击。

    看清楚地面的引导信号后，运输机里的跳伞指示灯从黄转绿。

    在军官们的指挥下，第151空降师一个团的战士开始伞降。

    目标机场的上空顿时出现了无数个白色的降落伞，降落伞的密集程度让人感觉头皮发麻，并且正在快速接近地面。

    “呼呼呼……”

    顶着不算密集的子弹，空降团的战士们接二连三的落地。

    顾不上处理降落伞，战士们自觉的和周围的战友编组成队，小队又汇成大队，最后以连营为单位向机场攻击。

    袭击来的太突然，机场守军根本坚持不到援军抵达。

    从第1声爆炸响起到机场被空降师控制，前后不超过45分钟，而这个时候刚好天光大亮。

    解决机场守军后，战士们分成了两队，一队清理跑道，一队构建防御阵地。

    伞降一个小时后，第2批运输机抵达。

    第2批运输机搭载的还是空降兵，全部采取闪降的方式落地。

    这个时候，机场周围的敌人已经反应了过来，正不顾一切的向机场攻击。

    敌人数倍于己，第1批和第2批降落的战士正经受着前所未有的考验。

    太阳高升，第3批运输机终于抵达。

    重装备直接采取空投的方式，搭载工程兵部队和南京英雄团的飞机直接降落机场。

    第一军的战士们快速从飞机里跑出来，支援已经苦战了两个小时的空降兵。

    运输机在敌后机场短暂停留，然后拉着伤员快速离开。

    天上一直盘旋着一个中队的战斗机，他们利用机动优势不让周围的敌军形成集群。

    同时还用俯冲扫射的方式帮助地面部队清除敌人的远程炮火。

    机降比伞降的一个优点是部队集结和进入战斗的时间快。

    随着机降部队的增加，总指挥手中用于防守机场的兵力已经绰绰有余。部队开始离开机场，主动向周围的交通枢纽和重要军事设施攻击前进。

    从战斗打响，天上的降落伞就没有停止过，装备和弹药源源不断的空投到机场周边。

    通过几个小时的忙碌，工程兵部队让机场重归完好。

    塔台开始工作，有条不紊的指挥飞机降落和离场。

    担任警戒任务的战斗机直接降落机场补充油料和弹药，提高了战斗效率，有效的配合了步兵。

    战斗力量源源不断地投入敌人的纵深，使得前线的敌人惊惶无措，担心被包了饺子，纷纷开始撤退。

    装甲集群突破防线、沿着交通线追赶敌军，最后以空降部队在敌人的大纵深汇合。

    这个时候机场上已经囤积了大量的油料和物资补给，指挥部、野战医院、通讯联络处等已经十分健全，各部队用最快的速度补充油料和弹药，继续向核心推进。

    “北风行动”持续了6个小时，江东从头看到尾，还记录了一些演习指挥部没有考虑到的、或者在演习过程中暴露出来的问题。

    这一套战术是在他的指导下，参谋部和空降师在训练中不停的摸索总结出来的。

    演习结束后，所有参与演习的官兵整齐列队，等待江东讲话。

    江东对战士们这段时间的训练表示肯定，希望他们再接再厉，平时多流汗，战时少流血。

    在之后的总结会上，江东将演习中暴露出来的问题一一指出。

    安子良、吴展和张胜清也认识到了其中的一些问题，承诺在以后的训练中改进，争取在作战时不出现类似情况。

    总结会结束后，江东问身旁的吴展：

    “目前能够参与作战的运输机有多少架？”

    “两百架！”吴展利落地回答道：

    “一半苏联里-2运输机，一半美国C47运输机！

    一架运输机一次能够投送35名战士和随身装备，出动100架能够投送一个团！”

    江东颔首，两款运输机在根本上是一样的，他想了想道：

    “第1批投送一个团用于抢控机场勉强够用，只是随着战争推进，飞机肯定也会有所损失，后续投送能力有些不足。

    并且我们至少要同时对三个机场动手，目前的运输机数量还是太少！”

    吴展皱眉点头，

    “同时抢控三个机场，我们至少要有500架运输机。这……”

    江东笑了一下，道：

    “今天各部队的表现我很满意，继续训练，并且还要扩大规模！

    飞机的事情我去想办法，老吴你只管操心训练！”

    “明白！”

    到8月还有不到4个月的时间，300架运输机，应是能搞到的。

    江东在空降兵训练基地待了一天，对参与空降行动的各部队做到心中有数后他才离开。

    目前有三个空降师，番号从151~153。

    这三个师是未来抢控机场的先锋力量，空降师之后是第一军，他们主要负责扩大战果。

    江东对这两支部队寄予了厚望。

