    伴随着郭凡的动作。

    白色鬼烛被点燃，很快扩散开了一圈诡异的光芒。

    这不是普通的光芒，给人一种渗人和阴寒，像是死人的注视。

    一圈圈的火焰光芒，散射开来，在这漆黑的阴霾之中不断传播。

    这，真的可以引来源头的鬼吗？

    众人的心中有些疑问。

    就连王小强本人也不敢肯定。

    因为原来的剧情当中，并没有使用白色鬼烛。

    而这白色的鬼烛一旦点燃，并不一定会引来饿死鬼的源头，甚至是鬼奴，或者其他厉鬼也有可能。

    毕竟，在大昌市内，可不仅仅是饿死鬼的一个灵异事件，甚至还有一些隐藏的厉鬼也未可知。

    尤其是之前在红玫瑰酒吧的遭遇。

    他心中明白，整个城市绝非表面看起来这么安静，暗地里很可能还有一些不为所知的灵异事件发生。

    红玫瑰酒吧的厉鬼，和观江小区的镜鬼，这些都是潜在的灵异事件。

    现在鬼烛一旦点燃，已经不单单是针对饿死鬼，整个大昌市的鬼，都会被逐渐的吸引。

    时间缓缓流逝。

    周围的众人脸色凝重。

    就连郭凡也开始东张西望，似乎有些紧张。

    毕竟他手持鬼烛，厉鬼一旦出现，第1个要杀死的就是他。

    “来了。”一旁的杨间突然说道。

    一只猩红色的眼珠在他的额头上不断转动，似乎在观察着漆黑的阴霾。

    众人瞬间绷紧精神。

    漆黑的世界之中，果然出现了一团更加深邃的阴霾。

    这段阴霾不断扩大，很快，像是从遥远的地方降临，直接连通了这里。

    这场诡异的阴霾不断翻滚，众人甚至看到，阴霾之中，站着密密麻麻的身影，似乎在看向这边。

    一条小路开始在虚空之中蔓延。

    整个画面像是电影的投影，逐渐开始清晰。

    “果然是这样。”王小强心中震惊，看起来却面无表情。

    眼前的一切无不在证明，现在的饿死鬼正处在一个蜕变的关键时期。

    也许对方已经进入到了一个特殊的空间。

    那里并不存在于现实，像是一片灵异之地，但是饿死鬼却掌握了入侵现实的方式。

    而此刻伴随着贵烛的点燃。

    鬼，被吸引了过来。

    ………

    厉鬼的入侵在不断持续。

    明明只是一片虚幻的世界，却很快降临，逐渐清晰。

    很快伴随着入侵的加深，密密麻麻的脚步声响起。

    就在众人一阵头皮发麻的眼神当中。

    一只又一只，有些模糊的青黑色身影，从迷雾之中涌出，向着众人冲了过来。

    “动手。”

    王小强大喊一声，直接冲了上去。

    “这数量可真够多的。”杨间抱怨一句。

    随后，一道漆黑的鬼影从他的身后蔓延开来…………

    此时的郭凡已经吹灭了蜡烛，躺进了黄金棺材。

    鬼奴的数量太多，就算他用厉鬼替换了自己也无法长途对抗。

    逃避是他唯一的选择。

    “淦。”

    孙义一脸紧张“我们不会死吧，我的房贷还没还完呢。”

    身旁的叶枫面无表情，斜了他一眼。

    现在虽然看起来情况危急，但还不到最危险的时候。

    这些鬼奴虽然看起来数量众多，但依然可以对付，要知道他可是有着鬼寿衣，可以全方位无死角的防护。

    虽然有着厉鬼复苏的风险。

    但短时间内，还是能够保证它的安全。

    对他来说，难以对付的反而是饿死鬼所拥有的鬼域。

    那才是他的弱点。

    而此刻的天空之上，翻腾的阴霾正是饿死鬼的鬼域。

    随着王小强的进入，整个阴霾传来了剧烈的波动。

    在叶枫等人的视线当中，只能看到王小强的身影若隐若现，与众多青黑色的身影不断对抗。

    锋利的鬼手，手起刀落，如同砍瓜切菜斩断了许多鬼奴。

    看起来似乎王小强像大战上风。

    ………

    然而，在鬼域之中，他们认为大战便宜的王小强则脸色凝重。

    鬼奴的数量实在太多。

    就算他的鬼手可以轻易的撕裂鬼奴，但是却不可能永远对抗下去。

    因为，鬼是不死的，就算鬼奴被斩为几段也会自动融合。

    这鬼奴完全是依托饿死鬼本体存在，只要饿死鬼没有被关押，这些鬼奴依然能够出现。

    当然，想要杀死鬼奴也不是不行，但是他现在，没有时间完成最后的补刀。

    虽然无法真正杀死的鬼奴，但是面对这些数量众多的厉鬼。

    他正在大杀特杀。

    左手出现一根老旧的草绳。

    诡异的草绳刚一出现，便立刻开始复苏。

    这根草绳并非王小强驾驭，而是骷髅鬼驾驭了鬼绳。

    被厉鬼所驾驭的鬼绳十分可怕。

    密密麻麻的草绳不断涌现。

    天空之上开始出现一个个的草绳，飘飘荡荡，似乎正在等待着上钩的厉鬼。

    鬼绳的恐怖程度不高，但危害程度极大，而且数量众多。

    眨眼之间，就将整个天空布满，天空上都充满了腐朽而诡异的草绳。

    这些草绳不断蠕动，像是拥有意识，在寻找着任何活动的生物。

    只要有人敢于出现，将会立刻遭受袭击。

    “我艹，他是疯了吗？这哪里是驭鬼者能够掌握的力量？”一旁的孙义目瞪口呆。

    就连一向心大的他，也感受到了天空之上的恐怖的压力。

    这密密麻麻的草绳根本就不是驭鬼者能够掌握的力量，完全是一只复苏的厉鬼，真不知道王小强是怎样掌握。

    身旁的叶枫艰难的吞了吞口水。

    相对于孙义的吃惊，他此刻已经彻底受到了惊吓。

    无论王小强本人，还是鬼绳王岳，他都有些了解。

    特别是鬼绳的用途，和王小强本身的骷髅鬼，其实都算不得什么。

    无论是骷髅鬼的复活，修复，还是鬼绳的吊索，都只能说还算可以。

    但眼前，这布满天空，密密麻麻的草绳，显然突破了他的认知。

    这绝对是一只复苏的厉鬼，根本不是驭鬼者所能驾驭的力量。

    当然，鬼绳虽然看起来吓人，但实际上并没有多大用处，因为，这些可以吊死一切的绳子，却无法突破鬼域，只是围绕着青黑色的阴霾不断的飘荡。

    任何走出鬼域保护的鬼婴和鬼小孩，立刻被吊死在半空之中。

    满天的绳子，虽然是厉鬼的衍生品，但是这些鬼奴也只不过是低级的存在，而且没有鬼域的保护，根本无法抵抗。

    不一会儿的功夫，天空上被吊起了许多鬼奴。

    叶枫与孙义两人守着红色的鬼烛并没有点燃。

    因为看起来情况似乎相当不错。

    然而事实情况真的如此吗？

