
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“我该说什么好呢，赵玄。”

　　看着眼前已经领先一个时代的航天器，冷锋完全不知道该说什么好。

　　更不说飞船动力来自所谓的核聚变反应堆，这在以前是想都不敢想的事。

　　面前的庞然大物直接让冷锋内心开始颤抖，如果现实世界真的把它给造出来，那会是什么样子。

　　可能光是推进器启动所产生的轰鸣声就足以让耳朵耳鸣半天。

　　“怎么样，你们有没有这个需要，如果没有的话，我就优先建设它的民用版本，说实话这东西工期可不短，一架飞船的建设周期能够增加到3年左右，想要下单可得趁早。”

　　“工期？要，要，怎么不要了，我马上就拿资料回局里汇报，这种能够引起作战形态发生质变的东西，有多少我们要多少。

　　不过这3年的工期是不是就能飞了？”

　　漂亮国为什么能在这个世界说一不二，就是因为有其金融霸权在做支撑，而之所以能够实现金融霸权，还得靠远远超越敌人的军事力量。

　　任何国家如果想坐在牌面上当棋手，就得有强大的安全保障，强大到对方不敢轻举妄动，甚至生不出一丝反抗的想法。

　　“想什么呢，让它飞起来4年都不够，这个大家伙所需要的金属材料以及电子线路、聚变设备比建一顿百层高楼都多，3年建成还得是咱们国家这种集中力量办大事的能力以及工业化、制造业水平提升之后才能做成的。”

　　赵玄完全评估过，这种大型战舰的建造让工人去完成，那6年时间都未必能让它飞起来。

　　只有尽量多的使用智能工程机器人，实现24小时建造工期，才能尽可能的缩短时间。

　　建这样一个庞然大物与建造一艘航母并没有什么区别，时间节点也相差无几。

　　“快把资料给我打包一份，我马上带回去，唉对了，建这样一艘登陆舰的造价？”

　　“单舰不算建造车间设备的投资，一艘下来得380亿左右。”

　　这个数字，赵玄经过十分严密的技术，其中本该成本最高的核聚变反应炉因为前期研发成本由火种实验室承担，价格并没有达到天价。

　　再加上建造这艘星际战舰的船坞将来也可以建民用运输舰，成本分摊之下，一艘380亿是能够下来的。

　　当然维护费用以及舰载战斗机的价格另算。

　　“380多亿，值了，福特级航母的成本已经堆叠到了150亿美元，差不多能换2个这个，不要值太多。”

　　乘兴而来满意而归，冷锋今天简直被震撼了整整一年，可能接下来一年时间，他心里已经没有什么事能比今天更重要。

　　“老板，冷上校是遇到什么高兴的事了吗，走路还哼歌。”

　　看着哼哼唧唧的冷锋离开，孙怡有些摸不着头脑。

　　“可能吧，这家伙本来想找我嘚瑟一下，后来被我给唬住了，郭京来了没？”

　　“来了，已经在休息厅等了一会，我马上叫他。”

　　赵玄的时间被安排的十分紧密，当然也和他自己的习惯有关，有时候待在实验室里一待就是一天。

　　“老板，我来了。”

　　“坐，家里没什么事吧？”

　　“没有，知道我干什么之后高兴还来不及呢。”

　　长达2年多时间的全封闭生活，平常只能偶然联系一下，如果对于几十年前的人来说可能没什么，但对现在的人来说家庭这一关就过不了，尤其是郭京这样结婚不久的人，很难交代。

　　“嗯，家庭的事你自己把握，有什么困难实验室给你想办法解决。

　　另外你们的股权激励已经下发了，钱再多也不要无节制的挥霍。”

　　赵玄的话让郭京大为感动，这种话谁都没有和他讲过，家人也没有。

　　“您放心，我会处理好的，不给实验室添麻烦。”

　　“那就好，我们还是聊聊工作上的事吧，商业堆的选址确定好了吗？”

　　火种实验室自己研发的“夸父”一号核聚变托卡马克装置当然第一座商业用堆得自己投资建设，来查看成效。

　　赵玄倒是想建造在帝都，用来满足火种实验室庞大的电力需求，但帝都怎么可能建这种东西，要建也得建在几百甚至上千公里之外。

　　国内内陆没有一座核电站不是没有原因。

　　“根据核聚变设备管理办公室的要求，第一座商业用堆必须选择在人口密度低，靠海的沿海区域。

　　因此我们看好了文昌，航天发射中心用电以及南岛天然的岛屿封闭环境非常适合发展核电，当地也非常支持。

　　目前土地正在审核中，等批下来我们就开工建设。”

　　本来郭京还以为自己要求在当地建核聚变反应堆设备会遭到当地居民的反对，但要求一提出来，一个反对的声音都没有。

　　后来才了解到，文昌当地人这些年靠着保护伞科技公司的航天发射活动大力发展特色旅游业，家家解决了贫困的问题。

　　每家楼房住着，汽车开着，心里对保护伞公司那是非常的感激与信任。

　　而且他们心里也有自己的小九九，靠着一个航天发射中心，富了当地多少人，如果再加上核聚变反应堆的名头，那旅游业的发展不要太好。

　　“不错，资金这边也不需要担心，哦，你清楚中科院高能物理研究所的托卡马克装置选址在哪了吗？”

　　“知道，我们还被邀请过去一起调研了呢，就选择在了津门的沿海区域，在哪里建可以满足帝都的电力需求，还能向内陆提供电力资源。”

　　建核电站之前都需要进行公示，还要接受国际原子能机构的监督，尤其是核聚变反应，因此这些信息都需要对外公开。

　　“没问题了，加油干吧。”

　　送走郭京之后，赵玄独自一人留在了实验室，直到白逸走了进来。

　　“老板，我们已经提升了相关人员的安保级别。”

　　“那就好，公司资源库也对你们开放，那种蜜蜂大小的无人机就不错，你们可以随便用。”

　　冷锋这次来见赵玄的目的，除了和他分享自己去过太空的喜悦以外，重要的一点就是有情报表示郭京以及火种实验室内部分人的人生安全受到威胁。

　　冷锋那边在暗处，就需要白逸他们在明处，相互配合。

　　而这些目标里最大的当然就是赵玄自己了。

　　………………………………

　　西北大漠深处，一个像碗一样的建筑物倒扣在戈壁滩上，就像一个透明的玻璃碗一样，只不过直径有十几米长。

　　哪怕卫星图片拍下来，对方也不知道这个建筑物是什么。

　　只有火种实验室的人才知道，这东西叫“穹顶”，为的就是满足地外行星恶劣环境所生产的。

　　“哈，嘶，这里的环境除了重力以外，和火星没什么区别，天气预报表示说明天下午就有一场10级左右的大风抵达，还伴有沙尘暴。

　　这么冷的天气，实验能做吗？”

　　“零下30多度，足够了，如果在地球上的达不到标准，就别提火星什么事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四四七章个人医疗舱免费阅读。https://xs.23sk.com 