 魏元福虽然产业庞大，在金州也很有权势，但是，魏家在“人丁兴旺”这件事情上，真的有所欠缺。

家中两个儿子，却只生了两个孙子，女儿、孙女倒是一大堆。

甚至私底下生了几个，都是女儿，让魏元福很是无奈。

所以，魏家才会对魏云龙如此宠溺，也造成了魏云龙现在的性格。

所以，魏云龙一直都是非常得意的，也是非常骄傲的。

但是，他现在却被赶出家门了？

就他手中的资产，也就不过是几辆车，一栋别墅，还有几千万存款。

难道以后真的就靠这点钱生活？

这样的身家，恐怕是很多人梦寐以求的。

但是，对于已经习惯了奢豪生活的魏云龙来说，这点东西还怎么过生活？

所以，魏云龙在暴怒之余，心中也很是惶恐。

失去了魏家这颗大树，他以后怎么办？

“爸，我不想走，麻烦你求求爷爷，我以后不会再犯错了。”

魏云龙哀求道，“以后，保证按照爷爷的安排去生活，不再自作主张了。”

魏宏志摇了摇头，说道：“这件事情，没有更改的余地了。

以我对你爷爷的了解，明天，他就会公开这个信息，到时候才是对你最大的冲击。

如果我是你，趁着你爷爷还没有宣布这个消息的时候，赶紧想办法弄点钱，然后离开金州这个地方吧！在金州，失去家族的支撑以后，你恐怕很难在金州立足了。

你别指望我们会给你任何帮助，我再次强调，没有人会帮助你的。

至少在你爷爷收回成命之前，没有人会帮助你，也没有人敢帮助你。”

魏云龙听懂了他父亲的话，他的脸色顿时变了。

只要他爷爷发布消息以后，他就不再是魏家的大少了。

到时候，他过去的仇人、对手，还有过去他看不起的那些人，全部都会踩过来的。

想到这里，他不由得颤抖了起来，问道：“爷爷总不会见死不救吧？”

魏宏志皱眉道：“我还说得不够清楚吗？

等到消息发布出去以后，你就和我们没有多大的关系了，你懂不懂？

行了，我该通知你的都通知你了，以后你自求多福吧！”

要不是父子一场，他会深夜跑来告诉魏云龙，让魏云龙赶紧撤退？

这么多年了，难道不知道自家爷爷是什么风格？

现在还在心存侥幸，果然是蠢猪一头。

“爸，那你给我钱，我现在就安排去国外。”

魏云龙急忙说道，“趁着爷爷没有宣布消息，我拿着二十亿去国外，说不定可以东山再起。”

魏宏志的脸色顿时沉了下来，淡淡地说道：“明天，我得用我自己的产业，去赔监察者的一百亿，你懂了吗？”

因为这个儿子，他的总资产直接缩水了三分之一。

关键的问题是，有些资产是变不成钱的，而他亏损的是现金。

现在，这个王八蛋还要啃他一口？

“行了，你自己想办法，我走了。”

魏宏志站了起来，“对了，你妈那边就不用打电话去哀求了，我会提醒她的。”

说完以后，他扬长而去。

他现在怎么看这个儿子怎么觉得厌恶，那就干脆不看了。

只是以前怎么没有发现呢？

病床上，魏云龙呆呆地看着魏宏志离开，好半天以后，他才神经质地笑了起来，脸上都是狰狞的笑容。

通过魏宏志的行为，他已经很明白什么结果了。

连自己的父亲都是这样的态度，还用得着说其他人吗？

再不走就是死，他现在还不想死，那就得赶紧跑路。

“王八蛋，都是一群王八蛋！”

魏云龙一脸狰狞，低声在咒骂着：“如果我这一辈子就这么完了，那就算了。

要是有一天我东山再起，到时候我一定会让你们后悔的。”

他现在对魏家的所有人都恨上了，当然，造成他如此局面的所有人，他也全部都恨上了，比如龙隐、宁欣、何香莲等等。

随后，他趁着自己还是“魏大少”，开始处理他手中的资产。

同时，他还顺便找人借了很多钱，连夜去了其他的城市，准备安排出国的事情。

他知道，失去了魏家的光环以后，金州遍地都是仇人，都想找他的麻烦。

现在只能逃跑。

一夜很快过去了，魏云龙已经消失在了金州。

而酒店里面，龙隐被敲门声惊醒，有些不耐烦地打开了房门。

昨天晚上，他和宁欣可是闹到半夜才睡，谁这么早就来敲门了？

开门一看，外面站着不认识的中年人，顿时皱眉问道：“有事吗？”

“我老板想和你谈话，请你准备一下，跟我前去。”

中年人态度还算谦恭。

“滚开！”

龙隐毫不客气地说道。

大清早打扰他的睡眠，还让他前去？

当他召之即来挥之即去的下人呢？

站在门外的中年人皱了皱眉，说道：“我老板是魏元福！”

“让你滚！”

龙隐更不耐烦了，直接关门。

那中年人有些恼怒地说道：“我们老板屈尊降贵，都亲自到酒店来了，你这个年轻人怎么这么不懂事？”

说话的同时，那中年人抓了过来，想要拦住龙隐。

龙隐顿时眼神一厉，抬腿就是一脚，把中年人踹了出去。

也就是看中年人不会武功，他才没有下杀手，随后，把门摔上，回到了床上。

宁欣已经被吵醒了，睁眼问道：“老公，谁啊？”

龙隐笑道：“一个白痴，老婆，再睡会！”

他搂着宁欣继续睡觉了。

而另一边，那中年人被踹出七八尺远，满脸怒容地爬起来，灰溜溜下楼了。

来到等候在五楼餐厅的魏元福面前，中年人愤怒地说道：“他把我打出来了，说我们打扰了他睡觉。”

魏元福抬腕看了看表，叹了口气，说道：“现在的年轻人，就是不知道早起，哪里还有老一辈的勤奋？

行了，时间还早，那就等一会，我们顺便吃个早点。”

他今天不是来和龙隐动手的，而是来商谈的。

所以，安排去请龙隐的人，都没有武功。

他觉得大清早亲自到酒店来见面，已经给够龙隐面子了，没想到那家伙居然直接打人？

不过他涵养还不错，距离安排去见刘敏洪的时间还早，他干脆就等在酒店了。

一直等到中午，都没有看到龙隐出现，魏元福皱了皱眉头，说道：“我亲自去请！”

 