    第95章 金刚石斧（下）

    “这是三界之中最坚硬的东西之一，金刚石！徒弟，你这运气可真是太好了。

    任何法宝的锻造只要加入一点金刚石，就可以很大程度上的提升，该法宝的坚固程度。

    没想到你竟然能够找到这么一大块金刚石。”

    杨戬将发现的金刚石，搬运到了玉鼎真人的法场中。

    而玉鼎真人见到这么一大块金刚石，也自然是无比的惊讶。

    但是当时杨戬听到，金刚石可以提升法宝的坚固，心中有了一个念头。

    “师傅如果按照你所说的，那是金刚石是否能炼制成一把石斧，凭借金刚石的坚固，是否足以劈开那镇压我母亲的桃山？”

    原本兴奋的玉鼎真人，听到了杨戬的询问。脸上的笑容瞬间消失，随后犹犹豫豫的不肯回来杨戬的问题。

    不过杨戬再见到玉鼎真人这副表情之后，便明白自己的猜测是对的。

    他抚摸着面前这巨大的金刚石，似乎想要将其炼制成一把石斧，一把足以劈开镇压自己母亲桃山的石斧。

    杨戬做出了决定，于是转头看向了玉鼎真人。

    “师傅，请你告诉我，如何将着金刚石炼制成石斧。”

    玉鼎真人听到杨戬的询问，也立刻猜到了杨戬的想法。

    不过，此时的玉鼎真人并不希望，杨戬在这个时候去报仇。

    因为杨戬的实力还不够强，贸然前去报仇的话，很有可能出现意外。

    “徒儿，现在还不是救你母亲的时候，以你的实力现在前去报仇，希望很是渺茫。”

    玉鼎真人的拒绝，让杨戬愣了一下，但是他并没有反驳玉鼎真人。

    因为玉鼎真人交给了他一身自保的功夫，杨戬也同样明白，玉鼎真人这么做是为了他的安全着想。

    但是杨戬明白归明白，但他却难以接受。

    “可是师傅，如果现在不是时候，那徒儿还得再等多少年？”

    杨戬问出了一个心中隐藏已久的问题。而玉鼎真人琢磨了一会儿之后，才告诉杨戬。

    “为师认为，一千年这个时间差不多。只要你能忍耐一千年，1000年之后的你一定会将你的母亲救出来。”

    杨戬听到一千年这么长时间，当场眼睛就红了。

    “这怎么可以！我怎么能忍受自己的母亲被困在桃山底下1000年？”

    看着杨戬反应如此之大，玉鼎真人也连忙劝说道。

    “你母亲现在只是被压在桃山几年而已，现在的你虽然学了一身本事，但你的实力终究还是差了很多。

    杨戬一千年的时间并不长，对于神仙而言，一千年也只不过是闭了一次关而已。

    如果以你现在的实力去救你母亲，那恐怕你很难将自己的母亲完整的救出来。”

    杨戬听着玉鼎真人的话，忍不住的咬着牙。

    “可是我无法忍受，母亲在桃山底下承受一千年的痛苦。

    我每时每刻都在想着报仇，一想起玉帝高高在上的享受着一切，而我的母亲却只能在桃山底下受苦，这样的事情，身为母亲的儿子我怎能忍受？”

    杨戬情绪激动，直接转身离开了玉鼎真人的发展。

    而玉鼎真人看着离开的杨戬，并没有跟上去。因为他知道现在不管自己说什么，都很难平息杨戬的怒火。

    唯有让杨戬自己冷静下来，才能继续劝说杨戬暂时放下，劈山救母的想法。

    而这所发生的一切，帝乾坤都暗自看在眼中。杨戬越是这样，就代表着劈山救母的时间越加靠近。

    等到杨戬真正懂得，如何将这金刚石打造成坚硬的金刚石斧之后，就是杨戬救母的时候。

    于是接下来的几天，杨戬都无心修炼。他此刻最在意的一件事情，就是跟如何将这金刚石打造成石斧。

    如果是别的材料还好，可是这金刚石坚不可摧。无论是烈火焚烧还是法力灌注，都无法影响到这金刚石的变化。

    这样学艺不久的杨戬头疼了起来。

    过了大概四五天的时间，帝乾坤出现在了杨戬的面前，在杨戬思考如何锻造金刚石的时候，帝乾坤偷偷摸摸的通风报信儿去了。

    如果没有天庭派人过来的压力，谁知道杨戬什么时候才能真正的成长起来？

    所以帝乾坤才偷偷的，用别的方法将杨戬即将劈山救母的消息，传了上去。

    至于说之后杨戬的结果如何，帝乾坤并不在意，他只在意剩下的八大金乌，什么时候才能解决掉。

    帝乾坤的突然，出现让杨戬升起了一丝希望，在杨戬的心目中，帝乾坤是博学多才，武艺高强的。

    很少有事情，能够难的住他面前的这个恩人。

    “仙长，你可算来了，杨戬这里有一件事情想要请教你。”

    帝乾坤伸手制止了，想要继续说话的杨戬。

    “你的目的我知道，来到这里也是为了给你一定的帮助。

    这金刚石，是三界之中最坚硬的材料之一。如果能将其打造成一把趁手的武器，劈开桃山并不是什么难事。”

    杨戬听到这里，急切的连连点头。

    “杨戬就是这么想的，所以才想要将这金刚石打造成一把石斧，以此来劈山救出我母亲。

    只不过这金刚石坚硬无比，无论用什么方法都不能摧毁其分毫。”

    帝乾坤看着急切的杨戬，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “你的方法都错了，金刚石十分坚硬，所以一般你能想到的方法，都无法对其造成影响。

    我在玉鼎真人给我的书籍中，看过关于如何炼制金刚石的记载。

    杨戬，你说这个世上最坚硬的东西是什么。”

    杨戬听到帝乾坤的询问，不解的挠了挠头。

    “仙长的意思是。。”

    “这世上最坚硬的地方是你的心！金刚石坚不可摧，一般的法术无法将其炼制成武器。

    但是你心中坚定意志却可以，只要你的意志足够坚定，哪怕是无坚不摧的金刚石，都会被你的意志所改变。

    把你的手放在金刚石上，用你内心坚定的意志去塑造它。将它塑造成你心目中，最渴望的武器。”

    杨戬听到帝乾坤的建议，于是将手放在的金刚石上，开始感受金刚石。

    (本章完)

