    “还没有。”

    江筱皱眉。

    她总觉得这件事儿有什么不对。

    为什么江六少都想起来那么多的事情了，就偏偏当时谁害的他这一件事就是想不起来呢？

    “爸爸，会不会是你潜意识里根本就不愿意想出来啊？”

    “嗯？”

    江六少一愣。

    他总不至于还真的有什么事情是他宁愿忘记被害的真相的吧？

    除非......

    他看着江筱，江筱也正想起了这个可能性，脸色微微一变，说道：“除非当年伤害你的那个人是你认识的，而你本来还想要保护对方。”

    知道万一想了起来，那个人就会成为他们的敌人。

    因为那个人是他所熟悉的，是他想要保护的，他不忍心伤害的人。

    所以当初伤了他让他十分震惊，根本就没有反应过来。

    正是这样，他才会自主选择性地把这一件事这一个人给淡忘了。

    可是如果真的是这样，他不想起来，那个人难道真的就能完全没有危险了？

    万一他能记起来，反而能够保护对方救下对方呢？

    现在他们一直在追查当年的事情，背后的势力肯定不会闲着的。

    万一对方也有危险了呢？

    想到了这里，江六少的神色也有些凝重了起来。

    他和江筱都没有说出来的一件个名字，就是石小清。

    当年石小清不是留下了一句话，说是对不起他吗？

    那么会不会这件事情跟石小清也有关系？

    江筱和六少倒是不愿意想到石小清的身上去的，但是石小清实在是太神秘了，让他们都不得不想到她身上去。

    这算是怎么一回事啊。

    石小清可是他们的妻子（亲妈）啊。

    江筱沉默了一下。

    孟昔年也知道他们这会儿想到的是谁，他握住了江筱的手，给了她无声的鼓励。

    “现在一切都是猜测，也有可能不是的。”他沉声说道：“你们都没有想过，石小清有可能背后有人吗？如果她也是身不由己呢？”

    “有什么样的身不由己......”

    能让石小清伤害自己的爱人和女儿吗？

    如果是她，她是不会管背后的人怎么样的，只要想操控她，让她去伤害自己爱着的男人，那她还不如跟自己的男人实话实说，然后再来考虑后续呢，哪怕是跟自己的男人携手，反过来对付操控着她的人也行。

    但是这是她的想法，石小清也许并不是这么想的。

    “这件事情暂时先放到一边吧。”江六少说道：“我的记忆总会慢慢地恢复的，现在你们在京城里反而要更注意一点。”

    “注意什么？”

    “卢家，卢正刚。这一次卢正刚在你们的婚礼一事上吃了苦头，以他的为人，他是一定不会把这件事情放开的，接下来我可以预见的是他会一直找名目的编派昔年，还有，昔年你别忘了，你的任务，也可以由得他安排的。”

    听到他这么说，孟昔年的脸就有点黑。

    卢正刚以后是真的很有可能炮火对准了孟昔年，因为相比于还在学校里上大学的江筱来说，在部队里的孟昔年更容易对付。

    这种对付，可能就是一个任务。

    孟昔年是没有办法拒绝的。

    