    距离陈旭进入禁区已经过去三日。

    与禁区中的死寂相比，整个周天秘境却热闹非凡。

    近日突然涌入了很多人，使得平日里显的空荡荡的秘境，变得人满为患。

    可以发现，除了四大家族的人之外，还有一些没见过的陌生面孔。

    但每一个都是实力强大的存在。

    他们进入这里没有丝毫的停留，全部都朝着一个地方而去。

    随着越来越多的人进入，一直在这里的四大家族之人也明白了怎么回事。

    原来是杨心思回到太衍商行将事情告诉杨威，这让他勃然大怒。

    同时召集太衍商行各地方高手前往禁区。

    即便是皇室此刻也只能放行。

    目的只有一个，活要见人，死要见尸。

    禁区前方，大量的人在此处聚集，其中好多人都是第一次进入周天秘境中，不过这不影响他们对于此处的了解。

    因为在人群中同样有一支队伍格外的醒目，他们的穿着服饰很容易让其他人知道身份，那便是李家与寒家之人。

    再次踏入这片区域，杨心思绝美的脸庞却满是冷若冰霜。

    他转头看了眼在远处不断观望的龙三等人，眼中的怒火呼之欲出。

    但她最终还是压制住了自己暴怒的情绪，目前当务之急是将陈旭救出。

    虽然祖训有交代不允许她们来探索秘境，这一切全部被她抛之脑后了。

    不仅仅是她这么想，包括杨威在内也这么想。

    如果说陈旭进入天人之境以前，杨威确实不会为了打打破祖训。

    但是在陈旭展现了无与伦比的天赋之后，他便将赌注全部压到了陈旭身上。

    “请梁老出手相助。”

    杨心思来到一名老者面前沉声说道。

    “老夫既然来此，定当全力以赴。”

    被杨心思称之为梁老的人捋了捋胡须上前一步。

    只见他浑身散发出极为强大的气息，双手同时抬起放于太阳穴。

    混浊的眼睛突然变成了金色，在众人惊讶的目光中两道金光从眼睛激射而出。

    周围所有人全都屏住了呼吸，大气也不敢出一声。

    就在杨心思等的不耐烦的时候，梁老也恢复了正常。

    “什么情况？”

    她急迫的想要知道结果。

    “此地像是一个阵法，不过以我的能力还需要时间。”

    梁老皱着眉头，无奈的说道。

    “还请梁老多费心。”

    杨心思有些失望，她心急如焚，不知道陈旭出现了什么危险。

    “既然是阵法，我看一力破万法还是比较靠谱的。”

    在杨心思身后，出现了一名中年男子，一身爆炸性的肌肉让人敬而远之。

    更恐怖的是其散发出的气息赫然已经达到了化神境巅峰强者。

    在整个秘境中属于最为顶尖的战力，可见杨威对陈旭的重视，如果不是因为限制，他都想要亲自前来坐镇。

    “你以为周天秘境没有化神境强者吗？如果可以还能轮得到你？”

    梁老不乐意了，他乃是阵法师，自然明白阵法的强大之处。

    眼前的阵法结合了多种大型阵法，堪比禁忌的存在，可不是说用蛮力随随便便就能将之破开的。

    禁区外如何陈旭不是很清楚，但禁区内的陈旭此刻已经来到了目的地。

    让他惊讶的是此处有一名活着的人。

    陈旭的到来也吸引了他的目光。

    如此险境，可以说他们二人是生还者，自然有种心心相惜的感觉。

    来到近前陈旭才发现，对方此刻的状态极差，浑身气息漂浮不定，整个人看起来异常虚弱。

    “你怎么样？”

    陈旭上前询问道。

    对方没有说话，只是用无神的眼光注视着陈旭。

    很显然他的情况糟糕透了，已经无力与陈旭沟通了。

    见此情形，陈旭犹豫了片刻，将左手深处，搭在对方的肩膀上，同时浑厚的灵力迸发而出，源源不断流入体内。

    得到陈旭的馈赠，那人脸色悄悄好看了一点。

    见起到了效果，陈旭便立刻收手。

    开玩笑，这地方灵力稀有程度不能说没有只能说完全没有。

    且消耗速度极快，如果体内灵力消耗殆尽，就只能等死。

    陈旭施以援手目的很明确就是想要通过此人获得一些信息。

    得到陈旭灵力的滋养，对方情况好了很多。

    “感谢少侠出手相助，想问什么便问什么吧。”

    中年人也明白陈旭救他的意义，索性也不拐弯抹角。

    “我希望你可以将你知道的全部告诉我。”

    陈旭面无表情的说道。

    对方没有丝毫意外，便向陈旭讲述了在这里的经历。

    当听到对方是龙家之人，陈旭瞳孔还是有明显的闪动。

    他落到这个地步都是龙家与吕家合围，将他逼入此地，说他没有怀恨在心，断然是不可能的。

    但同样身处险境，陈旭心中还是有一丝动容的。

    即便再大的仇恨，人之将死，其言也善。

    何况对方也不是龙家直系，只是加入龙家为其效力罢了，所处阵营不同而已。

    再者，他也并没有参与到追杀陈旭的阵营中。

    “好，多谢，另外我希望你能活下来。”

    陈旭眼神闪烁，还是忍不住安慰道。

    “我叫温志泽，如果有幸出去，一定会报答你的救命之恩。”

    温志泽鉴定无比的说道。

    在他看来陈旭救他虽然是出于一部分其他因素，但救了就是救了。

    如此绝地，生死攸关之际陈旭愿意为他耗费灵力，这便是恩情。

    “好，我叫陈旭。”

    留下姓名，陈旭便直接动身。

    待陈旭消失，温志泽眼中的错愕还没有消退。

    这个名字他非常熟悉，自从陈旭成名以来，各种关于他的传说不断被人所熟知。

    他进入禁区之前，便已经耳熟的很，只不过从来没见到过陈旭罢了。

    当陈旭的名字说出以后，他毫不怀疑会有重名的人，很自然的将这身影与脑海中的名字相重合。

    “怪不得能够年少有为，这份胸襟就已经让很多人望尘莫及了。”

    温志泽由衷的感叹道。

    其实不只有胸襟，还有气魄也是很多人远不及他。

    一个人可以成功不是没有道理的。

    每个人的闪光点不同，但无须质疑的是人格魅力。

