    虚空中。

    玄羽看着眼前出现的盘古虚影，眼神中闪烁着光芒，声音淡淡道：“好久不见，盘古.....”

    ...

    盘古虚影拿着开天斧的虚影，随之便看向了伏羲与周天星斗阵法。

    感受到了盘古眼神中的冰冷。

    伏羲只感觉到了一种来自于生命的敬畏。

    盘古开天辟地，开辟了洪荒世界。

    自己竟然能够与盘古对峙...

    但这时候，可不是想那么多的时候。

    只见伏羲大喝一声，对着三百六十五星宿说道:“战！”

    伏羲大手一挥，一声令下，只见周天星斗阵法瞬间疯狂的运转起来。

    只是瞬间。

    无数的星辰便直接朝着盘古虚影狠狠的砸了下去。

    “轰轰轰！”

    那恐怖的星辰毁天灭地一般，如同雨点一般密集，恐怖无比......

    但是，就在那些星辰即将要到达巨人虚影头顶之上的时候。

    只见那虚影此刻轻轻抬起手掌，直接拍向了那无数的星辰。

    只见一只青色巨掌出现在了半空之中。

    下一秒。

    盘古虚影手掌落下，巨掌直接朝着那些星辰狠狠的拍了下去。

    “轰轰轰！”

    只见局巨掌落下，那无数的星辰此刻如同烟花爆竹一般，全部炸开。

    看到这一幕，帝俊和东皇太一二人随时一眼。

    身形一闪，直接来到了周天星斗阵法之中操控阵法。

    这是一张真正的阵法对决。

    周天星斗阵法对抗十二都天神煞大阵！

    这时。

    只见盘古虚影迈着大步，地动山摇，随之随之挥舞起了自己手中的巨斧虚影便朝着那周天星斗阵法砸去。

    这一斧一出，整个天地都在轰鸣起来。

    “嗡！”

    那声音亘古神秘，而悠远，在瞬间便传遍了整个洪荒世界亿万修士的心中。

    在这一刻。

    洪荒世界亿万修士心中竟生出来一种想要叩拜的感觉。

    甚至于。

    有的实力低下的修士现在已经叩拜在地了。

    这时。

    那些强者纷纷提醒自己的后辈弟子说道：“千万不能叩拜，这是对于你们的考验...”

    云端。

    对于拥有力之法则以及和和盘古打过交道的玄羽来说。

    这声音对于玄羽的影响最为强烈。

    玄羽甚至于在心中生出一种想要伸手去哪那巨斧的感觉。

    念及于此，玄羽手指轻点，让自己的灵台恢复平静。

    ....

    巨斧头终于是抬了起来。

    只见抬起的刹那间。

    整个洪荒此刻都颤抖了起来，周围的修士瞬间被划过的斧气杀死！

    看到这一幕，莫说是看热闹的那些普通修士。

    就算是女娲，太上老子和准提接近等人亦是身形一闪，消失在了原地。

    虽然这斧气若是真的打起来伤不了他们，可劈碎他们的衣衫也是轻轻松松的...

    看到这恐怖的一斧劈来。

    妖族战士虽然心里恐惧，但没有后退！

    是最后一战！

    是巫族和妖族的最后一战！

    谁能够在这一场战斗中取胜，谁就是洪荒的霸主！

    阵法中。

    东皇太一看着这一斧头劈开，心中不仅仅没有害怕，更是充满了战意！

    因为东皇太一明白。

    若是自己挨过了这盘古虚影，那么剩下的祖巫在周天星斗面前便不足一提！

    “战！”

    只见东皇太一怒吼一声，大手一挥，狂暴的法力直接运转阵法。

    周天星斗阵法迅速的运转起来，变成了防御形态。

    这周天星斗阵法乃是东皇太一，帝俊与各位妖族大能研究出来的阵法。

    不仅仅可以召唤无数星辰攻击，更是有这防御形态。

    随着阵法的运转，阵法中三百六十五星宿立马挥舞旗帜，变动位置，变化成为防御形态...

    但是。

    东皇太一还是低估了十二都天神煞阵法。

    终于。

    这恐怖的一斧头落下。

    狠狠的砸在了周天星斗阵法之上。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声声爆炸声音响起。

    阵法中。

    只见三百六十五位星宿直接哇哇吐血，有的甚至于连手中的旗帜都握不住了。

    而阵法中间。

    “噗！”

    只见东皇太一更是一口老血喷出。

    身为主要控制阵法的东皇太一，直接被震的气息萎靡，脸色惨白。

    周天星斗阵法受损，但十一祖巫和刑天也不好受。

    砸在了周天星斗阵法之上，便有无数的远古星辰，一颗一颗如同不要钱一般的砸了下来。

    刚刚施展了一斧头的十二都天神煞阵法，直接被砸的虚影更加淡化了些。

    就连盘古虚空手中的开天斧都是直接少了一截。

    而十一祖巫和刑天更是血气翻滚，脸色殷红，显然是受伤不轻。

    在之前的大战中。

    东皇太一，帝俊，十一祖巫等都是受伤了。

    现在又操控阵法继续大战，身上的伤势更是严重许多。

    但到了这一步。

    谁能够以坚持到最后，谁就是最后的赢家。

    因此。

    巫族和妖族谁也没有退缩，战就完了！

    此刻。

    周天星斗阵法中。

    帝俊，伏羲，鲲鹏，各路妖帅妖组部落首领都是直接补了上去。

    将那些受重伤的三十六星宿接替过来，继续维持着周天星斗阵法的运转。

    这时候。

    只见那巨人再一次的挥舞起来的手中的斧头。

    又是一斧头朝着周天星斗阵法劈下去。

    然而。

    这一次。

    东皇太一却没有防御，而是操控阵法攻击！

    “战！”

    只见东皇太一怒吼一声，直接操控着诸天星斗阵法朝着盘古虚影轰击而去！

    一时之间。

    天空中再一次被远古星辰弥漫，而盘古虚影的斧子再一次的落下。

    面对着巨斧的额落下，东皇太一直接怒吼一声，调动整个周天星斗阵法用来操控混沌钟。

    只见混沌钟在莫大法力支撑之下。

    直接变得大如山岳，遮天蔽日，挡住了劈来的这一斧。

    “当！”

    伴随着一声震耳欲聋的钟鸣声音响起。

    周天星斗阵法者这一次竟然接住了这一斧头。

    虽然阵法中，东皇太一等人都是气息萎靡，口吐鲜血。、

    就连混沌钟似乎都被砸出来一个斧头的印记。

    但，终究是接住了这一斧。

    看到这一幕。

    那巨人仰天怒吼一声，竟然直接把盘古斧的虚影给扔了出去。

    下一秒！

    只见这巨人直接操起自己的拳头朝着周天星斗阵法冲了过去。

    “轰轰轰！”

    巫族最为原始的战斗方式此刻直接用上了。

    用拳头砸！

    巨人虚影直接挥舞着直自己的拳头朝着阵法狠狠的砸了下去....

    而东皇太一操控阵法，直接与着巨人虚影战斗在一起。

    此刻。

    一时之间。

    周天星斗阵法与十二都天神煞大阵在巫族和妖族的操控之下打的乃是难解难分，不分上下。

    你来我往，各有输赢....

    ...

    看到这一幕。

    那些观战的的大能们都是不由得感慨这东皇太一的厉害！

    “这东皇太一果然乃是妖族千古天才，竟然能够研究出来如此恐怖的阵法！”

    “能够与巫族的十二都天神煞大阵打的不分上下，果真厉害！”

    “哼，东皇太一再厉害，可他哪有我大师兄厉害！”

    “你大师兄是谁啊？”

    “　说出来我怕吓死你！”

    “我的大师兄乃是玄羽！”

    “斯，恐怖如斯....”

    .....

    战斗还在继续

    只见盘古虚影不断的厮杀着，毁灭了无数星辰。

    而周天星斗阵法中那些妖族的大罗金仙也都是一个接一个死去。

    但妖族势力强大，永远有这源源不断的妖族前来。

    只要有一个人死了，后面便会立马有人补上，前赴后继，只要星辰大旗不倒，周天星斗大阵便不灭！

    洪荒世界，妖族的修士最为多，源源不断，怎么也能够耗死巫族....

    而此刻。

    盘古虚影却是坚持不了多久了。

    只见此刻的盘古虚影，已然变得虚幻起来....

    而十二都天神煞中，十一祖巫和刑天更是早已经气血枯竭，坚持不住了。

    妖族有着源源不断的修士去维持周天星斗阵法。

    但巫族，就只有十一祖巫和刑天。

    他们一次次的强行提升自己的血气，永凯催动十二神煞阵法。

    此刻。

    祖巫中早已经有人坚持不住了。

    而刑天身为大巫，血气更是没有祖巫强大，他现在更是血气干涸，坚持不了多久了。

    ...

    周天星斗阵法中。

    东皇太一看着快要消失的盘古虚影，怒吼着说道：“他们坚持不了多久了，给我杀！”

    说着说着，东皇太一也是咳出血来。

    东皇太一早已经负伤，但他没有倒下。

    他的混沌钟依旧散发着璀璨的光芒，他的眼神中依旧饱含战意。

    不只是东皇太一，帝俊，伏羲等早已经是强弩之末。

    就连鲲鹏，这位最为爱惜自己，自私自利的妖师，此刻也是受伤惨重。

    他的一双翅膀早已经被鲜血浸染，他的妖师剑也被折断了。

    就连这九婴，一开始是九头鸟，打到现在，只剩下了两个头，看起来倒是颇为搞笑。

    “杀！”

    伴随着东皇太一的怒吼声响起。

    周天星斗阵法再一次运转。

    天空中所剩无几的星辰朝着盘古虚影狠狠的砸了下去。

    “轰隆隆！”

    伴随着星辰的落下。

    这也成为了砸碎盘古虚影的最后一根稻草。

    十二都天神煞阵法中。

    只见刑天终于是坚持不住了，直接气血虚脱，昏死过去。

    刑天倒下，十二都天神煞阵法自然是组合不成了。

    只见盘古虚影在渐渐的消失。

    这一幕，自然是被东皇太一观察到了。

    见此，东皇太一知道，十二都天神煞阵法废了！

    现在就是妖族的天下！

    妖族要赢了！！！

    只见东皇太一瞬间兴奋了起来。

    他怒吼一声，霸气说道：“给我上，继续运转阵法，轰死他们！”

    那些妖族修士此刻也都是拼了命了，为了妖族的胜利！

    为了妖族称霸洪荒世界！

    拼了！

    只见原本已经快要废了的周天星斗阵法此刻竟然再一次的运转起来。

    妖族战士一个个前仆后继，维持运转着周天星斗阵法。

    甚至有的妖族修士直接累死在了阵法之上，但马上就会有其他的妖族顶上。

    周天星斗阵法继续运转，恐怖的攻击朝着盘古虚影砸去。

    终于。

    盘古虚影消失不见。

    十一祖巫的身形出现在了半空中。

    只见十一个祖巫，一个个精神萎靡，气血枯竭，显然是体力和气血不足了。

    看到这一幕，那些观战的强者和大能们议论纷纷。

    “看来这一次巫妖大战要分出胜负了！”

    “谁输谁赢，在此一战！”

    “依贫道看，这一次定然是妖族更胜一筹！”

    “不一定，说不定巫族还有什么后手呢！”

    ....

    此刻。

    虚空中。

    只见两道隐藏了气息和身形的身影看着下方的一幕。

    其中一道身影天生丽质，雍容华贵，不是别人，正是后土！

    她的眼神中饱含泪水。

    看着眼前美人如此，玄羽轻声说道：“此乃天道操控，无可避免，日后他们会活过来的...”

    听到这话，那美人认真的点点头，依偎在玄羽身上。

    .......

    十一祖巫看着巫族战士，已经死的差不多了，不由得悲从中来。

    尤其是他们十一个人，一个个气血不足，气息萎靡，显然失去了一战之力。

    这时。

    东皇太一站在周天星斗阵法中，对着十一祖巫怒吼道：“帝江，祝融，你们这些野蛮人，现在叩拜在地，本皇说不定给你们一个全尸！！！”

    东皇太一这话一出，妖族战士纷纷大笑起来。

    “速速叩拜在地！”

    “巫族灭了！”

    ....

    十二祖巫战天战地，哪里听得了这种侮辱？

    只见祖巫们一个个愤怒无比，尤其是首当其冲的火之祖巫祝融。

    只见祝融此刻早已经浑身是伤，他怒吼着说道：“我们巫族何时败了？”

    “你奶奶的，老子跟你拼了.....”

    只见祝融怒吼一声，提起浑身最后的一缕精气，纵身跃起，径直向周天星斗大阵冲去。

    这一刻。

    只见祝融身上南明离火爆发出来，他的他的皮肤裂开，露出了细密的裂缝，裂缝之下隐约可见如岩浆似的滚动的血液。

    看到这一幕。

    其他祖巫纷纷怒吼道：“祝融！”

    “别去啊！”

    “别做傻事！！！”

    但此刻。

    一辈子不服输的祝融已经萌生了死意，直接怒吼一声，冲向了阵法中。

    “兄弟们，我们来世还是兄弟！！！”

    随着祝融的话音落下。

    然后。

    他整个人猛的炸开。

    在空中化成了一朵璀璨的花......

