    而对于此次自己会来国内颂恩也很坦白，说了来之前在泰国发生的事情，“我想他很快就能脱身。”

    他是担心到时候江莫寒再来找宗言曦。

    虽然宗景灏没在，但是发生了什么样的事情他都知道。

    颂恩直言，“我想您能出面。”

    让江莫寒知难而退。

    宗景灏神色令人琢磨不透，似乎是在想颂恩刚刚说的事情，但是面上却不肯和颂恩聊自己女儿的私事，即便颂恩知道，他也不想去说，之前发生的事情。

    颂恩也惊觉自己可能说错话，这毕竟是人家的家事，又关系到他女儿的事情，他肯定不愿意将女儿的私生活拿来给人谈论。

    他抱歉的道，“不好意思，我……”    宗景灏抬手，意思他不用说了。

    颂恩很识趣知道他可能不想继续这个话题，就说了自己公司的事情，他其实并不喜欢经商，但他是家里唯一的继承人，所有的担子就都压在了他一个人身上。

    他大学读的就是军校，对于管理企业显得没那么得心应手，之前是聘请了顶尖的管理人才替自己打理产业，但是经过上一次的事情，那个人也牵扯到了其中，自然是不能再用了，现在他手上没人。

    他知道宗景灏的背景，所以想让他给自己出个主意，或者推荐人。

    对于他来说，家族企也是家族的一部分，他有责任保护好，经营好祖上留下来的东西。

    “之前个关总在D国合资的那个项目，很成功，您身边人才济济。”

    颂恩说。

    关劲是跟在宗景灏身边的老人，不然他也不会放心完全把所有的事情都交给他打理。

    随着时间的推移，关劲也越来越老练，把公司经营的不错。

    虽然宗景灏不管事情了，但是公司跟进的大项目他还是会关注的。

    上次那个项目确实完成的很漂亮，双方都得到了一定的回报率。

    颂恩是希望可以在宗景灏身上学到一些经商的技巧，对于自己在管理上遇到的事情，也想请教，这样一谈下来，时间不知不觉就过去了。

    庄嘉文去公司了，沈歆瑶和宗言曦去了商场，是一些结婚需要用的东西，需要女方准备的东西沈歆瑶还没买，刚好宗言曦来了，她想让宗言曦出来散散心。

    作为庄嘉文的姐姐，沈歆瑶也即将成为她的弟媳妇儿，宗言曦对她十分的宠。

    两人后面还跟了一个司机，也是会些身手的。

    能帮她们拿东西，也是为了保护她们安全。

    “你不是买结婚需要用的东西吗？

    怎么都是给小宝买的？”

    她们光了不少店了，沈欣瑶基本都是个庄嘉文买的。

    “我看适合他嘛。”

    沈歆瑶笑。

    宗言曦也笑，心里为自己的弟弟高兴。

    她能看出来沈歆瑶真的是处处都想着庄嘉文。

    “我想个洗手间，你先逛，我等下来找你。”

    宗言曦说。

    沈歆瑶说好。

    宗言曦上完洗手间在商场休息椅上坐了一会儿，走路走的腿有些疼。

    她捏了捏小腿。

    起身准备去找沈歆瑶的时候，眼前出现一个黑影，她抬头便看见江莫寒站在她跟前。

    她几乎本能的往后退了一步。

    就这样一个简单的举动，落在江莫寒的眼里，也成了刺。

    曾经她那么喜欢缠着他，如今看见他只想远离。

    “我们谈谈。”

    他心平气和看着她说。

    “我们有什么好谈的？

    我已经说的很清楚了，我们没关系了，我想你也看见了，我已经有男朋友了。

    颂恩，你是见过的不是吗？”

    宗言曦努力的压下情绪，“江莫寒，我认识的你，骄傲又清高，什么时候像狗皮膏药一样了？”

    江莫寒并不在意她怎么说，甚至有些卑微，“我只想和你好好谈谈。”

    “好啊，你说吧。”

    宗言曦不想他再出现自己的面前，妥协的说，“我们谈完，你从我的世界消失怎么样？”

    她会答应，还有一个原因，不想他出现在自己的父母面前，看到他，又会想起之前发生的事情。

    她不想身边的人，因为自己的事情再担心伤神。

    要是让庄嘉文知道他来了C市，肯定要把他往死里打一顿吧？

    江莫寒垂在身侧的手，一点一点的卷缩攥成了拳头，“好，不过地方我选。”

    宗言曦嘲讽又轻蔑的语气，“没想到你江莫寒，也有今天。”

    “今天晚上八点，逸林酒店806，我等你。”

    说完他转身离开。

    宗言曦站在原地看着曾经追逐过的背影，脸上再也没有炙热的神情，剩下的只是冰冷。

    “姐姐。”

    沈歆瑶跑过来。

    

