    而且自己对普斯曲蛇蛇胆已经形成了抗性，效果也越来越小，现在已经没有效果了，再服用下去只是浪费。

    当然最主要的是普斯曲蛇蛇胆太难吃了，现在看见我都想吐。

    而且自己的武功已经达到了瓶颈，再待在这里也没什么用了，是时候该离开了，虽然耽误了这么长时间，但是收获很大，而且自己也该兑现诺言了。

    当初自己答应过周芷若，会很快就去峨眉没找她，自己好不容易出来游历一趟，也是该去瞧瞧她了，也不知道这芷若有没有想自己？

    峨眉山脚下。

    程旭看着峨眉山上的云和霞，脑海里不禁又想起那个传奇的名字——郭襄！

    风陵渡口初相遇，一见杨过误终身！

    一个奇女子，一个风华绝代的小东邪，这样因为一个人蹉跎了一生，寻找着她的大哥哥。

    一个女子却能够让当世，三个天骄为其牵魂挂肚，一个人间接的成就当今的三大门派。

    想到这里，程旭看着那宏伟大气，高耸入云的峨眉山，想起了峨眉的创派祖师郭襄。

    这郭襄是郭靖与黄蓉的小女儿，十六岁时在风陵渡口遇见杨过，杨过送她三枚金针，并为她在丐帮盛会中大办生日，那一场烟花，使着她终身难忘，芳心暗许，等到后来杨过与小龙女隐居之后，四处寻找杨过的下落，未果！

    最后在襄阳城破之时，家人殉亡，郭襄持倚天剑逃生，四十岁顿悟出家为尼，终生不嫁，后来成为峨嵋派的创派祖师。

    就是这样一个人却让武当派宗师张三丰暗恋百年，直到郭襄去世也没有说出口，能让昆仑派创始人昆仑三圣何足道，为之牵肠挂肚，心生爱慕，却因为一句承诺一生不踏入中原！

    可以说郭襄一个人就影响着峨眉、武当、昆仑三派，而她对杨过那种痴情更是让人心醉，即使明知道杨过就在古墓，也不曾去找他，因为他有了小龙女。

    因此郭襄在峨眉出家，创立了后来赫赫有名的峨眉派，但即使这样郭襄也没有忘记杨过，就连她后来收的徒弟也特意为其取名——风陵师太，也就是灭绝师太的师傅，峨嵋派的第二代掌门人。

    风陵师太，这个名字就是为了纪念郭襄与杨过在风陵渡口初次相遇的场景，可见郭襄对杨过用情至深，一生难忘……

    想着想着程旭已经走到了峨眉派大门。

    “来者何人？”

    就在程旭踏入峨眉派的范围之中，一群身着素色道袍的尼姑将程旭围了起来，语气不善的问道。

    “额，在下武当宋青书，与你们峨眉派的周芷若乃是旧时，这次特意来拜会灭绝师太。！”

    看着这一群峨眉派的弟子拿着剑，一幅看色狼的表情看着自己，程旭将自己武当派的令牌取出来开口解释说道。

    这时一个身材高挑，面色俊俏的女子，结果程旭的令牌，仔细辨认才放松警惕，开口对着程旭说道：“原来是武当的宋师兄，在下峨眉派弟子丁敏君，多有得罪，请见谅。”

