    许一凡坐在蒲团之上，紧蹙着眉头，看着软倒在地的释菩提，陷入沉思之中。

    　　天道走了。

    　　就像祂来的时候一样，悄无声息的来，又悄无声息的离开。

    　　随着天道一起离开的，还有燕昊天和释天。

    　　在天道在释菩提身上降临的时候，释天就跟燕昊天打了起来。

    　　之前，燕昊天和释劫的战斗已经非常激烈了，然而，跟释天跟燕昊天的战斗比起来，就有些小巫见大巫了。

    　　横亘在西域和极西之地之间，不知道多少万年的悬空山，除了悬空山主山之外，剩下的山峰直接被二人给打烂了。

    　　无数山峰，在二人的交锋当中，直接被打碎，然后在距离悬空山大约两百里的地方，又竖立起来一座新的山脉，横亘在西域和极西之地之间，把千疮百孔的悬空山再次修复完毕。

    　　也不知道是燕昊天做的，还是天道做的。

    　　释天和燕昊天已经远去，看二人离开的方向，似乎是极西之地那边。

    　　看到这一幕，许一凡松了口气，这两个超能者，没有在西部边界继续打下去，那危险暂时解除了。

    　　至于他们二人到底谁胜谁负，许一凡不知道，也不是很关心，只要他们不插手西域王朝和极西王朝的战争，那一切都好说。

    　　此刻的悬空山，真的成为一道风景线，孤零零的矗立在这天地之间。

    　　今天发生的一切，对剑九打击很大，对言午卫的打击更大。

    　　在绝对的实力面前，在天地意志面前，人力显得多么的渺小和脆弱。

    　　天道离开之后，剑九就收起了仙剑，坐在许一凡身边，一脸的闷闷不乐。

    　　剑九心情很不好，非常不好，她感觉自己被人碾压了，这能忍吗？

    　　不能忍！

    　　可不能忍也得忍！

    　　打不过就是打不过，剑九很清楚这一点。

    　　许一凡却没有这种感觉，现在的他，除了那颗聪明的大脑之外，其他地方都是废物，对于现在的他而言，半步不可言说境跟九品修士，没有什么区别，都能打死他，而且还不用耗费多大的力气。

    　　“祂真的是天道？”

    　　不知道过了多久，剑九忍不住问道。

    　　“八九不离十。”

    　　“你是怎么知道释菩提就是天道种子的？”剑九又问道。

    　　许一凡则苦笑道：“起初我也不知道，我只是觉得他很可疑，尤其是那天晚上，你看到他和燕昊天之后，我就有些猜测，这几天，我让人去详细探查了他的身份，才有了一些新的猜测，只是......”

    　　说到这，许一凡停顿了一下，脸上的苦涩愈发的浓郁起来。

    　　“我之前以为，他才是真正的天劫分身，是天劫的种子，没想到，他居然是天道的种子，这让我有些意外。”

    　　“你都查到了什么？”

    　　“也没什么，我对燕昊天的身份很感兴趣，就派人联络了南陀山，借用了一下他们的谍报机构，得到了一些我想要的情报，在探查燕昊天身份的时候，让我注意到了三个人。”

    　　“除了释菩提还有谁？”

    　　“悬空寺首座释劫，以及极西王朝的国师释天龙。”

    　　“对于悬空寺首座释劫，我很感兴趣，他起初只是悬空寺一个打杂的小沙弥，这样的人，在悬空寺随处可见，即便他用了上三百年时间，成了佛，也就是超五境修士，可其实力也只是中等偏上而已，在悬空寺内，比他优秀的人大有人在，可最终成为首座的，却偏偏是他。”

    　　“说不定是他运气好呢。”剑九说道。

    　　许一凡却摇摇头道：“你不了解极西之地，也不了解悬空寺，悬空寺和南陀山是不一样的，在南陀山，只要有天赋有资质有实力，对佛祖虔诚，就可以得到重要，掌握大权，但悬空寺却不同，他们对出身、血脉、传承有着病态的执着，想要上位，各方面都需要完美，而最关键的还是要看血脉，而释劫的血脉，其实并不纯正，可就这样，他还成为了首座，这难道不奇怪吗？”

    　　剑九闻言，点点头，确实奇怪。

    　　“就因为这件事，你就怀疑他？”

    　　许一凡再次摇摇头道：“当然不止这些了，任何一个势力，都不会一成不变的，释劫又不是第一个，在他之前，悬空寺还有几个类似的例子，只是外人不知道而已，真正让我怀疑他的，还是他崛起的时间。”

    　　“一千年前？”剑九试探性的问道。

    　　“是的，一千年前本该是天劫降临的时间，可因为李不知的出现，还有初代天劫的出手，使得天劫没能降临，之前遇到零的时候，我以为天劫是在五百年前，也就是第二次征战失利之后，天劫趁机降临的，但现在看来，我错了，天劫在一千年前就降临了，不过，降临的不是本体，而是祂的分身。”

    　　“而在李不知发动的第一次征战的时候，释劫就出现过，而且在其中取到了关键性的作用，这五百年前，姜小白发动的第二次征战的时候，释劫又出现了，那一次西域西部差点就沦陷了。”

    　　“在两个关键的时间节点上，都有释劫的影子，我不可能不关注他。”

    　　听到许一凡说完这些，剑九再次点点头。

    　　抽丝剥茧这种事情，许一凡很在行，她就不行了，太费脑子了。

    　　剑九沉默片刻，又问道：“那释天龙呢？”

    　　“释天龙是我在探查燕昊天身份的时候，无意间注意到的。”

    　　“根据探查得知，燕昊天出生的时候，是身负气运的，按理说，这种应运而生的人，绝对是天才当中的天才，可燕昊天却恰恰相反，他不但身体先天残缺，而且还毫无修行资质，他的体质完全就是废体，这很奇怪。”

    　　“气运之说，本身就虚无缥缈，你又何必当真呢。”剑九说道。

    　　然而，许一凡却摇摇头道：“之前，我也不相信气运之说，但当我经历的事情越来越多之后，我不得不相信，这世间确实有气运之说，而且......”

    　　说到这，许一凡转过头，看向剑九，继续说道：“你难道不觉得奇怪吗？”

    　　“嗯？”

    　　剑九：(°ー°〃)

    　　“什么地方奇怪了？”

    　　“燕昊天一个身体残缺的废人，被悬空寺遗弃的人，却在被燕天涯带走之后，展现出惊人的修行天赋，他一个不可知之地的人，却成为了天涯阁的阁主，这难道不奇怪吗？”许一凡说道。

    　　“确实有些奇怪，但这也不能说明什么啊，毕竟，知道燕昊天真实身份的人，少之又少，其他人或许不知道呢。”剑九反驳道。

    　　许一凡却摇摇头道：“其他人不可能不知道，天涯阁不是寻常势力，对于继承人有着很严格的要求，其他人肯定知道，但他们知道，却又同意了，这说明什么？”

    　　“说明燕昊天可以为他们所用。”

    　　闻听此言，许一凡点点头道：“没错，但准确来说，燕昊天是某个大人物的棋子，而这个大人物是谁，现在也清楚了。”

    　　“天道！”

    　　“不止。”

    　　“嗯？”

    　　剑九闻言，愣了一下，一脸疑惑的看向许一凡，问道：“不止？什么意思？”

    　　“释天龙就是释家老祖释天，而释天又是天劫的分身，而燕昊天这个胜负气运的人，他怎么可能不知道，而既然知道，又为何会将其遗弃呢？”

    　　“嘶！”

    　　此话一出，剑九顿时倒吸一口凉气，看着许一凡说道：“你的意思是，燕昊天最初是天劫的棋子，他被燕天涯带走是故意的，都是提前安排好的？”

    　　说到这，剑九大摇其头道：“这怎么可能？”

    　　“没什么不可能的，有时候看似不可能的事情，往往就是真相。”

    　　剑九沉吟良久，然后抬起头，看向许一凡问道：“既然燕昊天是天劫的棋子，那他又怎么成为了天道的种子了？”

    　　许一凡想了想，微微皱眉道：“具体原因我不知道，但这是一场博弈。”

    　　“博弈？”

    　　许一凡点点头道：“对，是天劫跟天道之间的一场博弈，而博弈的棋盘就是燕昊天，至于博弈的结果，你也看到了，很明显天道更胜一筹，祂赢了。”

    　　听完许一凡的分析，剑九感觉整个人都不好了，这东西太复杂了。

    　　但她还是忍不住问道：“那你又是怎么知道释天龙就是释天，而释天就是天劫真正的分身呢？”

    　　许一凡眯起眼睛，幽幽道：“还是那句话，雁过留声，人过留痕，释家崛起的速度太快，太不合理了，就像释劫成为悬空寺首座一样，我仔细研究过释家这千年来的发展规矩，从中发现了很多疑点，这些疑点都指向一件事。”

    　　“释天一直活着？”

    　　许一凡点点头，道：“没错。”

    　　“释劫是天劫分身，他能够一直活着，我可以理解，可释天凭什么能活这么久？难道是因为释劫吗？”

    　　许一凡摇摇头道：“释天对于释劫而言，只是一枚棋子而已，释家已经崛起，成为了他的走狗傀儡，对于释劫来说，谁成为释家的家主都不重要，只要对方听话就可以了，他不会耗费代价让释天活这么久的。”

    　　“更何况，释天活的越久，对他越是不利，即便释天没有翻盘，掀桌子的能力，可留在身边迟早是个隐患，释劫怎么可能会在自己身边埋一颗炸弹呢。”

    　　“在想通了这些，我也就知道，在释天的背后还另有其人，而这个人是谁呢？谁敢跟天劫分身对抗呢？这个答案很好猜。”

    　　剑九闻言，若有所思，但她很快又想到另外一件事，问道：“那释菩提呢？他又是怎么成为天道分身的？”

    　　许一凡看向躺在地上，不知道还能不能醒过来的释菩提，幽幽道：“还记得二十年前，燕昊天曾经带着三千佛徒回到悬空寺吗？”

    　　剑九下意识的点点头，说道：“记得，难道那件事有什么问题吗？”

    　　“二十年前，燕昊天不过是超凡境修为，这种修为，放在一般势力，确实是不错的战力，能够造成很大的威胁，可对于悬空寺这种存在很多个世纪的势力而言，超凡境修为根本不够看，而燕昊天不可能不知道这些，可他还是去了，明知道是去送死，他为何还要去？”　　“为何？”剑九下意识的问道。

    　　“当然是送一颗棋子进去了。”

    　　“释菩提？”

    　　剑九睁大眼睛，转过头，一脸诧异的看着释菩提。

    　　“用三千人的性命，换一颗棋子，对于天道天劫这种存在来说，不是什么大不了的事情。”

    　　“可这么做的意义何在呢？”剑九又问道。

    　　这一次，许一凡沉默了。

    　　在沉吟良久之后，他才开口道：“天道为何要这么做，我不知道，但我可以肯定，祂这么做，绝对有很大的图谋。”

    　　“既如此，那祂为何又放弃了释菩提呢？”

    　　许一凡摇摇头，凝视着释菩提，幽幽道：“祂的目的已经达到了，而他也就失去了利用价值。”

    　　“这么说，你想利用释菩提的身份做文章的计划失败了？”剑九挑了挑眉头说道。

    　　“本来就打算成功，如果天道不出现的话，我自然能达到我想要的目的，可祂既然出现了，那也无所谓了。”

    　　“你到底想做什么？”

    　　剑九看着许一凡，她发现，她越来越看不懂许一凡了。

    　　以前，她还能跟上许一凡的思维，知道他的一些想法，可自从离开青山城之后，她就逐渐看不懂许一凡了，击杀天劫种子是如此，极乐镇收取燕十一为徒也是如此，来悬空山山巅更是如此。

    　　“我现在没什么想做的，所有的计划，都赶不上变化，我不能再像之前那样，把所有事情都制定出详细的计划，我们需要随机应变，不然的话，我们就会像今天这样，陷入被动当中。”

    　　剑九眯起眼睛，看着许一凡，半天没说话。

    　　许一凡却突然站起身，说道：“现在，有件事，需要你来做。”

    　　“砍谁？”剑九直接问道。

    　　许一凡：“.......”

    　　听着这简单粗暴的问题，许一凡满脸黑线。

    　　他摇摇头道：“砍人不急于一时，你现在要做的是破境。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　这次轮到剑九愣住了。

    　　破境？

    　　剑九也想破境啊。

    　　当然，之前她是不想的，因为她觉得，她现在的境界够用了，砍人还是很简单的，可在遇到天道分身之后，还有看到燕昊天他们的战斗之后，剑九觉得她也该破境了。

    　　可她的修行本身就很特殊，破境很难，需要特殊的契机才可以，而这特殊的契机很难找。

    　　上次，她从超品境跻身超凡境，是因为许一凡。

    　　在许一凡临时跻身入圣境的时候，炎城的修行者是有所收益的，而其中剑九的收益最大，她直接破境了。

    　　这种可遇不可求的契机，出现一次就很不容易了，不可能再出现第二次，除非许一凡还能再次跻身入圣境，而显然这个可能是不可能的。

    　　许一凡看出了剑九的疑惑，就笑着说道：“它会帮你的。”

    　　剑九顺着许一凡的目光看去，看到了菩提树，又是一愣。

    　　她知道菩提树不简单，也知道那块石碑不俗，毕竟，燕昊天就是在这里破境的，但燕昊天破境是有天道暗中帮助，她可没有人帮助啊。

    　　“无需多想，你坐下，准备破境就是，等你破境了，还需要你去砍人呢。”

    　　剑九闻言，深深的看了许一凡一眼，然后就坐在蒲团之上，半信半疑的闭上眼睛，开始打坐调息，准备破境。

    　　就在剑九坐下，闭上眼睛之后，许一凡站定，抖了抖衣袖，对着菩提树和石碑，深作一揖，语气恭敬道：“有劳二位了，答应你们的事情，我会竭尽全力的。”

    　　随着许一凡话音落下，菩提树再次摇曳起来，无数树枝疯狂生长，直接把剑九包裹住。

    　　剑九猛地睁开眼睛，就要拔剑，却听到许一凡声音。

    　　“不要反抗，它们没有恶意，安心破境。”

    　　听到许一凡的话，剑九愣了愣，然后就闭上眼睛，任由无数树枝将她包裹住。

    　　只是片刻的时间，剑九就彻底被树枝覆盖，在菩提树前形成一个圆球。

    　　然后，菩提树的主干，出现一个圆洞，剑九所在的圆球被菩提树收入树洞之中。

    　　在剑九进入树洞之后，树洞就消失不见。

    　　占据山巅三分之一还多的菩提树，在做完这一切之后，它的躯干开始收缩，而无数的树叶纷纷掉落，菩提树以肉眼可见的速度枯萎着。

    　　以此同时，那巨大的石碑，再次大放光明，仅剩的文字亻字，直接从石碑上剥落，然后化作一道金光，涌入菩提树当中。

    　　在亻字离开之后，石碑开始皲裂，蛛网般的裂网，瞬间弥漫碑身，然后石碑的碎裂，化为一地的碎石，而在碎石之中，有一块晶莹剔透，巴掌大小的石牌，掉落在地，许一凡走过去，将其捡起。

    　　拿在手里看了看，就收入袖中。

    　　下一秒，这块石牌就消失不见。

    　　做完这一切之后，许一凡就走到一边，负手而立，眺望远方。

