    “好的，我知道了。”

    “你不用管，我心里有数。”

    站在一艘渔船船头甲板上的肖章，说完这两句话之后挂断了电话。

    黄sir在第一时间把消息传给了他，他之前也预料到了这样的局面，所以表情没有任何变化，甚至是还有些开心的想笑。

    因为视线之中出现了一艘快艇，上面只有一个人，正在公海上驰骋着向他所在的位置靠近。

    “达华啊，你哥哥还是很懂事的吗？”

    肖章出声的时候，站在他身后的骆达华表情没有任何变化，但看着他哥哥独自前来救他的时候，眼神之中却出现了后悔的情绪。

    如果不是他一定要争亚洲第一杀手的称号，那今天的事情就不会发生，他甚至是不会去接零接受的任务（杀死肖章），因为零也是他哥哥手下的杀手。

    用手下其实不太合适，中间人和杀手之间更像是合作的关系，像是零这样的顶级杀手，更是拥有随意拒绝中间人任务的权力。

    “我之前也认为他哥哥一直很懂事，直到今天，不过有一点我可以确认，他哥哥真的很爱他。”

    另一个声音响起，同样是在肖章的背后，来自于已经清醒过来的杀手零。

    这两个杀手现在都是赤手空拳的状态，全身上下各自都是一条短裤，赤着脚连鞋子都没有。

    海风阵阵，天色渐暗，本就是快要过年的时节，气温又已经下降了很多，但他们两个却感觉不到丝毫的寒冷。

    因为这两个人都是化劲高手。

    但即便是他们拥有面对赤手空拳的普通人时，真正意义上能够以一敌百的实力，此刻又是都站在肖章背后三步之内的距离，却没有一个人敢于对肖章出手。

    他们甚至是不敢有太大的动作，想要避免被肖章认为是异常然后把他们打一顿。

    “我知道你在责怪他。”骆达华犹豫了一下还是出声解释道：“但这其实都是我逼他的，因为我真的快死了，所以他只能满足我最后的遗愿。”

    零嗤笑出声：“你的遗愿为什么要扯上我？我不会责怪他的，我只会杀了他，如果我有机会的话。”

    骆达华沉默不语。

    身在囚牢之下，说再多其实也没有什么意义，他们的命运已经完全被肖章握在了手里。

    想到之前肖章展现出来的强大，骆达华实在是忍不住问道：“你到底是什么实力？”

    听到这个问题，零也好奇的看向了肖章的背影。

    肖章头也不回没有任何犹豫的直接说出了实话：“化劲啊，跟你们两个一样。”

    放屁。

    丹劲都没有你这么强。

    零和骆达华的心里都产生了这个念头，因为他们都杀过丹劲高手，相比之下肖章展现出来的实力简直是另一个境界。

    零想到了什么，出声问道：“传闻中你极有可能会内气，这是不是真的？”

    骆达华也想到了这一点。

    同样是化劲层级的话，其中一方体内有内气可以全方面的增幅，那他们的实力被肖章碾压也实属正常。

    “我不会内气，我会的武功有金钟罩铁布衫、铁头功、铁砂掌、大力金刚腿、鬼影擒拿手、罗汉拳、罗汉棍、醉八仙棍法、少林狮吼功。”

    肖章再次实话实说。

    可他越是这样说，零和骆达华就越不信。

    这些武功有很多都是顶级的后天绝学，但正常情况下练成其中一两门就已经很了不起了，怎么可能有人能够练成这么多门呢？

    而且这些武功都是少林的，肖章怎么看起来都不像是和尚。

    “金钟罩铁布衫可扛不住那么多炸药正面轰中。”零继续问道：“我当时看的很清楚，你距离爆炸中心点应该只有八米左右的距离，以我预设的炸药威力，除非你达到了金钟罩铁布衫圆满的境界，不然你必死无疑。”

    “呵呵……不信就算了，我说的都是实话。”

    肖章看到那艘游艇越来越近，心情也是极好的，因为在那艘游艇过来之前，他已经拿到了一部分零的存款余额。

    瑞士银行的现金本票，以及一份不记名的债券，总价值高达一个亿。

    换成是两个月之前，肖章现在笑的嘴都合不拢了，可现在一个亿对于他来说也就是聊有胜于无。

    他拥有更多，也想要更多。

    “我可以再给你一个亿，三天之内到账。”零实在是忍不住好奇:“你告诉我你到底是怎么做到呢？”

    “给钱啊，那你不早说。”肖章转过身子看着零笑了起来说道：“其实是因为我有一件护符，上一次南越帮的人用RPG轰我的时候，也是那件护符保护了我。”

    说着，肖章从上衣领子里扯出了一个玉石护符，正是龙门知客东哥代表龙门给他的。

    上一次面对疯于修的时候他没舍得用，经过风叔检查没问题之后，他用起来也非常放心，这一次是因为不知道骆达华的哥哥会不会搞什么手段，所以带上了以防万一。

    “这是……”零的目光突然一缩。

    骆达华注意到了这一点，好奇的看向了零。

    “你认识？”肖章同样有些好奇，他并不认为零能够和龙门扯上什么关系，因为他刚才已经问过了，零其实是东瀛人。

    零犹豫了一下才说道：“这个我见过，之前我有一个任务目标身边的人就有这个护符，看起来差不多，当时差点让我任务失败。”

    还真的能够抵挡非鬼怪类的攻击啊？

    肖章突然觉得有些赚，并期待之后的拳赛中，能够从龙门的手里拿到更多。

    自己用不上，交给自己身边的人用也很不错啊。

    比如乌蝇、阿华，这两个手下负责的事情越来越多，如果一不小心被人给弄死了，那肖章要重新找人取代他们就会很麻烦。

    不是没有实力更强的人来投靠肖章，但在信任程度上却远远不如乌蝇、阿华，也算是臣服于微末之时了。

    “记住啊，一个亿，三天之内到账，不然给你腿打断。”

    肖章笑呵呵的威胁出声，但零却没有任何怀疑。

    被威胁了之后，零反而没有不高兴，甚至是内心有些喜悦，因为这说明肖章真的不打算杀他。

    无论是什么原因，只要不死终能出头。

    骆达华同样不担心自己的安全问题，他知道肖章准备让他做些什么，所以有学有样的问道：“你如果只是化劲的话，为什么会那么强？就算你说的是真的，你精通那么多后天绝学，可你到底是怎么练成的呢？你今年……只有十八岁吧？”

    说出十八岁这三个字的时候，骆达华的心里面在滴血，他已经三十六岁了。

    零也是一样，他今年都三十七岁了。

    年龄是肖章的一倍还多，可实力却远远不如肖章，而且不是年老体衰造成的，这种差距让自诩为天才的两个顶级杀手，甚至有一种万念俱灰的感觉。

    “五千万，我短时间内只能给你拿到五千万。”

    骆达华问完之后又补充了一句。

    肖章却没有回答，而是面带微笑的反问道：“你是不是忘了，你的钱都是我的了？还有你哥哥的，当然了，如果一会你哥哥拿来的钱我不太满意的话，你还是有机会花钱从我这里买消息的。”

    骆达华沉默了。

    零也沉默了。

    他们其实都不相信，肖章会告诉他们化劲高手怎么才可以这么强。

    游艇引擎的轰鸣声传来，而后紧紧贴着渔船停了下来。

    骆达华的哥哥就像是一个不会武功的普通人一样，拖拽着绳索把两艘船固定在一起之后，才缓步走上了渔船。

    零眼神戏谑。

    骆达华眼神有些无奈。

    肖章眼带笑意，并没有拆穿他一眼就看出来骆达华的哥哥会武功。

    “先说个数字吧。”肖章很直接：“如果我满意了，我们继续谈，如果我不满意，我们换个方式谈。”

    骆达华的哥哥带着一个深色墨镜，扶了一下之后才出声说道：“三个亿，现金加支票加债券，全都是合法的、干净的。如果你不满意的话，那就需要给我更多的时间。”

    哟，这就四个亿了？

    数额巨大，但肖章却有些不满意，因为零杀他的佣金就接近四个亿。

    不过考虑到零的那些装备，以及他们的各种情报，开销大一些也是可以接受的。

    “还可以。”肖章点了点头，并没有查验点款，继续说道：“你在这艘渔船上和零待一天半的时间，放心，你和他是隔开的。如果一天半之内你弟弟没有不听话的话，我会放你离开。友情提示，到时候不需要你弟弟来换你。”

    骆达华和他哥哥同时震惊。

    真的要放了我们？

    旁边的零突然有些委屈，不明白为什么待遇差距这么大，难道就因为这两兄弟是香江人，而自己是东瀛人吗？

