    接下来的日子郭宋便要进入人生最重要的一段旅程，婚姻历程了，郭宋第二天去郭府见到了郭子仪的小儿子郭映，把郭子仪的信交给了他。

    郭映年约三十五六岁，长得眉目清秀，脸上总带着笑容，看起来十分精明干练。

    他对郭宋早有耳闻，今天却是第一次见面，父亲竟然要自己代表他去替郭宋求亲，在他记忆中，父亲好像只替几个兄长求过亲，在孙子这一代，一个都没有，足见父亲对这个郭宋的重视。

    “没问题，既然父亲这样嘱咐我，我保证帮你办得妥妥帖帖，求婚要大雁，这个时候也找不到，我得去找一只替代品。”

    郭宋连忙拦住他，“八叔只管替我出面求亲，所需的各种财礼都由我来准备。”

    郭映笑道：“老爷子可是要我全面操办，这样吧！主财礼你自己准备，这是真正的财礼，其他求婚礼、聘礼都是形式上的东西，府中就有现成的，你就不用操心了。”

    郭宋想了想，便答应了，“好吧！麻烦八叔随时和我联系，我住在清虚宫，住持李天师是我大师兄。”

    “媒人找好了吗？”郭映又问道。

    “媒人是颜相国，他明天做媒，到时会派人给八叔送信，然后八叔上门求亲，至于婚礼筹办，由我的两个师兄负责，我的府宅在曲江南面，到时候婚礼会在那里举行。”

    郭映竖起大拇指赞道：“居然是颜相国做媒人，薛家的面子真的给足了。”

    姻缘六礼中，媒人和证婚人最重要，所谓明媒正娶，至于谁去求婚其实并不重要，所以郭子仪才会让他儿子替自己去薛家求婚，郭子仪会亲自做证婚人。

    郭英和郭宋又商量一些细节，郭宋这才告辞，前往他位于曲江南岸的园宅。

    从古至今，结婚对婚房的要求都是一样，郭宋当然准备把自己的家安在曲江南岸的园宅内，薛涛可是很喜欢那里，园宅不需要翻新，但要布置，布置也很花钱，各种家具，各种日常用品，婚礼用品，还有府中仆妇等等。

    这些事情不用郭宋操心，大师兄李甘风和三师兄张雷会替他处理妥帖，大师兄出力，三师兄出钱，而且李甘风在长安人脉之广，着实出乎郭宋的意料，他能以最优惠的价格买到最好的家具以及各种物品，东市、西市的各家名店都会给他面子，甚至连婚礼操办人都不用找了，清虚宫本身就有承接红白喜事的业务。

    郭宋骑马赶到了曲江南岸，在他的园宅内，他遇到了大师兄李甘风和三师兄张雷，另外还有东市雅居阁的吴大掌柜，雅居阁是长安最有名的家具店，同时也做各种床上用品，园宅里面一大半布置都是他门来做的。

    吴大掌柜经验很丰富，看了一圈，他心里大概就有数了，他对郭宋笑眯眯道：“我回头给郭使君准备一个所有家具的方案，不知郭使君喜欢什么样的木料？”

    “我师兄说，这里大半园宅都是贵店提供的家具，他们一般选什么木料？”

    “没有哪家会全部买一种木料，比如下人房就用很普通的柳木、松木差不多了，然后一般房间用稍好一点的楠木，然后是客堂、主人卧房、内书房则用上好檀木，基本都是这样，高中低搭配，不光是这里的园宅，很多豪门贵族的府邸都这样安排。”

    郭宋点点头，“就依吴掌柜的安排，用松木、楠木和檀木进行高中低搭配，我对家具款式没有什么要求，但要求做工精湛。”

    “郭使君放心，我们就算给下人房提供的家具也很不错，另外，各种枕头、被褥、蚊帐、窗帘等等，我也会提供最好的，当然，也会分高中低三等，不知郭使君还有什么要求？”

    “你看我这府宅还缺什么？”

    “还缺一些日常用品，像瓷器、陶器、厨具、铜器、灯具等等，小店应有尽有，都是上好之物，如果使君需要，小店可以一并提供，给最优惠的价格。”

    郭宋欣然笑道：“那就拜托吴掌柜了，另外，我想问一下什么时候能布置好？”

    吴掌柜欢喜得嘴都合不拢，他想了想道：“其他物品仓库里都有现成的，就是最上等的被褥、窗帘需要从洛阳仓库调货，最晚在上元节前全部完成。”

    郭宋算算时间来得及，便笑道：“那就拜托了，账单给聚宝阁张东主，他会付帐。”

    “好说！好说！把事情做好了，我们再谈钱的事情。”

    这时，一名管事带着几名伙计出来了，他们负责去各个房间计算所需家具物品，这是他们的专业，非常熟练，仅仅半个时辰就盘算完成，吴大掌柜随即告辞而去。

    “老五，怎么样，这家店还不错吧！”大师兄李甘风走过来笑问道。

    郭宋笑道点点头，“雅居阁我早有耳闻，既然这里大部分园宅都是它家布置的，我想肯定不错，我把所有需要的物品都委托给它们店了。”

    “这是懒人的做法，不过对你来说是明智之举，你还真没有那么多精力考虑这样、考虑那样，我们虽然可以帮你代劳，但毕竟不知道你的喜好。”

    “我确实没有精力，吴大掌柜也答应我，如果对物品不满意，可以退换，我想先把最初的东西做好，以后需要什么再慢慢添。”

    李甘风又指着一些正在精修房舍的工匠道：“这些工匠就是修建清虚宫的名匠，你这座宅子虽然比较新，不用翻修，但一些细节上还需要完善，像窗纸、门锁、墙面粉刷等等，这些活听起来不多，但做起来相当繁杂，这些工匠至少要忙十天才能做完，我让几个徒弟负责监工。”

    “多谢大师兄了！”

    李甘风拍拍他肩膀笑道：“你是我的小师弟，师父不在了，这些事情我当然要操心，还有你的婚礼，清虚宫操办了上百场婚礼，豪门权贵府中也做了不少，前几天我们还操办了大将军马璘长孙的婚礼，所以你一点都不用担心，保证每个细节都会做得完美。”

    这时，远处二徒弟喊道：“师父，你过来一下。”

    李甘风点点头，“我去看看！”

    他快步向大门外去了，张雷撇撇嘴，“说得好像什么都是他做的，没有我的银子支持，谁会睬他？”

    郭宋眨眨眼笑道：“什么意思，意思是不用花我的钱，都由你来负担？”

    “这是我和你嫂子的一点心意，布置这座园宅所有的支出都由我们承担，不花你的钱。”

    郭宋拍拍额头，一脸懊恼道：“你早说呀！刚才我就应该全部要紫檀木了，还有白玉落地屏风。”

    “去你的，臭小子！”张雷伸出胖腿一脚踢去。

    郭宋轻巧避开，又笑道：“那你就再做做好人，把我的财礼也一并出了。”

    “不行！”

    张雷断然拒绝，“你小子积累的财富比我还多，还好意思再剥削我？”

    停一下张雷又道：“玩笑归玩笑，但财礼你必须自己出，这是规矩，再说，你一座宅子作为财礼了，其他就不用拿得太多，三五千两银子就够了，倒是你要考虑了一下薛小娘子的嫁妆问题，我有个很好的建议，你要不要听。”

    “你说！”

    “你让薛小娘子把那颗蓝宝石真卖了，然后你再买回去，嫁妆问题不就解决了。”

    郭宋笑了笑道：“这个办法虽然不错，但她肯定不会卖，她有钱的，嫁妆问题不用担心，倒是我府中一个仆妇都没有，你帮我想想办法。”

    张雷想了想道：“你总是在外面为官，我估计你成婚后弟妹会跟着你，所以我建议你买二十几名丫鬟仆妇以及下人，能跟随你走的，其他下人你可以用租借的办法。”

    “仆人也能租借？”郭宋惊讶道。

    “当然可以，但只限于一些特殊的仆佣，像清扫、马夫、车夫、花匠以及一些做粗活的丫鬟仆妇，在长安有几家这样的店铺，我推荐西市的良人居，我就租过他家的下人，很不错。”

    “好吧！既然你很熟悉，这件事就拜托你了，另外租金也麻烦兄长一起替我付了。”

    张雷翻了个白眼，这是什么人啊！

    这时，李甘风匆匆走过来道：“老五，你赶紧回道观，天子派人来道观找你。”