    秦少封终于被水流冲入了一座殿宇之中。

    但他身上不仅没有湿透，反而十分干爽。

    刚才是某种幻境，又或者眼前的一切都是幻境中的一部分？

    秦少封置身殿内，看到聘婷秀雅的宫中女子挥舞水袖，在辉煌的灯火间展现令人痴迷陶醉的舞姿。

    另一边是宫廷乐师，以纤细的手指弹奏出悠扬曲调。

    这里的每个人都绮罗粉黛，华贵端庄，是秦少封从未见识过的雅致与华美。

    她们好像根本看不见秦少封一样，自始至终沉浸在一派祥和的气氛之中。

    秦少封也被她们华美的舞姿惊呆了，却并没有忘记自己到底是来做什么的。

    他不忍打断这些人，于是发现了瘫坐在角落里的一个男人，并走了过去。

    “请问这里是什么地方？”

    男人敞胸露怀，头发蓬乱，手里握着一坛酒豪爽地痛饮着。

    “来，小兄弟陪我喝几杯！”

    这个男人虽然看起来潦倒颓靡，身上却有一种不容忽视的威严。

    秦少封脸上满是不解的表情，但还是接过酒杯喝了下去。

    一股清新甘冽的畅快感迅速流遍全身，更加重要的是，这琼浆玉液般的美酒竟充斥着灵力。

    秦少封喝下这杯酒，感受到史无前例的畅快，身体中的灵力更是激起狂风骇浪，好不容易才重新平复下来。

    “这酒，可真够劲的！”

    男人哈哈大笑，“不错不错，这里好久没有人来了，你小子不错！”

    “阁下到底是什么人？”

    秦少封心里只知道一件事，那就是眼前他所看到的这些人，都是死人。

    而且是死了很久很久的人，可他不知道，他们是否知道自己已死呢？

    男人摇摇晃晃站起身，张开双手拿出指点天下的气势，说：“这里当然是我的宫殿，他们都是我的奴婢！”

    “哈哈哈哈......”

    随之而来的是一阵狂笑。

    秦少封于是明白过来，眼前这人竟是曾经这座宫殿的主人，也就是早就被埋进尘土中的王国的君主！

    没想到外界风云迭起，诸事变迁，这位君主却在这里创建了自己的精神世界，跟宫女、乐师们继续着昔日的莺歌燕舞。

    “不可思议！”

    秦少封没时间待在这里，就对他说：“我不属于这里，现在这就要走了。”

    “我是国君，我命你留在这里陪我喝酒！”

    “真是抱歉，你的国家早就不复存在了，我也有更加重要的事情要做。”

    秦少封说完，头也不回地往回走去。

    他希望还能回到刚才那古怪的水流之中，将他从这片幻境中带出去。

    可国君在阴沉的笑声中告诉秦少封，这样做是不可能回去的。

    “城破之日，帝国倾覆。”

    “我带宫人藏入密道之中，本想等避过杀身之祸，再图东山再起。却没想到，有人背叛了我，将密道的事情泄漏出去。”

    “我和这些人一并烧死在这里，灵魂永不安宁！”

    秦少封还是第一次听说这样惊人的事实，此前也的确流传着一些有关帝国崩塌后，皇族的各种境遇。

    却没想到，今天能有幸听到国君亲口说出真相。

    “气数已尽，也没什么可纠结的了，现如今距离你身死那天，早就过去了几百年，你还有什么好怨恨的？”

    国君森然冷笑道：“年轻人，你想要我的宝藏吗？”

    他缓缓将目光落在秦少封身上，“外面有很多人，都想要得到我的宝藏，他们来了。”

    “我能感觉到，有很多陌生的气息，在我的宫殿中四处找寻着。”

    这句话戳中了秦少封的心思，他想要弄清楚这里究竟有什么吸引力，看来国君可以给到他答案。

    “你的宝藏，是什么？”

    “想知道？那就留下来，陪我继续喝酒！”

    秦少封断然拒绝道：“我还没死呢，为什么要留在这里陪你们这些死人？”

    国君反问道：“外面又有什么好，在这里衣食无忧，夜夜笙歌，你看她们一个个，有谁不是百里挑一的美人儿？”

    秦少封无法反驳，如果自己死后能有这种待遇，那可就太幸福了。

    可关键是他还没有死，也不打算留下来当个活死人，陪着这些死了上百年的人醉生梦死。

    “死后有的是时间，可我现在并不想。”

    秦少封态度坚决，没有受到这种离谱的诱惑而迷失自己。

    国君看了看他，忽然说道：“你身上带着紫荆石？”

    “没错。”

    “紫荆石是我皇族代代相传的至宝，为什么会在你身上？”

    秦少封这才想起，紫荆石是当初从祁绮公主的紫荆冠上取下的，而这件神器本就归属于皇族。

    也难怪自己在初见密道的时候，就隐隐感觉像是有什么东西在吸引着他，原来是紫荆石给出了反应。

    现在他可不能将祁绮公主已死，自己拿走紫荆石这件事说出来。

    要是知道自己的后人被人杀死，还丢失了传承的至宝，谁知道这位存在几百年的国君，是不是会马上化身恶灵。

    秦少封灵机一动，解释说：“因为你的继承人祁绮公主，跟我是非常好的朋友，是她将紫荆石送给了我。”

    “朋友？”

    “如果只是朋友的程度，她绝不会将这么重要的至宝送给你，我猜你们两人应该是彼此相爱吧？”

    秦少封微微张口，刚想要说些什么，却又立刻打消了那些奇奇怪怪的念头。

    他要是不承认，那么这个谎言就扯不下去了。

    “对，但其实我们不想告诉任何人。”

    国君意味深长地点起了头，自言自语道：“虽然皇族没落，但血统依旧至高无上，我的子孙后代要下嫁给一个凡夫俗子，的确是会被沦为笑柄。”

    “不过，既然她做出了这样的选择，那你就应该像个男人一样顶天立地，闯出一番事业来才行啊！”

    秦少封心里暗骂道：“你才凡夫俗子，王国都灭亡的连渣都不剩了，还哪冒出来的这种优越感。”

    “这不可笑吗？”

    “没想到你我之间还有这段机缘，那么你现在要帮我完成一件事。”

