
这一次秦阳稳稳的休息了一个小时，虽然他其实已经感觉精神恢复有一会儿了，但是他还是决定等足一个小时。

那一群各大门派的头面人物聚集在一起交头接耳的情况，秦阳可是看到了的，他相信接下来的局势应该会有所变化，他必须尽量的保持最好的状态去面对各种不同情况的挑战。

“宋代八大山人书法一副，通过！”

一个三十多岁的挑战者直接服下了一颗军刀丸，走上了台，拱手行礼后便开始向着秦阳进攻。

秦阳依旧是之前的策略，躲闪和招架，并不主动攻击，也不和对方硬攻，对方可是磕了药的，这种时候和对方硬拼，那不是自找麻烦吗？

只要用快速的身法躲闪对方的进攻，再找机会趁机给对方一下猛的，这才是最正确的做法。

身影交错，罡气碰撞，你来我往，秦阳却略微有些诧异，因为对方的攻势虽然连绵不绝，但是攻击力度却比之刚才的梅川大洋要弱不少，对方似乎并没有急迫的想要趁着药效发作打倒秦阳，反而随时都保留着两分余力，以防备自己的一击反杀。

这家伙难道不知道这么拖下去，对他并没有什么好处吗，药效过去后，副作用爆发，他的战斗力可是会大幅度降低，那时候不就只有输一条路了吗？

秦阳眼光飞快的扫过台下，当看着那聚集起的一堆三四十岁的修行者，似乎都在等待着挑战自己时，秦阳忽然明白过来了。

人海战术！

车乱战！

消耗！

这个家伙的根本目的不是为了打赢自己，而是为了最大程度的消耗自己，给后面的挑战者铺路！

秦阳心中一凛，既然对方这么安排了，那势必接下来的挑战便会一波接一波，不会停歇了，对方可不会再给自己喘息的机会。

好在自己定规则时确定了一个小时的恢复时间，否则的话，对方连绵不断的上挑战者，自己真的会直接被堆死在擂台上。

秦阳明白了对方的打算后，越发的节省内气，能够躲闪的绝对不卸力防守，能够卸力的绝对不正面格挡。

两个人就这么来来去去的打了五分钟，挑战者原本赤红的脸上开始逐渐变得苍白，秦阳一眼便判断出对方体内的药效正在消失，副作用正在逐步体现。

秦阳再度抵挡了一阵对方如同搏命一般的疯狂进攻，正要趁机将对方打趴下时，谁知道那个挑战者身子却是骤然退后，和秦阳拉开了距离。

“我认输！”

没有任何的废话，这个挑战者干净利落的认输，然后转身下了擂台。

秦阳甩了甩自己的手，这磕了药的确实要猛得多啊，哪怕没有正面硬碰，这么五分钟高速的奔袭和战斗下来，秦阳的体力也是迅速的下降。

秦阳依旧回到角落的座椅处，拿起水，服用了一颗丸子，喝了两口水。

“他们要和你打消耗战！”

杨浩然忽然开口提醒秦阳：“注意保持体力！”

秦阳眼光扫过旁边的那一群挑战者，微笑道：“我心里有数。”

杨浩然点点头，没再言语。

接下来的两场一如之前一场一般，挑战者要么服用军刀丸，要么使用各自门派激发实力的秘术，在给予秦阳足够压力的同时迅速的消耗着秦阳的体力。

赢下第五场时，时间已经抵达12点半，司徒香早已经为秦阳准备好了午饭，秦阳用十分钟吃掉了午饭，补充了体力，再度回到台上。

“三场了，他的体力已经明显下降很多了，哪怕吃了午饭补充，体内能量不缺，但是身体和脑子的疲乏度却不是这午餐能够恢复的！”

“下午还有五到六场，大家再加把劲，耗死他！”

“最后收尾的两个人做好拼命的准备，前面的人都是在帮你们争取胜利的机会，你们一定要加油！”

“虽然明天还有一天，但是不能让他们赢过今天！”

“对，不能让他赢！”

秦阳坐在擂台上运气休息，脑子里却在想着另外一个事情。

当初日本抢走的文物太多了，自己这般拼命打上一天，也最多不过是拿回来七八件，就算一个星期下来，也不过才三四十件，虽然三四十件珍贵文物的价值已经是非常巨大，但是秦阳觉得还是不够。

要如何才能赢得更多一点呢？

或许应该更改，不，增添一些挑战规则。

暂时来说，收集的文物还不够多，还是再等等，明天一早再提出新规则吧，今天赢的就当作是新的赌注基数，或许总有那么一些家大业大的人想把这些东西赢回去吧，前提是他们觉得自己能赢。

自己或许要好好的演演戏才行……

人生如戏，全靠演技。

必须要让他们都认为下一场挑战一定就能赢！

人海战术虽然确实有效，但是秦阳并不担心，因为他并没有展现全部的战斗力，更何况，每一场之间还有一个小时可以恢复呢。

一点半，挑战继续。

秦阳依旧毫无悬念的拖垮了一个又一个的挑战者，只是秦天原本红润健康的脸色却开始变得有着两分苍白，一副快要力竭的样子。

这一幕落在围观的日本修行者眼里，顿时大为兴奋。

“他快不行了！”

“他扛不住了，一口气打垮他！”

“打趴他！”

“加油，他就要输了！”

秦阳闭着眼睛，专心的恢复精力，而台下的司徒香等人脸上都露出了担忧的神色。

山口莉香看着台上面色有些发白的秦阳，眼光中闪过两分忧色，她抬起手表看了看，现在是五点半，之前约定的是六点，或许还有一到两场。

他撑得住吗？

从早上九点第一场到现在，秦阳已经一共打了九场！

这九场中，除开第一个挑战者是正常实力发挥以外，后面的八个挑战者无一不是服用了军刀丸又或者用秘术激发战斗力，发挥出远超出天人二十五境界的战斗力。

普通天人二十五境界的修行者面对哪怕一个这样拼命的对手，恐怕都会被打得七晕八素，可是秦阳却连战了八场，拖垮或者打败了八个这样的对手！

他还能坚持吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45416608"  chaptername="第一千三百六十章  车轮战">加入书签</a>
</div>
