    “桀桀桀……看来，有人知道我们的身份！”

    这烈火狂徒之中的一人，脸上挂着狞恶的笑容说道。

    “放心，这一次我们心情很好，你们现在就给老子滚开，老子只要这里的星河灵水！”

    又有一位烈火狂徒开口了。

    秦风的嘴角掀起了一道冷笑。

    这一行烈火狂徒，虽然话说的漂亮，但是实际上却也不傻。

    这里这么多的武修，哪怕是他们四人有着和真灵境八重修为强者战斗的实力，但是却也架不住大家的群战。

    这个时候把话说出来，不外乎就是为了能够威慑众人。

    “哼……大言不惭！”

    突然有人发出了冷哼声。

    此人，看上去不过二十岁上下，身上带着一柄长剑，锐气逼人，身着一套战袍，不俗的脸上挂着高傲的姿态。而在他的身后，跟随着一尊巨大的金色飞禽，飞禽身上散发的道道气息，很是夺目。

    “竟然是出云剑！”

    “没想到会是出云剑，这小子年纪轻轻，实力非凡，不过二十一岁却已经达到了真灵境六重修为，更加恐怖的是，传闻对方已经触摸到了剑意的边缘！”

    “剑意？这么年轻竟然触摸到了剑意的边缘，这以后若是拥有剑意，在剑道武修之中，将会大放异彩！”

    而看到了这个被称之为出云剑的青年，秦风微微的一动，看到了那飞禽之后，他已经可以断定，刚才在和战甲神宗的人交谈的时候，从虚空上划过之人，就是他了。

    “难怪胆敢挑衅于烈火狂徒，只是可惜啊，这出云剑过于高傲了，哪怕他触摸到了剑意的边缘，但是却也不是这四个烈火狂徒的对手！”

    “不错，传闻，这烈火狂徒从小修炼古怪功法，以吞噬烈火为根基，所以不惧怕严寒，身上的真气如烈火般炙热，一旦与之交手，可以将对手焚烧致死！”

    说到了这烈火狂徒，不少的武修脸上露出了胆怯神色。

    “哟呵……还真有这不怕死的！”

    看着那出云剑，烈火狂徒中的一人露出了狞恶的笑容。

    “哼，这星河灵水，我出云剑要了！！”

    “小子，你这话也不怕风大闪了舌头，你想要这星河灵水，就凭你那不过真灵境六重的修为？”

    这说话的烈火狂徒，面容最为恐怖，脸上布满了密密麻麻的伤痕，仿佛一道道的蜈蚣一般，看上去格外的狞恶。

    此人乃是这烈火狂徒中的领头者，实力最为强大，已经达到了真灵境七重修为。

    “若是单纯的以我的力量，自然不是你们的对手，但是，现在我是以天禽宗内门弟子的身份来和你说话！”

    天禽宗！

    这三个字，不亚于是一道令牌一般。

    在场的武修，顿时齐齐的变色起来。

    天禽宗，乃是一尊大宗门，即便是秦风所在的沧海宗与之相比也是伯仲之间，是一尊庞然大物般的存在，传承久远。

    “天禽宗！”

    那满脸疤痕的烈火狂徒脸上微微的动容起来，似乎是有些忌惮。

    “现在，给我滚……否则的话不要怪我……”

    “轰！”

    一道巨大的手掌猛的出现，真气呈现火光，清晰可见，有着一只巨大的火狼在浮现，直接打断了那出云剑的话语。

