    在这世间，往往有这样一些人。

    他们跟周围那些贫苦百姓一样，都生活在社会的底层。

    但与忙忙碌碌讨生活的贫苦百姓又有些不同的是：这些人平日里，更喜欢欺负与自己同样弱小的存在。

    走街串巷，游手好闲，偷鸡摸狗。

    好像不管在世界的哪个角落，都会有这样的人存在。

    而且，更加统一的是，这样的人在欺负弱小时无比的趾高气扬，但是在权贵人家面前，又会变得极其的卑贱可怜。

    当然，这是在他们没有接触到权利之前。

    一旦这些人拥有了一点权利，可以对抗那些曾在他们眼里高不可攀的权贵，这些人立刻就会从摇尾乞怜，变成疯狗扑食。

    毫无疑问，定襄城中新成立的差役队伍，多就是由这样一些人组成的！

    这些被有意挑选出来的无赖子，地痞，在披上一身差役的皮后，立刻就跟打了鸡血一样，冲到了大街上，打着维护治安的幌子，挨家挨户的“搜查”他们口中的危险存在，并且专挑那些以前他们不敢得罪的人家下手。

    如果，被查的这家人够精明，赶紧对这些往日眼中的卑微臭虫鞠躬道歉，再奉上大批金银财帛倒还好说，他们顶多掀张桌子摔俩碗就会离开。

    可要碰到一个铁公鸡或者愣头青，那就好玩了，这些人不把他们的家翻个底朝天才怪！

    就因为这种事情，短短的几天里，这支新鲜出炉的差役队伍。就与城里的突厥人相互间打了不知多少架！

    每当两方闹的不可开交，无法收拾的时候。

    城主府的唐人就会姗姗来到双方面前，然后二话不说，先劈头盖脸把差役队伍一顿臭骂！再好言安抚那些受损的突厥百姓，但又损伤，皆双倍赔付。

    只不过，当这些突厥人喜出望外，捧着赔款美滋滋的回到家后。

    往往不用一夜，家中就会莫名闯进强人，不光抢走白天时唐人给的银钱，还会顺道割掉这家人的脑袋。

    于是，到了第二天，城里又到处都散布着强人隐匿在城中的消息。

    而那些差役队伍也会更加亢奋的加入了“缉捕强人”的大业当中。

    当然，城里的突厥人也不都是傻子，这么拙劣的作案手法，他们还是看得出来，于是对这些人的憎恨，便更上了一个层次！

    苏之放任了这些人几天。

    而就用了这么几天，那些差役就迅速取代了唐人，成为定襄城里最招人恨的存在！

    甚至毫不夸张的说，他们在城里，已经达到了小儿止啼，大人净街的效果。

    这样几天时间过去，终于有一些人坐不住了，左右联合一些城中大户，秘密聚在一起，准备谋划一起针对唐人的行动。

    之所以只联系大户，一是因为普通百姓没有这么大的魄力，也没这么深远的想法。

    二就是因为在一些大户的家里，还藏有兵器，起码不能跟普通百姓一样，家里就一把菜刀，一把匕首，拿什么搞事情？

    这次的联合很成功，目的也很明确：那就是杀死城里的唐人，然后据城而守！就不信城外的几千唐人还能攻破这座坚城！

    等只要城里的唐人一死，那些疯狗没有了靠山，岂不是任由他们扒皮抽筋？

    对于这个计划，不管是提出者，还是参与者都很满意，就在众人面带喜色，匆匆离开之后，城主府的苏之也笑了，笑的尤其阴险。

    当天夜里，一件大事突然发生。

    因为就在半夜时分，城南一家突厥贵族突遇袭击，不光金银损失无数，就连人也被杀了个七七八八，只有为数不多的几人因为躲藏的好，所以才免受屠戮。

    因为城中发生了如此大事，第二天一早，城主府的人早早就来人进行了调查。

    当询问到这几个幸存者时，其中竟有两人一口咬定：他们亲眼看见：在前来的强人当中，有城中另一大户的仆役，甚至顺，他们还喊出了这个仆役的名字！

    得知消息的突厥大户险些昏厥，连忙冲出来否认，坚称那个仆役自从去应征城主府差役后，就再没有回来。

    不过这话说出来，好像没几个人信！

    因为城里很多人都清楚，被叫出名字的仆役是这家大户里最忠诚的狗腿子，且备受大户器重，平日里赏赐无数。

    这种人，有可能舍弃主家，舍弃富贵，去投奔他人？

    再说了，这些天那群疯狗天天在街上乱窜，也没看到你们说的那人啊？

    于是，一大清早，街头就开始一方哭诉，一方否认，几乎乱成了一锅粥。

    前来调查的唐人伤神很久，最后终于想出一个简单明了的主意：搜查！

    既然你说不干你事，人也不在你们府上，那就搜查吧！

    不料，这个最能证明清白的法子一出，大户的脸色当即就变了，急忙上前阻拦，怎么都不肯接受搜查。

    没办法，他在这件事中确实是无辜的，但昨天的会，可是在他家开的！现在家中还有盟誓契约和不少兵器，这样被搜到，那岂不完蛋了？

    大户支支吾吾的不肯让开搜查，一些心头有鬼的突厥人也纷纷上前劝解，唐人也是好脾气，看到这幅场景，只能不了了之。

    不过，那些大户人家心头清楚，其余的普通突厥百姓却是丝毫不知内情。

    他们只看到了大户的心虚与阻挠，这不禁让他们在心里都泛起了嘀咕。

    出了这么一档子事，原本定好的计划只能往后拖延一下。

    但谁都没想到：接下来又过了几天，接二连三又有好几家参与过秘密会议的人被袭击！

    这下子，不光那个仆役不止一次被人看见，还有好几个其他家的仆役也同样被人发现！

    开始时的那个大户最后还是没逃过搜查，这一次，再没有人站出来替他说话。

    当唐人从大户后院中拖出一具刚刚自杀死去的尸体后，在场的所有人尽皆哗然一片。

    定襄城乱了。

    定襄城又没乱！

    说它乱了，是城里的突厥人都在惶惶不安，看身边谁都像凶手，人人自危！

    说它没乱，是因为再没有突厥人还能顾得上对付萧寒他们了。

    当日那份共同对付唐人的盟誓，早在火中化为灰烬，跟着一同焚毁的，还有这些人相互间的信任。

