    浑浑噩噩，迷迷茫茫

    混沌一片的深黑迷蒙之中，向渊渐渐苏醒过来。

    回想起昏迷前的最后记忆，阳刚霸烈的阳火瞬间覆盖了龙人的体表，混合着龙鳞的浓黑散发着威严的黑金色。

    “淡定一点，我又没把你怎么样。”

    就在向渊爆发了浩瀚气血神威，准备大干一场的时候，神裔老头平淡的声音在一旁响起。

    “你可真是好狗胆，竟然敢暗算我？”撑着膝盖站起身来，向渊龙眸闪动，他没有一苏醒就对神裔老头下手，就是想看看他究竟要干什么。

    毕竟神裔老头如果要对他不利的话，在他昏迷的时候就应该下手，而不是一直等到他醒。

    “那不叫暗算，那叫被逼无奈。

    你这个人防备心太强，我跟你说什么你肯定都不会信，所以只能出此下策。”在一旁叮铃哐啷的摆动着十几个瓶瓶罐罐，神裔老头脸上神情自然，好似真如他说的那样。

    但实际心里却是无奈提防，冷汗直流。

    他是想趁着向渊昏迷的时候对他下手，可是他那一身龙鳞简直硬到让人绝望，而他的力量又被向渊设下的罪印封闭。

    更加令他尴尬的是，以他的估计向渊起码得两个时辰才能苏醒。

    而他只要在这段时间找到解开罪印的方法，一样有办法惩治这个大梁人。

    可这才过了半个多时辰，向渊就毫无征兆的醒了过来。

    无奈之下，神裔老头只能调转口风赌上一把，希望自己的话能够暂时唬住向渊。

    背对着向渊，神裔老头的动作没有丝毫凝滞，看起来行云流水，实则捏着瓶瓶罐罐的手腕一直都在抖个不停。

    生怕向渊冷不丁的从后面给自己来一下。

    眯着眼睛打量着眼前这个背对着的老头，向渊口中的浓黑色龙息渐渐熄灭，转而环顾起周围的环境。

    这是一座空荡的圣殿，上千平的空间中堆满摆放了数百个大小不一的瓶瓶罐罐，大能有水缸那么大，小的则只有巴掌高。

    “这是什么地方？”向渊开口问道。

    “我家。”手脚不停的忙活了大半天，神裔老头满意地举起了手里一枚拇指大小的小瓶子，轻轻晃动了两下。

    随着晃动，拇指瓶里的液体渐渐凝固，变成了含有无数晶莹光点的膏状物。

    用小拇指轻轻抠出瓶子里的膏状物，在胸前描绘出了一枚古老神秘的花纹，神裔老头低声默念。

    和大梁的妖魔世家相同，黄海原的神裔家族也有着专属于本族的神语。

    伴随着神裔老头的低声祷念，他额头上的罪印开始渐渐变浅，嗤嗤的灼烧声中，向渊打入他体内的人族气血正在一点一点被逼出来。

    在背后看着神裔老头，向渊倒是没有出手阻止。

    他能给他打上一次罪印，就能打上第二次，这一点他有绝对的信心。

    逼出来体内的人族气血，额头上的罪印也完全消失，感受到力量重回被解放出来，神裔老头长舒了一口气。

    “说吧，把我弄到这来究竟想干什么。”神裔老头解开了罪印，向渊随即开口道。

    “非常简单，就是想和你合作。”整理一下凌乱的发须，神裔老头微微一笑，道出了自己的备用计划。

    “合作？”

    “对，我之前说我知道一些神眷之物的所在地，这个当真不是骗你。

    那些神眷之物的信息都是当年我的家族花了很大功夫才弄回来，只不过还没来的整理人手前往，就被灭了族。

    你我合作，找到那些神眷之物，五五平分，如何？”搓了搓手，神裔老头轻声道。

    神眷之物对于向渊而言是强力的装备，对于神裔家族来说，则是提升血脉纯度的关键之物。

    神裔老头邬达克之所以这么多年了，实力也没有很大的进步，就是因为提升神血纯度的神眷之物被敌人夺走了。

    没有神眷之物他就无法提升神血纯度，实力自然增长的极为缓慢。

    虽然他不知道向渊一个大梁人要神眷之物做什么。

    但是如果能接着这个机会，重新找到能让他提纯神血的神眷之物，那他就有机会让家族重新复活。

    甚至是……复仇！

    “你知道的那几件神眷之物，有我刚才给你看的那件品质好吗？”听到神裔老头还真是想和他合作，向渊也有些意动。

    “额，虽然不及你那件，但也相差不远。”言语一顿，神裔老者转动着眼睛道。

    “你是织梦之纱的神裔对吧。”没有立刻答应神裔老者的合作邀请，向渊突然问道。

    “是啊，怎么了？”不知道向渊怎么突然问起这个，神裔老者虽有疑惑，但还是点头应道。

    “那就好办了，你以织梦之纱的名义给我起个誓，我就考虑与你合作的事情。”向渊笑眯眯的说道。

    “有这个必要吗？”蹙眉看着向渊，神裔老者有些为难。

    作为神裔者，以祖神的名义发誓就一定要遵守，绝不可以有半点的违背。

    像是那耶神子这样的信奉者违背了誓言，最多是被信仰抛弃，一身力量化为虚无。

    但如果神裔老头违背了誓言，就会引起可怕的血脉反噬，那将是比死亡还要痛苦百倍的极刑！

    “不发誓？那我就送你去见你最敬爱的织梦之纱！”一言不合，向渊的眼神倏然冰冷起来，迈开步子就要对神裔老头动手。

    “好好好，我发誓我发誓！”胳膊拧不过大腿，神裔老头一脸不情愿的以织梦之纱的名义发了誓。

    “这回满意了吧。”誓言一出，神裔老者顿时感觉到冥冥之中一道圈箍落在了自己身上。

    这是誓言的约束之力，如果他敢违背誓言，这道圈箍就会立刻收紧，引发血脉反噬，让他堕入了无边的极刑苦楚之中。

    神裔老头发了誓，总算是暂时赢得了向渊一部分的信任。

    “我记得你手里应该有一种能让人青春永驻，甚至越活越年轻的力量吧。”暂时成为了合作伙伴，向渊当即就打起了能让那耶神子百岁如少年的那种力量的主意。

    以他现在的生命本质，肯定会活的比普通人要长。

    但是他的父亲、大伯、三叔甚至是向川、宋宁他们可都没有这份体质。

    为了避免若干年后，自己的亲人好友全都老去死去，向渊自然要提前筹谋，而眼前就是一个不可多得的好机会。

    “那力量对你没用，它只能作用在普通血脉上。”摇了摇头，神裔老头还以为是向渊自己想青春永驻。

    如果那种力量对所有人都有效的话，他自己也不会这幅垂垂老矣的模样。

    “我不是给自己用的。”

    “那力量是我用生命力作为献祭交换而来的，非常珍贵，我手上暂时只有这么多。”取出了了一个比之前那种拇指瓶还要小一拳的小瓶子，神裔老头不太情愿的递给了向渊。

    看着手里还有他一颗手指头大的瓶子，向渊眼神一动：“生命力换的？那简单，我帮你补充生命力，你帮我多弄一些这个。”

    “你在开什么玩笑，生命力又不是白水，你说补充就能……要死了，这是什么？！”听到向渊要给自己补充生命力，神裔老者嗤笑摇头。

    可当一层带着温软香味的五彩烟雾水气将他包裹之后，他的脸色瞬间变了！

    在这层温暖的水雾的包裹下，浓郁的生命力正缓慢的渗入他的体内，甚至还有一股神秘的力量在恢复他的精神力。

    他居然还掌握着这种能力？

    感受到体内活跃的生命力和恢复的精神力，神裔老头看着向渊的眼神更加深远复杂了许多。

    生命力对于任何生灵而言都是极为重要的，那是维系着生命运行的基本能量。

    神裔老头手上也有补充生命力的方法，但代价很大，大到不是危急关头都不能使用。

    远不像向渊这样轻描淡写，就能给别人补充生命力。

    一口泉水把神裔老头补得一愣一愣的，向渊等了半天还没得到回话，不由催促道：“怎么样，我帮你补充生命力，你帮我多弄一些这个，如何？”

    生命力对于向渊而言，很不值钱。

    无论是噬魂还是魔瓶，都是补充生命力的手段。

    所以用生命力换取让能让家人延寿青春的力量，对他来说绝对是一笔稳赚不亏的买卖。

    ……

