    苏府。

    绾宁从马车上下来，门口就有吴氏的丫鬟在等着。

    一见绾宁回家，立马笑眯眯的迎了上来。

    “大小姐，夫人在等着了。”

    绾宁：“妹妹呢？”

    丫鬟：“回大小姐的话，四小姐早半个时辰前便回来了，也在主院等着大小姐呢。”

    绾宁抬步进了大门，往主院而去。

    一进门，吴氏笑容满面，起身过来拉着绾宁坐下，态度无比的热情。

    “宁儿回来了，过来，坐。

    今天在宫中发生的事情，母亲都听说了，贵妃还留了你在长春宫用膳，对吧。”

    刚才苏雨澜回来，已经把宫中的事情跟吴氏说了。

    吴氏心知肚明，虽然绾宁是在长春宫用膳，但是开口的却是皇帝，按照设想，绾宁进宫，已经是十有九八的事情了。

    一想到这里，吴氏就感觉整个人都要飘起来。只要绾宁能入宫，她们就赢了。

    事情太顺利，简直天助我也。

    绾宁点点头，在一旁的椅子上坐下，

    “是，中午是和贵妃娘娘一起用的膳。”

    吴氏笑得合不拢嘴：“那贵妃可还说了什么？”

    绾宁脸微微一红：“贵妃娘娘也没有说什么，不过是问了一些我的吃住用习惯。”

    吃住习惯？

    吴氏笑得更开心了。

    “嗯，这样就好。宫中的贵人，雷霆雨露，俱是君恩。娘娘问这些是关爱你的。”

    绾宁没有说话，眼睛瞥了一眼对面的苏雨澜。

    苏雨澜面无表情，不知道在想什么。

    吴氏察觉到她的视线，开口问道：

    “听你妹妹说，今日你们发生了一些不愉快对吗？”

    绾宁回答：“是，我们见着了恒王殿下，妹妹以为我……，以为我心中有恒王殿下，对我产生了误会。”

    吴氏皱眉，看向苏雨澜，一副苦口婆心的模样：

    “澜儿，你真是糊涂，姐姐若要跟你争，那现在的恒王侧妃便会是你姐姐，怎么会是你。

    陛下赐婚，你就是板上钉钉的恒王侧妃，到现在，你还如此想你姐姐，实在太不应该了。”

    吴氏这话是说给绾宁听的。

    苏雨澜刚刚回来，把宫中的事情说了一遍，包括遇到君恒的事。

    不过隐去了其中一些信息。

    她现在谁都不相信，不相信绾宁，也不相信吴氏，她只相信自己。

    不过吴氏口口声声说只有她一个女儿，那她利用一下吴氏，也理所应当。

    于是，添油加醋一番，首先让吴氏知道，绾宁不是表面看到的那样。

    而后是对绾宁宣誓主权，她知道绾宁喜欢君恒，这种事多提几次，绾宁心里一定不好受。

    更何况她马上就要入宫了。

    自己喜欢的人要娶自己的妹妹，而自己要去嫁给一个老头子，心里一定更难过吧。

    这是苏雨澜自以为是的报复。

    不得不说她很聪明。

    但有一点她想错了，绾宁别说喜欢君恒，其实她从始至终，都没有把君恒放在眼里。

    演这一出戏，不过是因为君恒是她苏雨澜的心上人。

    绾宁听到吴氏的话，微微低头，脸上露出难过的神情。

    做戏做全套，哪能半途而废呢。

    苏雨澜看见绾宁的表情，像是发现了什么报复密码，脸上浮起得意的笑容，那笑容里还带着几丝疯狂。

    她觉得自己找到了苏绾宁的软肋。

    苏绾宁不是一直在她面前强调，说她放弃了恒王，把恒王让给她多伟大吗？

    那现在她就要让她体会一下，心上人跟其他女子在一起的痛苦。

    苏雨澜站起来，走向绾宁，一边说到：

    “母亲，我知道错了，和恒王殿下成婚的只会是我，圣旨一下，再无更改，是我以小人之心度君子之腹，冤枉了姐姐。”

    这种话，她说了很多次。

    郡主府事件，她去跟绾宁道歉的时候说过。

    在国公府对绾宁说过，绾宁从郡主府回苏家，她也说过。

    每一次无外乎就是表明心意，说明自己误会了绾宁。

    但是从来没有哪一次，说得如此畅快。

    因为现在，她知道这些话会让绾宁伤心难过。

    因为她知道，绾宁是真的喜欢君恒，但是现在君恒能娶的，只能是她苏雨澜。

    苏雨澜在心中哈哈大笑。

    脑海里已经出现了她和君恒你浓我浓，而苏绾宁只能远远的看着他们恩爱的画面。

    一想到这一点，便只觉得无比的解气。

    绾宁脸上露出痛苦的神情，嘴上却不咸不淡的说了一句：

    “妹妹以后别误会我，便好。”

    苏雨澜：“姐姐说的哪里话，不会，绝对不会。

    母亲刚刚说了，等过几日便和恒王府商议婚期。

    我们是陛下赐婚，最多半年我和恒王殿下便会成婚。”

    苏雨澜以为绾宁在意，说的话句句都不忘提恒王和她的婚事。

    绾宁：“那恭喜妹妹。”

    苏雨澜：“姐姐到时候可要去喝杯喜酒才好。”

    无论绾宁有多么想嫁恒王，无论恒王多么想娶绾宁，苏家和恒王府结亲的，只能是她。

    苏雨澜又想到今日君恒恶狠狠的对她说的那句话：

    若没有婚约，我绝对不会娶你。

    想到这种种，苏雨澜心中升起一股报复的快感。

    你们想在一起，我偏要拆散你们，我偏不如你们的意。

    绾宁：“自然，妹妹的喜酒我是一定会去的。”

    还有什么，比眼睁睁的看仇人跳入火坑，更畅快的呢。

    苏雨澜听着这话，对着绾宁行了一礼。

    这画面，莫名显得有些诡异。

    “那便多谢姐姐了。”

    “不客气。”

    吴氏看着她们表面相安无事，但是暗地里却有些暗流涌动的意味，只觉得苏雨澜是不是瞒了她什么事。

    但是绾宁在场又不好问。

    这时候，只得出来打圆场：

    “这就对了啊，你们姐妹二人以后相互扶持。

    外人再如何，都不如自己的亲人向着自己。

    只有你们才是真正的一家人。

    你们现在可能感受并不深，等你们出嫁嫁到婆家，才会知道娘家人的重要。”

    吴氏这话一语双关，不仅是敲打她们，还是在为绾宁入宫做心理暗示了。

    她要让绾宁知道，入宫之后，她能依靠的，只有苏家。

    届时，她才能驾轻就熟的操控绾宁。

    绾宁才能真真正正的，为苏家做事。

    如今该做的一切都做完了，只等着宫中圣旨一下，这件事便板上钉钉，再无更改。

