    “他的实力怎么会这么强？”郭念瑶的身子都忍不住在颤抖，眼眸中流露出深深的绝望：“对了，他一定是吸收掉了所有先祖之力！”

    郭家历代先祖在寿元到头之前都会把一身修为提炼出来，封印到祖地当中。

    这些力量是用来在家族遭遇毁灭危机之时使用的，却是被郭毅用在提升自身修为上。

    “完了，这一次玩砸了，我们两个会死在这里。”

    不怪郭念瑶会如此想，她并没有真的看过龙帝出手。

    唯一的一次还是龙帝被登天二十一境的超级强者碾压，完全感受不到他本来的战力。

    郭毅身上的气势太过于恐怖，简直是要把乾坤震碎，让世间的一切都走向毁灭。

    轰！

    他强势出手，一拳轰出，拳劲如龙，要动用最强大的手段将龙帝一招击毙。

    锵！

    而面对着如此可怕的郭毅，龙帝脸上没有半点表情，在那攻击即将落到自己身上的时候，有洪亮的刀鸣之音迸发，像是要穿透诸天万界！

    紧跟着就看到一抹惊艳的刀光一闪而逝。

    可怕的拳劲瞬间被破，刀光落在郭毅身上。

    噗嗤！噗嗤！...

    他的四肢当场断开，鲜血飙射。同时无尽刀气入体，也在第一时间封印住了其一身修为。

    “啊啊啊！”

    惨叫从章白雪嘴里发出，她同样是受到了波及，身上出现了无数密密麻麻的伤口，一张雪白好看的脸蛋也被毁掉了。

    “什么？！”上一瞬还陷入绝望的郭念瑶猛地瞪大了双眼，难以置信的看着眼前这一幕，呼吸变得急促起来，脑袋也有片刻的空白。

    好半晌才回过神来，看向龙帝的目光充满了崇拜：“好强，我这是抱住了一根超级粗的大腿吗？”

    而反观章白雪与郭毅却是眼神带着深深的恐惧。

    郭毅发出低吼：“你究竟是谁！”

    嗡嗡嗡...

    周遭空间扭曲，很快就有十几位气息强悍的强者出现，见到眼前如此震撼的一幕皆是吃惊不小。

    他们把龙帝与郭念瑶包围起来，却没有马上动手，都有些拿不准他的底细。

    “哈哈哈，你们也有今天！”郭念瑶发出畅快的大笑，脸部一阵蠕动后恢复了原本的样子。

    她的眼神中带着深深的怨恨望着郭毅跟章白雪。

    “是你！”

    “该死，你这贱人怎么还能够翻身，还有这么一位登天第三境的强者撑腰！”

    不止是两人，还有后面来的这十几个郭家顶尖强者都无法接受这个事实。

    龙帝这个时候开口：“今天只是要对付那一对狗男女，诸位最好是坐壁关上，不要有任何异动，否则...在下不介意大开杀戒！”

    “哼，真是猖狂，以为登天第三境就可以为所欲为了吗！”

    “就是，在玉完天上你没有办法发挥出全部实力，先前只不过是你用偷袭的方式才能暗算到家主，现在你还敢猖狂？”

    “阁下我奉劝你最好还是自行离去，以免得到时候身死道消，一身通天修为付诸东流！”

    对于龙帝的劝诫，这些人都是丝毫不放在心上，认为可以凭借人数上的优势与龙帝抗衡。

    郭念瑶有些焦急了，连忙开口：“我告诉你一个秘密，这些郭家人的血液提炼出来可以让太虚琉璃灯的威力变得更加强大！”

    她不止是要杀死章白雪跟郭毅，还是那些帮凶，也一个都不愿意放过！

    “诸位族老，一起出手杀了他！”郭毅发出痛苦的嚎叫，整张脸都变得异常狰狞起来：“今天他撞见了我们的绝密，又是那贱人找来的帮手，绝对不能让他活着离开，不然我郭家就得覆灭！”

    “好，一起出手杀了他！”

    十几位族老气息绽放，惊人而起，一件件神器、法宝被他们激活，神力滚滚，浩荡不绝，尽数朝着龙帝碾压过去，要将他瞬间斩杀。

    大夏龙刀在手，龙帝瞬间就跟变了个人似的，周身弥漫着浓郁的皇道之气，铺天盖地！

    他宛若一尊巡视诸天的霸主，挥刀之间便有无穷伟力爆发。

    当！

    一个巨鼎镇压而下，被龙帝一刀斩下，与其心神相连的老者当场咳血。

    轰！

    一挂银河倾泻而下，宛若一条银色巨龙，携带恐怖杀意撞向龙帝后背。

    龙帝反手一刀，刀斩苍穹，无物不破，一刀将之斩碎。

    吟！

    一缕剑气无声靠近，而后迸发出绝世锋芒，直刺向龙帝心脏。

    大夏龙刀发出嘹亮的鸣叫，刀气扩散，当场将那缕剑气震碎。

    不论是何等攻击临身，龙帝皆是一刀斩之，没有谁能让他连续出两刀。

    身处敌人老巢，他却是异常镇定，如同在自家院子里闲庭漫步一样。

    不多时，十几个族老的神器宝物全部被毁，一个个都受创不轻。

    这个时候看向龙帝的目光就多出了一缕凝重与忌惮。

    龙帝的实力完全超出了他们的想象。

    “就这有这么一点实力吗？”龙帝面无表情，缓缓举刀：“既然这样，那么诸位就安心陨落吧...一刀葬天！”

    轰！

    刀气如潮，笼罩八方！

    噗噗噗...

    一位位族老身躯炸开，无尽鲜血飙射，但还没有落地就尽数被龙帝收集起来，直接炼化其中的杂质。

    十几位登天第二境，其中有超过一半都是巅峰级的存在，就这么被龙帝轻松写意的就灭杀掉了！

    郭念瑶心神激荡，遇到龙帝就是她这辈子最幸运的事情。

    “这，这不可能的，不会的。”郭毅使劲的摇头，一副失魂落魄的样子，不愿意相信眼前所见到的这一幕。

    “啊！”

    他忽然发出凄厉叫声，却是郭念瑶这时把长剑刺进他的腹部中，更是来回搅动。

    “叛徒，丧心病狂的畜生，你没有想到会有这么一天吧！”郭念瑶尖声大叫，泪水不自觉的流了下来。

    本以为今生都报仇无望，但没有想到的是上天把她带到龙帝身边，可以让自己在这么短时间内就大仇得报。

    “你这个贱人快住手，我是你二叔，你不能这么对我！”

    “你的无耻高出了一个新的高度！”郭念瑶冷笑，手上的动作却是没有丝毫停顿，她早就发过誓，要用最为残忍的方式向郭毅复仇！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

