    “轰隆隆！！”

    天地轰鸣，混沌翻滚，这宇宙边荒都好似化做了火炉，在锤炼她的躯体。

    无尽的大道符文，从星空外渗透进来，那是无上的奥义。

    “轰隆！！”

    天地间，大道无穷无尽。

    一道又一道，可怕的大道光芒出现。

    “嗡隆！！”

    刹那间，王语嫣耳中像是有雷霆炸裂，元神在接触到这些大道光束的瞬间都开始颤抖，好似要崩溃一般。

    各种可怕的力量如浪涛般汹涌澎湃，大道之光蒸腾，滚滚而来，一同向王语嫣的元神垂落。

    一时间，王语嫣的元神，完全被各种各样的符文和光芒淹没了。

    这一瞬间，王语嫣身上的气息恐怖无比。

    她的修为在不断精进，肉身与神魂在进一步蜕变，可怕的仙光在澎湃，无尽地威压震荡寰宇，宇宙八荒。

    这一刻。

    万界星空，宇宙各地。

    大道和鸣，瑞气澎湃，天地间涌动着惊人至极的光芒，不断地向王语嫣的元神汇聚。

    她的元神首先开始蜕变了，这是超越仙王一级的生灵的蜕变！

    “轰隆！！”

    这一瞬间，王语嫣身上的气息恐怖无比。

    天为之亮，海为之干，地为之震。

    这一瞬间，超越仙王的神威在整个世界浩荡，宛如一片神海交织荡漾，宇宙星海随之起伏。

    无穷无尽的规则和秩序环绕在她的元神之中，在她的真灵印记中凝聚。

    这一瞬间，她得道了，成为了准仙帝级的存在。

    “轰隆！！”

    整个宇宙的万灵，都震撼的无以复加！

    越是修为高深者，感受越为清晰，也更为震撼。

    因为，在他们的感知中，这股气息镇压九天十地，莫有可匹敌者！

    “天啊！女帝真的逆天了！那是仙光，我感受到了长生物质，难不成她真的要羽化成仙了不成？”一位老大圣战战兢兢地跪伏下来，震撼地看着域外星空。

    连同这尊大圣都是如此，更别说其他人了。

    事实上，这一瞬间，全宇宙的所有人都跪了。

    便是纵横万古，睥睨天下的禁区至尊，也无法避免。

    任凭他们如何拼命抵抗，却根本止不住跪伏。

    “这根本不是大帝劫，她不是二次证道，她这是在成仙！”太初古矿的禁区至尊跪伏在地上，浑身战栗，眼眸中带着浓郁的震撼之色。

    隐约间，他们仿佛看到了一个至高无上的元神，盘坐在王语嫣的头颅，万法不侵，永恒不灭，散发着可怕的规则神链，向她全身上下汹涌而去。

    至高无上，准仙帝级的秩序神链，还有准仙帝级的符文，在王语嫣浑身上下的血肉中交织。

    在她的骨骼上纠缠。

    此刻，她全身上下也开始了进一步的蜕变。

    一瞬间，大道有感，规则共振，整个宇宙都在与她共鸣。

    在这共鸣和祥瑞之中，王语嫣身上的仙光也在进一步蜕变。

    那是属于准仙帝一级的准仙帝之光，正在极速扩张，转瞬间就壮大至极。

    “终于成就准仙帝境界！”王语嫣微微睁开眼睛，眸光绽放，如星辰般璀璨照人。

    一袭白衣飘舞，猎猎作响，翔于长空，青丝拂动，整个人带着空灵仙韵，傲立万丈红尘上。

    她说不出的出世，不属于人间，带着一种飘逸的气息，白色衣带飘动间，像是要超脱而去，没入九天上。

    如同自那仙道尽头走来的不真实的生灵，完美无缺，挑不出一丁点的瑕疵。

    白衣飘舞，凌空在上，睥睨古今未来，无上无双，丰姿绝世！

    准仙帝气息微微侧漏，便震撼世间，所有生灵都发自灵魂的战栗。

    那股可怕的气息，几乎令他们浑身都在战栗，仿佛老鼠见到猫一般，这是生命本质的区别。

    别说他们还没有成仙，就算是真正的真仙，就算是仙王，面对真正准仙帝的时候，都会有这种迹象。

    就像是低等生物在面对高等生物的时候，所发自灵魂的震颤。

    这一刻，王语嫣脚踏寰宇，站在所有规则之上，就是宇宙中的唯一。

    所有人都震撼地看着她，直觉告诉他们，她就是宇宙中的唯一，她就是万古不灭之帝，她就是大道的主宰。

    她根根发丝中都有星辰浮现，像是立身于一片古老的宇宙中，她是唯一的主宰。

    她君临天下，横压诸世！

    仅仅是看一眼王语嫣，宇宙中无数修士，都感觉自己好似看到了，她身后大千世界无数，全都围绕着她旋转，有些世界腐朽了，衰败下去了，可她却依旧明净。

    “这便是准仙帝的境界......”王语嫣微微轻语，静静地感受着自己身体的变化。

    王语嫣静静地站在虚空中，身体上的光芒都已经收敛了起来。

    “嗯？”

    王语嫣轻轻抬首，朝着宇宙某处落下了目光，随之便收了回来，顿时心下了然：“帝尊。”

    她神情平静，本来她以为在渡劫之时，帝尊会出手。

    可没想到，帝尊倒是能忍得住。

    “不过，这一次你没出手，日后便再也没有出手的机会了。”

    王语嫣眸光流转，帝尊，不死天皇，生命禁区的古代至尊，统统是待死之辈。

    或许不需要她出手，日后叶凡成道后，说不定都可以全部扫灭。

    王语嫣敛去心中念头，一步踏行而去，返回了荒古禁地。

    宇宙某地，无尽星空之外，隐藏在暗处的神话时代天庭之主，成仙鼎主人，九天尊之一，宇宙共尊、鬼神共拜的帝尊心头冰凉。

    几乎在王语嫣返回荒古禁地后，心头更为惊悚，不敢将目光放在北斗星域上。

    仙光大道贯穿星河，直入荒古禁地后，北斗彻底的轰动起来，无数的圣地，神朝全都前来动身前来荒古禁地，拜访王语嫣。

    甚至宇宙各地，紫薇等等生命大星之上都有无上高手，跨越星空而来，只为了一睹女帝风采。

    不仅仅是宇宙各地，甚至生命禁区的古代至尊，都想亲自出世，前往荒古禁地拜访王语嫣了。

    可因为种种缘故，他们终究叹息了一声，沉寂了下去。

