    蒋亚卿铁青着脸，目光直勾勾地看着那株参天古木，如果恨意能够转化为能量。

    此刻这株参天古木，已经被他的恨意焚成了焦树枯木。

    “程三郎……”贺兰楚石有些神经质地念叨着这个名字，他从身边的同伴手中又夺来了一柄横刀。

    可是，他却不敢再靠近古木五丈之内，只能在外围，如同一条饥寒交迫的野狗。

    看着了树上那热气腾腾的肉包子，可偏偏又吃不到嘴里的那种情绪，让他近乎癫狂。

    程处弼透着枝叶的缝隙，也同样看到了那个突厥人打扮的死士蹿到了那蒋亚卿身边不知道在说什么。

    虽然不知道对方在交流什么，程处弼觉得自己闲着也是闲着，还不如多跟对方理智的沟通一下。

    说不定能够让对方心甘情愿的留在这里，等着正义的大军蹿来，把他们给弄死。

    一思及此，程处弼觉得自己实在是没什么底牌，罢罢罢，只能以身作饵了。

    “想要程某下来吗？”

    “……”下方，再一次陷入了死寂，正在紧张地权衡，该留还是该走的蒋亚卿瞬间脑子一乱。

    这个混帐玩意，你特娘的能不能闭上你的臭嘴。

    “程三郎，你来啊。”贺兰楚石忍不住挑衅地狂吼一声。

    程处弼直接就乐了。“行啊，有什么好处？”

    “！！！”瞬间，下方一片死寂，贺兰楚石眼珠子鼓得如同重症甲亢患者患上了青光眼。

    甚至有心态好的魏王府死士噗呲一声放了个哑屁。

    蒋亚卿抬起了手，抹了把脸，虽然时间、地点、场合都不对。

    但是，蒋亚卿真的很想把斯文人的体面全扔到一边，拿井市俚语狠狠地痛骂这个三番五次调戏人的混帐玩意。

    贺兰楚石整个人都快要被气炸掉，咆哮着，吆喝着，让那些死士们发起远程攻击。

    “射他！射死这个混帐东西，给老子拿石头砸，快！”

    只有十余人对于自己的臂力和准头很有自信的亡命之徒冲上前来，还有之前侥幸逃过一劫的几名弓手。

    都纷纷地瞄准大树开火，嗯，不然瞄哪？瞄程三郎？那家伙你根本就不知道他在哪好不好……

    看着这帮子绝望的同伴，只能发泄似地攻击那棵参天古木。

    还有方才围拢在这一带的那些魏王府死士，不知不觉之间，已然少了十来个人。

    蒋亚卿的脸色越来越苍白，心中，已然没有了成功的希望。颤抖着嘴皮子，翘起手指头指向那株巍峨的参天古木，喃喃地嘶声道。

    “程三郎误我……”

    一旁前来报讯的那人，朝着另外一名魏王府死士打了个眼色。

    两个人直接就叉起这位手无缚鸡之力，却今天特地抄着一柄横刀装逼的蒋先生大步朝着典膳厨的方向狂奔而去。

    一边大步疾奔一边劝说着那位已然心如死灰，连争扎一下，都没有心情的蒋亚卿道。

    “先生，留得青山在，不怕没柴烧，只要先生你还活着……”

    蒋亚卿由着这二个拖着自己，距离那株参天古木渐行渐行，看着还在树下上蹿下跳的贺兰楚石。

    而还有那些魏王府的死士们，也都毫不犹豫地扭头就跑，簇拥着蒋亚卿而去。

    蒋亚卿不禁凉凉一笑，这帮家伙把自己裹挟着，就算是真的逃出了东宫，又能去哪呢？

    天下再大，难道还能够逃得出陛下的五指山吗？想要活下去，只能第一时间，逃出长安城，再论其他……

    程三郎那混帐玩意，已然将原本完美无缺，布置周密的计划全给搞砸了。

    不然，现如今，应该大事定矣，而自己也应该已经换掉了这一身令人难受的装束。

    安然地坐在书房之中，或是饮茶看书，或者是抚琴高歌才对。

    “程三郎……若蒋某能活，誓必杀汝！”

    贺兰楚石听到了后边传来的脚步声，与那一干正在围攻古树的同伴回头之际。

    只看到了蒋亚卿等人仓皇而去的身影。

    “蒋亚卿，这个老狗！”贺兰楚石双眼瞪得差点滴血，抄起刀就蹿了过去。

    蒋亚卿溜了，贺兰楚石一副想要去追杀对方的架势也溜了。剩下的那些倒霉鬼一声发喊，一块也飞奔而去。

    “……你们给老子回来。”程处弼一脸懵逼，说好的不离不弃，一定要弄死老子。

    没想到你们特娘的这么没有信誉，连句场面话都没有就直接拍屁股开路，这样的做法，甚至比不上学生娃打群架。

    听着脚步声渐行渐远，抱着这株参天古木的程三郎开始考虑，自己是下去呢？还是不下去？

    蹲到天荒地老，岂不是显得程家人太怂？

    一想到了这可是关系到诗书传家的老程家的脸面和招牌问题，程处弼当即手脚并用地开始向下。

    不管怎么说，自己好歹也要拿出威风凛凛的杀贼气势来。

    就算是贺兰楚石与蒋亚卿的诱敌之计，想把自己给诱下大树，再扑杀自己。

    程三郎有自信，自己的速度和力量还有防御力。

    绝对能够赶在那帮子混帐玩意弄死自己之前，重新蹿回树上蹲着。

    当然也可以直接拿爆竹让他们感受一下程家人的暴脾气。

    #####

    此刻，张玄素须发皆张地提着横刀，喘着粗气，大声地吆喝。

    “给老夫杀，杀掉那些狗贼……给老夫杀……”

    他实在是跑不动了，只能在后方为那些赶来支援的大唐禁军精锐们加油鼓劲。

    此刻，太子东宫之中，处处都可看到倒伏的尸体，又或者是受伤的无辜者。

    当然也还有一些穿戴着皮袍皮甲的突厥暴徒。

    “少詹事，你且歇息歇息吧……”

    一旁的一名校尉，看到张少詹事，喘了几口气之后，又继续大步向前，不禁劝道。

    “不成，东宫出了这么大的事情，这么多暴徒进入东宫，太子妃和小殿下的安危必须得确定。”

    此刻，一位中郎将正气极败坏地率领着麾下的精锐朝着东宫内宫的方向赶去。

    而就在这个时候，就看到了右前方，大约有十六七人，正脚步仓皇地向着东边逃窜。

    就在这一瞬间，就看到了，他看到了神完气足，威风凛凛，杀气腾腾的程三郎……

