    “这个人，究竟是什么修为？”

    给青年擦干净身子，再给其换上一身干净衣物，少年站在房间里，思索着这个问题。

    严格意义上来说，这个问题很重要。

    他身上的问题，很严重。

    天生废体，无法吐纳灵气，迈上修行之路，这就是他身上的问题。

    以他这些年打探到的情况来看，想要解决这个问题，一般的修士根本没法做到。

    能够做到的，都必然是十分强悍的修士。

    眼前这青年，若是修为不够强，恐怕未必能够帮到他。

    而且，就算能够帮，对方也未必愿意帮。

    毕竟说到底，他也没资格要求对方一定帮他。

    对于这等层次的人物而言，所谓的救命之恩最是可笑不过。

    先不说对方的人品问题，就是以对方此刻所表现出来的生命力来看，就算他不将其背回来，对方也未必会死，根本不会有什么事。

    就算对方人品过关，愿意回报，那么多半也就是随意给一些东西。

    想要让对方出手，帮助他迈上修行之路，却也是一件不能确定的事。

    想到这里，他不由叹了口气。

    在这个世界，身为弱者，有时候就是这么无奈。

    不论做什么，都必须看别人的脸色行事。

    不过在如今，他也没有别的办法了。

    在这些年里，他尝试过许多办法，可以说能够想到的办法，他已经全部想过一遍了，得到的却是一次次的绝望与无奈。

    在如今的局面，眼前的青年，便是他唯一的指望了。

    一念至此，他不由摇了摇头，随后深深望了眼青年，就这么转身离开了。

    片刻后，他离开屋舍，前往其他地方，准备好好去打听一下消息。

    在离开之前，他认真嘱咐自己的小妹? 让其他人不要进来? 也不要将那青年的消息泄露出去。

    外出之后，少年发现? 眼前这地方? 如今已经明显热闹起来了。

    此前那段时间的异象，有许多人都看见了? 并且有不少人真的为此行动了起来。

    这些人来到了这附近，在这附近巡视? 努力想要找到那一日异象的根源。

    据说? 有不少人在那时候都看见了，半空中有个人掉了下来，落到了那片密林中。

    为此，有不少人前往那片密林? 在那片密林中探索。

    在知道这些的时候? 少年也曾装作茫然无知的模样，有些好奇的询问一些事。

    “那可有人找到那位前辈？”

    他望着身前几人，有些好奇的问道。

    “若是找到了，也就不至于是现在这样了。”

    那人嘿嘿笑了一番，随后开口：“不过倒是有不少人看见了血迹。”

    “想必那位前辈受伤严重? 所以可以找了个地方躲起来了吧。”

    “所以那些人除了一些灵血，什么也没找到。”

    “不过这也够了。”

    一旁? 有些脸上露出羡慕之色：“那些灵血可不是寻常东西。”

    “那位坠落的前辈，不知道是什么修为? 其身上流出的血都是难得的灵血，据说纵使只是寻常的一滴血? 炼化之后都堪比灵药? 很是不凡。”

    “附近有人猜测? 那位前辈，可能是个大能。”

    “大能。”

    少年心中一跳，脸上却面不改色：“不会吧。”

    “一位大能，怎么会好端端跑到我们这来？”

    他笑了笑，如此说道。

    荒域是最为荒芜，灵气周围稀薄的地方。

    这里地处莽荒，各种浊气最盛，灵气却稀薄到近乎没有，各种灵草也几乎绝迹。

    平日里根本没有人愿意过来。

    “谁知道呢？”

    此前那人摇了摇头：“可能是有什么特殊的缘由吧。”

    “除了那位前辈自己之外，还有谁知道呢。”

    “不过那些灵血，可都是好东西。”

    说到这里，他满脸羡慕：“据说现在已经有人开价了，一滴灵血，可以价值三枚灵石呢。”

    “一滴灵血，价值三枚灵石.....”

    听着这个价，少年顿时愣住，莫名的想到了此前他所见到的那些血迹。

    之前在密林的时候，他专注于寻找那位前辈的踪迹，因而忽略了那些血迹。

    但是现在想想，一位大能所流下的血，那怎么可能是凡品？必然是灵物啊。

    那些东西就被他浪费了。

    甚至不止如此。

    在此刻，他猛地想到之前帮那位前辈清洗的时候，所洗下来的血迹了。

    在当时，他害怕这些血迹会被人发现，所以直接将其处理掉了，没有留下丝毫痕迹。

    但是现在想来......

    这些，都是灵石啊.....

    想到这里，少年忍不住嘴角一抽，这时候莫名的有些后悔。

    早知道，就该把那些血拿出去换灵石的。

    他心中闪过这个念头，这时候异常后悔。

    “只可惜......”

    身前，那人还在叹息，脸上露出一丝憧憬：“一滴血便可抵灵药，这等大能，真不知道是何等人物。”

    “若是能成为这位大能的弟子就好了。”

    “是啊，是啊。”

    听到这里，少年有些心绪，符合着点了点头。

    他在四周行走着，听着四周传来的消息。

    不过，他所听到的消息很统一。

    没有人找到什么特别的东西，唯一的收获，便是那些遗留的灵血了。

    有人猜测，那位大能早早便离开了，也有人说，那位大能是被人找到了，暗自藏匿。

    各种各样的说法都有，只是却没有一种能拿出有效的证据。

    在周围巡视一圈，见没人怀疑到自己身上，少年心中稍安。

    既然已经出来了一趟，他想了想，便去外面换了一些粮食，随后才走了回去。

    没过多久，他回到了家中。

    在房间里，此前的青年仍然还躺在床上，脸色苍白，看上去十分虚弱，像是个死人一般。

    少年大致检查了一下，却能发现对方的呼吸，能够感受到对方体内的气血运转。

    这证明，对方此刻还是活的，只是因为受伤太重，因而还没有苏醒罢了。

    默默叹了口气，少年开始干活，准备午餐。

    身为穿越者，他的手艺还算不错，只是受限于条件与佐料，没办法做的多么精致。

    只能说，还算能下口罢了。

    想到房间中躺着的那位前辈，他特意熬了一口粥，准备给对方送去。

    虽然说，以对方表现出来的程度来看，多半已经不需要吃东西了，但是该做的还是要做的。

    这样等对方苏醒之后，也能够对他们多照顾一些。

    不过，让他没想到的是，等他进入房间里之后，此前躺在床头上的那个人已经醒了。

    独自端坐在床头上，陈恒挣扎着起身，望向门外。

    在那里，少年手中捧着一碗粥，正独自在那里站着。

    此刻，望着坐在床头上，已然苏醒过来的陈恒，他似乎有些意外，也有些惊愕，于是呆呆站在那里，还没有能反应过来。

    不过很快，他反应过来，立刻跪在了地上，直接就是一拜。

    “见过前辈。”

    他脸色恭敬，如此开口说道。

    穿越到这个世界十几年时间，曾经身为穿越者的傲气与骄傲，早已经被磨平了。

    在这个世界上，他见过太多太多的惨事了，已然明白自己的定位。

    对于高高在上的大能而言，如同他们这般的凡人，就是最为卑贱的蝼蚁，若是胆敢不敬，随便抬抬手就能碾死，根本不必有丝毫犹豫。

    面对这等人，再怎么恭敬都不为过。

    望着少年这果断的模样，陈恒倒是有些意外。

    不过随后，他便与对方一样，同样愣住了。

    刚刚苏醒，他此刻实力已经衰弱到极点，不仅身躯崩溃，接近极限，就连神魄也有了即将破碎的痕迹。

    不过，他体内的天命印记还在，天星秘术还能够运转。

    在天命印记的加持下，他很快看见了一些不同寻常的东西。

    眼前的少年容貌寻常，仅仅只能算是有些清秀，平平无奇，并不出色。

    他穿着一身普通灰袍，看上去没有什么特别，只是显得很是沉稳罢了。

    不过，在陈恒的眼中，对方却远没有表面上所见的那么简单。

    淡淡的金色天命浮现，在对方头顶上笼罩着，形成了一层层云雾，格外显眼。

    而在那金色天命之内，一点淡淡的青色呈现，隐约间透着一股尊贵，像是具备着一种改变命运的力量，无形中在影响四方，格外的显眼。

    望着这一幕，陈恒顿时一愣。

    毫无疑问，这是天命，而且是十分浓郁的那等天命。

    那青色天命，明显要比陈恒身上曾经的天命之力还高上许多，也更加雄厚许多。

    两者之间相比，差距十分之巨大。

    这是个气运浓厚，天命之力异常磅礴的天命者。

    而在此刻，对方身上的天命之力已经开始燃烧，逐渐向外蔓延。

    望着这一幕，一股炽热之感浮现，从天命印记中涌现而出。

    随后，陈恒眼前的视野再次一变。

    只见在前方，对方身上的天命之力逐渐勃发，一层无形的涟漪四下扩散，赫然蔓延到陈恒的身上，将他的整个命数缠绕进去，容纳到对方的天命之中。

    望着这一幕，陈恒脸色不变，深深的望了对方一眼。

    他算是明白，自己为什么会出现在这里了。

    对方身上的天命之力太过于庞大，以至于一旦勃发，便本能的影响了四周，将四周一切对其有利的因素全部展现而出了。

    陈恒会出现在此地，多半也是被对方身上的天命之力所影响，冥冥之中，机缘自动降临，被对方所抓住，找到。

    从这一点上来看，当陈恒出现在这一带时，他会被对方找到，根本就是一个必然。

    毕竟，以对方身上雄厚的天命之力来看，陈恒这个代表着机缘的存在一旦出现，立刻便会被对方抓住。

    想跑都跑不掉。

    想到这里，陈恒暗自摇头，算是明白自己出现在此的原因了。

    而在对面，少年此刻的心情却有些忐忑。

    他跪在地上，低着头，不敢去看前方的陈恒。

    伴随着时间过去，陈恒始终没有开口，他的心情也逐渐落下，越发忐忑了起来。

    不过片刻后，在前方，陈恒的声音终究还是再次响起了。

    “先起来吧。”

    望着少年，陈恒笑了笑，轻声开口说道。

    对着少年，他的声音柔和，听上去有一种独特的亲和力，令人感觉十分亲切。

    听着他的话，少年心中顿时一松。

    不论是装的也罢，本性如此也好。

    陈恒既然能表现出这幅模样，就表示对方还愿意与他交流，不会将他视为蝼蚁对待。

    对于他而言，这就算是个最好的结果了。

    “这里是哪里？”

    望着少年起身，躺在床头上，陈恒脸色苍白，再次开口。

    “这里是荒域。”

    少年脸色恭敬，开口说道。

    “荒域？”

    陈恒点了点头，脸色平静，让人看不出他的心中情绪。

    随后，他继续开口询问：“说说这附近最近发生的大事。”

    “最近发生的大事？”

    少年一愣，有些疑惑，嘴上却没有丝毫迟疑，直接开口，一一讲述而出。

    他将荒域附近所发生的大事一一讲述而出，说到最后，又忍不住看了陈恒一眼。

    如果说最近这片地方有什么大事，那么必然是陈恒当初降临这片大域时所造成的动静。

    从少年的口中，陈恒也算知道了，他当初降临时弄出了多少动静。

    不过对此，陈恒也并不在意。

    “荒域么？”

    端坐在床头上，他低下头，陷入了沉思。

    从少年的口中，他也算知道了荒域是个什么地方。

    大体来说，这算是个专门用来流放修士的地方，其中的许多人，要么曾经是修士，要么便是修士的后裔与族人。

    在这片天地，这就是一个偏僻地方。

    陈恒降临在这片地方，倒是也有些好处。

    至少，不用担心过早被这片天地的大能发现了。

    “有劳辛苦。”

    思索片刻后，他笑了笑，随后挥了挥手，拿出了些东西：“以现今情况来说，在下恐怕要在贵地唠叨一些时间了。”

    “这些，就当是住宿之资了。”

    他轻声开口，将手中的东西送了出去。

    那是几瓶丹药，里面的也不算什么好东西，一些普通的灵丹罢了。

    不过，尽管对陈恒而言不算什么好东西，但对于眼前的少年来说，却是正好合适。

    以陈恒的眼光，自然能看出这少年的底细。

    总的来说，排除天命的影响，这少年的体魄十分强大，但偏偏没有多少修为。

    这些低等的灵丹，给其使用正好合适。

    “不唠叨，不唠叨。”

    少年脸色恭敬，望着身前那几瓶灵丹，脸上顿时露出喜色。

    随后，他走出了房间，让陈恒得以安静休息。

    走出房间后，他有些迫不及待的将那几瓶灵丹打开，认真看了看。

    打开瓶子，一股独特的灵气传出，带着股独特的清香。

    问着这些味道，感受着这些丹药中蕴含着的独特灵气，少年心中一喜。

    “都是上等的灵丹。”

    他心中一喜，脸上不由自主的露出喜色。

    荒域之所以称为荒域，便是因为其中格外荒芜，灵气近乎绝迹，稀薄无比。

    在这种地方，灵草无法成长，灵材无法孕育，更不用说是修行了。

    因而，在这一处地方，原本便极为珍贵的灵石灵丹更加珍贵，平时纵使想要获取到一点，都需要付出莫大代价。

    如同少年这般的凡人，更是想都不用想，就算将自己的命卖出去，也没法换来一枚灵石。

    而现在，却是这么轻易的就得到了这么多。

    在此刻，少年心中清楚。

    就他手中的这些灵丹，若是拿出去，已经足够无数人为之打生打死，豁出一切了。

    而这些东西，对于对方而言显然不算什么，仅仅只是随手拿出去赏人的东西罢了，根本不值一提。

    大佬，真大佬。

    这根粗腿若是抱好了，未来的收获是显而易见的。

    “可惜.....”

    望着这些灵丹，他的脸上转而露出苦涩。

    就算拥有灵丹又如何呢。

    废体，这不是说说而言。

    以他的体质，纵使吸纳再多的灵丹灵石，也不过是浪费罢了，根本无法吸纳入体。

    这些东西，与其给他用，倒不如给别人。

    想到这里，他叹了口气，随后望向一边。

    在那里，小女孩正在一张小木桌前，在那里安静的喝着粥。

    见少年望来，她脸上露出乖巧的表情，显得很是可爱。

    少年忍不住摸了摸女孩的头，不由笑了笑。

    从原本的世界穿越到这个世界，他的父母在他很小的时候就不在了，只留下他一人孤独漂泊。

    眼前的小女孩，是他从外地捡来的，一路被他拉扯大，几乎算是他得半个孩子了。

    而且，与他不同。

    小女孩的资质很不错，虽然不清楚究竟有多好，但在少年看来，比一些所谓的天才要好，这是肯定的。

    这些灵丹，与其给他使用，白白浪费，倒不如给她。

    想到这里，他脸上露出微笑，随后坐到一旁，拿起手中的碗筷，开始吃饭。

    而在另一边。

    房间内，独自端坐在大床上，陈恒检查着自己当下的情况。

    检查的结果很是不好。

    从通道中通过，他尽管勉强存活了下来，但也付出了惨重的代价。

    此刻他身上的情况，糟糕的吓死人。

