    “我总感觉这里面或许有什么阴谋。”

    伤心了一阵后，青瑶抬起头道。

    除了蟠桃害死了她母亲外，另外就是她本能感觉这件事有些虚假，好得不那么真实。

    “是有些蹊跷，需探查探查再说。”

    有些事情太美好，是本能会让人怀疑它的真实性，他思索一阵，道。

    是否是一个大机缘，但要确认后再说，不要是什么阴谋。

    “对了，湘灵在哪？”

    “你那小侍女，被你传了修炼之法后，就一直闭关，和你一样，到现在也没出来。”

    “一直闭关？”

    沈湛疑惑。

    “没出来过么？”

    “没有，我也不敢去察看，怕打扰她修炼。”

    怎么会这样？

    修炼之人闭关几个月或几年都是正常的，但那是对修炼到了一定境界的人来说。

    他把燕赤霞注释的洞微玄枢真经，给了湘灵。

    让她按照上面修炼。

    刚开始，应该在摸索着入门才对。

    还做不到闭关沉浸式修炼，一修炼就是几个月。

    “湘灵或许出什么问题了，我去看看。”

    沈湛皱着眉头，快步来到湘灵所住房间外。

    迟疑了下后，他敲了两下门。

    “湘灵，可能也就刚踏上修炼之路，被打扰也不会走火入魔。”

    境界浅的修炼之人，想走火入魔也没那个修为。

    咚咚……

    沈湛敲了几下，叫着湘灵的名字，但没得到回应。

    就当他有些担忧，要动用神力，看看里面湘灵的情况时。

    门被打开，湘灵抬起头，看见沈湛，清丽脸上浮现惊喜。

    “公子，你出关了？”

    “青瑶说你最近一直待在房间里。”

    沈湛看了下湘灵，发现她一点不像长时间闷在屋里的样子。

    “你不闷么？”

    “不闷啊，公子交给我修炼之法，我按照修炼，一直在揣悟和修炼，怎会闷。”

    “几个月一直在修炼？”

    “几个月？”

    湘灵小脸发怔。

    “不是才两三天么？”

    沈湛交给她修炼功法，她按照上面修炼，感觉十分奇妙和舒服，渐渐忘掉了外面的时间。

    但按照她的感应，顶多以为就过去了两三天。

    “都两个月，快三个月了。”

    就在这时，青瑶走来，提醒道。

    情况不太对。

    沈湛询问湘灵修炼过程中有没有什么不对劲的地方。

    湘灵疑惑的回想，回答没什么不对，十分顺畅和舒服，感觉每时每刻都在提升，身轻体健，飘飘然如置身云端，忘乎一切。

    “十分顺畅和舒服，就是最大不对！”

    即便有着燕赤霞的注释，也该是磕磕绊绊的修炼才对，而且修炼前期的筑基和炼精，又不像凝练法力，怎么做到心神沉浸的。

    “湘灵，我交给你的功法，你修炼到哪一步了。”

    沈湛意识到什么，严肃问道。

    “好像是炼气了。”

    湘灵道。

    “炼气？”

    沈湛未等说什么，青瑶控制不住惊讶出声。

    “两三个月就达到炼气，你是不是弄错了？”

    “没有弄错。”

    湘灵发懵的摇了摇头，自己怎么会连这么重要的事情都弄错。

    “湘灵，你不要抗拒。”

    上前抓起湘灵白皙的手腕，沈湛闭眼后把一丝法力探入她的体内，进行探查。

    过了数息，他睁开眼，面容严肃略带疑惑，点了点头。

    “确实是炼气。”

    尽管是修为刚进入炼气，但那也是炼气。

    青瑶难以置信，这个速度太过惊人，照这样下去，岂不用不了三四十年就能成仙。

    “公子，我的修炼是不是出了什么问题。”

    湘灵声音紧张的询问，因为两人表情都有些不对，尤其沈湛，她能隐隐看出，沈湛眼底似在担忧什么。

    “也不能说问题，只是你修炼得太快了，让我们有些惊讶。”

    沈湛点点头，安抚了湘灵两句后，快步把青瑶拉到一旁，把湘灵情况，除了受伤后散发吸引妖怪香气外，描述了一番。

    “实话和你说，湘灵可能并非是人……你知不知有哪些异类，符合这个特征，修炼速度可以达到这种程度。”

    上上次画壁世界，跟随许逊修炼时，他给自己立得人设是侥幸得到异宝和功法的富家公子，对天地及其他一概不懂，不好问这个问题，谨慎为先就没有问。

    至于刚出来的画壁世界，他倒是询问过李槐，但李槐只是一个小小的山神，没能从他那里得到答案。

    他本来觉得湘灵可能是某种不为人间广为流传的异类而已，并不难寻觅真相。

    但现在他不这么觉得了，湘灵情况可能更为特殊。

    “没有。”

    青瑶直接摇头：“也许是我见识少，我从未听说有哪种异族，符合你说的情况，修炼速度更要超过龙族。”

    龙是天地异类中，相对有代表性的强大异族了。

    但龙如果从头修炼，也做不到修炼这么快，不过龙族一开始修炼，倒是就能直接跨过筑基和炼精。

    “要看她后续修炼速度怎么样了……或许她只是前期修炼这么快。”

    说着，她眼里残留惊讶看了眼湘灵，之前她以为湘灵是不喜欢出屋，没想到居然在房间里一直修炼，两三个月就达到了炼气的程度。

    “也有可能，你的小侍女，是天地间比龙族更为稀少强大的异类。”

    比龙更强大异类不是没有，比如凤凰、麒麟，和一些更加稀少的都不成族群的异类。

    天地间龙族已经太多了，据说寻常龙族体内的真龙血脉已十淡薄。

    “好吧……”

    沈湛也有些被湘灵速度吓到了，他决定得花更多心思弄明白湘灵的族类。

    下个画壁世界，再遇到像许逊那样的人物，一定要问一问。

    湘灵修炼快自然不是坏事，暂时放下这件事。

    他修整了一阵，转而思考起蟠桃的事。

    “淮水神箓成为得到蟠桃的钥匙。”

    一个能助人成就天仙的机缘，他当然也想要。

    虽然他当下实力来讲还有些弱，远不足支撑他把所有神箓都抢到手。

    但没关系，淮河水神神箓似乎要用所有主流和支流的河神江神神箓拼凑，缺一不可。

    “只要把青沧江神箓藏起来，不被人找到，就永远无人能得到蟠桃。”

    藏到哪里？

    当然不能离身，否则他实力会跌落，自然是藏到脑海深处的画壁之地，那里是连天仙许逊都看不到的地方。

    “不用时，藏在画壁之地，用时再从中取出放到泥丸宫，不过念头一动的事。”

    通过画壁世界提升实力，等到实力足够，再出来想法获取其他人手中的神箓。

    沈湛在心中想好了大致的计划。

    现在只剩下一点——确认蟠桃是不是真的。

    他叫和湘灵、青瑶一起离开江底宫殿，三人结伴准备去淮水源头去看一看，那里的蟠桃香气是否为真，是否真的那般神奇，闻一闻都能大大助益修炼。

