    顾家。

    从酒店回来后，宋知意被顾天临全程拽着进了客厅。

    想到顾家和陆家的联姻算是彻底黄了，和陆家的合作也黄了，顾天临急得上火。

    他把这一切后果，都归结到宋知意不顾阻拦，把替嫁的事告诉了陆家那个老不死的。

    顾天临现在也顾不上什么家丑不能外扬。他垒足了劲，一巴掌扇在了宋知意的时候脸上。

    因为力气太大，宋知意没站稳，直接跪倒在了地上。

    她的右脸也瞬间多了几枚淡红的指印，在本就白皙的脸上，艳的触目惊心。

    宋知意觉的脸上火辣辣的，膝盖的疼痛使她无法快速站起来。

    她委屈得想哭，可眼泪怎么也掉不下来。

    “你说，你是不是成心的？啊？”

    “订婚要是黄了，你舅舅的公司你一辈子也别想拿到。”

    顾天临觉得不解气，想强行把宋知意从地上拽起来，却被宋知意躲开。

    宋知意狼狈不堪，抬眼却看见了继母林敏还有继妹顾婷婷。

    她们冷眼看着，以看戏者的姿态，脸上还带着几分难以掩饰的幸灾乐祸。

    宋挣扎地从地上站起身来，以无所畏惧的眼神直视刚刚还气势汹汹，动手打她的男人。

    她讽刺地笑着：“你的小伎俩，你以为陆耀先会不知道吗？他早派人调查了，不然他怎么会知道你偏袒继女？”

    “如果还想我顶替你的宝贝女儿嫁给陆怀安，我劝你对我尊重点。”

    “还有，这次我没还手，是还当你是我父亲。但以后，你再动手，我们直接警局见吧。”

    宋知意说完，开始一瘸一拐地朝门口走，可还没来得及走上几步，就又被顾天临拉了回来。

    “长大了，骨头也硬了是吗？看我今天不打死你！”

    眼看着顾天临的巴掌马上又要落下来，宋知意来不及闪避，只能下意识地闭上了眼睛。

    可巴掌却迟迟没有落下来，宋知意睁开眼睛，是顾婷婷死死地拉住了顾天临手。

    “爸爸，别打姐姐了。”陆婷婷一边说，一边假兮兮地掉下几滴眼泪。

    宋知意不解，她怎么可能会帮自己？

    就在这时，顾天临的手机响了。

    他像是受到了什么震慑，一个人走到稍微安静的地方才敢接通电话了。

    “陆兄……”

    “什么？两个月后举办两个孩子的订婚宴？”顾天临不确定地又复述了一遍电话里头说的话。

    无疑，对于顾天临来说，陆家不取消联姻就是最好的消息。

    他和陆耀先又寒暄了几句，一边说着，还因为开心，一边在客厅里走来走去。

    “好的，好的。我这就让知意来接电话。”

    顾天临笑咪咪地把电话给了宋知意，瞪了一眼示意她不要乱说话。

    宋知意结束了电话。

    婚约照旧，如今话语权又重新落到了她的手上。

    她拖着箱子要走，却被顾天临拦住，这一次却不是伸手要打她。

    看着顾天临虚伪地的嘴脸，宋知意冷笑着，讥讽道：“刚刚不是要把我打死吗？现在怎么不打了？”

    “把我打死，看看会有谁愿意替你的好女儿嫁给陆怀安？”

    顾天临拿宋知意没有办法，只能拿出了他最后的杀手锏，要挟到：“你要是不嫁，你舅舅的公司永远都别想拿回去。”

    “你现在说不觉得太晚了吗？”宋知意说完，头也不回地走了，可马上又被林敏拉住。

    她讨人嫌的嘴脸，宋知意真是一刻也不想看：“放开。”

    “知意啊，听阿姨一句劝吧。能嫁给深海首富的儿子，是多少人想要都没有的福气啊，你可别不知道珍惜！”

    宋知意翻了个白眼：“这福气让给你，你要不要？”

    “宋知意！我妈妈明明是为了你好，你却这样侮辱她。”

    顾婷婷愤愤不平：“你可别忘了，陆家那个废物本来就是你该嫁的。”

    啪的一声。

    宋知意一巴掌拍在了顾婷婷的脸上一字一句道：“我不嫁，你能把我怎么样？”

    顾婷婷捂着被打的脸，又掉下来几滴泪。

    没一会儿，贺洋就急急忙忙地从楼上下来了。

    宋知意冷笑，她说顾婷婷怎么可能会那么好心帮她，感情人家在心上人面前演戏呢。

    贺洋把顾婷婷护在身后，满脸失望地对着宋知意说道：“知意，刚刚顾伯父要打你，可是婷婷帮了你！”

    “而且，和陆家有婚约的本来就是你，婷婷也没有说错什么。”

    贺洋质问到：“你凭什么打她？”

    宋知意难以置信地看着贺洋，她们从小一起长大，她以为至少他是懂她的。

    林敏母女一定是也给贺洋灌了和顾天临一样的迷魂汤，不然怎么连平时最讲公道的邻家哥哥也不分是非了？

    一直在狐狸窝待着，宋知意觉得恶心，只想快点逃离这里。

    宋知意走后，贺洋也不好久留，随便找了个借口回家了。

    本以为今天的闹剧到这里就告一段落了，楼上看热闹的佣人也散了。

    可顾天临却破天荒地对林敏母女发起了火，认为就是因为她们母女煽风点火，把宋知意逼走了。

    他双眼发红，看着林敏。一边砸着东西，还不忘骂骂咧咧道：“陆家得老不死点名要她当儿媳妇，她要是不嫁了，你们谁也捞不着好。”

    还有你，顾天临伸出手，指着顾婷婷。

    这个宝贝女儿他也已经忍很久了，处处惹是生非，花钱还愈加没节制了。

    “宋知意要是不嫁，你就得嫁。陆家不要你当媳妇，你也得滚去给那个废人当仆人。”

    顾婷婷听了吓得直掉眼泪，可怜兮兮地向林敏求助。

    林敏不忍心，但也只能视而不见。

    换做平时，她在顾天临面前撒撒娇还算好用，可现在就是直接往枪口上撞了。

    “把你的眼泪收回去，看着烦死了。”

    “还有，以后花钱再这么大手大脚，别怪我一分钱都不给你。”顾天临转头盯着林敏，警告到：“你也一样”

    “攀不上陆家这颗摇钱树，谁都别想好过。”

    “以前你们对她做的那些小动作，我都可以既往不咎。但现在，别说你们，连我都得哄着那个姑奶奶。”

    

