  宗景灏站在洗手池前，袖口挽到手臂处，白色的衬衫掖在西服裤内，修长的双腿被西裤包裹着，流畅的线条勾勒出臀部弧度与股腹相连，宽肩窄腰，身材完美到无可挑剔。

  林辛言越过他的手臂，看到他竟在洗衣服。

  是林蕊曦的裙子，吃饭时，上面沾了菜汤。

  林辛言从未见过他干这些，他衣食住行都有人安排好，什么时候需要自己动手去做这些？

  此刻，他却在为女儿洗衣服。

  感觉很微妙。

  恍惚间，她竟然觉得这就是家的味道。

  平常而温馨。

  她几乎没有思考，走进来伸手从后面抱住他，脸贴着他宽厚的背，“你是无情的人，还是深情的人？”

  突如其来的拥抱，宗景灏身体僵硬了一下，不过很快就恢复自然。

  他垂眸看着她扣在自己腰间的手，眸光顿时躲进一抹愉悦的光，声音却压这不曾表现出来，“为什么这么问？”

  林辛言也不瞒他，“我听苏湛说，何瑞琳进去了，这辈子恐怕也没机会出来了，是你做的。”

  说到这里她的语气顿了一下，酝酿接下来的话怎么说，“怎么说她都跟过你，真下得去手。”

  宗景灏像是没听见林辛言这句话，专心的给女儿的洗衣服。

  不是没听到，只是不愿意解释。

  他给过何瑞琳很多机会，是她一次一次又一次的触碰他的底线。

  欺骗，阴谋诡计，就是因为他念着曾经她救过自己的情分，才相信她。

  可是她呢？

  都做了什么？

  林辛言咬着唇，粉色的唇瓣上凹陷一排深深的牙印，她希望宗景灏解释，他这么做是有原因的，他不是这么无情的人。

  “你都没话和我说吗？”

  “你想让我说什么？”

  宗景灏转身，衬衫领口的扣子解了两粒，结实的胸膛若隐若现，给林蕊曦洗澡时打湿了衣衫，潮湿的布料紧贴着他的肌肤，他附身扎下来时，浓浓的侵略性扑面而来，林辛言不由的扭头，并不敢去直视他勾魂摄魄的双眸。

  林辛言动了动唇，“是不是以后你也会为了别的女人，这么对待我？”

  虽说他对付何瑞琳是因为她，可是，何瑞琳跟过他没有错，他可以不念旧情，下狠手，和可以抛妻弃子的林国安有什么区别？

  她看过母亲失败的婚姻，看过父亲的无情，她对感情，总有一丝不确定。

  敏感又多疑。

  宗景灏皱眉，瞳孔波澜闪烁，随即盯着她的眼睛，“你这么想我？我在你心里是这样的人？”

  林辛言错开他的目光，“我不知道！”

  “呵。”他轻笑，无半点征兆和分寸，将她往后一推，按在了墙上，林辛言还未来得及做出反应，他就欺身压了过来，将她柔软的身躯死死的抵在瓷砖墙上。

  明明冰凉，却又被他火热的身躯，烧的滚烫。

  “你，你干什么？”

  她的语气里遮不住，此刻的紧张与彷徨。

  宗景灏轻浅的亲吻她的额头，旋即，下移堵住她张合的唇瓣，唇与唇之间毫无缝隙，紧密贴合，她的口腔有淡淡的酒味，不重，反而令人上瘾，他拖着她的舌头，深吞她的舌根，这种深吻很痛，更像是是惩罚。

  林辛言疼的五官扭曲，双手撕打他的肩膀，“你弄疼我了，快点放开我……唔……”

  大约是她的动作太激烈，磨蹭到他抵在她腰间的私.密部位，她明显感觉到了那里的变化，她的脸色聚变，“宗景灏，你王八蛋，快点放开我！”

  他的喉结上下几番滚动，唇轻轻错开，浓密而长的的睫毛刮过她的眼角，麻麻酥酥的痒，林辛言轻颤。

  他附在她的耳畔，“你质疑我一次，我就用种方式惩罚你一次。”

  他故意靠的更加近，暧昧又逗弄，“你说公不公平？”

  林辛言一动不敢动，就连大气也不敢喘一下，浑身紧绷，生怕刺激到他。

  宗景灏眉眼带笑，没继续作弄她，轻声问，“我走后，你喝酒了？”

  林辛言睫毛闪动，“你会不知道？”

  他眉梢一挑，这是何意？

  “沈培川和苏湛似乎看出我们的关系，故意让我喝酒……”

  宗景灏唇角抽.动，一把将林辛言扣怀里，“以后在他们面前，对我好点。”

  要是让他们知道林辛言不让他碰。

  他们还不得笑掉大牙。

  林辛言也希望给两个孩子一个好的生活氛围，和宗景灏一样，不喜欢被人关注私生活，特别是感情这一块。

  刚刚也是她疏忽了，宗景灏这样骄傲的人，怎么可能和别人说起自己的感情生活。

  “嗯。”林辛言答应了，至少在外人眼里，他们要做‘恩爱’夫妻。

  “走去睡觉。”宗景灏搂着她滚进被窝，什么也没做，就是搂着她。

  第二天一早，天才刚刚亮林辛言就起来了，昨晚不知道是不是喝了酒的关系，睡的很沉，夜里只是迷迷糊糊中感觉宗景灏抱着她亲了几回，早上醒来就睡不着了，所以她起的早，房间里宗景灏和两个孩子还在睡觉，她想到酒店外面去透透气。

  这个时间，整条走廊静悄悄的，大家都还没起床。

  她脚步放的轻，生怕吵醒还在沉睡的人。

  路过秦雅房间门口时，她房间的门忽然从里面拉开了，苏湛身上歪歪斜斜的挂着西装，头发也乱糟糟的，看到林辛言时，条件反射性的嘭地一声将门关上。

  林辛言站在门口半天没回过来神，苏湛怎么会从秦雅的房间里出来?

  自己看花眼了？

  她四处瞅瞅，这的确就是秦雅的房间啊没错啊。

  房间内的苏湛也没好的哪里去，站在门后，一脸的心虚样，林辛言怎么会在外面，时间那么早？

  “你还不滚，在这里干什么？”秦雅缩在被子里，只露出一双被血丝冲红的眼睛。

  后来人都走了，她被苏湛缠着喝酒，她被缠的没办法就喝了几杯，再后来，苏湛就说自己被逼婚的事情。

  秦雅就问，“你没女朋友吗？”

  苏湛就想起了自己的初恋刘菲，心情就更加的糟了，借酒消愁。

  秦雅觉得是自己提起了他不开心的事情。

  他才会灌自己酒。

  便对他道歉，“对不起，我不是故意，提起你伤心的事儿。”

  苏湛笑的好看，趁机说，“你陪我喝几杯，我就接受你的道歉。”

  结果两个人都喝多了，后来她怎么到楼上的都不知道。

  早上醒来，两人赤身露体的躺在一张床上。

  都是成年人发生了什么，大家都明白。

  苏湛说要负责。

  秦雅抓着被子，浑身颤抖的厉害，明明剁了苏湛的心都有，可是面上还在强装镇定，“都是成年人，别说那么幼稚的话。”

  因为一次错误，就要把两人绑在一起吗？

  更何况，她看的清楚，苏湛是个花花公子，根本不适合结婚。

  再说，她又不喜欢他。

  “这都21世纪了，不是解放前，一夜情而已，我希望大家都忘了，就当什么也没发生过。”秦雅表现的异常冷静。

  苏湛都惊讶。

  他以前玩归玩，但是从没随便赚过一个女孩的便宜，有需要，也都是找那种花钱的。

  完事‘钱货’两清的。

  碰到秦雅这个女人，他竟然比他还开放，说不需要负责，而且还要他忘记没发生过。

  他怎么觉得那么不爽呢？

  “事情发生过了，我记得很清楚，你双手攀着我的脖子，在我身下……”

  “滚！”秦雅被苏湛的话给激怒了。

  压在心低的耻辱一下子就爆发了出来。

  她太激动，根本没办法谈下去，苏湛便提议，“我们都冷静冷静，然后再谈。”

  谁知道他一出门，就看见林辛言站在门口。

  他站在门后，望着那团起起伏伏的‘山丘’，知道她肯定是在被窝里哭。

  没有一个女孩遇到这种事情，可以装作什么事情都没发生。

  她说的那些潇洒话，不过是装出来的。

  苏湛不想隐瞒她，告诉她，他开门时林辛言看见了他。

  “什么？”秦雅猛的从床上坐起来，震惊到瞪圆了一双杏眼，那林辛言岂不是知道……

  她甚至不敢往下想。

  眼泪哗哗的流。

  羞愤又痛恨。

  都是苏湛！

  “你毁了我。”秦雅抱着被子，整张脸都埋在被子里，发出闷闷的呜咽声。

  咚咚——

  这时房门被敲响。

  