    四季庄园，客厅

    大概听了李海介绍完《演员来PK》这个节目，左乐有些心动，但同时也很犹豫。

    心动不用说了，犹豫主要来自两点。

    第一，田颜待产，他得在家陪媳妇，不敢保证能全程和节目组协调好。

    特别李海也说了，这个节目有一部分是现场直播，如果导师缺席，绝对影响甚大。

    企鹅视频和左乐是老合作伙伴了，彼此关系不错，左乐不想因为自己的缘故把人家坑了，过意不去。

    第二，就是张凯刚。

    如果是之前，左乐很乐意和这位国内第一导演共同上节目。

    但现在，《夏洛特烦恼》刚刚踩着《黄金夜宴》上位，两人的各种比较拉踩言论也在网上一直流传。

    两人不碰面也就罢了，彼此心照不宣，但现在这个关口，他面对张凯刚，多少有点尴尬。

    同理，张凯刚面对左乐估计也是如此，甚至比左乐更难堪，毕竟，刚刚在贺岁档之战输了的是他。

    左乐估摸着企鹅视频和《演员来PK》节目组也没憋什么好心，趁着贺岁档之战余热未减，找他俩参加，自动带一大波热度。

    对企鹅视频和节目组的小心思，左乐倒是谈不上反感，但也要说明白自己的顾虑。

    他是胜者，无所谓面对张凯刚。

    但节目组能搞定张凯刚吗，万一对方针对自己，左乐可不会牺牲自己的感受，为节目组着想，对张凯刚屡屡退让。

    两人要是干上了，耽误了节目组的事，到时可不要怪他。

    左乐把自己的顾虑和李海说清楚，李海立刻笑了。

    “左导放心，请您的事张导知道，不然我们也不会擅作主张。

    张导还让我给您带句话，他很希望和您合作一次，如果您不放心，他可以亲自和您电话联系。”

    李海又隐密的透了点消息，《演员来PK》虽然是以企鹅视频为主导，名义上也是独家出资举办，但实际上还是有几个小股东的。

    张凯刚的公司就是其中之一，他本人还是节目的策划和顾问。

    这也为什么老张还没摆脱贺岁档风波，就跑出来参加综艺，自家买卖，岂有不出力的道理。

    况且话又说回来，《夏洛特烦恼》和《黄金夜宴》是正常票房竞争，左乐和张凯刚并没有私仇。

    相反，在今年贺岁档之前，两人还是一对关系不错的忘年交。

    张凯刚曾不止一次的在社交媒体和记者采访对左乐大加赞赏，左乐也在公开场合表达过对张凯刚这个行业前辈的尊敬和佩服。

    有这个基础，再加上老张也不是什么小气人，为了节目计，他是绝不会计较和左乐合作的。

    左乐放心了，张凯刚那边没问题，他这边也不会过多纠结。

    剩下就只有左乐档期这事了。

    这个刚开始很好办，田颜短时间内不会生产，而节目根据赛制，刚开始导师只要评选打分就好了，一周耽误不了左乐两天。

    直到后期，有一个导师指点排练环节，会耽误导师不少时间，而那时田颜也到最后预产期阶段，左乐很难保证他一直守在节目组。

    听完左乐的话，李海也不敢贸然应承，专门给他们总裁和节目组方面打电话，临时开了一个电话小会。

    左乐的咖位摆在这，节目组很难拒绝他当导师将给节目带来庞大关注度的诱惑。

    于是，经过一个多小时的探讨磋商，企鹅视频和节目组同意左乐在确实档期不允许的情况下，暂时退出《演员来PK》录制及直播。

    到时节目组会考虑另行请一位导师顶上，或者启用客座导师替代左乐。

    当然，包括左乐自己在内，大家更希望的是，左乐既不耽误私事，也能一直流畅顺利的参与节目。

    达成左乐和节目组的双赢。

    李海愉快的告辞离去，不久后企鹅视频这边派人来到山河，商讨左乐的导师合同。

    等合同搞定，外界关于《演员来PK》的宣传已经铺天盖地。

    左乐联手张凯刚，加上影后燕菲，这个导师阵容绝对是太震撼了。

    同时，更令人震撼的是，《演员来PK》的第四位导师，竟然是烂片专业户、声名狼藉的郭小肆。

    这位由伤痕青春作家跨界的郭导，拍了数部自己小说改编的电影《做梦时代》系列，票房还行，但口碑血崩，平均豆花评分5.0以下。

    此君也因此被誉为国内电影烂片时代的开启者。

    当然，这个评价多多少少有些过重，烂片时代的罪责不能归于一个人，市场、资本、从业者乃至是观众，都有不可推卸的责任。

    不过开启烂片时代的大罪不至于，但催化烂片时代进程、树立《做梦时代》这种恶劣典型、影响电影市场风气等罪名，郭小肆逃不脱。

    因为他，无数资本知道了拍烂片原来也能赚（xi）钱，于是纷纷挥舞着钞票冲进电影市场。

    自此。大批烂片横空出世，国内电影总体质量迅速下滑，连带着口碑也一蹶不振。

    直到近几年，国内渐渐出了一些精品电影，终于把在观众心里对国产电影不堪印象慢慢扭转回来，但至今，残留的余毒仍尚未完全清除。

    可以说，郭小肆于华国电影，罪远远大于功，无论是在业内还是大众心里，都没有什么好印象。

    《演员来PK》找他做导师，自然迅速引起了轩然大波，

    千言万语汇成三个字——他不配。

    左乐刚开始得知这个消息也有点懵，后来渐渐就琢磨过味了，节目组这是找话题制造者啊。

    其他三个导师，老张不用多说，人老成精，又自持身份，说话做事妥帖周到，当导师没问题，不过让他搞事炒话题，难度不小。

    燕菲更是圈内知名的圆滑之人，让她当众说句重话都难，故此也不会轻易当出头鸟。

    至于左乐，他倒是不介意搞点事，但左乐搞事肯定是从自己角度出发，一则不会被节目组所左右，二来他会顾忌自己名声，太过争议的东西不会碰。

    可如果这样这样，《演员来PK》专业水准有了，但节目的娱乐性却大大减弱。

    这对致力于打造一个年度爆款综艺的企鹅视频来说，绝对无法接受。

    所以，节目组专门需要一个本身就富有争议、喜欢搞事，且不怕事后被骂的导师来引火吵作。

    郭小肆，无疑是个很合适的人选。

    “导演组会玩啊。”

    左乐不由感慨一声，心里却微微有点不爽。

    不是他低眼看人，但和郭小肆这样的导演同为导师，真有点拉低他的档次，也一定程度削弱了四大导师的逼格和权威性。

    这个想法不只左乐有，老张对此也颇有微词，据网上爆出来的节目组内部消息，张凯刚对郭小肆当导师特别不爽，好像还发了脾气。

    但节目组出于各种考虑，仍旧坚持己见，并最终说服了老张。

    燕菲倒是没有什么过激反应，她在参加一次活动时，被问到对即将合作其他三个导师的印象，她把左乐三人一顿吹。

    当然，郭小肆实力不够，她吹的有些勉强，但好歹是表明了自己的友好态度。

    郭小肆自己也很懂事，专门发了一条围脖，言语间很是谦虚，表示节目中要多向其他三位优秀导演学习云云。

    于是，老张被说服，左乐默认不吭声，燕菲圆滑待人，三个导师明面上是接纳了郭小肆的加入。

    而只要三个导师不反对，节目组又大力支持，外界舆论吵得再凶，也只是给节目组提供热度，并没有什么实质性作用。

    不久后，《演员来PK》正式官宣先导片的直播时间，为2022年3月2号。

    到时40位演员竞赛选手将一一亮相，并进行定级选角，而后用一周时间排练，然后现场直播演绎，比拼升级。

    演员阵容，节目组刻意没有公布，应该是想在先导片那期一一揭露。

