    “金甲守卫是地阶准B，那个狂武者是地阶正B，相距大约有20码远，刚好是仇恨无作用范围，我们先把四个准B拉出来宰掉，然后再集中火力打掉狂武者，这样，任务就完成了。”

　　我咽了口唾沫，轻描淡写的说出了战术。

　　何艺勒住雪域追风的缰绳，道：“这个战术……唔，我们三个人，能打的掉四个准B么？”

　　“放心吧，应该可以的……”我心里也没底，打气道：“没事，我用缚神诀困住一个，幻影狼王拉住一个，然后我和EVE每人拖住一个，集中力量杀其中一个，各个击破，明月姐负责加好血就行了。”

　　“，就这么定了，陆尘，你去引怪！”

　　“好，拉开距离，在广场上杀，方便跑位操作！”

　　“嗯！”

　　两个带着宠物撤到了刚才杀怪的广场上，我则提剑小心翼翼的摸上前，剑锋一样，一道青色利刃从天而降，斩龙刃狠狠的砸在了最外围的一个金甲守卫的脑门上，这货立刻转过身，可怖的脸庞在金色头盔的笼罩下发出了扭曲，“嘶嘶”的尖叫着，还吐出了一条大约10厘米长的腐朽舌头，很给力的样子。

　　暗黑瞳闪烁，直接读取出了这个170级准B的属性——【金甲守卫】（地阶准B）等级：170攻击：3240-3950防御：3500气血：500，0000技能：【剑刃斩】、【甲刃防御】、【阔剑风暴】介绍：曾经罗兰德帝国最忠诚的守护者，这些精悍的战将都曾是王国的栋梁，可惜，当瘟疫降临时，他们手足无措，只能沦为亡灵的傀儡，手持当初捍卫王国的剑刃，他们失去了良知，却变成了屠杀同类的凶残施暴者……

　　嗯，纯物理攻击，这就比较好办了，近4000点的物理攻击，比当初在九龙迷宫里杀的最终B还要强悍一些，不过却只是物理攻击罢了，并没有魔法伤害，至少对我和何艺的压力会小很多。

　　飞速后退，牵一发而动全身，斩龙刃攻击了其中一个，另外三个金甲守卫也立刻追了过来，非同小可！

　　“刷！”

　　扬起手臂之间，四道天外身边降临，“啪啪啪”的连续戳在台阶上，顿时，最后方的一个金甲守卫被禁锢在其中，持续15秒钟，也为我们争取了非常宝贵的时间。

　　B来了，我果断的开启各种BUFF，野性咆哮、威慑等一一开启，能提升一些优势都是好的。

　　“快点，准备拉开仇恨！”

　　提剑奔回，抵达何艺前方5码的时候猛然转身，抖动剑锋就是一击千冰斩，轰的一声，其中两个金甲守卫被冰冻住了双足，无法动弹，只有其中一个追了过来，我马上指挥幻影狼王去攻击其中一个被冰冻的金甲守卫。

　　“吼吼！”

　　小狼发出愤怒的嘶吼，利爪连续挥舞，“啪啪啪”的拍着那个金甲守卫惨嚎不已，当然，也顺利的将仇恨值给拉了过去，现在的小狼拥有近10W的气血上限，足够B砍杀好久了，这也是我们杀B的依仗之一。

　　“快，锁定这个，先杀掉他！”

　　瞄准最前方的一个准B，我飞速的挥动了青冥剑，烈刃斩三连击呼啸而出，暗黑瞳下，B的右肩铠甲缝隙处一片红色，成为最大的弱点位置，于是我便锁定了这一点，烈刃斩“铿铿铿”的连续三次撼动。

　　“10923！”

　　“19020！”

　　“27834！”

　　紧接着，踏破大地，战争粉碎降临，又是连续三次伤害——“12929！”

　　“13982！”

　　“13200！”

　　果然，没有攻击弱点的话，攻击伤害会降低好多好多，但是战争粉碎就是群体杀伤，根本没有瞄准弱点这一说，也只能就这样凑合着杀了。

　　何艺连续挥剑砍杀，却无法造成我那样的伤害，她有些茫然，美目看向我：“陆尘，怎么回事？”

　　我剑锋一横，推出了普通攻击撼动在B的右肩弱点处，道：“艺姐看准了，就是攻击这里，这里是弱点位置，不要偏差10里面，越接近中心区域，攻击伤害就越大的。”

　　“哦，原来是这样……”

　　何艺欣然一笑，剑锋直送，直接来了一次壁垒击破！

　　“噗！”

　　“28904！”

　　超高的伤害数字让人喜不自胜，同时，B的反击也降临了，剑刃扬起，对着何艺就来了一下，紧接着身体旋转，带动着阔剑，来了一次阔剑风暴，连续打击！

　　“铿铿铿！”

　　气血狂掉，何艺和我一起被震得连连后退，一个B的攻击就那么强悍，其余的两个很快破冰而出，这还了得？！

　　慕容明月飞快的治疗，一边大声道：“不行，B的等级实在是太好了，陆尘、EVE，不要用武神，开启王道吧，否则会死人的！”

　　我深以为然，立刻将队长给了何艺，而何艺也飞速的开启了王道策略技，攻防血纷纷提升了50%，同时，我们大家心领神会的每个人都抛出了一张卡片，正是刚刚打到的血骑士卡片，提升40%的气血上限和15%的防御力，这么一来，每个人的气血都相当于提升90%了。

　　看了一眼，我微微喜悦，LGBD，居然已经有56000+的气血上限，足够搞了，慕容明月的治疗输出那么高，我们完全可以用属性来压制着四个准B！

　　另外两个B一起杀了过来，剑刃斩+阔剑风暴迭起，我急忙用青冥剑横扫挥出烈刃斩，随即横起了长剑，防御一下再说！

　　“铿铿铿！”

　　剑锋激荡出火星，身体被连续撼动，气血不迭连掉——“289！”

　　“2789！”

　　“4011！”

　　……

　　嗯，连防御也不能保证不受伤害了，几个准B的物理攻击实在太强了，特别是那个剑刃斩技能，似乎有一定的破防属性，劈砍在何艺的盾牌上，硬生生的在圣盾模式下砍掉了她一万多气血！

　　连续踏出战争粉碎，我硬生生的又把仇恨值拉了回来，依旧瞄准我锁定的那个准B猛杀，他只有500W的气血，并不算太高，还是可以杀得死的。

　　不久之后，被缚神诀禁锢的那一只也过来了，我和何艺顿时压力倍增。

　　脚下不停走位，拖曳战场的长度，使得自己免受额外的伤害，等待15秒钟，再度挥出缚神诀，很给力，已然146级的我，对170级的准B，几乎可以做到100%的缚神诀成功率了。

　　“轰！”

　　千冰斩再度在怪物群里爆发，将三个准B齐齐的冰封住，何艺飞速撤退，顺势一记碧波斩，很聪明的笼罩了四个B，将攻击效率最大化！

　　幻影狼王咆哮着，猛然召唤炼狱风暴，周围顿时陷入了狂风之中，暴风肆虐，B脑门上不停的跳起了伤害数字，仇恨略微偏移，我和何艺立刻开始猛攻拉住仇恨，生怕有一点闪失。

　　高等级的铁翼龙发出低沉的龙吟，龙爪啪啪啪的连续拍在锁定的准B脑门上，动辄来一口龙息，杀得非常畅快，并且，由于何艺开启了王道名将技，所以我们人宠的气血、防御都提升了，特别是幻影狼王，作为仙阶B级宠物，气血上限已然达到了14W之多，非常的恐怖！

　　集中攻击下，准B那500W点的气血就不算什么了，不到五分钟的时间，这个金甲守卫就只剩下不到5%的残血了，另外几个B则受到了溅射与群杀技能的覆盖，一样也都只有80%左右的气血。

　　“刷刷刷……”

　　圣光连续雨落，慕容明月恰到好处的治疗让我们的队伍总能维持在50%的气血以上，而且，慕容明月的治疗操作在天空之城都是屈指可数的，有效治疗达到了80%以上，不像是有些牧师，全是给一些满血的队友加血，有效治疗连30%都不到，碰到那种牧师的话，全队的玩家都要泪流满面了。

　　片刻间，青冥剑连续爆击了两次，终于，第一个金甲守卫轰然倒下，发出低低的惨嚎声，同时，注意到了，我的经验条“刷”一下涨了15%之多，NND，亲手解决B的感觉真爽啊！

　　“铿铿铿！”

　　扬起手臂承受另外两个B的攻击，然后配合着何艺、幻影狼王和铁翼龙继续攻击第二个B，不得不说，少了一个之后，杀起来也轻松多了，B的每次攻击都能带走我们5000-8000不等的气血伤害，不过慕容明月的治疗依旧很给力，直接群疗术笼罩，并且在我和何艺脚下释放了一个“生命之潭”，在双重保护下，想死都难了。

　　时间一点一滴的流逝，接下来的三个准B也一一倒下，其中一个被我所杀，另外两个则被何艺和铁翼龙分别杀掉，这也让慕容明月猛涨了一截经验，有铁翼龙帮忙抢经验，这算是慕容明月的福音了。

　　打扫了一下战场，准B的爆率很一般，最好的也就是一个四星灵器的皮甲护腕，丢给了何艺，由她处置，反正我用不上，也看不上，要说卖钱的话，一个四星灵器显然比不上我包裹里的8套罗兰德铠甲套装。

　　……

　　搞定一切，气血也在慕容明月的治疗术下回满，提着青冥剑再次踏上了台阶，我微微一笑：“狂武者，俺们来了，受死吧！”

　　大殿之中，狂武者菲特巍然站在那里，手中持着战斧，双眸猛然笼罩上血色光芒，悍然大喝道：“该死的冒险者，你们太多管闲事了，罗兰德帝国的事情，还轮不到你们插手，给我滚下地狱去吧！”N！~！

