    高洪是地下党出身，有着丰富的地下工作经验，担任过锄奸队队长，擅长率领小部队执行暗杀、偷袭等任务，缺乏领导组织大规模军事斗争的经验。李强更是普通的农民出身，比起高洪来说还略有欠缺。此时的瑞峰山游击队，战斗力的水平跟姜小妹她们刚刚扩大到百人的时候差不多，甚至还略有不如，因为姜小妹的游击队自从成立以后，一直都是跟着高九在打仗，跟着他学到了不少的军事常识和游击战术，当初从十几个人起家的县大队，如今已经成长为战斗力强悍的独立营了。

    高洪和李强都希望高九能够带着他们出去打仗，跟着他学习军事指挥的经验，提高瑞峰山游击队整体的

    战斗力的水平。

    听到高九的问话，高洪和李强就知道高九已经答应了他们的请求，二人都很高兴。

    李强对这一带的敌情更加熟悉，他说道：“九爷，俺也不知道哪个目标更合适，俺把知道的鬼子和伪军的情况都说一下，您帮助来挑选一个吧。”

    高九点了点头，说道：“把你们的骨干都叫来吧，大家一起讨论，帮助他们一起提高一下技术和战术水平，以及组织和领导能力。”

    “哎，九爷，还是您考虑的周到。”李强高兴的说道。随后他就让通讯员把小队长以上的人员都叫来。

    高九一直没有看到方中山，他问道：“方中山呢？”

    方中山帮助高九救出了高洪之后，跟着高洪一起来到了小王庄，等着高九到来跟他一起上桃花山。

    高洪说道:“他在不远处的三岗村有一个老娘舅！昨天就去看他了，今天应该回来了。”

    游击队的骨干们都来了，屋子里条件简陋，大家有的坐在炕上，有的坐在长条凳上，没地方坐的人，就站在屋子里。

    高洪说道：“同志们！大家都听说过九爷打的那些大胜仗吧，那仗打的实在是太精彩了，今天九爷来到了咱们这里，他已经答应了要带着咱们去打一仗，让咱们跟着长长见识。现在，咱们就以热烈的掌声，欢迎九爷做指示。”

    “哗哗哗哗。”房间里响起了热烈的掌声。游击队的骨干们大部分都曾经跟着高九打过仗，当时那仗打的实在是太痛快了。听说又能够跟着高九去打仗，大家都以热切的目光望着高九。

    高九笑道：“弟兄们！咱们都是老朋友了，都曾经一起共同战斗过，算得上是老战友了，你们也都很能干，我记得当初游击队只有三十来号人。在这么短的时间里，你们就拉起了这么大的一支队伍，很了不起嘛。”

    得到高九的赞扬，大家都很高兴。李强赶紧谦虚地说道：“当初要不是九爷您带着俺们打了几个胜仗，俺们也学到了一点本事，否则的话，哪会有今天啊。”

    高九原本想给游击大队的骨干们讲讲游击战术，可是他忽然发现有些不太好讲。这些游击队员们基本上都没有文化，直接给他们讲理论，效果不大，必须要结合战例进行讲解。可是，自己打的那些仗这些人打不了，给他们讲了搞不好会害了他们。

    他仔细的想了想，觉得不要讲这些空洞的理论，还是带着他们去打一仗，一边打一边给他们讲解，这样他们不仅容易离理解，还能够产生深刻的印象。

    他说道：“你们现在都是初级指挥员，我相信随着游击队的日益壮大，你们将来还要负更大的责任，担任中级和高级的指挥员。作为一个指挥员，最重要的是善于动脑子，最基本的素质就是要做到知彼知己。

    所谓知己，那就是要了解自己所在的部队每一个指战员技术和战术水平，包括每一个人的性格特点，能够了解到在战场上他们会有什么样的表现，从而了解自己这支部队总体的战斗力水平，做到心中有数，在选择作战目标的时候，尽可能地选择自己能力范围之内的目标，避免因为蛮干带来的损失，也更容易取得胜利。

    所以，你们在平时要多跟部队接触，多跟战士们谈心交流，熟悉他们要像熟悉自己一样。

    所谓知彼，那就是要对所选择的作战目标，尽可能多的了解，不仅要了解敌人的兵力部署，了解他们所处的地形环境，还要了解他们的装备和训练水平，以及他们过往的经历形成的战斗经验，还要了解敌人的指挥官的性格特点，掌握敌人的综合实力，这样才能够做出准确的判断，制定正确的战役、战斗计划。

    俗话说熟能生巧，大家不要怕辛苦，对敌我双方的情况越熟悉越好。知己知彼的程度越高，作战时就更容易减少失误。

    现在，就请李队长讲一下周边的敌情，大家根据敌我双方的具体情况，来选择一个适当的作战对象。

    总之，这一仗由你们来打，从目标的选择、战前侦察、制定作战计划，到实施战斗、到战斗后的安全撤离，所有的事情，都由你们来做，我只是作为一个参谋人员来为你们提出建议，咱们一边打仗，一边总结经验教训，只有这样，大家才能够尽快地成长起来。”

    高洪说道：“同志们，九爷考虑的实在是太周到了。这次作战由九爷亲自来指导，这是一次难得的学习机会，大家一定认真学、用心记，多向九爷请教，好增长咱们对敌斗争的本事。”

    李强就把瑞峰山游击大队周边的敌情介绍了一下。距离这里50公里以内，一共有三处日伪军的据点。经过大家的讨论，最终选择了大东庄据点为目标。

    大东庄据点处于瑞丰县城和小王庄之间，距离瑞丰县城42里，距离小王庄33里，里面有日军的一个宣抚小组，六名鬼子，还有伪军的半个中队约50名伪军。

    目标选定之后。高九决定亲自带领游击大队，小队长以上的骨干前去侦查敌情，等弄清楚敌情之后，再由游击大队骨干们共同讨论，制订出一个适当的作战计划。

    高洪、李强和游击队的骨干们都很高兴，他们能够在九爷的指导下，进行一次完整的作战行动，能够丰富他们的经验，提升他们的作战指挥能力。

    第二天一早，高九就带着瑞峰山游击大队的骨干们出发了，就连高洪也坐着大车，跟着他们一起去侦察敌情。

    为了有充裕的时间来了解敌情，今天早晨他们特地起了个大早，凌晨5:00就出发了，9:30.他们就来到了大东庄据点的附近。

    当他们远远地能够看到据点里的炮楼的时候，派去打前站的一个游击队员跑了回来，他表情古怪地说道：“报告九爷，大东庄据点鬼子和伪军都跑了，就连村里的地主老财都跑了。”

    听到这里，大家都感到很诧异。伪治安军大队的大队长的家就在这里，因此，大东庄据点修建得十分坚固，驻守在这里的治安军部队，也是瑞峰县治安军大队里装备最好、战斗力最强悍的部队。而且，因为治安军大队长的老家在这里，一旦这里有事儿，治安军大队长一定会率领大队人马前来救援的。

    以瑞峰县游击大队现有的实力，以前是没有能力来攻打大东庄据点的，这次是因为高九来了，才选择了这里作为作战目标的。

    没有想到的是，这仗还没打呢，鬼子和伪军就跑了。

    众人都不知道是怎么回事儿，决定进村去一探究竟。

    到了村里以后，询问了村里的一些村民，有知道情况的说，据点里的鬼子和伪军听说那个桃花山土匪高九可能会来到这里，他们连夜就撤到县城里去了，治安军大队大队长的家眷跟着一起去了县城，一些有钱的地主老财也跟着跑了。

    高九感到有些郁闷，游击队的骨干们望着高九却是满脸的敬畏。他们整整的一个游击大队一百多号人，都不敢来硬碰这里的日伪军，没想到他们只是听说高九可能会来这里，竟然被吓得逃走了。九爷实在是太威风了，日伪军这就叫闻风丧胆。

    高九也有些明白了，这应该是瑞峰县的日伪军接到了济南城里的通报，说自己可能来了这里，就把兵力收缩回县城里去了。

    高九猜得没错，滨田义至尽管决定暂时不处理与高九有关的事情，但是他的脑子里，高九就是挥之不去的恶魔，他想起了上次高九出城之后，就在城外闹出了很大的动静。于是，他就让人通知了周边各县的宪兵队，让他们对高九加以提防。

    高九看到这里的情况如此，估计周围其他据点的日伪军情况也差不多，他说道：“高队长、李队长，你们派人去其他的几个据点看看，如果也是这样的情况，咱们再商量该怎么办？”

    李强就安排人去其他的日伪军的据点真查去了。

    到了中午，派去侦查的人陆续回来了，果然不出所料，周边的日伪军全都跑到了县城里面。

    原来，上次高九带着李强的区中队，打下了杨各庄等两个日伪军的据点，还打了桃溪河金矿，给瑞峰县宪兵队的队长留下了深刻的印象。

    他在接到通知之后，特意找自己在济南城里的同乡，打听了在济南城里发生的情况，得知高九大闹济南城，城里那么多的鬼子、伪军对人家都没有办法，更何况他以前还听说过高有诸多的事迹，战斗力强悍的第128旅团都被人家干掉了，他一个小小的宪兵队更不是人家的对手。

    他为了避免不必要的损失，同时加强县城的防守，就通知周边所有的据点，把人马都撤进了县城里面。

    此时的县城里面，日本宪兵队、治安军大队、伪警察大队、周边各乡镇保安队，再加上那些逃进城里的地主老财的家丁护院，城里能够动员守城的人数超过了1000人，宪兵队的队长才感到心里踏实了一些。

    高九本来想带着游击队员们打一个小仗，顺便给游击队的骨干们讲讲游击战术，哪想到，鬼子和伪军不配合，打乱了高九的计划。

    高九怒了，他说道：“既然如此，咱们就去打县城。”

    话虽如此，高九也不会莽撞行事。他就带着游击队的骨干们围着县城转了一圈儿，仔细地查看了一下周围的地形，看好了进攻和撤退的路线，又在周边的村庄找了熟悉县城里面情况的百姓，向他们了解了县城里面的情况，然后就派一个中队长回去把游击大队带了过来。

    下午4:20。游击大队的人出现在了县城外面。

    游击大队的官兵们摆开了阵势，正准备攻打县城，就看见现县城的大门打开了，从里面出来了两个穿着便衣的人，他们手里举着白旗儿，朝着游击大队的阵地走了过来。

    这两个人很快就被游击队员带到了高九等人的面前，这两个人都是年过半百的老人，看模样应该是县城里的乡绅。一位胡子花白、看上去年纪应该超过了70岁的老者说道：“请问，哪位是大名鼎鼎的高九爷？”

    高九每次跟外人见面的时候，都会进行化妆，这次他留着络腮胡子，眉毛和眼睛都做了简单的装饰，看上去年龄比实际年龄要大上不少。他说道：“我就是，你们是什么人？来这里干什么？”

    两位老者望着眼前高大威武的汉子，都表现出了一副震惊的样子，那个胡子花白的老者说道：“原来您就是的高九爷，久闻大名，如雷贯耳，今日一见，果然是一表人才，一副英雄气概。”

    高九微微一笑，说道：“客气的话就别说了，请直接说你们来的目的。”

    那位老者说道：“高九爷，我是县城里第一中学的校长，这位是瑞峰县的商会会长，您率领大兵兵临城下，城里的日本人也都拿着枪炮上了城墙，双方一旦打起来定会导致流血冲突，让无辜的百姓陷入战火之中，从而导致生灵涂炭。我代表城中的无辜百姓们，恳请高九爷您罢兵言和，救民于水火。

    常言道，救人一命，如建七级浮屠，如今城中百姓何止万人，如果能够使城中的百姓免于战火，这份功德又何止七级浮屠？高九爷，请您……”

    高九实在是不愿意跟这个酸儒打交道，他直接打断了他，冲着那个商会会长问道：“你是城里的商会会长，你来干什么？”

    商会会长点头哈腰地说道：“高九爷，俺是受城中的乡绅们委托，来请高九爷撤兵的。俺们知道你们的大军十分劳苦，俺们愿意出钱出物来进行劳军。”

    高九说道：“是日本人让你们来的吧？”

    这个商会会长支支吾吾的，不知道该说什么好了。

    其实这件事情十分明显，他们两个人如果不经过日本人的同意，是不可能会出现在这里的。

    那么这两个人，为什么会在这时候出现在这里呢？

    原来，当高九等人出现在城下的时候，日本宪兵队长看到抗日军来了，急忙指挥着城中的日伪军上城墙进行防守，当他看到城下的游击队只有百余人的时候，当时就想着带着人马冲杀出来，消灭这些胆大妄为的抗日军。结果，他受到了众人的劝阻。

    县城里的警察大队的大队长提醒他说道：“太君，出现在城外的是号称瑞峰山游击队的那些抗日分子，可以说是乌合之众，平常咱们去打他们，他们就会躲起来。现在咱们城中兵强马壮，他们竟然敢明目张胆地来到这里，一定是有所倚仗的。他们背后一定是来了靠山，才敢如此的嚣张的。

    咱们不知道他们到底依仗着什么？在不清楚敌情的情况下，还是慎重为好。”

    治安军大队长也劝说道：“太君，您为什么让城外的人马都撤回到了城里？不就是听说那个叫高九的悍匪来到了这里吗？以卑职的愚见，这些人之所以吃了熊心豹子胆，竟敢以这么少的人马，就敢来攻打县城，肯定是那个高九在给他们撑腰。如果真是那个高九来了，您觉得咱们打得过他吗？”

    宪兵队队长根本就没有指挥部部队作战的经验，人家高九随便一出手，堂堂的大日本黄军野战部队，从大队、联队甚至旅团级别的部队，都不是人家的对手，他一个小小的宪兵队敢去和人家高九叫板儿，那不是找死吗？

    他十分紧张地问道：“那你们说该怎么办？”

    警察大队大队长说道：“太君，那些土的掉渣的抗日分子都是穷光蛋，他们来这里无非是想抢点儿东西，咱们九给他们点儿东西，打发了他们不就完了吗？卑职建议派人出去跟他们谈判，如果开出的条件不高，给他们就是了。”

    他可是听说过，高九等带人打下过不少的县城了，进城之后会大肆搜刮，还会把县里的官员们绑票，让他们交赎金。当初禹县的警察大队的大队长，可是被逼的交出了8000大洋。他可不愿惹恼了高九，被他打进城来，就算不被人家打死，也得交出一大笔赎金。

    他说完之后，给治安军大队长使了个眼色，让他接着劝说。

    治安军大队长看到宪兵队长有些犹豫，知道他担心什么。他说道：“太君，您不必担心上级会责备您。济南城里有成千上万的黄军，都拿高九没办法，咱们只是一个小县城，只有几十名黄军，能够保住县城就是一场重大的胜利，不仅无过，而且有功啊。”

    日本宪兵队长终于下了决心。于是，他派人找了城里名望高的县第一中学校长，和商会会长出城来谈判了。

    高九问道：“你们打算如何劳军呢？”

    商会会长说道：“高九爷，俺们这个县城是个小地方，并不富裕。俺们愿意出5万大洋，请九爷退兵。”

    看到这种情况，高九也觉得这仗再打下去没有意思了，而且，要是真的硬打下来，就靠着瑞峰山这些菜鸟，还真得费一番功夫。他决定见好就收，说道：“5万大洋的汇票、1万现大洋再加上2万斤粮食。”

    高九没有提出要武器弹药，那会让城里的鬼子宪兵队长十分为难，难免还会生出一些变数来。

    高九从来不会为了一些鸡毛蒜皮的事情，来把事情弄得复杂化。他只要钱，有了钱还怕买不到武器吗？再说了，对于高手来说，缴获点儿武器弹药，那还不是玩一般的。

    说实在话，商会会长等人在出城之前，就已经商量过了，他们计划出到10万大洋。他们提出5万大洋，只是为了讨价还价。至于粮食，一个大洋就可以买30斤粮食，2万斤粮食也不过几百大洋。现在高九提出的条件可以说是很低了。

    商会会长马上就答应了下来，他说道：“九爷真是仁慈，俺们马上照办，请您稍等，很快就给您送出来。”

    说着，他从怀里掏出了5万大洋的汇票，交给了高九，就和那中学校长一起回去了。

    40分钟后，城门开了，从里面出来了很多大车，前面的几辆大车上拉着箱子，后面的大车上面，拉着满满当当的粮食。商会会长再次走了过来，他指挥着那几辆拉着木箱子的大车，来到了高九的面前，他说道：“高九爷，大洋给您带来了，你要不要点点数？”

    高九相信他们不敢欺骗自己，点了点头说道：“我说话算数，现在就收兵回去了。你回去后告诉鬼子的宪兵队长，十天之内，城里的所有日伪军，都不得出城一步，否则的话后果自负。”

    商会会长马上答应下来，他说道：“九爷请放心，俺回去后一定把您的话带到。”说完，他拱手向高九告辞，又回县城去了。

    看到九爷如此威风，游击队员们都赞叹不已，用崇敬的目光望着九爷。

    高九说道：“弟兄们！这里的鬼子服软了，咱们就换一个目标。这里的1万现大洋和这两万斤粮食，就归你们游击队了。”

    游击队员们没想到，这么轻松就发了这么一大笔财，顿时都欢呼了起来。

    在返回驻地路上，高九说道：“高队长、李队长，这里没有什么油水了。上次咱们不是去打过那个金矿吗？我看明天咱们就到那里去一趟吧。

