    

    轰——

    又是一扇厚重的金属门被轰飞，带着银色面具的林易走了进来。

    一连串的脚步声自头顶响起，奎因国际公司的武装力量看样子已经追来了。

    林易轻飘飘地瞥了一眼头顶，而后一脚踢飞了扭曲凹陷的金属门，将目光放在了脚下的地面上，警报的嗡鸣和奔走的脚步声依然无法阻挡林易捕捉到地面传来的那一丝微弱的动静。

    他听得出来，应该就是这里了。

    林易面色平静地抬脚，运炁，在一团银白色光芒中猛然踩下。

    轰——

    巨大的轰鸣声忽然从耳边炸响，正在一个操控台面前的秃头眼镜男吓了一跳，一个哆嗦差点从启动键按成了自毁键，数不清的混凝土碎石和金属块从天花板上掉落下来，穿着白大褂的秃头眼镜男下意识蹲在了控制台旁，举起胳膊挡在脑袋上。

    “霍尔博士。”

    清朗的声音从一旁响起，富兰克林霍尔畏畏缩缩地起身，这才发现与混凝土碎石一起掉下来的不只是金属和钢筋，还有一个带着银色面具的黑衣男子。

    从坑洞跳下来后，林易便快速地打量了一下周围，发现这里是一个设备齐全且非常宽敞的实验室，实验室的中间是穿着白大褂的霍尔博士以及一个巨大的中枢控制台，林易暴力打开的坑洞就在控制台半米外的地方。

    在控制台的对面，是一个由金属围起来的巨大隔间，只有正对着控制台的墙壁上放着一面厚厚的钢化玻璃，往里一看，里面赫然是一个比科尔森他们缴获的那个大了不知道多少倍的重力鎓发生器，巨大的重力鎓粒子团在透明圆球和交错铁环的中心不停地无序波动着。

    林易心动地瞥了一眼足有重力鎓，而后快步走向霍尔博士。

    “博士，跟我走吧，神盾局的飞机就停在外面。”

    “神盾局？”

    霍尔博士闻言肉眼可见地松了口气，他连忙站起身，重新恢复了镇定的脸上挂着一丝轻微的歉意，双手在这面控制台上不停地点动着。

    “抱歉，特工先生，我哪也不去，我就在我该待的地方。”

    “……”

    林易一挑眉，虽然他早就知道霍尔博士会这么说，但为了保险起见，他还是尽职尽责地扮演了一个惊诧的不知情角色。

    “不好意思，我没听明白，你能再说一遍吗？”

    “我要留在这里。”

    霍尔博士似乎终于做完了什么事情般抬起头，面露歉意地望着林易。

    “我很抱歉，孩子，我不知道你的上官有没有告诉过你什么是重力鎓，但这东西实在是太危险了，我不能让任何人掌控它，无论是奎因还是神盾局，所以我……”

    “所以你才会将情报透漏给伊恩奎因，就是为了能被他绑到这里，然后启动这个玩意？我知道重力鎓的危险性，像面前这么大的重力鎓发生器，一旦启动的话，整个岛屿都会飞上天的，难道你想让整个岛屿都跟它一起葬身大洋？”

    “没错。”

    霍尔博士长长地松了口气，满是胡茬的脸上也露出一丝笑意。

    他虽然早就已经做出了这个理性但却不人性的决定，但能在临死之前能把自己的真实想法说出来，总归是比一直憋在心里带走要好受得多。

    “你疯了。”

    “杀一人而救百万，我没疯，只是可惜了你们了……”

    望着霍尔博士既叹息又歉意的神情，林易不由得心中暗骂。

    他个人其实很讨厌这种自以为是、刚愎自用的家伙，但他又不得不承认人类绝对不能少了这一类人物，所以他决定把这个家伙带回去，让某个卤蛋局长处理。

    “抱歉，博士，我不会让你这么做的。”林易摇着头说道。

    “已经晚了！”

    霍尔博士脸上挂着笑容，手指迅速而后坚决地朝着控制台按去。

    他早就已经做好了所有准备工作，之所以跟林易聊这么多，只是想在死之前找一个人分享一下自己崇高的目的，顺便让这个可怜的特工死个明白而已。

    待他启动了这个全方位发生器，整个岛屿都将与重力鎓一起葬身海底，但能够与自己研究了一辈子的重力鎓死在一起，他也算是死得其所了！

    霍尔博士脸上挂着心满意足地笑容，手指点在了……嗯？

    霍尔博士瞪大了眼睛，他的手指稳稳地停在了控制台上方一厘米的地方，还算结实的右臂就好似被一双铁钳筋骨，无论怎么用力，哪怕脸色涨红，使出了吃奶的力气，也无法突破最后一厘米，点到控制台的启动键上。

    “抱歉博士，我说了不能让你这么做。”

    林易幽幽的声音传入耳中，将霍尔博士从魔怔中唤醒。

    直到这时他才惊悚的发现，那个带着银色面具的男子居然不知何时出现在了他的身前，一只手牢牢地抓住了他的手臂，令他无法移动分毫。

    理智回归，霍尔博士顿时怒吼一声。

    “不要阻止我！你知道什么？重力鎓绝对不能……”

    “别装了。”

    林易轻叹一声，手臂用力一拽，满脸涨红的霍尔博士顿时被拽的一个踉跄，原本悄无声息点向控制台的另一只手也不得不脱离了屏幕。

    林易紧接着抬腿，扭胯，一脚后撩踢踹在扎根地面的控制台上，水桶粗细的控制台被一脚踢断，足有一百英寸的昂贵屏幕狠狠地掉落在地上，火花飞溅间，下方链接的线路噼里啪啦地断了大半，只剩下零星的几根还连着上方巨大的控制台屏幕。

    霍尔博士失魂落魄地望了一眼控制台，而后愤怒地瞪着林易。

    “你是谁？”

    听得出来，这一次他是真的愤怒。

    林易刚想说些什么，实验室的门外便传来了一阵激烈的脚步声。

    霍尔博士眼睛一亮，连忙露出一副失意的神色，朝着林易摆了摆手。

    “奎因的人来了，你快些走吧，奎因的豪宅里养了三只全副武装的雇佣兵小队，我知道你可能是神盾局秘密培养的超级战士，但即便是美国队长在没有盾牌的情况下也不一定能敌得过这三只小队的围剿。”

    “那可不一定。”

    淡淡的笑声自银色面具男子口中传来，霍尔博士微微一怔，便看到那张面具露出的半个嘴角微微翘起。

    下一秒，银色面具男子的身影骤然消失，转瞬间出现在实验室的大门前，包裹着银白色的手掌并指如刀，狠狠地扎入了足有两厘米厚的金属大门中，而后猛然一拽。

    伴随着一声惊呼，一个全副武装，手持冲锋枪的男子被银色面具男子连带着金属大门一起拽进了房间，而后狠狠地掼在地上，全副武装的男子连哼都没哼一声便瞬间昏厥过去。

    黑色涂装的冲锋枪掉在了地上，被银色面具男子一脚踩得粉碎。

    霍尔博士怔怔地望着这一幕，忽地醒悟过来，大喊一声。

    “你……你到底是谁？”

    银色面具男子刚刚转过身，大门外便传来了一阵疾呼，数不清地脚步朝着这边走来，几个拉开环的铁瓜撞在墙上，在空中滴溜溜地转了几圈后朝着实验室飞来。

    霍尔博士顿时大惊失色，但三颗手雷却并未掉在地上。

    一只修长、白皙、骨节分明的大手划过了一道诡异的弧线，将三颗手雷悉数拦在手中，而后在空中顺势转了个弯，流畅无比地将它投了回去。

    轰轰轰——

    三道轰鸣不分先后地响起，汹涌的火焰吞没了走廊，红光和惨叫声照应在实验室大门外的墙壁上，而门前的银色面具男子却好似做了什么微不足道的事情般拍了拍手，扭头朝着怔怔出神的霍尔博士露出一个微笑，而后转身走出了大门。

    下一秒，哒哒哒的火力自门外响起，呼啸的弹雨带着破空声穿过实验室门前的走廊，可那一声接着一声惨叫依然不绝于耳。

    霍尔博士呆滞地望着门外，旋即有些颓废地坐在了地上。

    他知道，自己这次算是彻底失败了……        

