    是啊，一个女人需要的温暖是什么，陪伴和照顾好似他一样都没有给人家，如今三年的空窗期，更是什么都没有给人家，幸福？幸福是什么，莫文宇突然的反问自己，现在的欧阳琴幸福吗？幸福的女人需要自己搬动那样一个大箱子？幸福的女人需要一个人留在外地三年不归家？幸福的女人能和自己老公三年没有交流？

    莫文宇心底的愧疚毫无预兆的蔓延全身，看着那个对着外人轻柔浅笑的女人，熟练的处理这自己的事情的女人，他竟然不知道她是如此的独立，是了，他们曾经也是那般的合拍，他们曾经也是很有感情的，从什么时候开始他们之间，突然的就没有了以前的那一份甜蜜，没有了曾经的默契，没有了她小女人的依赖。

    好似他们结婚后，自己一直忙着训练营的事情，最后自己升职也就越发的忙碌了起来，所以也极少有时间在去管家里的事情，只是每次回来都是看到妈妈为自己忙碌，每次都看到母亲因为她的不妥协而隐忍的样子，后来自己真的忍不住的说了他几次，虽然那样的情况少了，可是她也不在自己面前在那边的碎碎念了。

    原本他以为这是女人成熟了，哪里想到这只是矛盾爆发的前兆，果然暴风雨前的宁静最该小心一点，最后她居然一声不吭的就直接离家出走了，当然要不是她的离家出走，他也遇不到盛羽这样一个有着独到本事的小鬼。

    只是如今明明没有理的一方，怎么还如此有底气面对自己，竟然还让自己看着，只是一道背影为何就那般的让自己心酸呢，一个负气离开，还一走就是三年，对自己男人不闻不问，三年狠心不联系不见面的女人，有什么理由让自己心软心酸啊。

    是的，此刻莫文宇是觉得自己心软了，并没有去关注自己这个情绪的来源意味着什么，离开学校欧阳琴随便的找了一个街边带电话的小店子走了进去，这三年H市这边确实有了不小的变化，街面明显的繁华了太多，街边到处都是商铺外，好些店面都装了电话，欧阳琴直接无视后面的人走进去对老板到“打电话。”

    就拿起了电话快速的拨通了一串号码，不用想这个号码是打给谁的，只是电话响了很久都没有人接，欧阳琴放下电话想了一下，再次拿起拨打了过去，这一次很快就接通了，不过欧阳琴直说了一句“我是欧阳琴找盛羽同学。”

    后就看到欧阳琴认真的听着电话，只是不知道对面说了什么欧阳琴的表情就开始有点古怪了起来，最后也不知道欧阳琴回答了一句什么，就看到欧阳琴拿出纸笔快速的记录着什么，收起纸笔就快速的挂断了电话，转身就看到站在店子外面等待的莫文宇，欧阳琴付了一块钱的电话费，拖着自己的行礼，走到莫文宇的身边。

    声音依然是那般轻轻柔柔的到“抱歉，我不知道盛羽他们一家出去旅行了，嗯，如果你要是着急找人的话，我可以告诉你地址的，他们一家在这里玩，你过去找他们吧，你告诉盛羽谢谢她的好意，我和她的情谊不会因为她的任何决定而有所影响。”

    话落欧阳琴将手里的纸片交给莫文宇，眼睛却并没有落在莫文宇的身上，而是在寻找着什么，莫文宇看到欧阳琴这样的敷衍的态度，那原本就从看到她被她的这一路冷漠的态度，给激起来的脾气再一次的没有压住，他用力的抓住欧阳琴的肩膀，将人强势的掰过来，让她面对自己，声音嘲讽的开口“怎么当初不是说你的爱情是坚贞不渝的么，如今这是怎么啦，看都不想看到了啊，嫌弃要不要如此明显啊？还是身为老师就你这样的素质，我真的担心你会教坏孩子们啊。”

    欧阳琴垂眼撇了一下那扣住肩膀的手，她用力的挣扎了一下，她能感觉到莫文宇的力道，她皱了皱眉头，却无力挣脱莫文宇的禁锢，最后索性就任由他扣住吧，只是他没有想到这个男人，三年时间不但变得暴力了，还能如此颠倒黑白了，可见这个世间并没有一成不变的--人啊。

    想到莫文宇的话，欧阳琴心理委屈的不行，只是面上却是表现的很好，突然的就讽刺的笑了，不过她这一次没有避着莫文宇，而是坦然的将自己的讽刺的表情，直接表露在脸上大方的给莫文宇看，让他看清楚她的讽刺，对他话音的讽刺，声音虽然轻柔可是听着却不在是以往的柔情了，反倒透着一股看透爱情的悲凉。

    莫文宇不知道自己是不是感觉出问题了，就听欧阳琴到“坚贞不渝么，呵呵呵，想来那只是文人墨者描绘出来，让人们对生活充满幻想憧憬的美好词汇吧，至于身为老师的素质还真的无需你担心，我觉得自己至少要比你高洁不少，毕竟我深刻的知道无证不上岗。”

    话落欧阳琴不在想和莫文宇说话，免得将她心理对他已经所剩不多的情谊都磨灭没了，可是在她走出去几步后，她好似突然想到了什么，停住脚步到“如果你准备好了资料，你可以随时过来给找我的，放心，我从来不是那种纠缠不休没脸没皮的女人。”

    这一次欧阳琴是真的走了，好似毫无留恋，也好似落荒而逃，莫文宇被欧阳琴那个讽刺的笑容给笑懵了，整个人就那么杵在哪里，等他反应过来看到欧阳琴那有点慌乱逃离的背影，那刚刚她带给自己的那股悲凉，好似瞬间化成利箭直接穿透了他的心脏，痛疼蔓延向他的四肢百骸。

    “想到欧阳琴的那句至少我知道无证不上岗，”

    他的眼眸没来由的急剧抽动了几下，几个意思啊，自己什么时候无证上岗了啊，莫文宇一脸的懵。

    “放心，我从来不是那种纠缠不休没脸没皮的人，”莫文宇心理酸涩的不行，可是身体却不受自己控制，他无法迈出去自己的脚步追上那个落魄的女人，到底是什么事情让欧阳琴会说出这样的话来。

    