    

    “让人砍了？”顾野笑嘻嘻地问。

    姓赵的那家伙做了那么缺德事，逼良为娼，抢人生意，占人房子……想他死的人可不少，让人砍也不稀奇。

    唐耀祖却笑不出来，愁眉苦脸地叹着气，“让人砍就好了，赵公子住院了，病得很严重，差点去见阎王爷。”

    顾野唬了一跳，“病了？他年纪轻轻的啥病？得癌了？那可真是老天开眼。”

    “和你说正经的，酒精中毒，就那天晚上和弟妹拼酒出的事，当天晚上就送去医院抢救了，现在还没缓过来，我打听过了，情况很不好，那肝坏得差不多了。”

    唐耀祖都快愁死了，这姓赵的可是在他的地盘喝的酒，赵家肯定会把这笔烂帐算他头上，还有楚翘，都逃不掉。

    别看他在生意圈吆五喝六的，可对上京城赵家，他就是条没骨头的小毛毛虫，连辩解的机会都没有，赵家想灭了他轻而易举，随口一句话的事儿。

    早知道他就在威士忌里多掺些水了，可世上难买早知道啊，谁知道这姓赵的肝那么不顶用呢！

    顾野脸上笑容收敛，皱紧了眉，这确实是件麻烦事，赵老爷子和他家老头子虽然有点交情，可赵公子毕竟是亲儿子，还是现任赵夫人唯一的亲儿子。

    这赵家情况挺复杂的，赵老爷子结了四次婚，有四个孩子，分别是四个老婆生的，赵公子是现任生的，也是赵老爷子最心疼的，要不然赵公子也不至于如此嚣张霸道，就是仗着他爹的势狐假虎威呢。

    而且赵老爷子行事和他打仗一样，非常霸道，也不讲道理，据坊间传说，赵老爷子现在这个老婆，就是他从别人手上抢过来的，不过现任也是半推半就，毕竟赵老爷子威风八面，又有权势，哪怕年纪大了些，人家姑娘也是乐意的。

    这赵老头年纪越大，脾气越火爆，也更不讲道理了，他宝贝儿子出了事，这老头肯定会怪罪到他媳妇和唐耀祖身上。

    “姓赵的还能活不？”顾野问。

    唐耀祖摇了摇头，“不清楚，赵家封锁消息了，我这还是好不容易才打听到的，就算能活也成废物了，这家伙爱喝酒，肝老早出问题了，那天又喝得急，唉……”

    “那是他自作自受，谁让他非得找我媳妇拼酒，活该！”顾野骂道。

    “道理我们都知道，可赵家不会和我们讲道理的，我听说赵老爷子很生气，把其他两个儿子都痛骂了一顿，骂他们没管教好弟弟，啧，这老头可真不讲道理。”

    唐耀祖有点同情赵公子的两个哥哥，还有一个姐姐，分别是不同的妈，不过上面这三兄妹感情还不错，都是没妈的孩子，抱团取暖嘛。

    就赵公子那臭德性，连赵老爷子都管不住，两个不受待见的哥哥哪管得了，赵老爷子这是赤果果的迁怒，太不讲道理了。

    “讲道理就不会养出这种儿子了，这事你别急，我去打听打听。”顾野安慰道。

    “让弟妹明晚别来上班了，暂时避避风头，等这事平了再来。”

    唐耀祖心好疼，楚翘现在是他的摇钱树啊，每天都有客人找她拼酒，还有不少看热闹的，这些可都是钱哪。

    “行。”

    顾野答应了，在唐耀祖肩上拍了拍，感谢的话就不说了，他心里有数。

    “那些烂帐你要回来了？”唐耀祖转移了话题，事情已经发生了，愁死了都没用，更何况他还有岳父大人护着，赵家总不至于赶尽杀绝。

    “要的差不多了，明天八万要回来，就剩下毛老赖的三十八万了，M的，这老头真特么无耻，我真想揍死这老不死的！”

    顾野忍不住爆了粗口，憋了好些天的火了。

    唐耀祖笑了笑，在他肩上拍着，安慰道：“要债就是这样，急不得，这老头不无耻也不会赖这么多年了，你要是动手就跳进他的坑了，得忍！”

    “我知道，不会动手的，就是发发牢骚，以后我天天都去要钱，看他能有多不要脸！”顾野咬紧了牙，特么的，他和这糟老头子杠上了。

    唐耀祖无声笑了下，没再劝了，顾野还是太年轻，有点意气用事，毛老赖这样的人，就算２４小时守着都没用，必须比这老头更无耻更不要脸才能要到钱，顾野太正派，这笔钱是要不回来的。

    他也不打算现在出手帮忙，且让顾野先吃点苦头，磨磨他的锐气，既然准备做生意，就不能太傲，得弯最低的腰，说最卑微的话，用最厚的脸皮，最无耻的手段，赚最多的钞票。

    这就是生意之道。

    歌舞厅的生意一天比一天好，泸城不缺有钱人，缺的是寻乐子的地方，唐耀祖的歌舞厅能喝酒，还有美人服侍，又有看乐子，吸引了不少客人慕名而来，每天都生意火爆，一天的流水都有十来万，除去房租水电和税收工资等成本，确实是日进斗金。

    这天晚上又有客人找楚翘拼酒，彩头是两百块，楚翘接了，没喝几瓶，客人就趴下了，周围一片叫好声。

    “楚小姐好酒量，明天我找你拼，咱们喝二锅头！”另一个客人带着北方口音，高大魁梧，是来泸城做生意的北方商人。

    楚翘微微笑着，爽快答应了，“行，不过我的规矩您是知道的，没彩头我不喝。”

    “放心，规矩我清楚，不会让楚小姐失望。”客人笑眯眯地看着她，眼神多了些其他东西，说话也开始不规矩了，“楚小姐，要不然我们出去喝怎么样？随便楚小姐开价！”

    江南女人就是水灵，这姓楚的女人太美了，古时候的西施也不过如此吧？

    客人喝了点酒，色胆就大了些，伸出手想和美人亲热亲热，和他一块来的客人变了脸色，伸手阻拦，低声警告，“这楚小姐是唐老板罩着的，别在这里闹事。”

    圈里人都知道，唐耀祖和楚翘关系匪浅，谁都不想得罪唐耀祖，所以这些天，找楚翘拼酒的客人说话都客客气气的，怕得罪唐耀祖。        

