    第263章这是什么可怕的想法？

    炀帝出殡第二天，新帝登基。

    赵濯本是准帝，但这些日子一直压着，虽然朝臣闹，但并不是阻止他最重要的愿意，而是因为他执意要等炀帝出殡之后再登基，一是孝顺，二是观望。

    终于把赵奕送走了，他也能名正言顺的穿上龙袍坐到龙椅上了，由叶国公和晋王带头拥护他登位，恭贺新帝。

    以兴丰为年号，称兴丰帝。

    新帝登基，举国大事，外面山呼万岁的声音吵得叶绾绾都醒了过来。

    看看天色，才刚刚亮呢。

    新帝登基了啊，今天一定是个好天气。

    叶绾绾不紧不慢的起床，刚刚梳妆好，丽妃来了，现在应该是太后了。

    都没等叶绾绾喊人，丽妃竟然自己进来了：“绾绾，你起了啊，我来有点事儿想跟你商量。”

    叶绾绾透过镜子看着她，眸色冷淡：“太后想跟我商量什么？”

    这一声太后丽妃可是欢喜的，这后宫里她卑微了这么多年，谁能想到最后她竟然压过了皇后和贵妃成为了最尊贵的女人，不过现在赵濯还没对她加封，别人能喊，她不能应。

    “你可别打趣我了。”丽妃走到叶绾绾身后，很是亲昵的为她整理碎发：“绾绾啊，你救了濯儿的命，而今叶家又鼎力支持濯儿，你是我们母子的大恩人，这些年你受了不少罪，姐姐无能，没能帮得上忙，愧疚啊。”

    她握住叶绾绾的手：“现在好了,姐姐总算能说得上话,以后这后宫里咱们姐妹一体,不分你我。”

    叶绾绾没说话，低头拿起了桌上的口脂，赵奕丧事这段时间宫中所有人素裳素颜,唯独叶绾绾妆容依旧，且一日比一个娇艳。

    “你就直说有什么事情吧。”

    丽妃笑道：“也没什么事情,就是想邀请你去我那合欢殿吃顿饭,咱们姐妹好好聊聊。”

    赵奕昨日才出丧,今天就聚会，啧,是个不错的主意。

    “好，本宫会准时赴宴的。”

    听到叶绾绾答应，丽妃就满意了：“好,那我现在就回去准备一下,下午再来请你。”

    丽妃带着笑退出来,她身旁的嬷嬷很是不忿：“娘娘现在可是太后,叶贵妃已经是一届庶人，她怎么一点儿规矩都不懂,您是客气，她可是真摆谱。”

    丽妃笑了笑，没说话：“回吧。”

    有些事情心里知道就行了,不能说到明面上，况且叶家势大,现在开罪不得。

    叶绾绾梳妆之后慢悠悠的用了早膳，以往吃完之后都会去花园坐坐,然后看书，不过今日这书却是看不进去了,躺在软靠上看着天空,今天天气极好，冬日暖阳,最是喜人，天空都是格外的蓝。

    便是如此,青纱还是给叶绾绾盖了一层毯子,到底是冬日，而且叶绾绾的身体并不算特别好，要是染了风寒就更不好了。

    叶绾绾心情很是舒畅,眯眼躺着,慵懒得像是一只猫儿。

    林铮进来，抬头看了一眼,连忙低头：“娘娘,皇上来了。”

    皇上？

    叶绾绾微微一慌，随即才反应过来，是赵濯。

    微微思索了一下，缓缓起身，整理了一下衣裙，去前殿见人。

    叶绾绾一身华服长裙，金枝玉钗，妆容精致，炀帝驾崩，后宫所有的妃子都像是打了霜的花，唯独叶绾绾，仿佛雪中唯一盛放的牡丹，更加的娇艳夺目。

    亏得叶绾绾没有到处晃荡，朝前又为皇权之事争论不休没空理她，不然那些言官的折子能把她埋了。

    赵濯拱手见礼：“见过娘娘。”

    叶绾绾失笑：“你现在可是皇上,何须向我行礼？”

    赵濯：“您是长辈。”

    叶绾绾：“你这么一说,本宫突然就觉得自己老了。”

    赵濯看了叶绾绾一眼，一脸正经：“娘娘芳华正茂，绝色倾城,怎会老？”

    “呵，说得本宫都信了。”

    这一本正经严肃，一点儿都看不出油嘴滑舌，倒像是再说件很严谨的事情，诚恳是挺诚恳的，但好像用错了地方。

    “当皇帝的滋味如何？”

    赵濯：“责任重大，不敢轻慢。”

    “虚伪。”

    赵濯不敢回话，有挨骂也受着，乖巧得好像是叶绾绾的儿子似的。

    叶绾绾猛然一身恶寒，见鬼了，这是什么可怕的想法？

    言归正传：“皇位代表权欲，这么多皇子，这么多势力，争斗了几年，终是成就了你。”

    她目光凉薄的睨着他，突然问道：“赵濯，你以为你凭什么得到的皇位？”

    赵濯望着她，很是诚恳：“是娘娘襄助。”

    叶绾绾摇头：“本宫说的不是这个意思，或者说本宫反过来问你，你知道你父皇怎么死的吗？”

    她走向他，两人之间一步之遥，目光对视，她的眼里没有凌厉，只有冷：“赵濯，本宫不管朝前事，只有唯一一点要你记住，帝王的强大在于自身，掌控臣子可以靠阴谋阳谋，独独一点，不要把后宫的女人当做随意践踏的棋子，践踏了她们还沾沾自喜，你最后怕是怎么死的都不知道。”

    这一点赵濯倒是在明白不过，活生生的例子就在眼前，永生铭记的教训。

    叶绾绾又道：“本宫很讨厌你，你知道的，但最后本宫还是选了你，知道为何？”

    赵濯犹豫了一下：“娘娘是为了大梁江山。”

    叶绾绾冷笑：“大梁江山？大梁江山与我和干？本宫很是讨厌你，也不在乎什么江山，但天下需要一个帝王，本宫的怨恨不该由天下百姓来承受，所以，好好当皇帝。”

    “本宫杀得了一个皇帝，也杀得了两个。”

    赵濯不言，叶绾绾看着他：“怕了么？”

    “怕了才好，本宫不会插手朝政，也不会干预你任何事情，但本宫会看着你，你长得跟你父皇一样我就忍了，若你德行也跟他一样，那本宫绝不会放过你。”

    赵濯：“赵濯绝不辜负娘娘所愿。”

    叶绾绾纠正：“换个称呼。”

    赵濯犹豫了一下：“朕绝不负娘娘所愿。”

    叶绾绾错身而过，抬手在他后背用力一敲：“把背脊挺直了，皇上就该有皇上的威严。”

    她选的人可不能给她丢脸。

    (本章完)

