
　　“遗迹在山谷里的精灵族的禁地中！”没过多久，这句谣言就传到了所有想要探索遗迹人的耳里，在没过多久伴随着六彩光柱突然从一处空间破空而起时所有人都冲向了那被世人所恐惧的精灵族禁地。

　　人群们向野狼一样的冲进了禁地，而原本守护在这里的精灵们全都消失不见，所有人都毫无阻碍的进入了那个树洞中，一个接一个，整个精灵山谷都沸腾了起来，全部都向这个树洞中蜂拥而至……

　　而对于早就进入树洞的卡天来说真是无比的幸运啊，他不知道在他之后来到这里的人无数都被树洞传送到了必死之地，只有寥寥无几的人在真正走上了进入遗迹的正道，也许是遗迹刚开防御设施并不完善吧，卡天一连走了半个多小时都没遇到任何危险，但是他也发现了一个问题，自己似乎是在走迷宫。

　　“停下来吧，没有任何一个遗迹会是这样的，只有一种解释，这里的神还没有设置好考验来者的关卡，所以只有等待了。”玲达虽然体质不错，但是也不愿意这样无止尽的浪费在走路之中。

　　“如果我们停下就意味着要和其他人同一起跑线了啊！”卡天无奈的笑了笑，之后随意的把土元素力量聚集在了自己的手心。

　　“沉稳的土元素，请听从我的召唤聚集在我的面前，给吾之力，形成多变的土，并凝聚成我想要的东西吧！6级土系魔法塑造术。”

　　卡天低声的吟唱了起来，之后在他的左右手中分别出现了两个面膜，然后两个面膜之上又开始闪现出了黑白双色。

　　渐渐的，两个可以遮住脸面的面具就出现在了这里。

　　“一人一个，我想我们都不愿意给他人看到我们的身份吧。”卡天递过了玲达一个面具，然后又把另一个套在了自己的脸上。23sk.Com

　　这时周围都变了样子，一个大门出现在了卡天和玲达的面前，之后他们身后出现了几个洞口，这些洞口分别吐出了不少的人，没过多长时间这里就堆满了几百多人。

　　“恭喜现在出现在这里的人，你们通过了第一关选拔与运气，所有没有对4系以上元素有亲和力的人全部离开了这里，所有已经不能得到传承和不愿意得到传承的人也已经离开了这里。下面你们就可以通过面前的这道门去第二关了！注意：不要再想着取巧，第一关有人躲过了测试，所以第二关对那几人的难度会增加，你们所有人进入关卡后都不会在一个空间，而离开关卡后的这个区域不准发生打斗情况，违者立即诛杀！”

　　甜蜜又温和的声音，谁都不知道这个声音是谁发出来的只感觉就像是直接打入自己脑子里的那样。

　　众位前来遗迹的人都知趣的没有争吵没有打斗，一个接一个的进入了那偌大的门。

　　“神的遗迹挑战的一般都是人的潜力和智慧，对于实力到不是很重要，实力越强挑战难度就越大，刚才来的我想有不少都是圣域的，但是对于他们来说遗迹给的难度就会非常的大。”玲达在一边为卡天解释着遗迹，好像是知道卡天不明白一样。

　　“我们进去吧，要是不想被分开我建议还是互相抓着手比较好。”卡天没有在意什么，直接抓着玲达的手就走进了遗迹。

　　“暗元素的天下，快，我们不要停。”刚进入这到大门玲达就反拉起了卡天向前方跑动，之后和卡天说道：“用精神力注意周围，我想我们只有打败这里的守护者才可以离开这里，而在暗元素环境下的守护者肯定是隐藏在黑暗中只知道偷袭的人，所以我们必须要小心。”

　　“原来你是担心这个啊，那么你可以停下来了。”卡天拉住了想要拽着他跑的玲达说道：“你说的情况是绝大多数的，但是并不代表所有的黑暗生物都是狡诈阴险的，有些黑暗生物在骨子里还是高傲的。”

　　“你的意思是你已经发现他了？”玲达有些惊讶的看向了卡天，之后就警惕的看向了周围。

　　“神说：要有光。我说：这里便出现了光。‘光芒照射’！”卡天没当使用起圣骑士的技能时浑身都释放者纯净的白光，白光暖洋洋的照射在这里，让周围的一切都明亮了起来，而在卡天前方不足百米处一个骑士人像出现在了这里。

　　骑士人像浑身漆黑，铠甲包裹着他的全身，让这个骑士不停的散发着久经沙场的肃杀之气。

　　“我讨厌光明！”骑士放出了深沉的声音，但是全身并没有丝毫的动弹。

　　系统：“特殊任务：黑暗与光明中的骑士！

　　任务内容：黑暗骑士桑德尔被黑暗所导致堕落，本身向往光明的他如今以厌恶光明。

　　任务完成条件：让桑德尔回归光明但不离弃黑暗。

　　任务奖励：召唤师增加技能：契约召唤：桑德尔。

　　任务提示：让骑士在圣光中得到净化。”

　　“黑暗使你堕落，光明将让你得到新生，回归光明的怀抱吧！”卡天的脸上一脸雯成，如果有光明教廷的信徒看到卡天一定会马上就拜下去的高呼圣子，可惜谁都不知道卡天此时早以没有了意识，除了那系统的提示外他就没有了动静，而现在他的动静都似乎是另有人在操控他的身体。

　　“我本是主的信徒，也是他最忠实的仆人，可是呢？在死后他并不眷顾我，他没有给我登上天堂的机会，反而默许恶魔把我拉入了地狱，我恨那些虚伪的光明，我要亲手铲除那另我厌恶的光明。”桑德尔说话的声音越来越大，只见他身上的铠甲自动脱落了下来。不，并不是脱落，而是铠甲上的石灰掉了下来，就好像尘封已久的封印已经凋落了一样。

　　看来一场恶战再次难免！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百六十三章：第一关没有？第二关开闯免费阅读。https://xs.23sk.com 