    郁闷的李烨随着刻晴上路，他还真的以为丘丘人有这么高的智商了，离了大谱，这次算是彻底被刻晴鄙视了。

    两人今天倒是收了心思，赶了一整天的路，来到了荻花洲，临近了石门，这样下去，不出十天应该便是可以到达蒙德了。

    他们来到了一座小村落。

    这村落倒是有些规模，进进出出的人不少，当两人进入其中之后，村中的人也没对他们投来更多的注视，这里每天都有外来人前来，大部分都是前往蒙德晨曦酒庄的商人，因此也见怪不怪了。

    “这些人，似乎都在往一个方向赶去。”刻晴发现人流涌动，这里似乎有什么热闹事情一般。

    “今天就在这里歇脚吧，顺便去看看有什么稀奇事。”

    李烨都不知道刻晴是不是就等他说这句话了，看着这位被解放了的玉衡星，眼里全是小星星啊，原来活了五百多年的人也爱看热闹啊。

    两人汇入人流之中跟着前往。

    看着周围的村民，似乎每个人的热情都很是高涨啊。

    “这架势，像是前面在卖神之眼似的。”李烨嘀咕了一句。

    刻晴翻了翻白眼。

    这时，旁边一人疑惑道：“你们不是来买神之眼的吗？”

    见到李烨、刻晴很是惊讶的样子，这男子一头雾水，看样子他们两人完全不知道发生了似的：“今天来了几个大佬，据说之前手中有不少枚神之眼，正在热卖了！”

    两人对视一眼，神之眼什么时候成了大白菜了，竟然还可以贩卖了……

    “他们来哪儿来的神之眼？”李烨忍不住问道。

    “你们不知道吗，据说不久前层岩巨渊发生大诡异，不少人在其中遇难，而且听说有不少神之眼的拥有者在其中陨落了，这些人通过一些渠道拿到了一部分神之眼。”那人眼中满是羡慕的说道。

    李烨能够理解，对于普通人来说，神之眼的诱惑力的确很大。

    刻晴有些迷糊，没错，唯一能够使得神之眼拥有者陨落的唯有之前层岩巨渊夹在着死间气息的诡异力量，之前的确有很多希望自身陨落不愿再继续蹉跎于看不到尽头的岁月的人，那时的层岩巨渊是唯一能够无视天理诅咒的地方。

    那些掉落的神之眼自然是第一时间被他们收集起来了，怎么可能落于民间之人的手中，当时第一时间她和凝光便是派遣千岩军拿回层岩巨渊中所有的神之眼了，事后进行了对比，一个不差。

    这些神之眼最后自然是仍然交与了帝君，再次发放也是由帝君自己执行，就算是璃月七星都没有擅自动用非自身神之眼的权利，何况是这些人了。

    这些，李烨自然也是明白。

    “大概是骗子吧。”今天被骗了一回他正是不爽时，穿越过来之前就被骗了好几张，怎么来了提瓦特还被骗了十万摩拉。

    “走，去看看。”

    刻晴随李烨来到这些人贩卖神之眼的地方，果然是见到正有几个人正在卖神之眼，有模有样的，火、风、雷、岩、草、水、冰七元素神之眼应有尽有的，还蛮逼真，要不是他们都是有过元素之力人还真的都分辨出来。

    “接下来，我为大家演示一下火系神之眼的使用。”

    刻晴觉得有些离谱，这造假的完全没技术含量，就算没有神之眼，大部分普通人都知道只有得到神之眼的认可之后才能使用元素力量，而得到神之眼认可了，还卖的出去？

    不说刻晴，李烨是走遍了七国，可是如今也只知道万叶成功使用了其他人的神之眼—友人的雷系神之眼，那时也是在紧急关头场情况的突兀适宜加上万叶强烈的愿望最终与友人的神之眼发生了共鸣，也仅仅那一次，之后万叶也是无法在使用。

    “火元素将在我手中凝聚！”

    除了李烨和刻晴眼神很鄙视，所有人都是瞪大了眼睛紧紧的盯着，能够使用元素力量的话实在是太棒了。

    就在这时，一团烈焰骤然在此人的手中绽放出来。

    “我靠！”

    两人同时爆了粗口，睁大了眼睛，因为这人手中的火并不是什么普通的火冒充的，就是火系神之眼才能凝聚出来的精纯火元素，难不成这神之眼是真的，他们两个人都看走眼了？

    可是真的怎么看这神之眼完全没有一点神之眼该有的气息。

    他们也没发现这几人自己佩戴有真正的火元素神之眼，离了大谱了，难不成这几人说的还是真的吗？

    而此时的四周早已响起了鼓掌声，这种能力他们实在是很想得到。

    李烨喃喃道：“这些人应该和我们一样所有怀疑的吧，只不过在见识到这些人的示范之后也是找不出反驳的理由了吧。”

    在普通人看来，他们是真的召唤出火来了，在李烨和刻晴眼中，他们是真的召唤出火系神之眼的火元素来了。

    “我有点晕。”刻晴道。

    “我也是。”

    “好，火系神之眼我手中没有多少，有买的人吗，五百万摩拉起价。”那人笑了笑说道。

    很快便是有人开始竞价，看的这几个人不亦乐乎。

    李烨和刻晴都是手持过火元素神之心的人，对火元素的奥义都掌控到了“火舞”的境界，对于这两位玩火的专家来说，竟然两人都是没有找到这些火元素的来源，真就像是凭空开挂似的。

    很快，这枚火系神之眼便是被一千万的摩拉买走了。

    李烨感叹道：“没想到这里的人还是挺富裕的。”

    刻晴道：“也可能是途径这里前往蒙德经商的人。”

    一千万摩拉就能够买到一枚神之眼，怎么看怎么划算。

    买的人自然是没有召唤出火元素来，他们倒也不觉得意外，这东西肯定不是随随便便就能用的，得自己好好琢磨琢磨。

    “呼，这些火元素究竟是从哪里来的。”

    刻晴感到还是很离谱。

    “接下来要卖的是水系神之眼。”

    不出意料，在李烨和刻晴惊讶的目光中，这个人再次召唤出了水元素的力量。

    

