    云气共生体因为体积过于巨大，已经衍生出了自我吸收魂力成长的能力，如果放任他继续成长，无疑会引发大陆级的灾难。

    在这种背景之下，三国首脑同时聚首三国边境处，商讨组建大陆联军的事宜。

    戴环宇，雪夜，帝天，三人同时出席会议。

    “共生体对魂力的吸收速度呈现出上升趋势，长此以往，大陆上的魂力很可能被它吸收殆尽，那时的共生体将无人能敌，这次邀请两国，不只是来帮助天斗，更是帮你们自己。”雪夜的国师滔滔不绝。

    “呵呵！少在这里危言耸听，共生体魂兽帝国有都是，不过是一种普通的生物而已，就算因为接触了瀚海玄气而变异，也是有极限的，不可能无限制的膨胀下去。”

    帝天讥讽道：“别说威胁全大陆，恐怕就算只有你们天斗一家，也不见得就搞不定，把我们拉扯进来，无非是不想损失太大。”

    戴环宇也点点头：“如果天斗不能拿出诚意，我是不会同意出兵的。非要说，天斗才是星罗最大的对手。”

    一直没有发言的雪夜摇摇头：“你们还看不清形势吗？你们必须出兵，云气共生体不论对哪个帝国来说，都是足以伤筋动骨的灾难。

    如果天斗独自扛了过去，恐怕也挡不住你们任意一家的兵锋了吧！既然如此，我天斗为何要扛？发兵进攻你们岂不是更好，这样就算是死，也能脱一个下水，你们说我会打谁？”

    “滚蛋！那怪物是你们自己弄出来的！解决掉他本就是你们的家务事！凭什么要我们出手！”帝天拍案而起，雪夜的威胁太有用了。

    “呵呵？凭什么？你以为我在和你们讲道理？都是活了这么多年的老油条了，不会还有人认为帝国之间有道理可讲吧！我便是举国来攻，你们能奈我何？就算败了，两败俱伤的你们，谁能挡得住云气共生体？”雪夜冷笑。

    “帝天，你并不适合作为一个帝国的元首，你没看到，戴兄没有一点开口的意思吗？不想亡国，你们只有出兵组建联军，至于谁出力，那是需要慢慢扯皮的事。”

    ……

    “啧啧！雪夜那家伙，一把年纪了还这么有冲劲啊！”承影摇了摇头，帝天完全是被唬住了，帝国哪里是那么容易下定决心同归于尽的。

    就像是三体中，威慑时代需要选择执剑人一般，国家作为一个臃肿而迟钝的集合体，要做出自我毁灭的决定几乎是不可能的。

    不过这时候，出兵的确是最好的选择，谁让天斗帝国是集权最强的一个帝国呢，同归于尽可能做不到，但狠狠宰其中一家身上咬下一块肉肯定是没问题的。

    至于承影，他到是不着急，这场共生体讨伐战开始之前，他还可以顺便去漫威那边刷一个麻辣鸡丝副本。

    那种献祭族人制造诅咒战士的方法让承影很感兴趣，能量的转化效率虽然有点低，但却可以打破一个种族的上限，可以尝试改良。

    比如用反物质炉代替献祭的能源，应该能有不错的效果。黑暗精灵的科技树有点怪，承影也不确定能从上面拔下来点什么。

    在弑神舰队找到黑暗精灵的母舰之前，承影的注意力还是更多放在斗罗这边，三国联军已经有了雏形，准备开始对云气共生体的围剿计划，不过这显然是一个长期行动，共生体的体量太大了，想要一击必杀几乎不可能。

    瀚海玄气最大的特点就是生生不息，根据天斗科学家的推测，就算将巨人砍成十七八块，也不可能将它杀死，而且这东西也没有一个核心，想要杀死就只能想办法磨死。

    只是想磨死相当于三十万标准封号斗罗的魂力，又谈何容易，加上这家伙还在不断吞噬魂力，自我回复，让磨死它更是成了艰巨的任务。

    最重要的是，它现在位于大陆腹地，如果强行围剿，很可能对整片大陆都造成危害，搞不好将大陆板块撕成两半，到处地震加火山爆发，那特么可就玩脱了。

    战略的第一步，就是将它引导到海中进行战斗，最少也是在大海沿岸地区才行。

    第一步就引起了重大的争吵，天斗帝国地处北方，而天晶城坐落于天斗帝国南部，近乎大陆中心的位置，否则也很难达到那种程度的魂力浓度。

    而想要将云气共生体引到海中，路线就成了问题，两千多米的大家伙，所过之处是什么结果可想而知，谁也不想让它从自己的国土上穿过。

    两大帝国的意思是，让巨人一路踩着天斗的城市过去，最好踩爆几个工业重镇，可是天斗帝国又怎么会同意。

    一时间谈判场上唇枪舌剑，联军之中剑拔弩张，三国元首手按核弹发射按钮，随时准备来一发辛辣天塞给对面消消火。

    最终，天斗帝国死咬着最多有二分之一的路程在自家国土上，剩下的两国看着办，结果为了平衡共生体在三大帝国领土内的路程，外交团给出了一份极度愚蠢的路线图，从天晶城向东前进，在即将抵达海岸线的时候，向西南转向，途经魂兽帝国，在经过星罗帝国，从大陆南方入海，活生生在大陆上画了个7字形，蠢得承影看着都想撞墙。

    这就是政治家们能干出来的事儿，为了让对方吃亏宁可自己不占便宜，这路线图画的简直像是脑残儿童。

    不过三大帝国却特么是认真打算照着图上画的路线执行的。

    承影表示太特么蠢了了，看不下去了，于是退出了对斗罗这边的关注，他实在不想看他们在这扯皮，正好漫威那边发现了黑暗精灵的踪迹，抓到一条黑暗精灵的侦查船，可以尝试通过这艘船，寻找黑暗精灵的所在地，在他们来地球闹幺蛾子之前，先把他们收拾了。

    ……

    漫威世界，托尼正在思考怎么搞定他的第二百三十三号马克战衣的改进，患上焦虑症的日子提前让他的战衣已经到了三位数。

    “嘿！托尼，有黑暗精灵的消息，要去太空玩吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

