    “你怎么跟大公子说话呢？”迎宾女狐假虎威道。

    然而。

    她这边话音刚落，曹成就跪下了。

    “林先生，我错了……”

    这……

    现场一片死寂！

    迎宾女完全蒙掉了：“大，大公子，您这是干嘛？”

    曹新也是满脸不解，大哥来了，难道不是替他报仇的吗？

    “你特么懂个屁！”

    “你知道这位先生是谁吗？”

    曹成歇斯底里地吼道。

    迎宾女和曹新瞪大双目，摇了摇头。

    曹成咬着后槽牙道：“你们可知道明天这里的结婚主角是谁？”

    迎宾女和曹新点了点头。

    他们当然知道了。

    明天这里将有两场盛大的婚礼举行！

    一场就是战部狄阁老！

    另外一场就是季家和林家！

    当然了。

    目前为止，他们跟外界人一样，并不知道季家和林家这场婚礼的真正主角，就是皇尊帝师！

    “谁？”

    二人眨巴眨巴眼睛。

    “就是这位林先生！”

    曹成语出惊人道。

    林先生？

    林家？

    莫非……

    曹新和迎宾女突然想到一件可怕的事情！

    尤其是迎宾女此时此刻，已经完全不能自已了！

    扑通一声！

    跪在地上，身体瑟瑟发抖！

    虽然林家已经大不如前，但是瘦死的骆驼比马大，也不是她个小小服务员所能得罪的！

    曹新也只是惊讶一声，随即便满脸不以为意，“不就是林家新上任的家主吗？有什么了不起的！”

    “整个燕城谁不知道林家欠了一千亿外债，马上就要破产了，跟我们曹家根本没有可比性！”

    一旁的曹成都快气炸了。

    这个曹新是真让人操心啊！

    一天到晚什么都不知道还出来乱混？

    人家可不仅仅只是林家的家主，人家可是皇尊帝师啊！

    “放肆！”

    “曹新，你被逐出曹家了！”

    为了避免曹家跟着遭殃，目前也只能忍痛割爱了。

    “大哥，你这是干嘛啊？你不是应该替我出头吗？”

    “出尼玛个头，你特么知不知道你闯了多大的祸？”

    “不就是个林家小子吗？能有多大的祸？”

    “林家小子？曹新啊，曹新，你死到临头了，竟然还不自知？”

    曹成怒极反笑。

    曹新是越来越糊涂了。

    “大哥，你到底是怎么回事啊？”

    “话倒是说明白啊？”

    “好，我今天就让你死得瞑目！”

    曹新咬着后槽牙道：“你以前不是一直都崇拜当今龙国第一至尊吗？”

    “没错啊，那是我偶像，连当今九五之尊都是他的徒弟，桃李满天，而且各个都是牛比人！”

    曹新眼中满是崇拜。

    他这辈子最大的愿望就是能与自己的偶像见上一面。

    “你不是一直都想见到偶像吗？”

    “是啊，要是能见上一眼偶像，少说十年，我都愿意！”

    “现在你就见到了！”

    “站在你面前的林先生就是你心中的偶像！”

    曹成语不惊人死不休！

    现场顿时一片死寂！

    吞咽口水的声音都清晰可闻！

    他——皇尊帝师？

    “曹成，你们曹家以后没有必要在燕城存在了。”

    林隐只是放下一句话，便转身离开。

    头也没回。

    曹成瘫坐在地上，脸上震惊的表情无以复加，久久回不过神来。

    很快。

    从曹家来的消息便打了进来。

    “曹新，到底是怎么回事？你特么怎么会得罪皇尊帝师？老子被你害惨了！”

    “你不知不知道？十八个有关部门组成联合调查小组来吵架了，我们曹家完蛋了！”

    “别让老子再看见你，否则，老子非得活劈了你不可！”

    “……”

    电话里曹休破口大骂，不过，并没有持续多久，就被人给带走了。

    曹家正如林隐所说的那样，今天之后，便不复存在了！

    “大哥，这到底是怎么回事啊？”

    曹新哭丧个脸问道。

    “你特么还有脸问我？”曹成一把将曹新按在地上，一顿猛砸。

    迎宾女也被丽思卡尔顿当场开除。

    直到此时。

    他们才明白。

    他们究竟得罪了一个怎样的存在？

    白子柒好奇地望着玛莎拉蒂CG离开的背影，嘴角微微上扬，勾出一抹似笑非笑的弧度。

    “有意思！”

    话毕。

    白子柒进入酒店。

    ……

    另外一边。

    林隐开着车，返回帝师堂。

    弓尔弥从梅先生那边回来了。

    二人在办公室碰面。

    “恩师，域外来的那个女人，已经到燕城了，咱们的人已经锁定了。”弓尔弥把照片递给林隐。

    林隐皱着眉头，看一眼照片，随即道：“真的是她？”

    “恩师，您认识此女？莫非今天去飞机场接的那个人就是您？”弓尔弥瞪大双目。

    因为林隐很少在公共场合露面，所以认识他的人比较少，就连弓尔弥的手下也并不认识他。

    只是跟弓尔弥汇报，目标人物被一个男人给接走了。

    “没错，正是我，此女叫白子柒，是诗诗的发小闺蜜，此次从域外回来，就是参加我和诗诗婚礼的。”

    林隐道。

    弓尔弥目光变得凝重：“恩师，依我看来，此女突然来燕城，肯定没有表面上这么简单！”

    “我现在就怕她在您和师母的婚礼上闹事！”

    林隐道：“既来之，则安之，静观其变吧，通知帝师堂的人，这次婚礼的安保工作要按照超5S级别执行。”

    “还有，我要尽快查清楚她们来龙国的目的！”

    “越快越好！”

    弓尔弥点头道：“是，恩师，应该快了，她安顿好了之后，一定会有所行动，而一切都已经尽在我们掌控之中。”

    “很好！”

    林隐眼底划过一抹肃杀。

    ……

    白子柒冲了个澡，换了身干爽的衣服，然后拉上窗帘，关好门窗，拿出一件类似于POS机大小的机器，对整个房间扫描了一遍。

    在确定房间里没有监听设备之后，白子柒才放下心来。

    殊不知。

    她刚刚脱下来的衣服兜里，静静地躺着一枚纽扣大小的监听器。

    那是林隐偷偷放进去的。

    其实。

    从一开始见到白子柒后，林隐就怀疑她的身份。

    尤其是白子柒身上散发着若有若无的气场，除了修者，他想不到别人还能拥有这么强大的气场。

    所以，林隐断定白子柒不是普通人！

    果然。

    他猜对了。

    白子柒打开电脑，脸上卫星加密网络，很快便与人通上视频。

    “老板，我到了！”

    “很好！”

    对方的声音很是沧桑。

    但听得出来，与暗杀林南山的那个神秘人声音竟然一模一样。

    “老板，我接下来的任务是？”

    “今晚想办法把新娘子掳走！”

    “这……”

    白子柒有些犹豫。

    “怎么？你办不到？”

    “不，属下能办到！”

    “那就好！”

    “记住了，你要是办不到，那么你应该知道是什么惩罚？”

    “是！”

    挂断电话。

    白子柒松了一口气，拿起电话，拨通李诗诗的号码。

    “诗诗，对不起了，我也是被逼的！”

    “子柒？你回来了吧？”

    “嗯，谢谢你诗诗，今天晚上我想请你吃个饭，以表谢意！”

    “你我还客气什么啊？一会儿忙完了，我就去找你，我请客！”

    二人叙了一会儿旧，约好了时间，便挂断电话。

    而另外一边。

    得知这一切的林隐也出动了。

    今晚必定又是一场恶战——

