    “轰！”

    渡边犹如陨石一般坠落，将地面砸出丈许大小的坑洞，尘雾铺天盖地弥漫。

    纲手喘着粗气，美眸眨也不眨盯着渡边坠落的位置，内心紧张异常。

    她刚才的攻击就算是一条街道都能夷平，渡边还能毫发无损挺过去吗？

    “纲手，你今天好暴力啊。”

    很快，烟尘中传出令人心安的声音，渡边拍落身上的灰尘，苦笑着走出来。

    纲手神色一缓，撇撇嘴：“不是我暴力，是你太弱了，只能给我当沙包。”

    嘴上说归说，实际上她对渡边抗揍能力相当认可，连她刚才那样高强度的攻势都能承受住，放眼木叶，只怕没有谁可以在防御方面和他媲美了。

    将来即便上了战场，也有一定的自保能力。

    “毕竟是纲手，我打不过很正常。”

    渡边苦笑道，认输认的坦然，顺便拍拍纲手马屁。

    纲手闻言骄傲的抬起下巴，朝旁边一块石头走去。

    渡边明白她累了要休息，拿起奶茶殷勤的跟上。

    “口渴吗，喝吧。”

    纲手毫不见外接过奶茶，喝了两口后对渡边指使：

    “腿酸了，给我揉揉。”

    “好。”

    渡边爽快答应，纲手陪他切磋，他帮纲手做一些服务理所应当，没什么好难为情的。

    随后他也坐下，抱起纲手双腿架在自己大腿上，从她的小腿肚开始慢慢往上按。

    纲手腿型很漂亮，再加她今天穿的是皮裤，将两条大腿绷的的浑圆紧实，按起来肉感十足。

    看着渡边按摩自己大腿的模样，纲手微微红了脸，把奶茶送到他面前，扭过头：“你应该也渴了，给你喝两口。”

    渡边一怔，吸管尖端沾着几滴水珠，不知道是奶茶还是纲手口水。

    “不用，我不渴。”渡边摆手拒绝。

    纲手皱眉：“让你喝就喝，别废话。”

    “好吧……”

    渡边却之不恭，只能低头含住吸管，咕嘟咕嘟猛吸一大口。

    一想到这根吸管刚被纲手咬过，渡边便有种很怪异的感觉，朋友之间这样子，是不是亲密的不正常？

    “这是我最后一次陪你切磋了。”

    纲手忽然说。

    “咳咳！”

    渡边冷不丁被呛到，嘴里的奶茶喷到纲手大腿上，连忙伸手擦拭。

    “笨手笨脚。”纲手责怪他，继续喝剩下的半杯奶茶。

    “纲手，你要提前毕业吗？”渡边询问。

    “嗯。”纲手承认。

    “我奶奶原本打算让我在学校呆到正常毕业，可现在忍界局势变的很紧张，谁也不知道第二次忍界大战什么时候会来，做为千手一族的牌面，我不能再在学校里浪费时间了。”

    渡边点点头。

    可以理解，纲手享受殊荣的同时，也承担着异于常人的压力，她必须比任何同龄人都优秀。

    “毕业后，你会去哪里？”

    正常学生毕业后，都是分配到由上忍领导的小队里做任务历练资质，渡边觉得纲手应该有特殊待遇，就算直接进入木叶高层他都不意外。

    纲手想了想，如实回答：“三代老头子想收我当弟子，奶奶也想让我竞选四代目火影，已经答应他了，昨晚三代老头子找我谈过，说接下来要给我封闭式特训，除了跟他修行以外，哪里也不能去。”

    渡边心中一沉。

    这样的话，那他这次和纲手的切磋，真的就是最后一次了。

    天下没有不散的宴席，纲手前程比他光明的多，她成为四代目火影的可能性比所有人都高。

    “封闭式特训，要多久？”

    渡边继续问，不自觉加重按摩的力道，十根手指深深陷进纲手的大腿肉里。

    纲手捧着奶茶瞅他，明白渡边舍不得自己。

    其实她也舍不得渡边，可正如她刚才所说，她是千手一族的牌面，重铸祖辈荣光义不容辞，有许多事不得不做。

    “不知道。”纲手摇头，“可能一年，可能两年，还可能特训到忍界大战发生为止。”

    “这样啊……”

    渡边深吸一口气：“祝你一切顺利，将来如果遇到什么麻烦，可以找我帮忙，上刀山下火海我都可以的。”

    此次一别，再见可能是好几年之后了，渡边只希望他和纲手再次见面时不会形同陌路，还能有现在喝一杯奶茶的关系。

    毕竟，纲手是他在木叶唯一的朋友。

    纲手咬住下嘴唇，渡边这句话让她听的鼻子有点酸。

    “说完我的事，现在该说说你了。”她忽然话锋一转。

    “说我什么？”渡边好奇。

    “还能有什么？”

    纲手放下奶茶，漂亮的脸蛋慢慢朝渡边凑过去，认真盯着他警告道：“我去特训后，你不准和别的女生接触，如果被我发现你和哪个女生走的近，我绝对饶不了你！”

    渡边愣住。

    这话听起来，怎么那么奇怪？

    只有情侣之间才适合这样说吧？

    “纲手，你什么意思？”渡边试探。

    “就是那个意思！”

    纲手直接给他挑明：“是你先追的我，我也已经答应你了，你必须老老实实等我回来。”

    “呃……”

    此话一出，好似平地惊雷，真就把渡边炸懵了。

    我先追的你？

    我什么时候追你了？

    你又什么时候答应我了？

    “我要等你回来？”渡边怀疑出现幻听，重复一遍纲手的话。

    纲手见他这副犹豫迟疑的模样，气的往他头上猛敲一击。

    【遭到攻击：气血+21，防御力+11，疼痛-13……】

    “你都这样摸我了，难道不想等吗！”

    她指着渡边深陷进自己大腿肉里的十根手指，气鼓鼓质问。

    如果渡边敢说一个“不”字，她今天绝对跟他拼了，不把他屎打出来算他拉的干净！

    渡边本想说是你叫我给你按摩，但这时候傻子才那样说。

    “等，我当然等了！”

    渡边立即表态。

    同时他有种虚幻的不真实感，他以前也有过追纲手的念头，但从来不敢深入细想，唯恐弄巧成拙最后和纲手连朋友都没的做。

    可现在居然稀里糊涂的就追到纲手，这个女朋友怎么来的他自己都很迷。

    “这还差不多。”

    纲手满意点头。

