    王春的表情中完全是明晃晃的嘲讽，他似乎根本都没有把这些人放在眼中。

    都已经到现在了，他的目光冰冷：“你们觉得难民营的日子不好过，所以记得李欣当初的恩情。现在我们的日子好过了，你们就不会记得公子的恩情了？”

    有些事情对不对可能大家心中都有数，只是不愿意承认罢了。

    王春也不想跟这些曾经的好朋友们一起说话了，只是看了一眼曾经的伙伴，就要离开。

    王二没有说话，他身后的人冷笑道：“虽然你没有跟我们一起做，但我们走了，乐队解散了，你觉得你能有什么好下场吗？”

    现在乐队每个人的心里都不好受，面对这种事情，总有些人控制不住自己的情绪。

    王二当即回头怒喝了一声：“黄旗，你给老子住嘴！”

    都是从难民营中出来的人，当初谁没有打过架，谁的脾气也好不到哪里去，如果真的有人找事，一定不会有什么好下场的。

    黄旗被王二的话喝住了，但看向王春的目光中始终都带着挑衅。

    到了现在这一步，似乎他们都已经深陷泥潭了，至少他们这些人都要因为自己的做法付出代价，王春反倒是真的出淤泥而不染的那一个。

    王春并没有被王二的话吓到，他的目光落在黄旗的身上。

    许久之后，突然间就笑了：“李欣是个什么人，你们到现在都没有看清楚吗？我曾经跟李欣吵过架，你们觉得就是因为我脾气耿直？”

    毕竟大家都是一起从难民营中出来的，有些事情王春从来没有想说出来过。

    现在看着乐队的伙伴们被人卖了还要帮着数钱，他也终于看不下去了。

    在大家震惊的目光中，王春说出了曾经的真相。

    “难民营从来不是一个会有真正好人的地方，如果不是跟我们拉帮结派，李欣早就被人打死了。他不是为了救你们，只是为了给自己培养打手而已，如果你们不相信，现在想想除了让你们打架，带着你们打架，在难民营还有什么回忆。”王春的语气十分冷静，他也没了跟这些人说太多的想法。

    然而听着李欣的话，剩下的人目光确实有些变化。

    困难的日子总会过去，在过去了之后，仔细思考曾经发生过什么的人很少。

    等到从难民营出来，所有人都记得当初是李欣带他们打架的，至于为什么打架，似乎都没有结果。

    王春说完之后，看着有人神色变了，剩下的话倒也不想说了。

    他最终还是露出了一丝笑容：“我不管你们你心中都是怎么想的，我觉得公子就是我的再生父母，谁的恩情都不可能有他大。”

    现在已经很多人都回过味儿来了，心中自然也偏向王春的说法。

    只是有些事情做习惯了，现在不好出声罢了。

    黄旗也觉得王春说得没问题，但就是看不惯王春一副置身事外的样子。

    他走到了王春面前：“我们是做错了，但是在公子眼中，我们都是一样的人！公子要解散乐队，不要我们了，你觉得他还会要你吗？”

    这个问题的答案大家西心中都有数，根本没有必要说出来。

    王春却完全没有放在心上：“如果我不知道做了什么，被公子抛弃了，我会觉得难受。但是现在我知道了是因为什么事情，公子就算是不要我也是应该的。”

    他的态度让很多人自卑，也让很多人想起了当初从难民营被秦安若选中的时候，完全把秦安若当神的心理。

    自从加入了乐队，因为乐手的身份在外界比较低，秦安若一直觉得对不起他们，当然对他们的态度都要比留在哦买噶的人好很多。

    时间久了，这份恩情似乎是淡了。

    秦安若不知道别人心中的想法，她在离开乐队之后，就不想继续关注了。

    一路浑浑噩噩回到了王府，连祁凉进了朝澜殿都没有发现。

    她这明显是有心事的样子，祁凉哪儿能没看出来。

    想到最近发生的事情，祁凉几乎立马就猜到了：“你找到乐队的背叛者们了？”

    对，不是背叛者，是背叛者们。

    祁凉一直都相信，有些事情是一两个人做不出来的，肯定是有很多人一起的。

    秦安若的脸色变了变，一时间竟然有些难堪。

    曾经祁凉说过很多次，让他看着点乐队的人。

    不患寡而患不均，都是从难民营出来的，哦买噶的伙计跟乐手的差别就不能太大。

    是她一直都太坚持了，现在又这样的结果，似乎全是她的错。

    秦安若的表情冰冷，最终还是无奈点头：“你说得对，我找到了，但是我现在一点也不开心。如果有选择，我甚至希望我从来都没有发现过这个事情。”

    在别人面前不能说出来，只是这个是秦安若现在最真实的想法。

    如果她早就打住，反正冒牌乐队也不能给他带来任何麻烦，为什么非要找冒牌乐队是怎么出现的呢？

    祁凉走上前，抱住了秦安若，把头埋在秦安若的肩膀上：“这不是你的错，从来都不是你的错。”

    按照祁凉的脾气，不过是一些不听话的下人罢了。

    既然这些人不听话，换别人就行了。

    只可惜他知道秦安若的脾气，他说得这些事情秦安若肯定是不会做的，只能慢慢安慰秦安若。

    事实已经摆在眼前了，除了选择放弃，秦安若根本没有别的选择。

    她的目光闪了闪，攥紧了拳头。

    有些决定似乎很早之前就该做好了，但是真到了该说出口的时候，她依旧是迟疑的。

    秦安若愣了一下，抬头看着祁凉：“你也觉得我该解散乐队吗？”

    她不是没有思考过这个可能。

    因为乐队有叛徒，和乐队大部分人是叛徒是完全不一样的。

    一次不忠终身不用，这是最完全的想法。

    祁凉皱了皱眉头：“为什么要解散乐队？？”

    转眼他就明白了秦安若的意思，当即就笑了：“只是一些乐手而已，如果你需要，随便从王府找些人也就是了。宫中的乐手那么多，哪个不比一群难民强！”

    秦安若愿意做慈善，祁凉从来就没有说过那些人的不是。

    现在既然知道从难民营中出来的人都有那么多的小心思，祁凉从来都不是一个大度的人，对哦买噶乐队的人立马都没有了好感。

    秦安若也想过这个可能，张了张嘴，最终没等祁凉询问，直接摇头：“没有那么简单。西洋乐队对我来说是一个新的开始，是这些人陪着我一起走到哦买噶乐队的，也许有很多人能代替他们，但是在我心中，他们也是不一样的。”

    她没有发现祁凉的脸色已经十分阴沉了，还在继续说自己的理由。

    祁凉张嘴含住了秦安若的耳朵，秦安若惊呼一声：“祁凉！”

    她的声音并没有让祁凉有任何理智，祁凉非但没有停止，甚至挑逗的意味越来越明显了。

    本来还在因为乐队的事情伤神，祁凉还在捣乱，秦安若脸色有些不好看：“你这是干什么！”

    往常秦安若提高了声音，祁凉好歹也会理会一下秦安若的心情。

    只是今天，即便已经发展到了这一步，祁凉都没有停下，倒是舌头顺着脖子继续往上舔。

    在秦安若要发飙的前一刻，祁凉把她拦腰抱起，往床边走去。

    突然的失重也没有让秦安若消气，她冷笑了一声：“祁凉，我劝你放开我，不然我肯定让你好看！”

    两个人关系是比之前好了，可这也不是祁凉为所欲为的理由。

    祁凉眯了眯眼睛，在秦安若看不见的地方，眸子里黑云翻滚，神色十分复杂：“你说难民营中的那些人对你是不一样的？本王的王妃，你是不是忘了自己的身份。除了本王，还有别人是不一样的？”

    这特么是什么暗黑系发展。

    刚才还在生气的秦安若根本跟不上祁凉的脚步，有些茫然，在明白了祁凉的意思之后，瞬间瞪大了眼睛：“不是你想的那个意思，他们……”

    剩下的话都被祁凉吞进去了，本来就是一些不想听的话，秦安若就没有说的必要了。

    漫漫长夜，秦安若终于是切身感觉到了这个男人的怨念。

    等到第二天的起床，昨天的那些幽怨的小心思都已经不见了。

    除了腰疼腿疼，她再什么都感觉到不到了。

    祁凉也没有去上早朝，怀里的人一动他就知道了，笑着看了一眼秦安若：“你还觉得那些人对你来说是不一样的吗？”

    “你哪壶不开提哪壶！”秦安若抬手就是一下，本来想打祁凉的肩膀，不想一巴掌直接打在祁凉的脸上了。

    两个人都是一惊。

    除了刚开始互相视对方如仇敌的时候，祁凉还真的没有被人打过脸。

    打人不打脸，秦安若缩了缩脖子，觉得有些过分了。

    祁凉当然是生气的，只是一转眼看着秦安若的动作，怒气倒是逐渐消失了。

    他并没有说什么，只是轻轻摸了摸秦安若的头：“好了，下不为例。”

    这种宠溺的感觉，让秦安若愣了一下。

    有一种感觉最终直接甜到了心底，最近这一段时间发生的不如意，似乎真的这么轻易就消失了。

    生活总是要继续的，不管发生了什么，总要知道以后怎么做。

    秦安若笑了笑，终于放下了乐队的事情。

    至少还有十五天，十五天之后再看吧。

