    木家主被逼无奈，没有了退路。

    若有丁点路可以走，也绝不至于如此。

    “老木，你当真这样？”

    牛家主显然还未反应过来。

    “是！”

    “哈哈哈！”

    牛家主笑声爽朗，在深夜中多少有点神经病。

    尤其还是和一个老男人相处，睡在一张床上。

    你笑啥？

    因为啥笑？

    咳咳咳，不是吧？

    “老木，谢谢你！”

    老牛一下抱住对方。

    “松开，你抱老子干什么？

    滚一边去。”

    “高兴嘛。”

    “此乃是保留家族的最好方式，成全你，也保全木家吧。”

    “老木，咱们亲归亲，感情归感情，老夫还是按照少爷的吩咐做事。”

    牛家主正色道，整理了一下衣物。

    “什么事？”

    “给！”

    牛家主拿出一颗黑乎乎是药丸。

    “这是……”“毒药！我也服用了毒药，既然为别人效力，少爷又不太相信我们，自然需要牵制的手段。”

    木家主没有多加犹豫，一口服下。

    既然答应了，归顺了，什么也不要多想了。

    吃就吃了。

    ……至此，东方白控制了四家，霸王城多半势力尽归之下。

    星辰小队的进展也不慢，收拢了城中小势力，杀伐果断，毫不留情。

    敢反抗者，杀！不听话者，杀！忤逆者，杀！以铁血手段席卷城中！星辰小队修为不高，难免遇到棘手之事，幸好有诛仙阵在，大大提高了战力。

    他们很努力，在执行任务的同时也在拼命的提升，以自身最快的速度修炼。

    星辰小队不想拖少爷的后退，更不想丢少爷的人。

    少爷乃天之骄子，绝世风采，怎会有一批无能的手下？

    传出去岂不是丢人？

    少爷不能丢人，他是神，是我们最尊敬的人。

    所以星辰小队的每个人都拼尽全力的提升，能有多快，就有多快。

    当知晓少爷已经控制了四大家族，那种迫切感更加强烈。

    星辰小队本来就是少爷的手中剑，替之杀人，无形无踪，可这剑……太不实用了。

    霸王城的格局基本已定，这把剑做过什么呢？

    替少爷完成了哪一样大任务？

    星辰小队觉得自己等人很无用，他们在追赶，拼命的追赶。

    希望不要做一个拖油瓶！……“家主，我们查出那天找萧家麻烦的背后之人。”

    一人跪在地上兴奋道。

    此处乃澹台家，霸王城最强家族，一家便有四位仙帝境。

    仙帝是何等概念？

    举手投足之间可翻动山河，风云变色，仙界最高等级。

    一个家族拥有四位，确实了得。

    “哦？

    是谁？”

    澹台家主腾的一下站起来。

    自从萧家出事，澹台家一直在查幕后之人，动用了不少的人力。

    这是一个隐患，威胁到澹台家的隐患，怎能大意？

    在萧家出事的当天，他就派人调查，迄今为止，已经很多天。

    “是一个叫东方白的男子。”

    下人回禀。

    “东方白？

    没听说过。”

    东方白目前只是一个无名之辈，在仙界没有名气，在霸王城一直蛰伏，能认识他才怪了。

    “说说他的情况吧？

    是不是很厉害？”

    “家主，这小子徒有其表罢了，没什么能量。”

    下人根据情报如实汇报。

    “不可大意！事情确定调查清楚了？

    没有出现纰漏？”

    “千真万确，东方白的修为不高，只有九天玄仙境，身后也未有什么势力，他来霸王城不过两个月。”

    “虽然跟随他来霸王城的人不少，大致有两百余人，但没一个修为强者。”

    “最厉害的也不过仙王级别，并且只是初阶。”

    澹台家主发现了不对，皱了皱眉头，“仙王级别？

    那在萧家一下出现三位仙帝境怎么说？

    老夫告诉过你们，做事一定要认真，谨慎，不可大意。”

    “尤其在大事情上！出现一点点差错，知道意味着什么吗？”

    “轻者伤筋动骨，重则灭族之危。”

    “家主亲自吩咐之事，小人自然不敢怠慢，也不能疏忽。”

    下人郑重其事道，“之所以有三位仙帝境是他之前开了一个药铺，专门为仙王境以上之人看病疗伤。”

    “为此，拉拢了三位仙帝境，这三人的名字底细，属下都一一调查个清清楚楚。”

    “三人分别为归凌，贝长川，江才郎，修为最高者乃是归凌，仙帝中阶。”

    不得不说澹台家的情报有两下子，居然查的这般清楚。

    与事实情况相比，不差分毫。

    “东方白不过是个纸老虎，狐假虎威，没有三位仙帝坐镇，他屁都算不上，那点修为在霸王城，属于中庸之人，平平无奇。”

    “无非他治病救人的本事很厉害，归凌的伤势当时很重，基本无药可医，无丹可救，可在东方白的手中，归凌奇迹般的恢复了。”

    “然后拉拢了两位朋友，为东方白效力。”

    “真不知其余两位仙帝境是不是傻了，朋友归朋友，但听从朋友之言，为一个毛头小子卖命，是否太天真了。”

    澹台家的下人，口中满满不屑。

    除了鄙视，还是鄙视。

    “对付萧家之时，还出现一位蒙面仙帝境，调查出来了没有？”

    澹台家主问道。

    “他的身份目前不知道，估计也是治伤收拢的，不足为虑。”

    “东方白的手段好生厉害，短短时间居然收拢了四位仙帝境，还用不光明的手段让萧家臣服。”

    澹台家主喃喃自语，“若再给他点时间，那还了得。”

    “必须尽快朝他下手，我们才能高枕无忧。”

    “家主说的是！”

    “东方白的住处有眉目吗？”

    “知道！”

    “你先下去吧。”

    澹台家主挥挥手。

    “是！”

    既然调查清楚了，澹台家主该行动了。

    可行动的话，光靠澹台家又不行，毕竟东方白身边有三四位仙帝境。

    全指望澹台家上，想拔掉东方白不是不可能，而且有很大把握，但一定会损兵折将，甚至伤的很厉害。

    霸王城又不是澹台一个大家族，之前四家还联盟了，不让他们出点血怎么行？

    有难同当，有事情一起上。

    一个东方白，四家齐齐出力，哪怕东方白有萧家相助，也无济于事。

    他必死无疑！ 

