    天策军气势高涨，哪怕是对方的大军人多，在看到自家王爷如利箭一般，穿透对方大军的时候。

    哪怕李寻不说，他们也会一直打下去。

    打仗。

    就是这样，只要前面有人冲锋，那么，后面的人就绝对不会后退，可若是前面的人开始后退，那么，就算是后面的人怎么厮杀，在心底，就会有了后退的意识，甚至是，后面的人，还要看看，自己待会儿怎么后退！

    杀人如逆水行舟，不进那就被杀！

    一旦萌生了“退”的意识。

    那么。

    自己的命，就已经不在自己的手中了。

    随着西突厥和龟兹国的将领后退之后，整整二十多万大军，顷刻间，出现了涣散状态。

    边打边退。

    边退边死。

    李寻见此，双锤举过头顶：“大唐儿郎，杀！”

    浴血而起，如狂雷炸裂在大军之中。

    轰！

    轰！

    轰！

    大唐这边，程咬金他们眼中露出光芒：“哈哈哈，杀！！”

    程咬金和秦琼，本来就是大唐悍将，如今看到这局面，岂能不知道这是机会？

    他与秦琼，各自率领一军，左右包抄，而李寻则是，正面“包抄”。

    行成了三面之势，以区区数万大军，围剿对方二十多万大军。

    此时，

    天色已经开始变得灰暗了起来，可战场中的“热情”，丝毫不减。

    剩余的四位西突厥和龟兹国的将领，看到这一幕，脸色发黑。

    “他们怎么敢！”

    “我们都已经退兵了，他们怎么敢继续追？”

    原本他们以为，自己等人退兵，那大家都一起退兵嘛，这才是打仗嘛，等到我们整军之后，咱们大家再打也不迟，但是现在，自己退一步，人家追上两步，多出来的那一步，则是自己的将士被屠杀！

    月华升起。

    程咬金和秦琼，带着人和李寻会合了起来。

    “王爷，不能再打下去了。”

    秦琼开口道：“再打下去的话，将士们会承受不住的。”

    整整打了一天了。

    大唐的将士，会累的。

    李寻自然也明白，但是，看着眼前的“肥肉”，能让他们跑了？

    那绝对不行！

    “王爷，老秦说的不错，我军将士，必须要休息一样，否则继续打下去的话，即便是不被对方杀死，也会累死的。”

    将士被都是披挂在身，盔甲本身就不轻，加上一天的时间，能承受到现在这个时辰，依然可以作战，足以证明了这些将士的身体强悍程度。

    “两位将军！”

    李寻咧嘴一笑，在月光的照耀下，李寻浑身是血，却没有丝毫的可怕感觉。

    “两位将军在此带着大军修整，我先去前方开路，一个时辰之后，两位将军再带着大军追上我，你们看如何？”

    李寻刚说完。

    程咬金立刻说道：“王爷，不可啊！”

    “你一人独身深入的话，万一中了埋伏怎么办？”

    李寻淡淡一笑，说道：“将军不用担心，本王有万里烟云，哪怕是有埋伏，加上本王手中的双锤，本王还挺期待他们会有点手段！”

    “就这么说定了。”

    李寻能停下？

    开玩笑，自己浑身的血液才刚刚燃烧了起来，热身刚刚结束，你告诉我要停下来？

    不可能，

    绝对不可能！

    万里烟云同样，一天的时间，精力不减。

    长啸一声，带着李寻，化作一抹光影，消失在众人的眼前。

    程处默和秦怀玉两人，此时大气喘着呼呼响，看着奔去的李寻，不禁说道：“爹，王爷的精力，可真的旺盛啊！”

    秦琼默然的说道：“千古之力，不可存二。”

    “不是我们这些正常人可以相提并论的。”

    背负大鹏，天生神力！

    本就是神仙中人。

    “赶紧休息，吃点东西，一个时辰之后出发，到时候，可不能被赵王甩开太远！”

    .......

    “将军，天色已暗，将士们一天的厮杀，已经走不动了。”

    “将军，我们这一天，足足损失了四万大军。”

    “将军，将士们真的是走不动了。”

    西突厥将领和龟兹国将领，听到这些话之后。

    更是气的胸膛起伏不定。

    四万！

    一天，损失了四万人！

    他们很清楚，也就是说，自己带来的大军，已经被杀了四万人！

    相比于三十万之数来说，四万的确不大。

    可要知道一点，他们的实打实的三十万大军，而对方只有六万啊！

    这种情况下，他们损失四万，无论对方损失多少，哪怕对方是全军覆没，他们都是输的。

    更何况。

    对方还在追着他们打！

    这哪里是输啊！

    这是一败涂地啊！

    “啊！”

    “大唐！”

    “大唐赵王！”

    “统统都该死！”

    这样回去，自己肯定是要受到惩罚的，再者说了，他们能不能带着剩下的二十六万大军回去，还是一个未知数呢。

    “传令下去，就地休整，一个时辰之后，出发！”

    没办法。

    大军走不动，总不能不休息吧？

    可。

    后方。

    李寻一人一骑。

    如狂风卷地，朝着他们而来。

    “嗯？那是谁？”

    正在调整的两国将士，忽然看到了李寻。

    “那是，大唐赵王！”

    “不好！”

    “对方追上来了，快跑！”

    有了白天的阴影，所以，他们以为，是大唐的大军，追杀上来了呢。

    于是。

    这一传声，立刻让整个大军骚动了起来。

    “什么？唐军追杀上来了？”

    “跑啊！”

    没有多大的功夫，这些将士，一个个的站起来，李寻原本以为，是要和自己打的时候，却看到，这些将士竟然一个个的，似乎是不要命的，开始奔跑了起来。

    战马嘶鸣，人声吵乱。

    “唐军追杀上来了！”

    整个大军，彻底乱了。

    李寻分明看到，那些将士，有的没有来得及起身，直接被其他人骑着马，踩死在地上。

    就这样，有点被踩死，有的被人直接推了出去。

    开始朝着前面跑去。

    “有点意思了。”

    李寻也不停下，万里烟云直接冲入到了大军之中。

    双锤抡下去，人仰马翻。

    很快。

    这边的乱象，传到了中军之中。

    “什么？”

    “他们都不休息的吗？”

    “撤，快撤！”

    在各位将领的带领下，这些大军，更乱了。

    老大都跑了，身为小弟，你不跑，那不是看不起老大吗？

    所以。

    这些大军，在李寻的面前，成了待宰羔羊，士气全无，没有任何的战斗想法，唯一的想法，那就是跑！

