    作者要摆烂了。

    进入随缘更新状态。

    有可能多更，有可能少更。

    作者不想逼自己。每天为了完成指定任务。瞎**写。

    那让我自己看自己的小说，内容有种似是而非的感觉。

    所以现在。我要把我心中想写的，写出来。

    我想写真物与伪物。

    我想写，“伪物”可以比“真物”更真。

    我想写现实世界充斥着各种“伪物”。

    我想写主角孤独灵魂得到救赎的故事。

    我想写原生家庭对那些主角们的影响。所以我设计的女主角大多家庭环境有问题。

    溪西希子父母离异，榆御栗父母双亡。昏空守岁父母严厉。花山院彩夏就不剧透了。

    想写的太多，但我能力不足。在每天4000字的硬条件下，我写不出来。

    也可能是作者萌新的原因。完全没有准备好就直接开书了。

    那天我就随便几个小时写了开头。没想到就签约了。大纲也是后面边写边补充的。

    结果就要每天都要完成更新，不然没有曝光度。

    那时我还挺在意，推荐啊月票啊收藏啊。每天都打开写作软件看看。

    那模样挺像至宇波的。(*^ω^*)

    现在我想通了。我佛了。

    要卷，你们去卷吧！

    反正是作者第一本书。只求写完就好。不出成绩也没关系。

    我只要写我想写的故事。

    一书几页纸，悲欢离合藏。——年少匆匆

    发这张的时候，时间刚好。4，44。

    我挺喜欢这个数字的。

    

