    曲檀儿真想撞墙兼口吐白沫。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城这货？他、他刚刚不是在生气？而是在卖|弄自己的手艺么？

    “时辰不早，本应该歇息。在歇息前，先吃点东西填填肚子。”这时，墨连城不知又从哪里变出一碗杂七杂八，放着各种料的粥。

    曲檀儿爬起来，一瞧，真是饿了。

    狼吞虎咽后，抹抹嘴。

    墨连城妖娆一笑，再度抱起她，往床榻步去。

    窗外，已是深夜，漆黑一团。

    这一次，二人是真的歇息……

    翌日，清早。

    曲檀儿醒来，身边已经不见墨连城的身影。

    “主子，你醒了。”镜心打了盘热水进来，把毛巾打湿了再递给她。

    “嗯，他人呢？”曲檀儿随口问句。

    “王爷在书房。”

    “作画，还是弹琴？”

    “主子倒是很了解王爷。”镜心抿唇偷笑。

    “去！”曲檀儿白了她一眼。

    “王爷倒是没作画，也没弹琴，于皓把一些人带了进去，似在交待什么事。”镜心说着。

    “哦。”交待事？只是，有什么事情生吗？

    “檀儿，醒了？”突然，苏月拉走了进来，正好就打断两人的对话，手里还端着一碗汤药，慢慢地往着床边靠近过来，担忧道：“真是笨啊，竟然又让大夫人骗去曲府。就算你不去，大夫人能翻得了天不成？”

    “呵呵，一个人就是要经历一些事，才会成长；经历过一些痛，心才会狠。月拉，你说，我说得对不对？”曲檀儿讪笑，说到那一个“狠”字，也咬牙切齿。

    “有点道理。好吧，这碗药是王爷要我端过来的，你自己看着办。”苏月拉将手中端着的药往曲檀儿面前一递。

    曲檀儿一瞧那黑黑的药汁，小脸一苦，“咳，我，那个……”

    “王爷的命令。”

    曲檀儿刚想说什么，苏月拉也不急，慢慢地将她的话给打断。

    “我也没说不喝。”曲檀儿纠结，也不想矫情，无奈地接过药碗，直接喝掉。只是，当口中那道苦味传遍感观时，然后，小手往前一伸，等着唯一值得期待的蜜饯。

    不料，苏月拉一下子拍掉曲檀儿那一只伸来的小手，笑骂道：“我可不是你家王爷，喝药后还给你一颗蜜饯。那可是宫里的娘娘才能吃到的。你别当我是神，可以弄来那种东西。”

    而月拉的话到一半，顿了顿，又继续说下去：“檀儿，知道王爷现在有多宠你吗？全府现在没有一个人敢对你不敬的，这正是你出手的大好时机。错过，只怕就再也没机会。”

    “时机？什么时机。”曲檀儿微皱了皱眉，不太明白她话中的意思。

    月拉道：“再受宠的女人，也总有一天会失宠，你也看到香院与怜院那两个女人，她们当时是多受宠。结果，现在呢？还不是一样被冷落在一旁，现在你只要怀上王爷的孩子，那你的地位就确保无误了。要是再生出个小世子来，那整个八王府便没人敢与你作对。就算大王爷要当上太|子了，但他还没当皇上不是吗？你还是有机会的。”