    嬴宇还是老样子，面带着微笑。

    而扶苏也拱手作揖跟嬴宇进行回礼。

    他开口说到：“五弟乃真英雄为了咱们的江山社稷，竟不远千里追击敌人，你这千里走单骑，大秦恐怖第二。”

    两人之间说话都是相互抬举，尽显浓浓的兄弟之情。

    但是平静真代表着一片祥和吗？肯定不是，与之相反平静的湖水之下必然波涛汹涌。

    此时偌大的皇宫坐落于咸阳城议政殿之上，而在议政殿的皇位之上便能俯瞰整个咸阳城。

    所以咸阳宫门前所发生的一切，只要坐在那个位置，便能清晰的尽收眼底。

    这时候带着皇冠、一身黑色玄鸟袍子赢政仿佛如一尊大佛似的定立在宝座之上。

    看着朝臣之间分成了楚河汉界，又看到他们兄弟两人相互攻守但一副祥和气息。

    嬴政并未发出任何的声音也并未做任何的动作，这时的他只用一个字来形容，那便是无情。

    不一会儿以嬴宇和扶苏为代表的集团在传唤官的传令声之后便齐刷刷的走上了皇宫的议政殿。

    议政殿之上赢了首先让蒙恬汇报西域那边的战况。

    原本稳坐钓鱼台的他终于开口说了今天早说的第1句话，这也代表着今天议政正式开始。

    此时蒙恬从队伍中出列，单膝跪地，双手作揖说道：“启禀皇上，我等追击匈奴到聪岭那边时，发现聪岭已经倒塌，而且20万狼骑兵大部分都死于聪岭之下，但是莫顿单于以吉他的精锐上帝之鞭的巨头狼骑并没有在其中，随后我又派人调查，有人看到匈奴人顺着倒塌的聪玲继续向西遁走。”

    “我等自觉那里已不是我们之前探索过的区域，所以并没有冒进，而只是派出两个赤斥候继续向西探查，想必这两日便会有准确的军报呈上来。”

    这次的汇报蒙恬的声音中气十足，虽然他的军报之中没有提及自己，但这次匈奴狼藉十几万匈奴人命丧聪岭跟他不无关系，所以他说话也算是硬气。

    这时端坐皇位上的秦始皇不断的点头并抬起右手说道：“不错，蒙恬这次追击匈奴，居功至伟，当封侯加爵。”

    秦始皇说完这句话之后，大殿上响起了一阵阵议论。

    秦始皇都说封侯了，看来这次蒙恬封侯想必是有戏了。

    不过所有人一轮的内容其实都是为蒙恬打抱不平，毕竟蒙恬的领兵能力，军事才能在大秦仅次于王翦只是没有机会立功罢了，按能力来说他早就应该封侯了。

    而且大秦朝堂之上，这些人料定蒙恬必定封侯。

    究其原因便是扶苏之后必定会继承秦始皇的皇位，而蒙恬和扶苏的关系一向不错，加上蒙恬本身戍边有功劳。

    常年来抵挡匈奴，之前对匈奴佣兵使得秦国的疆域向北扩大了数百里，所以如果扶苏继位的话，那么蒙恬必然封他。

    但是这时现在的天下还是秦始皇的，而大秦又以法家立国。

    大秦律令规定加官进爵按照规定来。

    蒙恬在驻守云北郡之后，没有任何军功只是防守有功，所以这一点不能被列入升官加爵之列。

    但是如果扶苏登基，新朝和旧朝的气氛或许会完全不同，毕竟之前大秦说了算的是法家，如果有一天扶苏上台之后，那么儒家也必将受到礼待。

    而官爵制度必将有一场新老交替，而且扶苏必然会大开支票，以显示自己的权威。

    到那时，大家自然知道是谁被罚的。

    那人极有可能是大秦第一丞相李斯。

    毕竟之前李斯与扶苏和蒙恬的关系一直闹得很僵，而且他还暗中把打扶苏的小报告。

    结果扶苏去了云北郡，所以若是蒙恬能够被封绝也必然是在扶苏登基之后，而一场腥风血雨的到来首先遭殃的便是李斯。

    原本各位朝臣和蒙氏打算的好好的，可是扶苏却被发配到了云北郡，这一去就是三年。

    而扶苏此人一向提倡和平，所以在云北郡便没有任何的战事出现，所以蒙恬也并没有迈出长城半步。

    只得窝在长城南侧，每天训练兵马，他常常望着南面叹息，猜想自己封侯估计已无任何希望。

    但是天道皇册的出现却改变了之前大秦整个格局。

    从天道皇册出现之后，嬴宇变脱颖而出，成为一匹黑马。

    之前扶苏准备继任的皇位也已变成了变数，秦始皇似乎有另一方面的打算。

    所以要不然说这世界上最难猜测的便是皇帝的心。

    此时的冯去疾依然站在李斯旁边，他让出了之前曾经取代李斯的位置，毕竟李斯一日上朝，他就是大秦第一文臣。

    由于这次受到的打击，李斯和冯去疾二人见面之后并没有寒暄，也没有眼神交流，而此时冯去疾望向李斯内心一起波澜，他心中默念一句：“我为官朝堂数十年，这皇帝之心确实难以揣测。”

    在冯去疾以及大秦所有人的眼中，秦始皇便是至高无上的那个人，他是人又是神，能够凭借自己的政治手腕，一统六国，让天下重新归一。

    更是获得了千古一帝的称号。

    而且秦始皇所拥有的手腕和能力都是后代帝王的楷模。

    更重要的是如此厉害的人还是一个极其自律之人，每天早上从来不缺席，而且30年一贯而之。

    秦始皇驭人的手段也让冯去疾佩服不止，甚至是害怕。

    今天早上发生的那一幕，就在他脑中不断的反复。

    他看着高高坐于殿上的秦始皇，再看两位能力初中的皇子心中不免生出一个想法：这背后是不是真的有一只手在操纵着整个大秦。

    嬴宇现在风头正盛而且在军中有了王翦的支持，他行事风格和秦始皇非常相似。

    依照冯去疾对于帝王的判断，嬴宇是最适合接任秦始皇皇位的那个人。

    不过按照一种圣经难测的理论，赢宇当选也并非板上钉钉的事。

    再者他也担心赢宇在争位的时候是一个样子，继承皇位之后又一个样子。

    这并非空穴来风，在真实的历史之中在争夺皇位表现全部是任君所为，但继承之后荒淫无度的帝王也数不胜数。

