    虚天域！

    对于天际众神来说，今天注定是不同的。

    在虚空道众神遭到万般欺压后，在他们气闷吐血后，虚空道盖世天骄出世，其闭关数年时间，一直盘坐于道空洞府，在其潜质喷薄的情况下，现在的上官问天到底有多么莫测，怕仅有他自己才知道。

    尽管。

    上官问天并未出现在虚空道，而是直接步入虚天域，但虚天域中发生的事情，不可能瞒过他的眼睛，只要他真心想要挑战，那曾针对过虚空道的人物便是极佳人选。更

    何况。那

    些人物皆是十六个顶级势力中的盖世天骄，这才更适合他，像他们这等人物，要是挑战个平凡天神，估摸着那会颜面尽损，那并非是在逞凶，更像是在为对手增魅力。因

    而。

    像他们这等盖世天骄要寻到合适的对手，否则宁可不出手，这也正是凌风前期压制至虚星众神，而三位盖世天骄却并不过问的原因，那时的凌风完全不在他们眼里，要是他们太过重视，反而会将凌风推向一个莫测高峰。但

    ！

    匹敌镇压虚空道众神的那些人物，则完全是另一回事，那是在为虚空道众神出气，更是在展现虚空道顶级人物的盖世战力，要是其能够镇压那些人物，他在虚空道的人气与魅力将如日中天，盖过另外两位盖世天骄。上

    官问天！

    仅仅是这个名讳便可惊世，即便放在虚天域中亦是不可多得的盖世天骄，可与其他十五个势力顶级天骄并列，在天战没有开启前，谁也不能肯定上官问天便会弱势于其他势力天骄。

    可以说。

    像上官问天级别的人物，一般不会出世，但只要出世便是整个虚天域的盛事，势必要受到十六个顶级势力人物的关注，那些顶级人物期待他们先一步出手，这样就能够看透上官问天，进而可克制与针对。

    在战力旗鼓相当的情况下，知己知彼就是最大的杀手锏！这

    也是为何直到现在虚空道三位奇才都没有出世的原因，他们本就处于弱势，要是提前一步暴露，那接下来的天战就更没有任何希望。

    正因看透这一点，凌风才敢那般强势。

    然而。现

    在形势不同，上官问天出世，那气场强大的让他都能够感应到，深不可测，要是对上傲娇鸟等人，怕是并不需要动用全力，而要是这位人物下杀手，那才是真正的麻烦。于

    是。凌

    风要出世，进入虚天域，只要那上官问天敢挑战，便直接将其镇压，在那里他没有任何顾忌，在那里他才是真正的人王。…

    …毫

    无疑问。在

    得知上官问天步入虚天域后，虚空道众神便一同步入，坐等上官问天挑战，他们并未提醒与旁敲侧击，像上官问天这等奇才人物，想要知道一些事情并不难，他们强势而狂放，想要挑战便会挑战，不想挑战那便不会挑战，而要是他们在一旁扇风，等同于自、焚！不

    过，他们相信上官问天肯定要挑战！这

    是天神的直觉！

    果然。上

    官问天并没有让他们失望，他先是出现在虚天域，有点神游太虚的味道，并没有立刻向前，游走在众神间，感受天地气韵，更是在探听消息。而

    在得知虚空道被人针对，强势压制后，这才施施然地向着洪荒道场而行。显

    然。他

    在这里听到非同寻常的消息，两位斗篷人物就在这里，就是那位广寒宫的盖世天女亦在这里出现过，而偏偏洪荒道场又是最弱势的道场，这么多人物出现在这里就有点耐人寻味。挑

    战！这

    便是上官问天强势的战音！没

    有任何激扬的声音，更没有激烈的战意，唯有他平静的立于洪荒道场中，表明自己的身份，他知道真正有心对付虚空道的人物一定不会放过这样的机会。“

    你是哪个势力的人物？”老道雨晨皱眉地看着上官问天，他觉得这个人有点眼熟。“

    虚空道！”

    上官问天平淡的笑道：“我想现在已经很多人都在瞩目！”

    “确实！”

    老道雨晨额首，淡淡的笑着，而后问道：“你是谁？”

    “这重要吗？”上

    官问天温和的笑道：“我在这里才是最重要！”

    “你要挑战？”老道雨晨直皱眉，总觉得这位人物太平静，似乎正在酝酿天大风雨。“

    不！”

    上官问天笑着说道：“我在等着他们挑战！”…

    …整

    个天地瞩目，十六个势力天神们似乎都在此刻苏醒，时刻关注着上官问天，一些人物等着看上官问天雪恨，而另一些人物则是向在其中看出上官问天的深浅。

    毋庸置疑。

    在这其中虚空道则是最激动的，至虚星众神近乎全部出现，并且由远方飞向洪荒道场，这样的挑战唯有近距离才能够看得真实。他

    们可不想错过这样的经典战例。而

    另一些人物亦在飞向洪荒道场，就连各大势力的顶级天才人物都已出世，只不过非常隐晦，一般人物并不能够发现，至少王者、灵空这个层面还不行，但他们彼此间却能够感应到。

    这就是境界！

    “上官问天出世吗？”东

    方诗诗望着上官问天那座洞府，脸上洋溢着淡笑，更有些失望，实力上她并不清楚，但在心境上，上官问天显然还是不够。

    在这等人物的争锋中，隐忍才是王道！“

    是！”巫月凝重的额首，而后又展颜笑道：“据闻，这位天骄步入虚天域后，便向着那些人物开战！”

    “针对至虚星众神的那些人物？”东方诗诗神目一闪。“

    是的！”

    “走！”

    东方诗诗身躯一闪，便消失在洞府中，片刻后便出现在一座洞府前。

    “东方天神！”妙

    语立于洞府前，向着东方诗诗不卑不亢的说道。

    “我想求见凌风！”东方诗诗笑着说道。

    “凌少目前正在闭关，怕是要让东方天神等上几天。”妙语有些歉意的说道：“等到凌少出关，我必定第一时间通知东方天神。”

    “不用！”东

    方诗诗微笑着额首，而后快速消失在这座洞府前。“

    小姐，你这是？”巫月满目诧异的问道，不知道在这个节骨眼上，东方诗诗求见凌风是什么意思。

    “天战要提前了吗？”东

    方诗诗并未回应，而是高深莫测的笑起来，虽然不知道那些人物为何要对虚空道的天神施暴，但她猜测这与落雨有关。那

    便是与凌风很亲密的人物！现

    在。上

    官问天出现在虚天域，虽然没有点明要挑战，但他坐镇洪荒道场便是直接态度，他坐等那些人物来挑战，他要看看那些人物有没有这样的勇气！而

    凌风竟是在这个时候闭关？那

    么，他闭的是什么关？

    东方诗诗心知肚明，怕是已进入虚天域，要与上官问天正面死磕了吧？但

    ！

    这也正是她所期待的，她想知道倾尽全力的凌风到底有多么厉害，更想知道至道力量在其中是个什么样的角色，而且她隐隐的察觉到一些东西。“

    我们去看看！”

    东方诗诗迈步进入虚天域，而巫月亦可同进，像东方氏族这样的势力，即便是苛刻的虚空道，亦要优待，想要弄到几枚虚空手镯并不是问题。

    ……“

    虚空道人物？”

    傲娇鸟在得知消息后，反而皱眉，这两个月来，虚空道众神被他们打压的惨烈，大有与虚天域挥手诀别的意思，而现在跑出来一位天神，相当的强势，直言坐等他们挑战。

    这是何意？“

    怕是那三尊中的一位啊！”傲

    娇鸟冷冽的说道：“东方盈玉、上官问天、周奇天，仅有他们三位才有这样的气场吧？”

    十六个顶级势力，每届值得关注的人物，皆是陈列在各大势力案头，傲娇鸟能够知道虚空道三位顶级人物并不是多么困难的事情。“

    东方盈玉火辣，没有这般平静，那便是上官问天、周奇天，到底是谁呢？”下

    一刻，他起身向着虚天域而行，无论对手是谁，这都是他要挑战的对手，敢针对逆神，那便要有喋血俯首的准备。“

    上官问天！”

    广寒宫，叶魔女望着案头那本小册，嘴角上扬，指尖轻敲着案头，神目中闪耀着锋芒。显

    然。

    她比傲娇鸟更快一步知道，并且消息更准确，这与她在广寒宫的地位有关，因而只要是她想要的，广寒宫便会尽快网罗。更

    何况，逆神正在逐步发展，进展似乎比凌风那面还要顺利。“

    虚空道有三奇才，这上官问天应该位列第三！”

    叶魔女起身，直接进入洞府，而后分出虚身飞向虚天域：“这段时间他够辛苦，逆神的局面才刚刚展开，要是在这个节骨眼上还要分神，怕是会更累吧？”她

    满目柔情，她心疼不已。她

    更充满战意！

    她来了！只

    因她想让凌风歇一歇。

    她来了！

    只因她担心凌风太累！她

    来了！便

    是要倾尽全力，携带着满天风雨，携带着万道天力，要谱写逆神辉煌，要改写那不可能改写的神话！此

    刻，属于她！

    此刻，她要血战上官问天！

    ps：明天要回去一趟，后天回来，今晚留香要早点休息，就这一更吧（感觉留香已经不要脸了。周

    一我们开始加更，先从三更开始，留香尽力持续到月底吧，要是中间出现什么意外，你们别打脸哈，我只是说尽力而已。晚

    安好梦。 

