    战兵数量总是有限的，金军号称四十万大军南下，可是能拉出十六万真正可用的战兵已经很不容易了。

    剩下的战兵要么就在辽东围剿契丹叛军的残部，要么就在关中应对南宋和西夏的双重威胁，都是动弹不得无法支援前线的。

    完颜亮能拿出来的，已经是目前的全部了。

    如今的局面下，完颜亮没有时间和足够的储备一座一座的把城池全部攻克，也不可能用有限的精锐去包围那么多的城池，可他又不得不派兵包围那些无法攻破的城池。

    所以唯一可能的情况，就是用签军装装样子，大不了搭配一些精锐狐假虎威，看上去像是大军围城，让城中守军不敢妄动。

    可是，没有金军主力压迫，城池内的光复军真的就对付不了城外那些狐假虎威的金军吗？

    他们不会发现端倪从而冲出来撕破金军强大的表象吗？

    一旦有一座城池冲破包围，金军的后勤就会面临危险，如果所有城池都冲破了包围，完颜亮的南下主力就会面临死局。

    这种情况下，他依然选择南下。

    所以，苏咏霖确定了，完颜亮……

    整一个赌怪啊！

    他这是在赌国运吗？

    把全部的一切都放在一场战争上，还做出如此大胆的举动，无视军事常识，一力南下寻找光复军的主力，这家伙的脑袋真的没有问题吗？

    参谋们你看看我，我看看你，纷纷被完颜亮的大胆给震慑住了。

    对此，苏咏霖倒不是不可以理解。

    “根据耶律元宜的说法，完颜亮此时此刻的处境非常不妙，他打这一战，是不得不打，必须要打，还必须要赢，如果输了，他就死无葬身之地，他实际上是没有退路的。”

    苏咏霖缓缓地把耶律元宜告诉他的金国政治现状告诉了参谋们，将完颜亮的危险处境说个通透，让这群参谋们知道完颜亮这样做的原因和心理因素。

    最后苏咏霖做了一番总结，也是趁机给参谋们补政治课。

    “考量一个敌人的行为，不单单要看他的军事行动，也不能忘记考虑他的政治处境，岳飞为什么死？他不是因为军事问题而死，他是因为政治因素而死，因为政治，岳飞不得不死。

    当所有人都想要议和，而只有他选择抗争的时候，他的一切行为都是错误的，这种情况，叫政治不正确，对于皇帝来说，这是极大的忌讳，岳飞的死，是整个南宋朝廷的集体阳谋。

    但是如果这个政治不正确的人本身就是皇帝，他本身就代表了政治正确，那么问题就会变得简单起来，政治正确和不正确相互矛盾，那么就要看谁的拳头比较硬。”

    苏咏霖举起了自己的拳头：“完颜亮打赢了咱们，证明他的拳头硬，那么他的所有不正确的行为都会变的正确，如果他输了，他就算是正确的行为也会变成不正确，这叫零和博弈，赢家通吃，输家一无所有。”

    参谋们纷纷陷入沉思，思考着苏咏霖说的话。

    少顷，辛弃疾缓缓点了点头。

    “所以说，完颜亮就是在赌，他在赌他可以打赢这场仗，然后携大胜之威，平息所有对他的不满，证明他的强大，他就能坐稳帝位，如果他败了，他连认错的机会都没有，他必然会死无葬身之地。”

    “对！就是这样。”

    苏咏霖点了点头：“我们无需担心这是不是阴谋，完颜亮已经没有使用阴谋诡计的资格和余力了，他现在一定非常焦虑，上火，紧张，他一定会做出很多我们难以想象的愚蠢的决策。

    而我们，只要抓住一切机会不断地削弱他，让他疲累，让他虚弱，八万骑兵的巨大优势化作虚无，反而成为他的拖累，则我军一定可以取得最后的胜利！”

    “胜利！”

    参谋们被激起了胜利的意志，每个人的脸上都出现了激动的表情。

    他们站在历史的十字路口上，他们正在进行着一场罕有人可以成功的历史性博弈。

    他们能否从“贼军”的处境脱身而出完成华丽的逆转、成为代表正统的正规军，就要看这场战争的结果了。

    打赢这场战争，他们就能把金国反推回去，一鼓作气攻入燕云，收复燕云和长城，把金国人赶回老家去。

    可就算到了这个地步，金军还是有着巨大的优势，完颜亮还是手握着可以扭转乾坤的王牌——数量巨大的骑兵。

    野战战场上，这是一支难以摧毁的战略力量。

    十二月中下旬的时候，完颜毅英从真定城赶赴衡水，会合了完颜亮，把手上的骑兵交给完颜亮，让完颜亮掌握了一支数量庞大的可怕骑兵。

    然而这并不能让完颜亮感到多么兴奋。

    他的静安攻略行动失败了，静安守军面对完颜亮凶猛的四面围攻展现了极强的勇气，他们屡屡挫败完颜亮的进攻，坚守了十多天，愣是没让完颜亮占到一丝便宜。

    最后完颜亮被逼得没办法，因为步军兵力不够轮换攻城，只能让骑兵下马转为步兵参加攻城战，以便于他的轮换攻城战术。

    当然最后也没有成功，反而还损失了一千多战兵的生命，造成了更大数量的伤兵。

    面对巨大的损失和群臣的一致反对，还有他自己心中的焦躁，完颜亮不得不放弃了静安攻略，留下五千人的军队包围静安城，然后领兵南下，抵达衡水。

    但是他心里还是憋着一口气，他还想打，看着衡水城比静安城还要不如的规模，完颜亮又动心了。

    他很想出口恶气，他就不信自己一座城都打不下来。

    于是不顾完颜奔睹与纥石烈良弼的劝阻，完颜亮再次下令军队攻打衡水县城。

    其实照群臣的看法，你都准备南下和苏咏霖的主力决战了，那就把战术贯彻到底啊，又要攻城，又要南下，你到底是想要南下还是攻城？

    攻城是那么简单的事情吗？

    金军的锐气在一次又一次的攻城失败中不断减弱，以至于到了衡水城下的时候，士气非常低落。

    攻克之后大掠三日的许诺已经不能激起士气，因为他们就没有成功过，完颜亮只能靠赏钱和加餐来提升士气，但是这样一来成本就大大提升了，让后勤更加艰难。

    纥石烈良弼多次劝说完颜亮注意金军的损耗，尤其是大军携带大量马匹，这些马匹的损耗更是一个天文数字。

    要南下就快一点，快一点，尽快打完，不要继续折腾大军和后勤人员了，大家都已经憋到快要爆炸，憋到想要杀了你了！

    可完颜亮总是左耳朵进右耳朵出。

    总是这样，搞得纥石烈良弼心如死灰，他也不想再说些什么了，完颜亮想怎么样就怎么样吧，他累了。

    于是完颜亮亲自指挥大军进攻衡水城，表示要狠狠地给光复军一点颜色看看，要让光复军了解到他的厉害。

    可是光复军会在意他的恐吓吗？

    衡水守将钟学民是天雄军的一名团练使，率领两千正规军防守衡水城。

    面临金军围城进攻，他依靠衡水指导员莫良动员一万三千名民兵协防，与金军血战五个昼夜，直接杀死金兵八百余，数次成功阻敌，让金军始终无法攻上城墙。

    雷神炮和火箭的轰鸣声中，完颜亮实在是没有耐心了。

    正好此时完颜毅英率兵赶到，完颜奔睹趁机劝说他南下，他也顾不上多么难堪，就顺坡下驴带着军队继续往南了。

    衡水攻防战就那么草草的被他放弃了。

