    星坠845年，2月14日，起点星河边缘，发生了一场震撼多元星河的大事件。

    伴随着席卷万界的亚空间浪潮，来自失落星河的未知文明舰队从寂静虚空的彼方迁跃而来。

    在抵达多元星河的边缘后，他们立刻就击败了当地最强大的土著文明，强制其归顺，在短时间内，这个神秘的未知文明便大兴土木，修建了众多虚空基地与要塞，并且在最初的登陆地点修建了一道无比庞大的星门。

    过程并非一帆风顺——许多文明都想要驱逐这个未知而强大的文明离开自己的这方星河，他们或许是临近星河的文明，不想遭受另一个强大势力的威胁，所以想要趁着对方还未站稳根脚的时候将其赶出去，有些是来自远方的强大文明，比起敌意，他们更多的是好奇，好奇那个古老而神秘，据说是失落的先祖们居住的星河中，究竟能孕育出什么样的文明，什么样的强者。

    当然，无论是好奇还是敌意，他们都更习惯用武力说话，让信息在战斗中交互——所以一日之间，绝大部分企图强闯两界星河的文明舰队皆尽全灭，哪怕是倾巢而出的知识接管者，也不过是在虚空的另一侧修筑堡垒，而亲自派遣出分身出手的塔库尔湮灭教团与阿摩司王庭，都遭到了分身被击溃，被迫逃离的打击。

    如今，还能看见，在两界星河的边缘处，有纵横数百个星域那么长的战斗痕迹，其中有十几个星域被破坏，大量小型世界被磨灭，强者们交战的余波还在以光速朝着四面八方蔓延，哪怕是最坚固的战舰，倘若没有开启全功率护盾，触碰到了那些飞驰而来的迷离光辉，都会瞬间解体成为虚空中的灰尘。

    这不断扩散的能量余波，已经成为了周围星域中的一大天灾，许多文明的舰船纷纷规避，并在星图中将其标识为各大‘绝地’之一。

    虽然，这个来自失落星河的文明打败的只是一些普通的舰队，击败的也都是分身，但那可是众多普通文明联合，以及三个强大文明联手发起的进攻，而失落星河的文明说白了也不过就是一支舰队，双方都不是全力，但也都表现出了一定程度上的力量。

    而失落星河的来客，不仅将所有来犯者全部挡住，甚至隐约还有反攻之势；他们的武器技术之高，甚至连知识接管者都不无法看穿，这些信息综合起来，已经足以证明他们的强大——甚至强大的有点超乎想象。

    这个单独在遥远彼方的星河繁衍的文明，似乎和他们这些虚空文明完全不一样。

    所以，在悄无声息之间，在所有人感慨‘多元星河中又多了一个强大的文明吗？’之时，‘迈克罗夫’这个名字，以及‘钢之神’这个令人敬畏的强者称号，就这样渐渐传遍整个多元星河。

    这些都是将会发生的事情。

    而现在，战场中央，乔修亚凝视着眼前金色的神明，而神明也打量着眼前的钢铁巨人。

    此时的伊斯雷尔，在战士的眼中气势有些虚浮，想来那是因为积蓄了太过庞大的神力，在发出后造成的反震干扰的缘故——因为他自己用减速时间作为定位，让伊斯雷尔可以尽情的积蓄力量，一击就将强敌重创，但这也并非是不需要代价的，才刚刚登神的伊斯雷尔并没有其他六神那样，在无疆天界中有着自己积蓄的神力，他临时从大源中汲取的力量实在是太过暴烈，距离超出他的掌控也就只有一线之遥。

    当然，这个掌控，并非是神灭的限额——神灭指的是将自我与大源的链接，撕裂扩张到超越自己掌控的地步，而超越掌控的力量就是字面上的意思，控制不住，招式用出来，说不定会打到自己。

    而此时的乔修亚，在伊斯雷尔眼中却又是另外一个形象，新生的神明兴致勃勃，用独特的神力视觉观测着前熟悉的友人，但所看见的，却令他忍不住轻咦一声。

    “乔修亚，你的混沌侵蚀已经好了？”

    神明面带惊讶之色的说道：“我沉睡了多久？你们居然……”说到这里，伊斯雷尔才抬起头，环视周围，在看见远比失落星河明亮的星光和虚空天幕后，他思考了一会，然后低声惊愕道：“……你们居然已经来到了异界星河，还和其他文明的强者交战？我是不是错过了很多事情？！”

    “没有完全好——但是十成好了九成，还要感谢纷争大陆，全世界好几亿人一起帮我清理这些，速度的确很快——你没错过很多事情，实际上，我们刚刚打的那一场，正好就是最重要的那一幕。”

    乔修亚此时脱离了战斗状态，钢铁巨神的战斗体上，神力的纹路缓缓退去，光芒，电磁与引力的三重封印再次被打上，中子星战体四只手抱膝，然后就这样恢复成球形的星体，而人类形态的小型化身从中飞出，来到伊斯雷尔的身边，战士示意对方看向中子星略显黯淡的侧方，露出淡淡的笑意：“还剩下一部分混沌记忆还未解析，不过已经无法影响我的精神，这最顽固的一部分偶尔也有妙用，但凡只要有人想要从精神方面窥视我，就都会被这些邪神记忆污染。”

    虽然说只是二次传染的次级混沌污染，但是想要从中挣脱可不是什么简单事情，实力弱一点的还好，他们不可能触碰到什么重要的记忆，但是那些实力强大的存在，比如说阿摩司大帝和大牧首的分身，在战斗的中途其实已经浸染了不少混沌气息，等到这些分身回归本体的时候，乔修亚或许就能得到他们母世界的坐标。

    本来，久别重逢的两人应该有不少话题可以聊，尤其是两人才刚刚打出一波完美的配合，击退了异文明的两个超级强者，但乔修亚和伊斯雷尔的性格，都不是太过多话的人，倘若说交手切磋，却也不是时候，所以好久不见的一人一神在稍微聊了聊联合舰队的创立，以及前往异界星河这么几年的过程后，便一齐朝着两界星河对峙的前线飞去。

    在回归的过程中，乔修亚颇为好奇的问了问成为真神的过程和感受——他当年数次得到过可以成神的机会，比如说幸运与绝望之神，自然之父，天空之神的传承，还有中庭人的祭祀等等……当然，战士全部都拒绝了，他有自己的路要走。只是就算如此，他也和普通人一样，对登神的感受很好奇。

    对此，伊斯雷尔却没多说什么，他只是轻声说了一声‘要坚持信念’‘不忘初心’之类的话，便将这个话题带过——倒也不是他不想说，所以就重复这些听上去很泛泛虚幻的话，而是神明在登神过程中，要跨越的是自己的一生，不是他本人，谁也无法理解他的觉悟究竟是如何诞生的。

    许多人会在这一生中重复千次百次，有些人甚至明明已经觉悟了自己的本心与信念，但却刻意在这一生中流连，重复的经历某些事情与回忆，所以，登神才不是一件刻意确定好时间的事情，觉醒的早，不代表领悟的快，觉醒的晚，也不代表自己。

    所以有些时候，有关于超凡力量上的修行，的确会出现一些类似‘坚定信念’‘提升感情’‘保持决心’之类，听上去就非常古怪不科学的要求，但这并不是代表这就是唯心的领域，而是千人千面，各有不同道路的明证。

    两道光流横跨虚空，从战场区域归来，而另外两个庞大气息却消散一空，在了解这件事后，所有在周围围观的虚空文明全部大吃一惊，他们其中有一部分知道之前在那里战斗的是谁——那是遥远星河的两个强大到超越世界的强者，他们的分身就足以抹灭一整个不够强大的虚空文明。

    但是现在，这两个强者的分身，却被失落星河文明的一个强者挡住了几个月……即便是因为相互之间的仇恨，导致无法联手，但这也是一件非常值得惊奇的事情，而更恐怖的是第二件事——在第二位失落星河的强者横跨虚空而来后的几分钟内，他们就这样被击败了。

    虽然，暂时说，众人还无法了解事情的经过，但是被破坏的一塌糊涂的星域和世界残骸，却能清晰的证明那一战的激烈。而理解了谁胜谁败的其他虚空文明，这一次终于彻底的撤离了这片星河，因为他们已经了解，如果真的想要将这个名为‘迈克罗夫’的文明驱赶离开，那么需要的恐怕是复数强大文明联合组成的联军，但是这个多元星河中，哪个强大文明会和其他人联手呢？在这数万年中，他们互为宿敌的情况恐怕不下百次，联军这种事情是不可能的选项。

    所以，从失落星河前来的异文明舰队在起点星河处站稳根脚这件事，已经是定局。

    更令人关注的，是他们从遥远彼方降临此处的目的。

    偏僻边缘的起点星河，就这样成为了万界目光的中心。

    