    看到哈里斯包厢的模样，正赶往哈里斯包厢的小天狼星心急若焚，正处于椭圆决斗场看台弯处的他，徒劳地尝试幻影移形失败后，懊恼地看着身边淡绿色魔法能量，此处过于靠近决斗场刺杀处位置，这里的看台也被艾伦的次元锁覆盖。

    小天狼用手推开挡路的巫师，就像是一条逆流而上的鱼，费劲地在人群中逆行，目光却时不时看向哈里斯的包厢，试图从那观景窗处里寻找，但没有找到希望目标的他更担心的收回视线想要继续赶过去——唯一让他稍微欣慰的是，他注意到金斯莱和疯眼汉此时反而因为之前位置离得远，现在已经使用幻影移形赶到了包厢附近。

    “哦，抱歉…不好意思，让一让！老天注意你的脚下！”一个尖细的焦急的嗓音在小天狼星身侧响起。

    “弗立维教授？！！！”小天狼星低头看过去，然后连忙一把扯开了一个没看到弗立维教授差点踩到他的巫师，“我听哈利说霍格沃茨今天不是禁止离校吗？你怎么过来了？”

    被小天狼星拉起来，肩膀上已经有了个鞋印显得有些狼狈的弗立维教授也显得轻松了一口气，还抓住空闲用无杖施法清理了一下自己。

    “布莱克先生，我把学生托付给了米勒娃，放心，哈利他们呆在霍格沃茨很安全。”弗立维教授让自己重新体面了一些才回答道，“我不放心艾伦所以想过来看看，没想到还来对了。”

    “我在前面开路，教授你跟在我身后没问题吧？我们在过去一些走出范围就能幻影移形了。”小天狼星得到了大致信息确定了哈利无碍后显然心思又放回了包厢中，说完他没等弗立维回话就转身想要继续前进。

    “别太着急了布莱克先生，我注意到其他凤凰社已经过去了…”弗立维轻声地说，然后表情想让小天狼星放松似得故意逗趣着说，“我刚在上面一点还注意到带着那位顶着宽檐天鹅绒大帽子女士了…”

    “呃…我不是在担心…算了。”小天狼星瞬间涨红了脸，然后又有些不放心地确定道，“教授，你是说约瑟芬无碍？”

    “哈里斯小姐没什么，但她的对手我就不确定了…就在我遇到你之前我注意到她干净利落地一次性扑倒了两个人…”弗立维对小天狼星促狭地笑了笑，“说起来我当初在教你们的时候可没想到一直不对付的你们，关系也能有这样要好的一天…这让我想起了那位和唐克斯小姐同年的梅鲁拉·斯奈德小姐，她也和一名我学院的小男巫从最开始不和，但最后却…”

    “教授！现在不是说这些的时候。”小天狼星没想到自己也能有纠正其他人注意力不集中的一天，“不管怎么说我们最好现在赶过去，那边人还是太多了，我在前面给你开路…”

    “哦，你说的没错，不过我想既然你和凤凰社已经过去，我就不拖累你的速度了。”弗立维点点头，然后看向另外一边的一个进场口，“我刚注意辨认出了一位被通缉食死徒，现在欧文他们有了你们的职员，我正好赶到那边去看看，万一能逮住一个应该能办到艾伦。”

    小天狼星胡乱点点头就心急地迈开了自己的脚步，有些逃离似的和弗立维教授分道扬镳。

    而一两分钟之后，在决斗赛场中，一个迷你的力场骤然出现，随即迅速扩大扩大成了监狱笼子形状，笼子里一个的异次元入口透露出里面一个幽暗且庞大复杂迷宫。

    就在这诡异玩意凭空出现又扩大让周边的巫师连连倒退让出了空地之后，随即伊恩从开始消散的监狱笼子中掉落，那个力场迷宫又化为虚影消失不见。

    而终于因为法术持续时间结束，摆脱了那无天无日、漫无边际的甚至重力规则都每隔一段就不同的繁琐迷宫，重新掌握了现状伊恩艰难地从地上爬了起来。

    自然日光的明亮照耀让伊恩贪婪者喘着粗气，刚才在里面的经历让他有严重的眩晕后随之而来的呕吐欲望，而在稍微缓了几个口气之后，这位傲罗注意到脚边的碎石残屑，然后惊地抬起头。

    周遭的一片乱象，骤然听到愤怒的吼声，接着一声轰然巨响，他身后不远处的地面整个塌陷了下来，他挣扎着站稳脚步，耳边这时才注意到传来的交战声音，这让他担忧地认识到恐怕他最担心的情况还是发生了，而这场战斗似乎还打得火热。

    艾伦的声音沉重压抑得就像是暴风雨来临前的闷雷：“刺杀我也就算了，竟然还敢袭击我的家人！”

    有杀手被艾伦的气势压迫试图辩解:“哈里斯先生，我们没有，上面的事情我们不知道…”

    不过这位杀手的话还没说完，在恐惧之中，其他杀手们的把自己的绝望混合激发而出的多道魔咒用魔杖向艾伦甩了过去而去。

    而艾伦就这样站在那里，以一人之力迎接这些愤怒巫师们的攻击。

    而艾伦立马微微又漂浮到了决斗场上空，在这过程中还施放让自己处在了一个球形魔法能量体的环绕下——艾伦瞬发使用的这个结界球就是之前他对学生们提到过的次级法术无效结界的进阶版。

    在这个过程中虽然稍微浪费了一点时间让艾伦显得没有像刚才那般简单粗暴，但这很值得，因为这个结界可以保证艾伦免遭大多数法术的侵害。刚才连续被杀戮咒击中的艾伦虽然并没有对他造成什么伤害，但并不想因为现在的一场展示武力的作秀行动而再次遭受什么能让他感到不顺服的魔咒——作为一名拉文克劳他还是挺害怕疼痛的。

    空气中无数根冰锥率先向着艾伦激射过去，几近于绝望的巫师愤怒地吼叫，仿佛这样就可以增强他的魔法一样。但那些冰锥在接近艾伦的瞬间就被反弹，调头飞向那个巫师，将他冻成了一座冰雕，随即碎裂炸开来，变成了很多切割好的冻肉一般的东西。

    这个时候，艾伦那蕴含愤怒到让人心悸的怒叱而出：“You will suffer! You will all suffer !!!（你会受苦的！你们都会受苦的！！！）【作者注：博德之门2中，查内姆一行逃出地牢后，艾瑞尼卡斯的这段台词和后续摧枯拉朽就是让我迷上法师这个职业的原因。】

