
　　“那个私生饭在哪里，我要亲自见见她。”墨寒冰冷着一张脸问道。

　　“属下已经将她带到废弃工厂，墨先生随时可以过来看她。”秦天汇报道。

　　“好，好好看着她，我现在马上过来。”墨寒冰说完，就把电话挂了。

　　由于墨寒冰要外出，就吩咐那六个保镖和小怡好好照顾初夏，守着她，不能让任何人进去打扰她。

　　吩咐完之后，墨寒冰才敢放心离开，驱车往秦天所说的废弃工厂驶去。

　　来到废弃工厂，墨寒冰看到那个私生饭坐在椅子上，旁边还有几个保镖看着她，不让她有机会逃跑。

　　私生饭一看到墨寒冰出现，眼底闪过一丝惊艳，没想到他本人竟然不上镜，比照片上帅多了。

　　只可惜这样完美的男人，竟然帮着初夏对付程子枫，还把她哥哥伤害的这么深，她自然是不会有好感的。

　　“墨先生不去陪你老婆，跑来这里看我，我还真是受宠若惊啊。”

　　私生饭在还没被秦天抓住的时候，已经看到那些热搜头条，知道初夏喝了她动过手脚的水，喉咙也受了损，并且进了医院抢救。

　　身为初夏老公的墨寒冰，不可能不陪在自己老婆身边，反而跑来见她的，除非是初夏的喉咙并没有多大问题，已经恢复的差不多，否则墨寒冰不可能那么淡定的。

　　“与其担心我，还不如担心你自己。说说看吧，你背后的幕后主使人是谁，是谁让你们这般伤害初夏的？”墨寒冰坐在秦天为他搬的椅子上，翘起了二郎腿，双手合十，眸子微眯，与其中带着几分阴冷。

　　既然不止一个私生饭，说明他们是一堆人，说不定背后还有个策划人，指使她们这般伤害初夏，否则这两个私生饭怎么有胆做出这般伤害初夏的事情？

　　“我不懂你在说什么，我是为了替子枫哥哥打抱不平，才对初夏下手的，既然被你们抓住了，我也没话可说，大不了被送进警察局，这也没有什么的。”私生饭先是一愣，随即装傻道，好像一点儿也不在乎的样子。

　　“想进警察局？想得美！”墨寒冰冷笑一声道。

　　别以为他不知道她在打什么主意，以为被关进警察局，没多久就会放出来，所以觉得不说实话也没有关系，可她似乎太小看他了吧。

　　她越是想，他越不如她意。

　　“你什么意思？难不成你还想屈打成招？我警告你，现在可不是古代，很多事情可是要负责的。”私生饭犹豫了片刻，立马做出这样的结论，与墨寒冰对抗起来。

　　敢与墨寒冰正面较真，也算是有胆量，不然都做不了明星的私生饭，也不会做出伤害初夏的事情了。

　　“放心，很快你就会知道。”墨寒冰冷冷一笑道，然后小声与秦天交代着什么，便迈开步伐离去了。

　　“墨寒冰，你什么意思，你以为我会怕你吗，我告诉你，为了我家哥哥，我什么都愿意做，我是不会怕你的！”私生饭情绪激动的说道，很快就被几个保镖按回座位上坐了下来，不让她有逃跑的机会。

　　“这位女士，我希望过些天你也能大言不惭的说出这番话。”秦天看着眼前这位私生饭，眼底闪过一丝坏笑，把私生饭看得毛骨悚然，略带害怕的说道：“你们到底要对我做什么？”

　　墨寒冰把事情全权交给秦天去办之后，便没有再理会那个私生饭，反而驱车回到医院，继续照顾初夏。

　　回到医院的vip病房，墨寒冰发现初夏已经醒了过来，连忙走了过去，低语道：“宝贝，怎么那么快起来了，不多睡一会儿？”

　　初夏拿手机打道：“喉咙有些痛，睡不着。”

　　打完展示给墨寒冰看的时候，她眼眶红红的，嘟起了嘴巴，委屈巴巴的样子。

　　看见初夏这么难受的样子，墨寒冰一阵心疼，弯下了腰，一把伸手抱住她，柔声哄道：“宝贝乖，再忍忍，过几天就没事了。我已经吩咐秦天替你教训那个私生饭了，一定不会让她好过的。”

　　初夏眼底闪过疑惑，想要开口说话，却因为喉咙痛得厉害，说不出而感到苦恼和伤心。

　　墨寒冰像是猜出她想要说什么，连忙说道：“我知道你想问什么，她是程子枫的私生饭，为了替程子枫打抱不平，才会做出那般伤害你的事情。我怀疑她背后还有一个团体，不止她和之前那个私生饭，所以我吩咐秦天这几天好好招呼她，顺便查出幕后主使是谁，好替你教训那人，彻底摆脱你潜在的危险。”

　　“不然敌人在暗，我们在明，我们会很被动，我不敢想象那个幕后主使下一次又会派哪个私生饭过来伤害你，想起这个，我就害怕。”

　　墨寒冰从来不害怕自己受到伤害，他更怕是初夏会有什么危险，这样他会比看到自己受伤还要伤心一万倍，还要心疼啊。

　　初夏从墨寒冰的怀里离开，又在手机上打了一些字：冰哥哥，我相信你，你也无需要内疚，混我们这行私生饭和黑粉是无法避免的，他们就像跟屁虫一样，怎么都甩不掉，消灭了一个，还会有下一个。反正我做好自己，尽量小心就好，下次决定不会让他们得逞的。

　　“嗯，到时我会加派人手在四周围保护你，绝对不会发生像这次的事情。”墨寒冰保证道。

　　人红是非多，自从初夏火了之后，越来越多的潜在危险和问题就暴露了出来，还真是一件头疼的事情。

　　上次油漆是小怡替她挡了，这次又出了在水里动手脚的事情，也不知道下一次那些私生饭还会做出什么可怕的事情，她也觉得自己不该那么任性，拒绝墨寒冰给她的保护，不然受伤的是她，担惊受怕的却是墨寒冰，这样她会更加难过的。

　　所以这次初夏并没有拒绝墨寒冰给她提供的保护，反而点了点头，表示同意了。

　　“真乖，肚子饿不饿？”墨寒冰伸手揉了揉初夏的脑袋瓜，温柔的问道。

　　怕初夏躺了那么久，肚子会饿了。

　　初夏打道：“肚子好饿，但喉咙这样，怕是吃不了什么东西，会痛。”

　　“那我吩咐小怡去买稀一点的白粥，这样应该可以入口。”墨寒冰若有所思的说道。

　　初夏不吃东西也不行，毕竟也不知道要在医院躺多久，总不能喉咙完全好了，才能吃东西吧，这样岂不饿死？

　　初夏：“好，听你的。”

　　“宝贝乖乖在这里等我，我很快回来。”

　　墨寒冰说完，就走了出去，吩咐小怡去给初夏打包粥了。

　　另外一边，李晴天和林雨泽坐在餐桌上，与林母一起吃饭，本来是一件开心的事情。

　　这对于许久不曾见到林雨泽，又莫名的增加了一个未来媳妇的林母来说，别提有多喜悦了。

　　还不忘给李晴天夹菜，笑意盈盈的说道：“晴天，你太瘦了，多吃点，别跟伯母客气的，想吃什么就吃什么，就把这里当成自己家哈。”

　　“谢谢伯母。”李晴天受宠若惊的说道，觉得心里暖暖的，有种想哭的冲动。

　　甚至连林雨泽都觉得自己在这个家失宠了，林母爱自己未来媳妇多于爱他啊，家庭地位不保了。

　　可不料后来才回来的林父，得知林雨泽交了一个这么普通的女朋友的时候，脸色大变，忍了半天，越想越生气，最后把筷子啪在桌子上，怒气冲冲的说道：“我不同意！”

　　“老公，你好端端的发什么神经，你不同意什么啊？”正在吃饭的林母都被林父的态度吓到了，有些无奈的问道。

　　“雨泽，你混娱乐圈就算了，我也不阻拦你，但你不经我们同意，交个不三不四的女朋友，我可就要生气，绝对不会同意你们两人交往。趁你们两人感情不深厚，赶紧给我分了，否则别怪我不客气。”

　　不三不四？

　　李晴天被这个词吓到了，眼眶瞬间红了起来，低着头，有些委屈的样子。

　　她虽然和林雨泽是假情侣，但也是*听到这么伤人的话，这对于她来说，还是打击不小的。

　　她一度天真以为林母喜欢她，那么林父应该也会喜欢她，也就很自然的留在这里吃饭，享受着林母对她的好。

　　她没有想到这种温暖才感受到没多久，就被林父一盆冷水泼了下来，冷得她险些以为自己置身于冰山呢。

　　看见李晴天鼻子红红的，很是委屈的样子，林雨泽莫名的有些心疼，暴脾气就出来了，反驳道：“爸，我喜欢谁，跟谁在一起，好像不需要你同意吧？”

　　“就凭你是我儿子，你是林氏集团未来的继承人，你的老婆必须是门当户对，能给集团带来利益的，而不是随便找一个，随便过日子。”林父吼道。

　　好端端的一顿饭，两父子却突然吵了起来。23sK.com

　　“孩子他爸，你说什么呢，现在是什么世纪，你的思想怎么还这么不开明？孩子喜欢谁是他的自由，你又何必棒打鸳鸯，让雨泽成为商业的牺牲品呢。我觉得晴天这孩子挺好的，单纯善良，对雨泽又好，我非常满意这个未来媳妇。”林母见气氛这么尴尬，连忙出来打圆场，说出了自己的心里话。

　　她是真心喜欢李晴天，想要李晴天做她未来媳妇的，她只是没有想到林父会反对而已。

　　“闭嘴，我在教训孩子，轮得到你说话？慈母多败儿，雨泽就是被你这个当妈的宠坏了，才会这么任性妄为、无法无天的。”林父怒了，毫不客气的把林母都凶了一顿。

　　李晴天受委屈就算了，就连自己的母亲都不放过，林雨泽彻底生气了：“你怎么骂我都可以，但你不能骂妈和晴天，她们都是我最爱的女人，你怎么可以当着我的面骂她们？”

　　“你要是看我不顺眼，我走就是。我不需要林家给我的加光头衔，也不想成为林氏集团未来继承人，更不想成为你巩固自己事业的牺牲品。你爱找谁继承找谁去，反正别找我！”

　　反正他混了那么久的娱乐圈，也没怎么依赖过林氏集团，完全都是靠他自己的能力，走到今天这样的位置。

　　所以他哪怕不是林家的少爷，他也一样可以作为大明星活的好好的，完全不会饿死自己就够了。

　　“逆子，你知道自己在说什么么，没了林家，你什么都不是，你真以为自己在娱乐圈有一点成绩就了不起，沾沾自喜，可以脱离林家，自己独立生活了？我告诉你，你要是敢踏出这个家门，我就当没了你这个儿子，永远也不要回来林家。”林父被林雨泽彻底激怒了，气急败坏的吼道。

　　眼见他们父子俩越吵越凶，就差没有打了起来，又加上听到林雨泽说她是他最爱的女人的时候，哪怕是谎言，她也觉得很高兴，心满意足，此生无憾了。

　　她知道他们是假的，不该成为他们吵架的借口，更不能让林父将林雨泽彻底赶出家门，断绝父子关系，这是她所不想看到的。

　　于是李晴天强忍住快要掉下来的眼泪，对他们大声吼道：“你们不要再吵了，我和雨泽只是假情侣，并不是真的，我也没有想过要嫁给雨泽，还请你们父子俩不要为了我这样的人吵架，影响了父子之情。”

　　像是费了很大的勇气说出这番话，说完之后，李晴天的泪水再也忍不住流了出来，然后起身飞快的往外面跑去，想要离的远远的，再也不想出现在这里了。

　　“雨泽，什么意思，你没有跟晴天交往吗？”林母像是受到什么打击似得，好不容易盼到的未来儿媳妇，就这样飞走了，她能不伤心吗？

　　“没有交往岂不是更好，反正我也不喜欢这样的女人。”林父听到之后，心情似乎稍微好了些，没有刚才那么生气了。

　　假的也好，省的他还要棒打鸳鸯，没了这个唯一的儿子，这样还真是得不偿失。

　　“我是真的喜欢李晴天的，这辈子非她不娶！”林雨泽无比认真的说道。

　　如果说他之前还不了解自己对李晴天的感情，那么这会儿，他总算是明白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第334章 林父的强烈反对免费阅读。https://www.23sk.com 