    庞振华就觉得这个时候的孙甜特别的不可理喻，脸色也沉了下去：“孙甜，我刚才已经解释了，那只是一个客户，我跟她没有任何关系，你要是不相信我也没办法。”

    孙甜自然不相信：“如果只是客户，你为什么带回来还要瞒着我？还要跟我离婚？你说我管着你做生意，这些年不一直都是这样过来的，你之前怎么没说过？”

    “你当初还说，把钱交给我才放心，因为我是学财务的，会管账。”

    说着突然委屈不已，眼泪忍不掉下来，却倔强地不肯擦，就那么直勾勾地盯着庞振华。

    要是以前吵架，她只要一哭，庞振华会立马过去哄着她，会不管对错的道歉，可是现在，根本从庞振华眼里看不到半点疼爱，反而是更多的不耐烦。

    庞振华就是觉得不耐烦，看见孙甜哭就更不耐烦：“我是让你管着家里的钱，可是我在投资我在做生意，我在为了让这个家里过得越来越好。而你呢？就会拦着，我做什么，你都担心我会赔钱，丧气话说了一堆又一堆。我为什么去羊城一去就是一个月，因为我真不想回家，也不想听你说晦气的话。”

    孙甜伸手倔强地擦了下眼泪：“庞振华，我不知道你为什么会变成这样，我现在依旧不赞同你去买什么股票！如果你要因为这个跟我离婚，你就不是人。”

    说着呜呜哭起来，从内心深处来说，她是不想离婚，如果离婚了，孩子就没有一个完整的家。

    庞振华显得更烦躁：“我也不想跟你吵，我觉得你还是要冷静下去，你觉得我们这样生活正常吗？还有你不经过我同意就把乐乐带出来，也不跟家里说一声，家里老人都在担心。先把乐乐给我，我带她回去。”

    说着就要上手去抢乐乐。

    孙甜吓着赶紧拉着乐乐的另一只胳膊：“庞振华，你干什么？！”

    许卿在一旁是越看心越凉，没有想到庞振华会变成这样，对妻子女儿都是这么的冷漠，去拉乐乐时，根本就没想过女儿会不会害怕，会不会受伤。

    心里也不由生气起来，过去一把推开庞振华：“你闹什么！有什么话不能好好说？你这样对孙甜，我真是后悔当初撮合你们两个人。”

    庞振华到底对许卿有几分忌惮，这会儿表情讪讪：“许卿，我也不知道该怎么说，我就是最近很累，她给我写信，打电话，对我不是威胁就是哭，就是不想让我投资股票，可是她根本就不懂。”

    许卿原本还想劝劝庞振华，现在却知道，她说一个字都是多余，庞振华根本是一个装睡的人，无论你怎么喊，都不会喊醒他。

    就他对孙甜的态度，也可以看出来，他真的不仅仅是因为孙甜阻止他买股票才生气，而是他真的有了外心。

    一直避而不谈自己在外面的感情生活，对带回去的女人，也只是用一句客户打发，反而处处找孙甜的不是。

    把责任全推到孙甜身上，是孙甜给了他太大压力，所以他想离婚。

    许卿看庞振华的眼神都变冷了：“你还是先去找个地方冷静一下，我觉得等你恢复理智了，再来谈离不离婚的事情，千万不要在最冲动的时候做任何决定，否则最后后悔的是你。”

    庞振华愣了一下：“许卿，我不是冲动，我是真的累了。”

    许卿冷笑，渣男找的借口一般都是累了这段感情：“振华，我还有智商在，能分辨出对错，你先去找个地方休息，我跟孙甜再谈谈。”

    最后不得已，庞振华还是拎着提包离开。

    许卿看看抱着哭成一团的孙甜和乐乐，也是无奈，看孙甜这样，明显是不想离婚，可是又不知道怎么挽回男人的心。

    想了想还是开口：“如果，我是说如果，庞振华在外面真的有了女人，你怎么打算？你会离婚吗？”

    孙甜愣住了，其实她心底还是希望庞振华会解释，也希望庞振华说的是真的。

    如果是真的，她也不知道该怎么办，但她一定不会离婚的。

    想到这里，使劲摇头：“许卿姐，我不能离婚，乐乐怎么办？”

    许卿心里叹口气，就知道是这样，因为这会儿多数女人，在男人出轨和家暴上都会选择为了孩子忍下来。

    还有就是，害怕离婚被人指指点点的嘲笑。

    孙甜哭着：“我来京市，就是想让庞振华先不找我们，让他冷静冷静，我也冷静冷静，如果真是因为我拦着他买股票，那我以后不管了，只要他不离婚就行。”

    已经把自己放到很卑微的地位，所以也注定她要输了。

    许卿张了张嘴，却说不出任何话来劝孙甜，她是想孙甜离婚，没了男人也一样可以活。

    而且和人共享一根黄瓜，真的没意思。

    可是却一个字都说不出来，她不是孙甜，不能理解孙甜的感受，也不能替她做任何决定。

    只能安慰她：“先别着急，你也先别哭，我们慢慢谈，你也想清楚，如果庞振华一定要离婚，你该怎么办。其实有句话说得对，哭解决不了任何问题。”

    晚上，休息时，许卿跟周晋南也说了庞振华和孙甜之间的事情，就忍不住地感叹：“我怎么也没想到，先是庞振华和孙甜的婚姻出现了危机，我也不知道该怎么办好?”

    周晋南觉得这件事也不难解决：“你就遵从你的内心，你现在已经站在孙甜那边了，想做什么就做什么。”

    许卿笑起来：“还是你了解我，如果庞振华在外面真有人了，我有办法让他一分钱拿不到地和孙甜离婚，因为当初的合同，我全都留了一手。”

