
“也太看得起你们上帝殿堂了！”

王宸说到这里，蹲下身子，一把抓住女郎的头发，嘴角浮现一抹冷笑，继续说道：“如果我没猜错，你们不光进入了这家酒店，整个机场周围的酒店你们都有人进入吧？”

“说白了这就是一场大规模的探查行动，先不说你们的指挥官能不能记得有你这么一号人，就算他能记得，等你们所有人归队，然后再找到这里的时候，我早就不在了！”

女郎听到王宸的话，脸色更加苍白了，开口说道：“其实……其实我们可以做个交易的。”

“哦？什么交易？我可提前说好，我对你的身体没有任何兴趣。”王宸眉头一挑，军刀的刀锋割破了女郎的脖颈，鲜血顺着女郎的脖子流到了她的胸口。

“我知道。”死亡的恐惧让女郎忽略了脖颈处的疼痛，她开口说道：“只要你把X-001防弹衣还给我们，我们可以给你钱，一辈子都花不完的钱！那时候你可以到一个谁都找不到的地方，舒服的过一辈子。”

“我可没想过要把这东西还给你们。”王宸笑着说道。

“你放了我，我可以给你钱，这些年我为上帝殿堂做事，有很多的钱，这些钱我都可以给你！而且……我不会透露你的消息。”女郎继续说道。

“啧啧……”王宸冷笑，摇头道：“我还以为你会说出什么让我动心的交易筹码呢，原来尽是这些不切实际的东西！你是认为我傻吗？还是好唬弄？”

“那……那你说筹码。”女郎急忙改口。

“你们这次行动有多少人？”王宸问道。

“我……我也不清楚，我只知道目前这次行动有着数百人。”女郎如实说道。

“这样啊。”女郎的话语落下，王宸手中的军刀毫不犹豫的割破了她的咽喉。

“咕咕！……”女郎瞳孔瞪的很大，双手捂住她的咽喉，想要阻止血液的流出，但这无疑是不可能的。

鲜血不断的从她的咽喉流出，很快便染红了地面，几分钟后，女郎全身抽搐，倒在血泊中不动了。

“真是浪费时间，一点儿有用的东西都没问出来。”王宸知道女郎没有说谎，而且她是真不知道上帝殿堂为了追回X-001防弹衣动用了多少人马，但王宸必须要杀了她。

对待敌人，王宸从来都不是一个善辈，对于敌人而言，不管是男人还是女人，老人还是孩子，他都可以挥动手中的屠刀，夺取他们的生命！

“这个地方不能待了，得换个地方。”王宸穿上衣服，戴上墨镜，将军刀和手枪别在腰后，拿上手提箱便打开窗户，对着窗外看了一眼。

夜漆黑，此时是深夜，街道上无人，沙特阿拉伯的酒店是三层的，没有太高的楼层，王宸住在二楼。

身体爬出窗外，找了一个借力的地方，王宸便直接从二楼跳了下去。

落地之后，王宸走在阴暗的路段，一步一步的朝着机场走去，进入机场之后，他去了洗手间，将洗手间的门反锁，坐在了马桶上。

“今夜，就睡马桶吧。”王宸自语了一句。

虽然有些异味，但此时他也没有更好的办法，毕竟外面太危险了，虽然机场有着免费的休息室，但去休息室的话更危险。

就在王宸躲在机场内的洗手间里休息的同时，上帝殿堂派出去的人正在一个一个的走出酒店，半个小时之后……她们便回到了那个阴暗的胡同里。

“没有发现X-001防弹衣。”回来的按摩女郎装扮的女人汇报道。

“都回来了吗？”一名白色十字勋章的上帝殿堂成员问道。

“有一个人没回来。”一个女郎说道。

“谁？哪个酒店？哪个房间？”上帝殿堂的白色十字勋章成员闻听此言，立即严肃了起来。

“路中间的第一个酒店，她跟我是挨着的，我是207，她是208。”另一名女郎急忙开口。

“全员注意，速度去那个酒店，把酒店围起来！”上帝殿堂的白色十字勋章成员命令道，话语落下，数百人便一起朝着酒店跑去，每个人都拿着一把手枪。

十多个人跟着上帝殿堂的白色十字勋章成员朝着二楼走去，其他的人留在了酒店下面，防止208房间的人逃走。

“你们干嘛的？”前台的服务员对着上帝殿堂的白色十字勋章成员以及十多名上帝殿堂成员问道。

“噗！……”上帝殿堂的白色十字勋章成员看也没看那名服务员一眼，一枪开出。

枪口上有消声器，子弹打在服务员的心脏上，服务员倒在了地上，鲜血不断流出，染红了地面。

十多人一起上了二楼，来到208房间的房门前，上帝殿堂的白色十字勋章成员对着两名上帝殿堂成员使了了眼神，意思是让他们强行进入，其他人看情况行事。

“噗！……”子弹打在门锁上，两名上帝殿堂成员踹门而入，刚踹开门，他们便闻到了浓重的血腥味，齐齐皱眉。

那名上帝殿堂的白色十字勋章成员将灯打开，看到了倒在血泊中的按摩女郎。

“混蛋，来晚了！”上帝殿堂的白色十字勋章成员对着房间开始检查，最后目光锁定在了打开的窗户上。

他跑到窗户前对着下面望了一眼，然后快步朝着楼下跑去，其他的上帝殿堂成员随之跟上。

来到楼下后，那名上帝殿堂的白色十字勋章成员对着地面检查了起来，他看到了王宸从楼上跳下来之后落地的脚印。

“对着周围酒店再检查一遍，可疑的人全部给我杀掉，宁可错杀，不可放过！”上帝殿堂的白色十字勋章成员对着上帝殿堂的成员命令道。

“是！”数百人立即分散，朝着不同酒店跑去。

“不行，我得立马报告给组织！现在起的每个国际航班都要安排人手上去，现在这些人手根本不够！”上帝殿堂的白色十字勋章成员自语道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063879"  chaptername="第518章  睡洗手间">加入书签</a>
</div>
