    接下来的时间里面，徐玄安离开了自己的小队，他跟着筑墙小队开始在外围加固城墙。

    他们从小镇旁边开始，木系能力一股一股地被注入到了城墙之内，使得城墙根部逐渐开始膨胀。

    从远处看上去就像是城墙炸裂了一般。

    “稳住啊，还有很多城墙待加固呢！”叶俊才在旁边指挥着一群木系御妖师为徐玄安续航。

    徐玄安头上冒出一滴滴豆大的汗珠。

    加固城墙绝对是非常让人心力憔悴地工作。

    即使后边有二十几位木系御妖师为他提供能量，他也感到消耗极大。

    因为这些能量再怎么说也不是自己的，使用起来十分吃力。

    徐玄安暮然回首，发现目前加固的城墙区域差不多有一公里了，整个城墙长达十多公里，想要在三天内全部完成，他还不能停下！

    “密林繁星！”徐玄安操控着同样劳累的九色鹿，继续为城墙体内灌入树根。

    终于，徐玄安完成了一天五公里的加固任务，他瘫软在了地上，一动也不想动了。

    九色鹿要稍微好一些，但也仅仅是能够站在原地，不至于瘫软在地。

    叶俊才命令将士将徐玄安扛回了军中大营内，特意安排了一位军花为他接风洗尘。

    面对这位队长的热情，徐玄安义正言辞地拒绝了。

    他可不想被女人看到软弱无力地一面！

    在洗了一个舒服的热水澡，并吃了丰盛的饭菜之后，徐玄安才缓了过来。

    叶俊才在这时候走了进来，手中拿着一个鎏金木盒。

    “玄安，这是司令专门为你寻觅的补药，你把他吃了！”

    叶俊才将盒子打开，里面躺着一根极其怪异的人参，旁边用大枣和枸杞作为点缀，看起来就是大补之物。

    徐玄安看到后尴尬地咧开嘴“叶队，我又没干什么需要精力的事，没必要吃这些补品吧！”他锤了锤自己的腰间，并没有被掏空的感觉。

    “你小子啊，这可不是普通的补药，这人参来自绝望之地森林的深处，其作用可远大于妖丹！”

    “我可是求了司令好久，他才大出血拿出来给你用的！”

    叶俊才嘲笑道“再说现在的小年轻不都是需要补的吗？正好你也可以试试，看看猛不猛。”

    他刚刚说完，徐玄安就嬉笑着伸出了双手，将鎏金盒子端了过来。

    “既然是司令好意，那我就收下了！”徐玄安将盒子放在了一旁，感谢道。

    补那玩意他还真的不需要，能加强实力才是徐玄安最看重的。

    “明天继续加油！早点睡。”叶俊才冲他邪魅一笑，紧接着便离开了这里。

    方才那名军花站了出来，她等候在门外，并没有离开。

    徐玄安皱眉“难不成她觊觎我的人参？”

    想到有这个可能性，他上前赶走了军花，将门关上。

    军花被徐玄安这一举动气得直跺脚，她何时受过这样的气？

    要不是司令要求她过来，加上徐玄安确实长得很帅，她才不会这么主动！

    徐玄安等了一会，在军花彻底走了之后才打开了鎏金盒子。

    他小心翼翼地将人参拿了出来，又找了一个大杯子，加了点水之后将这些补品全都泡了进去。

    一杯下肚之后，徐玄安打了个饱嗝。

    “怎么没什么效果？”

    他有些疑惑，想象中的力量入体的感觉并没有出现。

    “难不成是使用方法有误？”他知道叶俊才不可能拿假货来忽悠他，开始怀疑泡水喝是否科学。

    在等待了半个小时之后，他还是没有任何感觉。

    看到杯中的人参后，他心一横，直接抓起了人参，三两下就将其啃完。

    再抓些枸杞大枣，配合吃了下去。

    “！！！”

    “效果来了！”

    徐玄安盘坐下来，开始感受体内的力量。

    刚一坐下，他就感觉一股暖流在鼻腔之内涌动。

    徐玄安连忙将头仰起。

    两注鼻血如喷泉一般，直冲天花板！

    “握草，药效这么强？”徐玄安有些惊讶了，一股强大的精力在体内游荡，滋养着体内的力量。

    不出十秒，他体内就如同烈焰燃烧一般，五种元素之力开始蓬勃发展。

    “特么的，太难受了！”他艰难地克制着，这大补药实在是太恐怖了，如果那个军花现在在这里的话，恐怕早就被吃干抹净了。

    徐玄安有些后悔了，他现在无处泻火，只能跑进浴室，一遍一遍地洗着冷水澡。

    第二天一早，徐玄安在浴缸中醒来。

    身边都是冷水，他身上的体温却没有下降，还处于正常水平。

    昨晚，徐玄安经历了最为难熬的一段时间，比当初喝烈蟒酒都还要痛苦！

    他走出浴缸，浑身散发出五色光辉，其中木系和火系最为鼎盛。

    “简直太恐怖了！”

    徐玄安穿上衣服，心有余悸的看了一眼鎏金盒子。

    昨晚将军花赶走，在他看来是个明智之举。

    自己昨晚的状态，要是军花留下的话，恐怕会出大事！

    来到衣帽架边，徐玄安将制服搭在了身上，朝早餐点走去，他现在精神大好，即使昨晚一夜没睡。

    “玄安哥，加固城墙的事已经交给你了吗？”

    这时候，张淼淼不知从何处蹦了出来，她扎着高高的马尾，穿着军队制服，看起来十分有气质。

    “对啊，所以我大概率回不到班上了。”徐玄安回答道，在早餐发放处多拿了一份递给了张淼淼。

    张淼淼接了过来，手一不小心碰到了徐玄安的手。

    “…………”徐玄安老脸一红，昨晚的感觉瞬间在体内重现，那里也不自觉地站了起来。

    他连忙将衣服穿好，拿着早餐快步向城墙边走去。

    “奇怪……他手怎么这么烫？”张淼淼喃喃道，抬头看到徐玄安离去的背影有些恍惚。

    她放下早餐就追了过去，跑到徐玄安的前面，将手放在了他的头上。

    “天呐！你的头好烫！”张淼淼惊呼，随即想要拉着他去军医处。

    “没事的淼淼，我只是有些热而已！”徐玄安弓着身子说道，避免尴尬。

    “可这是早上啊……”张淼淼有些不解“是不是他们让你强制加固城墙了？”

    “没有，没有。”徐玄安扶额“我真的没什么事！”

    他想要逃离，却找不到理由。

    “玄安！”

    正在此时，叶俊才在远处喊了一声。

    徐玄安这才如获大赦甩开了张淼淼的手。

    对叶俊才回应道:“来啦！”

    随后转头对着张淼淼说了句“下次见！”便快速朝叶俊才跑去。

