    他们一脸戒备的看着声音来源，待其靠近后，不由倒吸一口冷气。

    居然是修为高达武王七重天的血玉黑鳞蟒，这下子糟糕了！

    他们居然入了蛇洞，但这周围没有一条小蛇呀。

    莫非这洞穴，也是血玉黑鳞蟒夺来的？

    但这都不重要，重要的是，血玉黑鳞蟒两只蛇瞳也发现了他们。

    这…

    刚刚摆脱邪灵独眼虎，又遇血玉黑鳞蟒，是不是太过友好了？

    现在这试炼森林的妖兽，都这么爱客气吗？这么喜欢招待客人…

    三人一兽僵持了两个呼吸，就大打出手，一个想加餐，三个想逃命。

    “众星捧月！”

    三轮弯月周围聚集着无数的光点，对血玉黑鳞蟒发动不间断的攻击。

    凌云、夜刀、李晟连回头都没有，直接朝外面跑，至于为什么不反打…

    哼哼…特么连个武王六重天的邪灵独眼虎，都打得要死要活。

    面对这玩意还不跑，等着给人家加餐吗？

    嘶～

    血玉黑鳞蟒吐了吐蛇信，两只黝黑的蛇瞳闪过一丝戏谑。

    竟然没有追击？但是下一刻，凌云直接被撞飞。

    血玉黑鳞蟒的速度全力提升，让凌云三人压根没有反应的时间。

    如果不是凌云回头一瞥，挡住了它的冲击，这次恐怕倒飞的是三人。

    “凌云！”

    “凌云师兄！”

    夜刀和李晟担忧的看着凌云，刚刚…凌云替他们挡住了血玉黑鳞蟒的冲击…

    这让两人忍不住有些颤抖，那种情况下，凌云不但能反应过来。

    第一时间想到的居然是…救他们两个？

    “噗…没…没事，这只血玉黑鳞蟒的速度有点快，绝对是天赋神通，你们先撤，我来殿后…”

    凌云口吐鲜血，脸色一下子就惨白了起来，这种情况下，李晟和夜刀如何能安心撤退？

    “凌云师兄，你不是一个人，夜刀没有别的本事。

    但如果是眼睁睁看着凌云师兄身受重伤，还私自逃走。

    那我这一辈子都无法原谅自己，如果我这一击还不发打伤血玉黑鳞蟒。

    那就捏碎玉牌，让宗主出手吧…”

    夜刀一脸坚定的走到凌云的身前，拿出叶寒给的那把中品灵器，夜训。

    他的话让凌云脑海震惊不已，自从他恢复修为以后，一直把自己当成大师兄。

    总是想着将事揽在自己身上，即便是危险，虽然他没有说。

    但心里一直认为，李晟和夜刀是逍遥宗弟子，自己一定要安全带他们回去。

    也因为上一世的原因，他对更喜欢单独作战，特别是觉醒杀戮剑意后。

    但是夜刀那句，你不是一个人，直接让凌云有些错愕。

    一直以来都是自己一个人，除了遇见宗主，没想到…

    夜刀居然…想到此处，凌云的目光坚定起来。

    李晟虽然没有说话，但他走到夜刀的旁边，已经说明了一切。

    “好！如果你不能伤到它，我立马捏碎玉牌，让宗主出手！”

    凌云感动了看了一眼李晟和夜刀，把玉牌捏在手里。

    只要夜刀的全力一击没有奏效，他就立刻捏碎玉牌，让宗主出手！

    夜刀没有说话，只是点了点头，下一刻，他将所有的灵气聚集在手中的夜训上。

    仅仅一个呼吸的时间，他就对着血玉黑鳞蟒大喝。

    “绝杀一击！”

    一道完全不是武君三重天能发出的斩击，快速的冲向血玉黑鳞蟒。

    后者的蛇瞳露出玩味的神情，身躯猛然一扭，用尾巴迎击，顿时和夜刀的斩击相撞。

    嘭～

    在夜刀懵逼的神色下，凌云和李晟一人一边，拉着夜刀就朝远方奔去。

    “哎哎哎…我们可以叫宗主出手呀，实在不行，也看看有没有奏效…”

    “再奏效也不可能杀死它，那还看个鬼，逃命吧，总不能什么事都麻烦宗主出手！”

    凌云脸色一黑，好家伙，你这还想着看效果，怎么滴？看看它怎么挡住你的攻击？心得多大呀…

    夜刀这下也不说话了，是啊…看个屁！逃命吧！

    血玉黑鳞蟒挡住夜刀的斩击后，尾巴只有一道刀痕，中品灵器的增幅太低了。

    无法伤到血玉黑鳞蟒，但这也惹怒了它，更生气的是。

    三只猎物居然在它眼皮底下逃走了？这如何能忍？

    它当即就扭动着身躯，朝凌云三人的方向追去。

    “凌云师兄，血玉黑鳞蟒非常记仇，我们恐怕迟早会被追上。

    不如我们跑到邪灵独眼虎的地盘去吧！说不定能让它们自相残杀！”

    李晟边跑边说，后面的轰动实在是无法让他忽略呀，这血玉黑鳞蟒已经动怒了。

    “额…那如果它们决定先弄死我们咋办？或者一人一个，我们这不是羊入虎口吗？”

    夜刀反倒是不这么认为，说的我们就和血玉黑鳞蟒有仇一样。

    那邪灵独眼虎的恨意，丝毫不比血玉黑鳞蟒的差，说不定还更高。

    后者是我们没被吃，前者是我们没让它安心进食。

    “那怎么办？这样下去也不是办法呀！”

    李晟有些茫然，夜刀说的对，但是这样的话，他们该咋办？

    “去哪里吧！”

    凌云指着一个方向，让夜刀和李晟满脸震惊，因为他所说的地方是…

    试炼森林深处。

    “你疯了？那里可能有武皇甚至更强的妖兽，我们…”

    “那你甘心退出去吗？”

    凌云打断李晟的话，后者一下子沉默了，是啊…好不容易回来。

    又回去？看宗主秀恩爱？又原地踏步？不可能！

    “走！”

    夜刀：？？？

    你们怎么不问问我？我特么不是人吗？救命！要不是没灵气，我非得跟这两个疯子比划比划！

    随着三人的不断疾行，他们到了一个非常诡异的地方。

    这里别说是妖兽，连树木都枯竭了。

    片刻功夫，血玉黑鳞蟒也追了过来，但是它看到凌云所处的地方。

    没有丝毫的犹豫，直接掉头就跑，好像有什么恐惧的东西。

    “那个…我们是不是走到了圣兽的地盘？特么，这血玉黑鳞蟒直接被吓跑了！”

    夜刀有些懵逼的看着两人，这周围的情况是不是有点不对？

    你们两个二货给爷看看呀！还瞅血玉黑鳞蟒干嘛？人家都跑了！

    先想想咱们自己的狗命吧，这次真的要叫宗主出手了，太诡异了！

