    在很多人看来，可能做一个模型比完整的造出一个东西要容易很多。

    毕竟模型就那么小小的一点，要不了多少材料，也要不了多少工夫。

    但真正做过模型的人，尤其是做过1:1完全真实还原模型的人会告诉你，做一个模型有的时候会比做真的更难。

    因为把一个小东西做大容易，但要把一个大东西做小很难。

    陈新要做的虽然是一个微缩版的核聚变反应炉，但对技术的要求却一点也不比真的造一个大型反应炉来得低，甚至于对零件加工精度的要求更在大型反应炉之上。

    大型核聚变反应炉虽然要求严格，但大型设备所允许的公差还是有一定余量的，可是当你将设备等比例的缩小之后，原本的公差余量也会随之缩小。

    比如说在大型设备上±5的误差，到了等比例缩小的模型上，可能±0.5的误差都不能有，模型越小越是如此。

    尤其是当你还要完全还原大型设备的结构和功能的时候，这种越小加工精度要求越高的零件，很多时候造价是比大型设备要求的零件夸张许多倍的。

    举一个简单的例子，在现有的核聚变反应炉技术中，磁约束核聚变装置上阻挡中子以及以及等离子体、防止高能氢离子飞溅以及未来作为热交换的结构称为第一壁，在核聚变堆材料选型中，这个第一壁的要求极高。

    现实里可以通过将第一壁加工到一定厚度来实现对中子的阻挡，但当模型比例缩得很小的时候，这个第一壁的厚度就会变薄，这种时候想要继续维持它对中子的阻挡，就对它本身产生了更高的要求。

    尤其是第一壁本身是一个消耗品，随着中子对第一壁的轰击，它的表面是会起泡的！

    大型设备可以靠着厚度来延长使用寿命，定期进行更换避免整个第一壁被穿透。

    但对小型模型来说，这就非常要命了，毕竟总不可能说反应堆转几下就停下来换耗材吧？

    这也是为什么现在核聚变装置越做越大的原因所在，因为技术上的原因，导致只能将设备做大，才能够保证达到预期的性能，从而实现核聚变的点火。

    然而陈新想要做的，却只是一个用于验证技术的模型，如果不是实在太夸张，甚至想做一个能摆在桌上那么大。

    不过最终他还是对现实进行了妥协，没有真的造一个铁人同款LED灯，而是一个大约一人多高的微型反应堆。

    虽说是模型一样的微型反应堆，但陈新之前设想的核聚变反应炉该具备的结构和功能在这个微型反应堆上都有复现，并且它是可以真的点火发生反应，且反应可控，能够持续稳定输出能量的。

    要做到这一点，显然对制造这个微型反应堆的材料和工艺都有着十分苛刻的要求。

    好在陈新的图纸是绘制之后，经由系统升级之后的产品，而他用来制作零部件的工具也是系统出品的机械臂和工作台，因此在加工精度和零件质量上来说，是没有问题的。

    至于制造这个微型反应堆的材料，陈新选择的是部分核心零件自己通过系统升级来获得，而其他部分则找国家的科研部门要，获得材料之后再用工作台和机械臂来加工。

    为了加工这些零件，陈新不仅对自己的机械臂又做了一次小范围的升级，更是在军营的办公室里按照自己避难所里的工作台又做了一张一模一样的，具备图纸绘制、扫描和升级功能。

    也正是因为如此，陈新才能够升级供热枢纽、能量塔以及这个核聚变反应炉的图纸。

    而在图纸升级之后，不仅优化了技术上的设计，同时也对零件也做了一些优化，专门调整了升级方向的图纸对零件的要求得以简化和降低难度，也让陈新制造一个微型反应堆验证技术的想法可以实现。

    因为只是个微型反应堆，相关材料需要的并不是很多，一些稀有材料更是用量很少，所以在直升机来跑第二趟，拉走陈新升级过的重型机甲的时候，也就顺道把他需要的这些材料给运来了。

    不得不说，在飞机恢复了飞行能力之后，至少在运输上变得便捷了很多。

    陈新在拿到了航空快递送来的材料后便直接开始了微型反应堆的制造工作，不过因为还有其他事情需要处理，他每天基本上是上午去处理其他事情，下午才会来到军营制造微型反应堆的零件，直到晚上回去睡觉。

    这种规律作息其实在很大程度上容易被人摸清楚行动轨迹，无论是绑架还是暗杀或者跟踪都很容易被找到破绽和机会。

    但好在陈新一半以上的时间是呆在有着一整支特种部队驻守的军营，出门也不过是走到距离不到一百米的营地，还有战斗小组全程贴身护送保护，安全问题还是有足够的保障的。

    在这样的情况下，陈新对微型反应堆的制造工作也得以顺利的进行，各种精密的零件被制造出来，然后又被组装了起来。

    很快，这个微型反应堆的裂变炉部分就已经完成了。

    比起聚变反应来说，裂变反应无疑要好控制的多，加上人多年以来对核裂变技术的研究，一个微型的裂变炉并不是多难做出来的东西。

    当然，这个不难是针对陈新而言，对于其他人而言，这依旧是一个很难的事情。

    因为反应堆越小，所需要的核燃料的富集度就越高，同样对反应堆的控制要求也就越高，制造的难度和成本也是直线上升的。

    而且不要讲放射性同位素电池与核反应堆混为一谈，二者从原理上就是截然不同的两种东西。

    放射性同位素电池本身是没有核反应的，它不过是利用放射性同位素所释放出来的具有热能的射线，将热能转化为电能而已。

    但核反应堆则是利用物质在核反应发生时所释放出来的能量来产生热量转化为电能，二者无论是从体积还是效率上来说都有着天壤之别。

    陈新能够制造同位素温差电池，但制造小型核反应堆，这可还是是第一次。

