    第244章 真好吃！

    过了良久，叶天神清气爽的起床洗漱了，温瑾还有师韵正在叶天的厨房里给叶天做着早餐。

    本来叶天以为这次终于不用自己做饭了，有人可以做好，让自己舒舒服服的吃个饭了，但是事情好像不是叶天想的哪样。

    叶天觉得自己好像高估了他们了。

    果然叶天不一会就听到里面传来了尖叫声，以及打碎盘子的声音。

    很明显，这个大总裁还有这个大三的学生并不懂得做饭，只能说做饭这种事情对她们两个来说难度太高了。

    叶天忽然想到自己好像还被系统奖励一个锅呢，那个锅炒菜比其他锅炒菜还要好吃的多。

    接着叶天直接把锅拿出来了，然后就往厨房走去，到了里面之后，看到的景象简直让叶天大跌眼镜。

    里面简直就乱成一锅粥了，煎了一个蛋，但是叶天已经看不出来那是蛋了，黑乎乎的，一点蛋白都看不到了。

    幸亏富贵昨晚是在李鸿家里住的，要是在自己家里住的话，看到这个东西，说不定会直接扭头就跑。

    这才是名副其实的狗不理啊！

    都这种程度了，温瑾看到叶天过来了，还开口说道：“你到这里面做什么？立刻出去，我们马上就弄好了！”

    “嗯呢，老……老公……”

    师韵叫了叶天一声老公，就直接羞的脸红脖子粗的，看的叶天有些发笑，不过叶天还是忍住了。

    温瑾也看着叶天，撅着自己的小嘴对着叶天说道：“这个蛋只是个意外，老公，我们肯定会把饭菜做好的，别人家里一个女的就行了，难道我们两个加一起就不行吗？”

    说到底，她们也真是用心做了！

    但是叶天实在是看不下去了，要是在任由她们两个发挥的话，恐怕吃了这顿饭，她们都要集体上医院报备了。

    叶天摇了摇头说道：“你们就赶紧去收拾收拾吧，没洗漱的人赶快去洗漱，你们一个还要去公司，一个一会还有课，这件事就让我来吧！”

    说完之后，就把她们两个人给推了出去，然后拿着自己的平底锅开始做菜。

    叶天也确实是会做饭的，但是也只能说是做的能吃而已。

    但是虽然一般，只要是用了系统奖励的这一口锅，叶天就能做出可口的饭菜，毕竟道具很厉害。

    只不过厨师不是大学教导的课程，所以叶天脑子里并没有关于厨师的知识，要是有的话，再搭配这一口锅，叶天保证分分钟都能吃哭温瑾还有师韵他们两个。

    但是确实没有，这就难免有些遗憾了。

    叶天在里面坐着饭，温瑾还有师韵在那里小声嘀咕着。

    只见温瑾对着师韵小声问道：“你说咱们老公会不会做饭啊？”

    “我觉得会吧！”

    师韵还是有些害羞，不适应叫叶天老公。

    “这没关系，我们一会尝一下就好了！”

    温瑾在掰着指头数着叶天会的东西。

    “音乐家，书法家，还是一个大企业家，并且还会做饭，能力还很强悍……感觉都是全天下最优秀的男人了，幸好没错过。”

    温瑾笑着说道。

    旁边的师韵听到她的话忍不住说道：“姐姐，那个很强悍也算吗？”

    温瑾微微一愣，然后看着她说道：“当然算了，这个很重要的，跟前面那几个比起来一样的重要。”

    听到温瑾这么说，师韵忍不住有些慌乱了起来。

    别看温瑾说的那么厉害，实际上也是害羞的不行，看着叶天的身影，心里也忍不住发颤。

    尽管有些害羞，但是温瑾还是说了出来，毕竟要是都像师韵这么害羞，那叶天以后就得累死了。

    温瑾就想着帮叶天分担一些，让师韵管着温瑾这有点不现实，师韵也不会这样做，反倒是让温瑾当姐姐，师韵当妹妹，两个人更好相处。

    其实温瑾也是挺累的，她又不是放荡的人，昨天她做出这个决定已经用尽了自己所有的力气了，但是只要是为了叶天，那温瑾就觉得非常的值得。

    也确实因为这样，温瑾在师韵的心目中也坐实了大姐的地位。

    “都洗漱好了吗？赶紧过来吃饭吧！”

    然后，带着散发着浓郁香味的饭菜，叶天从厨房里面走了出来。

    叶天对着她们两个人喊道，然后把自己做的饭菜放到了桌子上，两个人都藏了一下饭菜，然后就赞叹不已。

    “真好吃！”

    “老公，你的手艺真的超厉害啊！”

    师韵因为太害羞，没有说什么，但是在温瑾这里就没有什么了，直接两眼闪着亮光的看着叶天，恨不得和叶天融为一体似的。

    叶天笑了起来，对着他们两个说道：“好吃你们就多吃一点。”

    吃过了之后，叶天一开始是想着送师韵回去的，但是温瑾直接把她的司机喊了过来，车子开到了叶天的门口。

    “老公，你去做你的事吧，至于师韵妹妹，我会把她平安送到学校里面的。”

    两个人手拉手，相处的那叫一个亲切，就好似亲生姐妹似的。

    叶天看着她们的身影笑了笑，只要她们能好好相处那就好了。

    等到两个人出来最后，一个带着一条狗走了过来，就是为了给叶天送富贵的李鸿。

    李鸿看着叶天，指了指那个车主说道：“刚刚那个女人说的话我没有听错吧？”

    “啥？”

    “我说那个女人的说话声音，我觉得很耳熟，阿浅，你老实交代，是不是鼎盛的总裁，温瑾啊？”

    叶天点了点头说道：“你不是都见过了？”

    李鸿跟发现新大陆似的，震惊的说道：“我刚刚是看见了，我还看了好几眼，但是我之前见温瑾的时候，她一直戴的口罩啊，我咋知道她究竟什么模样，你就跟我说，那个女人到底是不是！”

    叶天对着李鸿羞涩一笑，然后点了下头。

    李鸿到没有嫌叶天刚刚的表情动作恶心，而是咽了口吐沫，说道：“她在这里睡的？”

    “嗯！”

    “旁边那个也是你的女人，然后昨天一块？”

    “嗯！”

    李鸿深呼吸了一下，对着叶天赞叹的说道：“兄弟，高！”

    在叶天这里得到了确定的消息，李鸿直接对叶天佩服的要命，叶天既然能做到这一点。

    其实大被同眠，李鸿也试过，许严试的更多，只要你肯花钱，就算是10个也不是什么大问题。

    (本章完)

