 面对这恐怖的攻势，几乎现场所有人，都认为陈飞没有任何抵抗的办法。结果只有重伤还是死亡的区别。但

    ，在最后时刻，陈飞和刚才一样，依旧一脸淡然，再次抬起了右手，轻轻拍了出去。

    如此状况，不由得让众人惊讶无比，满目诧异。“

    这是干什么？还是那一招？”

    “现在可是三名长老，不是司徒翰了。他是傻了吗？这不可能奏效的。”

    “看来，他只有那么一招了。这是死马当作活马医了。”…

    ……杂

    乱和怀疑的议论声中，陈飞右手快速的拍了三下。

    随即，三声轻微的“噗”的爆鸣声接连响起，不等众人回过神来。

    飞袭而来的三名长老，处在半空中的身体，忽然猛地抽搐了一下，然后发出一声惨叫，整个人倒飞了出去，重重的摔在地上，鲜血喷溅出来。

    “这，这——怎么可能？”这

    一刻，现场众人心中，同时浮现出这个想法来。

    “到底是怎么回事？林静长老他们三人，竟然也败了。”

    “而且，还是一掌，还是一掌就败了，这不可能吧！”

    “那陈飞，到底有多强啊！”…

    ……陈

    飞收起手掌，背在身后，看向林静长老三人，冷然淡淡道：“你们，败了。”

    说完，陈飞目光转动，看向台上的司徒空院长，表情冷酷，“还要继续吗？”司

    徒空一阵沉默，表情凝固，好似镀上了一层寒冰。…

    ……

    就在这沉默之中，被击飞出去的林静长老，忽然挣扎着爬了起来，手握一柄泛着淡蓝色光芒的匕首，狠狠的朝陈飞攻击了过来，“你废了我丈夫，我要杀了你——”

    这突如其来的偷袭，实在是让众人大吃一惊。

    毕竟，司徒书院怎么说都算是京城有名武道书院，其门下的长老，落败之后，竟然偷袭对方。这种事若是传出去，司徒书院恐怕名声要大受影响。

    就连司徒空，此刻也不由得为之一惊，呼喝道：“林静长老，住手！”

    毕竟，刚才三人联合攻击可以用捉拿闹事者的名头来解释，但现在偷袭，就实在是太过了。但

    报仇心切的林静长老，此刻心中完全被仇恨给占满了，再也没有任何一点多余的空间了。此时她心中唯一的想法，就是杀了陈飞，为自己的丈夫和弟子报仇。

    因此，她听不进司徒空的呼喝，操着淬毒的匕首，朝陈飞后心突袭而来。双

    方不过十多米的距离，对于林静长老这种玄级巅峰境界的武者来说，不过是眨眼的功夫。

    几乎当众人看到这一幕发生的时候，她已经到了陈飞身后。泛着毒液光芒的锋利匕首，就要插入陈飞的后心了。

    但就在这关键时刻，陈飞扭头看向林静，看到对方眼中仇怨无比的光芒，不由得摇了摇头，冷声道：“我已经给了你机会，但你自己找死，那就别怪我了。”说

    完，陈飞眼睛一瞪，一股火红色的光芒在眼中一闪而过。

    “赤焰火瞳！”火

    红色的光芒，化为一朵红色的火莲，飞入到林静长老的双目之中。

    顿时，满脸怨恨的林静长老，在最后时刻，动作猛地一下停了下来，双目猩红的站在原地，满目惊愕的看向陈飞。

    众人看到这一幕，还不明白发生了什么，满目好奇。“

    怎么了，林静长老怎么突然停手了？”

    “她回心转意了？”“

    是陈飞做了什么吧？”…

    ……就

    在众人疑惑的时候，林静长老忽然发出一声痛苦无比的惨叫声，双手捂向自己猩红的双目。

    接下来，众人就看到了极为恐怖的一幕。

    林静长老猩红的双目之中，忽然冒出两团莲花一般的火光。火光迅速燃烧，将林静长老的双目灼烧殆尽，只剩下两个黑乎乎的空洞。

    然后，那两团火焰，还顺着双目的空洞，进入到林静长老的身体内部，将她不断的灼烧殆尽。就

    这样，不过数秒钟的功夫，林静长老的脑袋，就已经只剩下一半了。

    反应最快的司徒空连忙打出一道气息，抑制住了火焰的继续燃烧。但此时，林静长老的头颅，几乎已经化为了一堆灰烬，整个人再也没有一点声息，倒在了地上。

    在场的权贵宾客，何时见过这种恐怖的场景，而且还是活生生的发生在自己面前。顿时一个个被吓得面色发白，身子战战兢兢，颤抖不止。

    有些人已经瘫软在地，呕吐了起来。甚至有人直接被吓晕过去了。人

    群之中的钟天宇，此刻浑身颤抖，咬牙切齿的脸上，此刻写满了恐惧之色，身子不断的后退，缩在人群之中，担心陈飞关注到自己，“这，这怎么可能？这，这太——”

    另一边，洛风情况稍好，但脸色也惨白得可怕。只是，此时他再看向陈飞的目光，就显得惊讶而复杂了，“紫灵的师哥，竟然这么厉害。他，到底是什么来头？”洛

    风身边的老仆，此刻目光严肃，低声对洛风道：“洛少，这陈飞的实力，远超出了我的预料。他的背景，肯定不简单。陈紫灵是他的师妹，肯定身份也不一般。从今以后，你和陈紫灵的接触，要少。”“

    可——”洛风还想说什么，但顿了一下，随即点头道，“我明白。”…

    ……

    此时，震惊的司徒空，看着林静长老惨死的尸体，目光阴沉得可怕，看向陈飞，咬牙道：“你杀了我司徒书院的人！”

    陈飞淡淡道：“她该死！”

    “她该不该死，由不得你来决定！她是我司徒书院的长老。”司徒空厉声喝道。陈

    飞毫不退让，冷声道：“威胁我的人，都该死。不信的话，你可以试试看。”

    “大胆——”一声声厉喝，从司徒书院众人口中发出，周围司徒书院的弟子，全都拔出武器，一个个愤怒无比的瞪向陈飞，就要动手的模样。陈

    飞见状，扫了他们一眼，冷哼道：“怎么，偷袭不成，现在要围攻了？”

    “你们可以上，不过，等着你们司徒书院的结局。只有一个，那就是覆灭。”陈飞寒声道。 