    　　神之遗迹，某处山洞废墟外。

    　　埃德蒙停止了向令咒内注入魔力，将“电话”挂断，这才站起身来。

    　　“埃德蒙，怎么样？”

    　　一旁，伊文婕琳急忙出声询问道。

    　　“现在亡灵已经包围了天空圆顶，不过，光明圣女维纳斯已经调动了猎鹰的军队前去救援……”

    　　埃德蒙大致说明了一下现状和解决的办法。

    　　实际上，情况比他想象中要好很多。

    　　本来他是打算通过维纳斯，向老丈人贝纳姆借兵的。

    　　通过他留下的十字架“魔术卷轴”，部队可以从猎鹰王都快速抵达银色城邦战场。

    　　谁知耶泽蓓丝居然冒着被抓的危险，提前去找维纳斯说明了情况。

    　　而维纳斯在得知这个情报后，早早集结好了部队，并带领骑士团和天使战团一路赶至边境上。

    　　这样节省了集结部队的时间，并且从边境出发去天空圆顶，可以更快抵达。

    　　“原来如此……”

    　　伊文婕琳点了点头，这才微微松了一口气，但很快，她又想到一个问题。

    　　“可这二十万的联军，如何才能快速抵达天空圆顶？是传送吗？还是飞行？”

    　　“都不是……不用担心，你还不清楚你的男人的本事吗？”

    　　埃德蒙并未解释太多，只是伸手摸了摸伊文婕琳的脸颊，安抚了一句。

    　　“呜”

    　　伊文婕琳脸色微微一红，却也没有闪躲。

    　　“好了，接下来该给这些地狱使徒一点颜色看看了，嘛，先找到他们的位置吧！”

    　　“说的是，那我们分头行动吧，这样找起来快一些！”

    　　为了尽快救人，必须早点找到地狱使徒所在。

    　　神之遗迹又这么大，一起找肯定是不如分头行动效率高的。

    　　然而……

    　　“不必那么麻烦，你在此稍等片刻。”

    　　埃德蒙摆了摆手，在伊文婕琳好奇地目光下，原地盘坐了下来，一边少见地掐起几个她看不懂的奇怪手印，一边低声吟唱了起来：

    　　“润物之水，自天上来……”

    　　随着咒语的吟出，埃德蒙周边突然亮起了一缕缕淡蓝色的光晕。

    　　仔细看去，那居然是一个个小型魔法阵。

    　　“天呐……”

    　　绕是伊文婕琳已经见识过埃德蒙的部分本领，还是被这一手不需刻画便可直接布阵的手段给惊到了。

    　　惊讶的同时，伊文婕琳暗自猜测，多半是埃德蒙打算释放什么搜寻探索类魔法。

    　　可是，这处神之遗迹面积几乎赶上大陆上一个国家那么大了，一般感知类魔法，怎么可能搜寻的了这么大的地方。

    　　在龙泽大陆上，战士与法师都有各自的搜寻手段，战士是用气感感知外界，法师则是用精神力感知外界。

    　　然而无论是气感也好，精神力也好，它们的感知范围都不算广。

    　　因为它们无法离体延伸太远。

    　　九阶强者的感知，大约在方圆四、五里左右，圣域初阶强者的感知也就方圆十里左右。

    　　这还是极限状态下的感知，这种感知的探察并不细致，如果要精确探察的话，范围则更小。

    　　当然，这种依靠精神力或是气感进行的感知，是一种十分原神且粗糙的感知方式。

    　　在大陆上，真要搜寻侦测，一般还是依靠，一类特有的感知类魔法或斗技进行感知。

    　　通过感知类魔法或斗技，可以将精神力或气感进行增幅，使得感知延伸十倍、数十倍，甚至更多。

    　　但即便是增幅了数十倍，就拿圣域初阶来说，也不过是几百里的感知范围罢了。

    　　而神之遗迹方圆何止几万里，埃德蒙就这么坐在原地，能搜得到地狱使徒的方位？

    　　伊文婕琳虽然很相信埃德蒙，但此刻，她还是难免生出了浓浓的好奇与疑惑。

    　　在她目不转睛地注视下，魔法继续进行着，这些小型魔法阵中，快速散溢出许多淡蓝色的魔力流。

    　　魔力流在半空交织成绚烂的火花，随后越飘越高。

    　　最终飘入神之遗迹的天空之上，形成一个直径十米左右的淡蓝色魔法阵。

    　　魔法阵形成的瞬间，一股浓厚的水汽扑面而来。

    　　不，说水汽可能有些不准确。

    　　这湿润感，或许称为雨意更为合适。

    　　因为，这片山洞区域，忽然间乌云密布，竟是一副山雨欲来的模样。

    　　“这是要下雨了？”伊文婕琳抬头望天，疑惑道。

    　　埃德蒙目光深邃似幽潭一般，手中指印掐动不停，继续吟唱着：

    　　“雨从天降，念通一界……”

    　　随着咒语的进行，只是忽然间，这片山区，竟忽然下起细密的骤雨。

    　　并且随着雨水的落下，乌云开始延伸，骤雨也在向远处扩散。

    　　一场润物无声的细雨，以埃德蒙身处的位置为中心，快速朝着整个神之遗迹席卷而去！

    　　遮住高山，蔽住峡谷，覆过森林，盖过溪流，整个神之遗迹整整两万里之广的地域，居然同时降下了细密的骤雨。

    　　“云为吾眼，雨为吾念，天地融于吾心……超位魔术，窥天之雨！”

    　　随着最后一句咒语的完成，埃德蒙停止了结印，缓缓闭上了双眼。

    　　埃德蒙平常用的洞察魔眼便是一种感知魔术，但这种感知魔术感知能力限。

    　　虽然比圣域强者高那么一点点，但最多数百里便是极限。

    　　但这一刻，他的目光仿若能看到方圆两万里内的所有景色。

    　　神之遗迹上空所有的云雾，都是他的眼！

    　　那降在神之遗迹两万里内的雨水，都是他的念！

    　　这一刻，埃德蒙双目紧闭，却有云为眼，雨为念，可窥万物！！！

    　　不大一会，埃德蒙便睁开了双眼，微微一笑。

    　　“找到了！”

    　　伊文婕琳∑(°Д°)：“啊，就找到了？这么快？”

    　　埃德蒙并未解释，毕竟如此神奇的超位魔术，也不是一时半会能解释的清的。

    　　“走吧！”

    　　说着，他拉起伊文婕琳就要离去，然而他又似想起了什么，停了下来。

    　　“怎么了？”

    　　“对了，我想起了一件事，若是就这么直接去救人。

    　　事后，我多半是要名扬大陆了，而你们大长老肯定也不止会感谢我……恩，这很不节俭！”

    　　伊文婕琳：“(??_???)”

    　　伊文婕琳刚开始还有些疑惑，但微微一想埃德蒙那性格，便了然了。

    　　话虽如此，但人不能不救啊！

    　　好在，埃德蒙并不是那个意思。

    　　“所以，我有一个想法……”

    　　“想法？”

    　　“恩，是时候，让三百年前那个狂徒重现大陆了！”

    　　埃德蒙说着，抬手朝脸上抹去。

    　　“什么狂徒……”

    　　伊文婕琳还欲追问一句，待看到一张男神般的绝世容颜后，一时竟忘了怎么开口。

    　　互换身体时，她见过埃德蒙的真实容颜，对此并不奇怪。

    　　但埃德蒙所说的三百年前的狂徒，没记错的话，那不是他师父吗？

    　　这是怎么一回事？

    　　伊文婕琳当然不会想到，三百年前的拉克西，与埃德蒙其实是同一人。

    　　接下来，轮到拉克西的回合了！

    　　

    　　				

