
第503章银翼飞刀

柳云龙的建议倒是一个不错的解决方法，空玄玉要想打造成为储物戒指，一般人是无法做到的。

柳云龙请人打造成两个储物戒指，虽然空间更小了一点，但是两人都能用上！

从雁九来说，她就算有这一块空玄玉，也根本找不到人打造，那半块玉石，就当是打造费用了。

云海啸笑道，“如此说来，那就非常感谢了！不知柳兄是找哪位前辈打造？”

柳云龙说道，“打造这东西，至少也是筑基中后期的强者，我拿回宗门之中，希望能够请到我们太上长老打造！他可是筑基后期的超级强者，不过要等待一段时间，因为不知道他啥时候出关，出关也要等他心情好。”

“这样啊？”雁九也有点犹豫，不知道要等待到何时，她的目光看向赵炎。

赵炎苦笑道，“我看就将此物托付给柳兄，因为我也不会打造，这东西在我们手里就是一块普通的玉石。”

雁九听这样说，也就爽快的点头道，“那就有劳柳前辈了。”

“等我打造好以后，托人送给二位！”柳云龙为人也是相当的爽快，赵炎并不担心，他不会中饱私囊。

倒是云海啸，凭空得了一个储物戒指，非常感谢，说有一些珍贵的玉石，回头要送给柳云龙作为礼物。

大家喝着水酒聊着天，直到晚上，晚宴过后，看见时间差不多。

柳云龙这才说道，“二位，拍卖会要开始了，我们这就过去吧。”

“好好好。”大家这次从全国各地赶来茅山，第一原因是祝贺杜真人进入先天，第二原因，就是参加这次拍卖会了。

修炼强者之间的宝物拍卖，不可能像是雁九他们买东西那样，随便支个摊子，就买卖物品了。

修炼强者一般都非常有钱，大家买卖物品，正常都是以物换物，很多东西都是钞票买不到的，所以达成交易非常困难，只有拍卖会这种方式，更加合理。

看见赵炎要去参加拍卖会，雁九也说道，“高人，我也想去看看，看看你们真正强者之间的拍卖会是什么样子。”

赵炎笑道，“按规定，每个人可以带一名同伴，那你就跟我去吧。”

这样一来，蓝冬冬也说道，“头儿，我们可是同生共死的交情呀，我也想进去看看！”

柳云龙笑了起来，“我也没带别人来，我同伴的这个名额就给你吧，小姑娘我带你进去！”

“耶！”蓝冬冬顿时兴奋得跳了起来。

最后，只剩下一个黑人也想进去，可怜巴巴的看着云海啸。云海啸苦笑道，“好吧！你们都带着漂亮姑娘进去拍卖会，我只能带一个黑大个进去了。”

大家都是哈哈笑了起来，六个人走出小院，奔向后殿。

杜真人为了这次拍卖会，专门准备了一个殿堂，赵炎他们走进去的时候，杜真人立刻迎了上来，说道，“为避免发生不必要的矛盾，所有的筑基宗师都进入包厢！拍卖叫价也是使用麦克风，这样购买者只显示几号包厢，避免被人盯上！”

“这倒是一个不错的设置！”云海啸点点头。

毕竟筑基宗师之间，很可能交易一些非常珍贵的物品，如果被无德之人，海度真人之流看上，那很可能引来杀身大祸。

可是使用这种隐藏身份的做法，就好得多，大家只知道是几号包厢买走了物品，并不确定是谁，这样很好的保护了购买者！

按道理，赵炎和柳云龙各自都有一个包厢，不过大家关系默契，就进入了一个包厢。

云海啸本来是没有资格进入包厢的，但是现在也有了资格，进入了赵炎他们的包厢。

他们在包厢里坐定，外边大厅也很快坐了不少人，而在他们包厢前后左右其他包厢，也都很快坐进了筑基宗师级的强者，赵炎他们是5号包厢。

随着时间到达晚上8点准时，拍卖大厅里的音乐突然一停，灯光全部汇聚到拍卖台上，就看见杜真人亲自走上了台。

“诸位亲朋好友，这次杜某人进入先天境界，承蒙各位好友抬爱，前来给我祝贺，因此今天晚上的拍卖会，有我老杜亲自给大家主持！”

下边顿时传来哗的一声，在场人都比较意外，没想到杜真人亲自下场做拍卖官。

也有不少人在下边起哄喊道，“下去吧，我们要美女来拍卖！”

旁边人说道，“茅山道都是女道士，哪有什么美女？我觉得杜真人挺好！”

杜真人笑道，“主持拍卖会是我这个老头子，但是到时候把宝物送给你们的都是美女，希望你们不要舍不得钱，该买就买！”

拍卖会在哄笑之中开始，最先开始拍卖的是一对银色的小刀。

杜真人介绍说道，“作为本次拍卖会，第一件拍卖的物品，就来历非凡！是200年前著名的筑基宗师陈凤山特有的银翼飞刀，这两把小刀是使用外星陨铁打造，锋利非凡，切金断玉，更是能够穿透灵力屏障，有购买意向的大家注意了……”

听杜真人这一说，下边人顿时一片哗然。

陈凤山是中晚清最著名的一位筑基宗师，筑基于清朝中期，但是真正成名，还是他在大清晚期，对抗外国侵略者时留下了不少的传说。

就这样的一位英雄人物，后来也不知道是死在谁的手上，这一对小银刀就此消失100年，没想到在今天出现在茅山道的拍卖会场。

“整整100年了！”柳云龙感慨的说道，“陈凤山，当年可是一位顶天立地的真英雄，大家都猜测他是死在了那些外国修炼者的手上，没想到，他的一对小银刀竟然在这里出现！也不知是哪个勾结外人的奸佞之徒，害死了陈凤山！”

云海啸道，“也不能说拿出小银刀拍卖的就是凶手。毕竟这么多年过去，这件宝物也应该几易其主，咱们还是安心买卖吧！”

就在他们说话之际，杜真人已经开口说道，“这对小银刀不单卖，一对出售，底价一千万美元，每次叫价不低于50万美元！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995323"  chaptername="第503章  银翼飞刀">加入书签</a>
</div>
