    第201章 时之戒指！监狱行星

    特兰克斯一看到孙悟空来到了这里，他就立马高兴起来，在特兰克斯看来，如果孙悟空和贝吉塔融合成贝吉特的话，就算是雷辰都不是贝吉特对手。

    还有，雷辰这个身为时之破坏神，并不可以随便出手，不然他的力量就毕竟容易对宇宙产生巨大的伤害。

    “卡卡罗特，这不管是你的事！特兰克斯是来找我的！”

    贝吉塔对着孙悟空的道。

    贝吉塔不想孙悟空也跟着去，而孙悟空自然是不同意了。

    “喂，贝吉塔！特兰克斯都没有说只让你一个人去，你怎么就说不管我的事了！”

    孙悟空不满的道。

    “那个，爸爸！我觉的还是让孙悟空也一起去吧，这次的敌人可不止一个，就算爸爸你再厉害也没可能一个人打的过那么多人！”

    特兰克斯严肃的道。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，没有再说话了，他虽然自尊心很强，但不代表他傻，竟然特兰克斯都怎么一说了，那就说明这次的敌人可能真的有不少了。

    而招雷辰所说的弗，能让一个普通高手的力量暴增到第五阶，那怕是说这其中有着神龙的帮忙，但证明弗真的很厉害，光是这一点就已经让贝吉塔忌惮不已。

    而如果特兰克斯所说的那个地方敌人真的很多，那恐怕每一位的实力都是很强，如果自己真的就一个去的话，那真的搞不好自己的麻烦真的就大了。

    “好，那么就现在去吧！时间越久，我怕悟天会有危险的。”

    特兰克斯说道。

    “悟天？！特兰克斯，悟天不是在这里么，他怎么会有危险！”

    孙悟空能够感觉到他的小儿子孙悟天的气息现在是在这里。

    “那个孙悟空先生，我说的是另一个时空的孙悟天！”

    特兰克斯解释的道。

    “另一个时空的孙悟天呀，原来是这样子！”

    孙悟空顿时大悟的道。

    “那么现在就出发吧！爸爸，孙先生！你们把手放在我的肩膀上，我用时之戒指传送到悟天哪里！”

    特兰克斯看着自己手上的金色戒指道。

    这个时之戒指，可以互相传送到另一有着这个时之戒指那里，而这个时之戒指的原理就和孙悟空的瞬间移动一样，只要感受到哪里的气息就能到移动过去。

    但这个时之戒指只能移动到有时之戒指的那个人那里，并不能像孙悟空那样哪里都可以移动过去，有好也有坏！

    “特兰克斯，这样的戒指你都有，真是厉害呀！”

    孙悟空能够感受到这个戒指之中有着一股空间的力量，就像他的瞬间移动一样，虽然空间之力远远比不上他的，但可比贝吉塔掌控的空间之力要强大多了。

    “这是雷辰老师做出来的，难道你们都没有见过么？”

    特兰克斯好奇问道。

    “你说雷辰，他这段时间都在天蓝星训练布罗利，我也没见过他用过这个。”

    孙悟空解释的说。

    “特兰克斯，这里到底是什么地方？”

    贝吉塔看了一眼特兰克斯手上的技能，然后对着特兰克斯说道，在贝吉塔看来这时之戒指虽然神奇，但现在他们的目的是来找弗，贝吉塔现在并没有心情去研究这个小东西。

    贝吉塔着上空有着无数条巨大铁链，好似是这些铁链是在把整个星球给锁定住，眼神有着惊讶的打量着四周。

    “这里是监狱惑星！”

    特兰克斯回答贝吉塔道。

    “用一个星球来做监狱，这手段还真大！”

    贝吉塔都忍不住感慨道。

    “爸爸，以前这里是监狱，但现在他更像是一个实验室了！”

    特兰克斯对着贝吉塔说道。

    “实验室么？那么大的一个星球竟然只是一个实验室而已，这怎么可能！”

    现在就是孙悟空都感到惊讶，要说把一个星球当做一个监狱，虽然这样的事情很少，但不代表孙悟空没有听说过，最少在阴间孙悟空就已经不止一二次的去过哪里，那就是阴间的地狱，在地狱暴动的时候孙悟空就经常被阎王邀请去镇压暴动。

    十八层地狱每一层都是一个世界，也可以说是一个星球。

    而这一刻实验室呢，孙悟空见过的最大的实验室，就是布玛家那一个和蓝球场大小的实验室，那个孙悟空就已经觉得很大了，而如今把一个星球当做一个实验室，这让孙悟空根本就无法想象！

    “二十倍的重力，还有不少气息很强对手，看来这些都是弗的实验品。”

    贝吉塔感受着这个星球上有着不少气息达到三阶的存在，而是有着惊的道。

    “奇怪了，十七号怎么也在这里讶！”

    孙悟空面色疑惑地看向远远的超级十七号道。

    虽然十七号的发型和原来不同，黑色的长发绑在身后，脖子带着一个红色毛巾，一身潮流时尚的服装。

    但孙悟空还是能够看清那个男子是十七号。

    “孙先生，他不是十七号，他是超级十七号，应该是他是来自另一个时空的人间十七号和地狱十七号的融合体，在那个时空他应该是打败了另一个孙悟空先生，真没想到他竟然也是弗的实验室之一。”

    特兰克斯深深的吸一口气的道。

    “什么，打败了另一个我？”

    孙悟空惊讶的道。

    “卡卡罗特，原来那个时空的你是那么没用的。”

    贝吉塔冷冷一笑，露出了得意神色。他已经习惯跟卡卡罗特比试了，知道原来卡卡罗特输给了十七号，顿时觉得又胜了一筹。

    “贝吉塔我要是也输了，那另一个你，在那个世界不是也是输给了这个超级十七号？”

    孙悟空不服气的道。

    “这里可不是那个世界，我可比他要厉害多了！”

    贝吉塔自信的道。

    “那..那不是贝比，他居然也在这里！

    一星龙到七星龙！这些邪恶龙竟然也在，天呀，这回麻烦大了！”

    特兰克斯震惊的道，身为时空巡逻者，他自然是知道这些人的身份，他们没有魔化前，或许特兰克斯一个人可以对付他们一群，就是超级一星龙，特兰克斯都敢去过几招。

    但现在呢，看着这些人额头上的出现“M”字样，眼眶呈现黑色，额头上青筋十分突出。

    特兰克斯就知道他们的力量已经要比之前要强大好几倍了。

    (本章完)

