    第1039章

    长安城举行了一场葬礼，全城披麻戴孝，禁动响乐。不知多少人冲程大雷这三个字骂娘，他死了便死了，却不知耽搁了多少青楼歌馆的生意。

    对于这件事，大家也是敢怒不敢言，毕竟，就连当今天子也寒食三日，在程大雷墓前拜了三拜。

    天下诸侯多有不服气的，本来大家赶到长安城，是讨论怎么分蛋糕。结果却是被程大雷的葬礼耽误了许多时间。

    对于程大雷所作所为大家是佩服的，但这是他死了之后才冒出的想法，如果他还活着，大家不介意让他再死一次。

    这件事情搞得声势很大，很长时间内，长安城内所有正在进行的事情都被耽搁下来，大家关心议论的便是程大雷的葬礼。

    李行哉如此做，是为了堵活人的嘴，同时也是安自己的心。

    大家都知道李行哉将这件事搞得很大，对程大雷葬礼的处置绝对不是一位诸侯王的规格。

    但大家不知道的是，皇宫内加紧了对李行哉的保卫工作。在这段时间内，李行哉没有与后宫任何一位妃子同房，甚至在半夜睡觉时，他身上都穿着软甲。

    即便如此，李行哉还是会在半夜醒来，惊出一身冷汗，总是觉得会有一柄斧头从天而降，砍掉自己的脑袋。

    之所以如此，是因为李行哉知道：程大雷并没有死。

    这世上有种人是不能惹的，他们瑕疵必报，今天你偷他们一颗枣，回头就让你还一棵枣树。

    偏偏程大雷就是这种人。

    若是自己得罪了程大雷，事情倒不是如何严重，毕竟，程大雷知道自己想要干掉他，也并没有没怎样嘛。可不同的是，这次替程大雷死的是刘发财。

    程大雷既不想别人欠他的，同时也不想欠别人的。

    这件事情，如果程大雷不出来做些事情的话，李行哉便是做鬼都不相信。

    于是他加强了防卫，枕头下藏着刀子，睡觉时穿着软甲，一切都是为了防备程大雷。可即便如此，他也不能完全放心。

    一晃月余光景，当戚继光再见到李行哉的时候，委实吓了一跳。

    只见李行哉面色枯黄，双眼布满血丝，整个人完全瘦了一圈。

    戚继光倒抽了一口凉气，道：“陛下，您还当保重龙体呐。”

    李行哉无力的摆摆手，问道：“有消息了么？”

    戚继光抬头扫了一眼，见大殿上站满披甲武士。而他与李行哉聊的事，属于高度机密，照理来说，仅限二人知道。

    “但说无妨，他们都不用在意的。”

    李行哉委实是被吓着了，任何时候都不敢放松警惕，生怕有柄剑冒出来，取了自己性命。

    戚继光这才放心禀报：“属下已经加派了人手，但直到目前为止，还没有查到。不过陛下放心，但凡有消息，便绝不会放过他。”

    李行哉叹了口气：“有时候没有消息，便是最糟糕的消息。你要明白，你已经在他手中输过一次了，可千万不要有第二次，你与朕，已经输不起了。”

    戚继光惭愧的垂下头，开始今天的汇报：“照陛下吩咐，已在凉州一线，布下重兵，凉州兵但凡有风吹草动，我们便会第一时间展开行动。但直到目前为止，凉州并未有任何可以的动向。”

    “根据那个人的脾气，很有可能铤而走险。虽然他现在手下有三十万精兵，有与朝廷分庭抗礼的资格，但他自以为还是个江湖人，恐怕还是为江湖人的方式做事。”

    李行哉了解程大雷，所以更感觉可怕。现在李行哉就像睡在楼下的房东，第一只靴子已经落下，他一直在等第二只靴子。因为他知道，迟早会落在自己头上的。

    “陛下，属下有一个想法。”戚继光道：“与其坐以待毙，不若引蛇出洞，属下的主意是将对方引出来，再来个斩草除根。”

    李行哉眯起眼睛，道：“何解？”

    戚继光整理了一下思绪，道：“陛下位登九五，当该择一个黄道吉日出城敬天祭祖，如果对方想要动手，这可能是最好的机会。陛下可以布下精兵，给他来个斩草除根。”

    李行哉做出若有所思的模样，忽然一惊，道：“你是想让朕去当诱饵？”

    “属下罪该万死。”戚继光跪了下来，道：“可是陛下，不入虎穴焉得虎子。”

    李行哉坚决摇了摇头：“这些绝对不行，你要知道对方是怎样的存在，引蛇出洞，朕敢保证对方会吃干净饵料，逃得无影无踪。”

    按照道理来说，李行哉打下江山后，也该找个黄道吉日告慰李家的列祖列宗。告诉那些地下的魂灵：这江山还是我们李家的，你们不用操心。

    但因为事情一桩接着一桩，主要精力都放在程大雷身上，李行哉也没有时间去做这件事。

    李行哉不会去冒这个险。程大雷可以不将自己的性命当一回事，做一次孤胆杀手。但李行哉不一样，李行哉现在已经是一国之君，普天之下都是他的，他已经不是当初的亡命徒，没必要去和程大雷搏命。

    戚继光跪倒在地，这个法子他只是提一提，假若李行哉不答应，也是没有法子的事。

    “属下尽快找到对方的下落，如果他敢来长安城，必定结果他，不让他搞出什么风波。”

    李行哉点点头，对戚继光也不报什么信心。他开口道：“朕倒是有个法子，也不知道有没有用，尽人事听天命吧。”

    “敢问陛下高见？”

    李行哉下达一份诏书，是关于蛤蟆寨中几个人的封赏。小小一个蛤蟆寨，有数人封王，像高飞虎高飞豹这种人，都落了一个一品将军的封号。

    虽然是有名无实，但也是光宗耀祖的事。

    李行哉之所以肯如此做，无非是告诉程大雷。朕对你的人已经不错了，多多少少，你念一些旧情，不该刨根问底，不死不休了。

    戚继光得知李行哉的心意后，立刻向下传令，也不管有用无用，先安了李行哉的心再说。