    这天瀑的规模丝毫不逊色于当初小金龙渡劫的雷川，仔细望去的话会发现，从苍穹之中灌溉下来的正是一柄一柄细细的白剑，数以万计的白色飞剑坠向大地，组成了坠落的剑流，远远望去就像是天河银瀑！！！

    吕梧、沈桑两人站在一起，两人相互扶持，但面对孟冰慈这超乎寻常的天阶剑法，他们竟被伤得满身是血。

    吕梧与沈桑的背后，也有一些不知死活的邪剑剑神，他们仅仅是靠近就被剑瀑给刺穿，紧接着成千上万剑丝途径他们的五脏六腑！

    ……

    “让我们来，无需在这些人身上浪费半点气力。”温令妃对祝明朗说道。

    魏桓与青教主率领众邪剑神杀来，他们的目标正是祝明朗。

    以温令妃、陆萦、棠尊、兰尊为首，所有的星宫剑神都没有冒然的出击，而是将祝明朗围成了一个环阵！

    他们要踏过这座金宇，否则无法抵达神塔林。

    在金宇的后头还有更加强大的敌人，他们不能让祝明朗在这些邪剑派的身上多浪费一丝力气。

    祝明朗思绪从那曾发生的过往中归来。

    他很清楚此时的优势只是暂时的。

    邪剑派真正可怕的地方在于他们每一个人即便分享了玉衡仙的两成法力，这法力也不会随着某个邪剑者的死去而消逝。

    “他们没有那么容易被摧垮，小心。”祝明朗提醒了温令妃和孟冰慈一句。

    这句话起到很关键的作用。

    因为吕梧、魏桓、沈桑、青教主以及被甩开的那位赤教主都在等他们所有人入瓮！

    孟冰慈保持了一丝谨慎。

    吕梧和沈桑受了伤，孟冰慈有很大概率可以将之中的一位斩杀。

    但那是陷阱。

    吕梧与沈桑被伤后退到了邪剑人潮之中，依靠着大量的邪剑派高手们为他们拖住孟冰慈的杀招。

    孟冰慈虽然没有冒进，但她依旧操控着白玉剑在斩杀敌人，神主修为的邪剑剑首都会都未必可以承受下孟冰慈全神贯注的一剑，更不用说那些修为更低的邪剑成员。

    邪剑派死伤惨重，他们倒下了一片。

    只要没有人与孟冰慈正面对剑，邪剑派人数再多也没有意义，他们损失惨重，不知不觉已经折损了大半。

    但也就在这个时候，吕梧缓缓的抬起了手中的剑，可以看到她的手臂与长剑上被一种燃烧过后的黑色灰烬给缭绕！

    与此同时，满地的邪剑派剑师们的尸体莫名的被一种诅咒之火给吞噬。

    像是从他们的内脏中向外焚烧，尸体和他们手中的剑器在刹那间化为了黑色的灰烬，那焚尽他们身躯的火焰都是闪电闪耀的一瞬间！

    尸体统统消失，但一股一股像是精魂的黑色气丝却迅速的朝着吕梧那里飞去，这些气丝盘成了一个黑色的漩涡，旋涡的中正是吕梧的剑尖！

    吕梧身上的伤在愈合，她身上的气息也在发生变化，黑色冰冷的剑气之潮豁然爆发，狠狠的鞭挞在孟冰慈所率领的这支玉衡剑神众身上！

    与此同时，沈桑、魏桓、青教主也都举起了剑，一个一个更小的黑色旋涡出现，某种诡异的邪力像是升华了他们的灵魂，像是赋予了更强大的神力！

    修为再一次出现上涨！

    死去的那些邪剑者，他们虽然获得了万分之一的玉衡仙修为，但这股修为并没有随着他们的死亡而消逝，而是进行了转嫁。

    四大剑仙和三大教主，都可以吸收这股转嫁之力。

    甚至经过了洪摩的手段，这股神王修为其实得到了那些邪剑者的滋养，再送回到四大剑仙和三大教主身上的时候，甚至变得更加强大！！

    这就是洪摩为何要将神王之力分给万千教众的缘故！

    万千教众，也不过是一个滋养的容器，当他们死去之后，力量会返还给与洪摩有契约的剑仙！

    局势便是在这一刻发生了扭转。

    吕梧的修为被强行拔升到了巅位神君。

    魏桓、沈桑、青教主、赤教主虽然此刻修为没有立刻提升上去，但随着整个邪剑派的人相继死去，他们的修为会一直上涨！

    整个邪剑派的人虽然被杀得越来越少，但他们这些剑仙与剑首实力却越来越强大！

    孟冰慈战死、温令妃战死、所有的天尊、剑神都在此处战死。

    祝明朗是踩着她们的鲜血进入到神塔林的，那个时候的自己，也已经杀得麻木了，来不及为任何人哀痛，内心深处只有一个念头，杀死华仇，杀死华仇！

    但，现在她们都还活着。

    身上沾满了鲜血，代表着她们绝不会后退的决心。

    无论邪剑派赋予了多么强大的诡力，她们也与她们厮杀到了生命流尽的那一刻。

    明艳的、娇憨的、妩媚的、冷傲的、冰雪聪颖的……祝明朗虽然不能够叫出这些剑女剑姑们的名字，但这已经不是他第一次与这些可爱的剑修者们并肩作战了。

    在缈山剑宗久了，祝明朗以为剑师多数为男子，到现在才发现，持剑的女子更加俊美。

    祝明朗可不希望她们在此殒灭。

    “白岂。”

    “小婀。”

    “跟她们一起杀过去。”

    孟冰慈与温令妃都不希望祝明朗在这里唤出自己的主龙。

    还有更强的敌人需要他面对。

    “我们做好了准备，你不用为我们难过，如果你在未见到华仇前就耗尽了大部分力量，那才是对我们这些剑宫的辱没！”温令妃见祝明朗要出手，立刻阻止道。

    其他人也纷纷点头，她们已经做好了准备。

    贪生怕死的，已经留在了玉衡星宫。

    “我不喜欢做选择。华仇要斩，你们也要活着。”祝明朗给了女娲龙和奉月白龙一个指令。

    奉月白龙杀入到了剑与血的战场，所过之处，邪剑剑者无不化作冰塑。

    女娲龙开始施展她的神术，到了神君修为之后，她所捏出来的“人”更加强大。

    仅仅是两龙，战况且完全不同，无论是奉月白龙还是女娲龙都拥有极高的血脉，它们的战力是超越自身修为，别说是这些靠诡力来增强自身实力的，便是那些一步一步修炼上来的剑仙、剑神一样不是它们的对手！

