    <!--go-->某高档别墅小区。

    有一户人家的门前停满了豪车。

    这是天瑜中文网总经理朱空的家。

    今天，他把公司里所有高层领导都喊到了自己家里。

    专门请大厨做了一桌子菜。

    又开了一瓶珍藏多年的红酒，给每个人都倒了一杯。

    “兄弟们！

    这段时间大家都辛苦了！！

    你们为公司做出的贡献，我朱某全都看见了，在这里向大家说上一句感谢！

    之前的困难咱们已经克服！

    现在天瑜中文网重新活过来了！

    从今天起，我们必将重回巅峰！

    干杯！！”

    朱空满面红光的说道。

    如今《乱世江湖》成绩节节攀升，天瑜中文网形式一片大好，朱空今天特意在家里举办庆功宴！

    周围坐着的一圈人也都乐得合不拢嘴，争先恐后的给朱空掇臀捧屁。

    “我们能有今天的成绩，全都是朱总高瞻远瞩、领导有方啊！”

    “朱总大胆启用传统小说作家许南莫，这一手是在是太高了！”

    “朱总可是从网文的至暗时代杀出来的，他一手缔造了天瑜中文网，这点小风小浪在朱总眼里就是毛毛雨！”

    “哼，什么狗屁你大爷，以为写了一本《笑傲》就可以一统网文乾坤了？！

    还要再开新书，妄想继续复制《笑傲》的成绩？！

    简直就是想屁吃！

    现在露象蛋了吧！《天龙八部》写的简直就是狗屎！”

    “我之前还看到网上有一群《笑傲》的脑残粉，他们说《天龙八部》后续还有更精彩的情节，成绩要反超《乱世江湖》，我真是醉了！

    现在的脑残粉是真脑残！

    就《天龙八部》这扑街样还梦想着反超《乱世江湖》？

    也不看看自己是什么垃圾水平？！”

    “笑死我了，你这是在哪看到的啊？

    《天龙八部》要是能反超《乱世江湖》，我跪下来喊你大爷爷爷！”

    “哈哈哈，于总，你这话说的，这根本就是不可能发生的事！

    如果《天龙八部》能反超《乱世江湖》，我敢喊你大爷一声祖宗！”

    众人变着花样的拍朱空的马屁。

    有正面直拍的。

    还有通过骂《天龙八部》，反向拍的。

    谁骂的越狠，就越能替朱空解心头之恨......

    朱空十分享受这种感觉。

    脸上的笑容也越发的灿烂了！

    就在这时，一阵手机铃声突然响起。

    众人眉头一皱，循着铃声找去。

    原来是天瑜中文网总编的手机响了。

    “不好意思，我忘记调静音，打扰大家了！”

    总编脸上一阵窘迫，赶紧道歉。

    大家现在正努力给总经理拍马屁呢。

    自己还没来得及插嘴，反而却扰乱了大家的气氛。

    这不是自找没趣嘛！

    总编注意到，朱空脸上也露出一丝不悦。

    他心里很是惶恐。

    哪个傻比这个时候打来的电话？

    他急忙拿出手机。

    一看竟是副总编！

    他眼睛微微一眯，直接挂断了。

    随后又把手机调成了静音。

    哼！

    妈的，想老子位置想疯了吧！

    明知道我在老板家吃饭，还打电话过来！

    总编阴沉着脸嘟囔着。

    可等他一抬头，脸上立马又堆满了谄媚的笑容。

    “真是不好意思，对不起各位，我自罚一杯！”

    说完，便拿起酒杯直接干了。

    这一段小小的插曲并没有影响众人的情绪。

    很快，大家又围在朱空身边阿谀奉承起来......

    半个小时后，朱空家的房门外突然传来一阵急促而有力的敲门声。

    咚咚咚......

    朱空眉头一皱，他刚才明明已经吩咐过保姆，今天晚上不要打扰自己的！

    怎么现在还有人敲门？！

    朱空沉声道：

    “进来！”

    咔嚓！

    房门打开。

    众人一愣。

    竟是公司的副总编。

    总编一看，气的脸都绿了，大声叫道：

    “你来朱总家干什么？还有没有点规矩了？！”

    公司总编和副总编两人关系不合，这早就在公司里传开了。

    只是令大家都没想到的是，副总编竟指着总编的鼻子当场怼了回去：

    “我来干什么？！！

    给你打电话你不接，你知道现在《乱世江湖》出问题了吗？！”

    “什么？《乱世江湖》出问题？！”总编直接站起身来。

    朱空也愣住了：“什么情况？！”

    副总编一看朱空问话，立马恭敬道：“朱总，您之前不是吩咐我们要留意一下《天龙八部》后边的情节吗？

    今天它最新章节更新了，情节突然全面展开，变得跌宕起伏！

    现在网上好多自媒体渠道都在给《天龙八部》做宣传呢！

    这样下去，咱们公司的《乱世江湖》可能要被反超啊！”

    此言一出，全场震惊！

    “什么？！《天龙八部》反超《乱世江湖》？！

    这怎么可能？！”

    “《天龙八部》开篇写的那么俗套，后边的情节怎么可能会精彩起来？！”

    副总编急道：“各位领导赶紧上网看看吧！”

    众人急忙掏出手机，查询起来。

    果然如副总编所说，《天龙八部》仿佛在瞬息之间，完成了口碑反转！

    现在在各小说网站里的评分也开始飙升！

    “我的天！我的天！！

    我之前说什么来着！！《天龙八部》的剧情绝不是大家想象的那么简单！

    怎么样，现在应验了吧！

    你大爷V5！”

    “我靠！《天龙八部》竟然是双男主！

    乔峰一出来，我就知道他不简单！

    没曾想他竟然是丐帮帮主，而且还会降龙十八掌！！

    光听这招式的名字就浑身激动！”

    “乔峰在聚贤庄大战武林高手那一段，简直太燃了！！

    乔峰太帅了！

    可他怎么会是敌国的奸细呢？！”

    “我知道了，你大爷前边写段誉，就是为了引出了乔峰的！

    现在两个人已经成为结拜兄弟，之后肯定还会有更精彩的剧情！

    好期待啊！！”

    “不行了，我已经完全被《天龙八部》给吸引住了！

    乔峰真正的身份到底是怎样的？

    究竟谁才是带头大哥？！

    你大爷大大，赶紧更新啊！好期待！！”

    “期待+1！！”

    “催更+100！”

    ......

    看着网上这些评论，朱空等人的脸都绿了！

    之前他们还在各种贬低《天龙八部》。

    现在一转眼，《天龙八部》竟开始反转逆袭了！

    刚刚那些说是要给喊林岩爷爷、祖宗的人，现在脸色跟吃了屎一样难看！

    网上这么多催更的读者，可见《天龙八部》最新更新的章节，其精彩程度有多逆天！

    如果《天龙八部》继续将这样精彩的剧情延续下去的话。

    后边会取得怎样的成绩？

    没人敢想象！

    而且他们还注意到一个问题，网上这些读者在评论《天龙八部》的时候，竟然没有一个人提到《乱世江湖》的。

    什么意思？

    是已经完全看不上《乱世江湖》了吗？

    觉得《乱世江湖》已经没有和《天龙八部》对比的资格了吗？

    ......

    <!--over-->

