
随着波旬的离去，罗刹女亦从远处抓着被打晕的普莉茜亚，来到了迪妮莎的面前。

她看着眼前熟悉的身影，咧开了一个恶劣的笑容，开口道：“欢迎加入我们，微笑的迪妮莎！”

默默消化了脑中被灌输的内容，迪妮莎睁开了眼睛，看着眼前的陌生人，心中莫名的升起了一丝厌恶。

“你就是带表那位大人的罗刹？有没有人说过，你的样子很讨人厌？”

听着迪妮莎那挑衅的话语，罗刹女眼中闪过一丝冷意，她直直的注视着被自己一手带入深渊的女子，轻笑道：“呵呵！傲慢可是

是强者的专利，但是在穿上这身铠甲后，你要面对的都是能搅弄风云的豪杰天才！这样的态度，你恐怕会辜负了大人的期望啊！”

说到这儿，她撇了眼手中提着的普莉茜亚。将她在迪妮莎的面前晃了晃，后继续道：“你在这群废物之中也许算出类拔萃，但现在也只不过得到了一个预备役罢了。在面对我这个前辈时，你最好保持该有的尊敬！”

挑起眉看着罗刹女的动作，迪妮莎心中的厌恶感越发的浓烈。听着罗刹女那带着警告的话语，她想也不想的想着眼前之人，挥出了自己的拳头。

拳破超越了声音，劲风撕裂了大地，然而她的拳却被一根手指，轻轻的拦下。

带起的劲风，亦在指下平息。

抬起手指，抵住了打来的拳头，罗刹女嗤笑道：“也是呢，井底之蛙，怎么能知晓天地的广阔！就让我这个前辈好好告诉你，什么才是真正的星座之主！”

随着她的话语，其手指抵着迪妮莎的拳头，慢慢的向着她按去。

看着自己的攻击再次被如此轻描淡写的挡下。迪妮莎正要收力闪避之刻，那阻挡了自己的手指却猛陡然恍如巨岳压顶，封锁了空间，切断了退路，只给她留下了硬顶一条出路。

然而，任她再怎么鼓荡着自己的力量，却依旧抵不住那稳步压下的柔夷。

看着被自己压制着半跪于地的女子，罗刹女笑道：“第六感与第七感看似只是一线距离，但这一线就是天差地别！你能凝聚了小宇宙，也不过占了波旬大人看中的便宜而已。现在，该明白自己如今的角色了吗？”

撤去了手上的压力，看着因为一时错力，而有些狼狈的翻出了老远后，才稳住身子的女子。罗刹女一个闪身，再次站在了她的身前。

“带着她跟我走吧，我们去会会那些所谓的深渊，还有你的老东家。”

随手将普莉茜亚扔到了迪妮莎面前，罗刹女撇了眼她后，才继续开口道：“这个世界太过污秽，正好让这些废物开启清洗之路！”

抬手接住了被扔来的少女，半垂下了眼眸，掩住了心中的不甘，听着罗刹女的吩咐，迪妮莎脸上露出了一抹嗜血的笑意。

……

看着眼前突兀出现的少年，大蛇丸舔了舔唇，而后才开口笑道：“哎呀！大人怎么来了？又有什么需要我效劳吗？”

听着大蛇丸的话语，波旬不由笑道：“有趣！那你觉得我是谁？”

听到了波旬的反问，大蛇丸垂下了头，以无比献媚的语气回道：“您想是谁，就是谁！这不该是我这种小卒子该关心的事情。我只需要将您吩咐的事情，完美的做好就可以了！”谷

“哈哈哈！你很不错！我喜欢你这样识时务的俊杰！”

抬手搭住了大蛇丸的肩膀，两人瞬间消失在了木叶，而后出现在了鲁鲁的面前。

被突然出现的身影，惊的稍稍退了几步。待到鲁鲁看清了来人后，连忙快步上前躬身问道：“波旬大人您来此是有什么吩咐吗？”

看着眼前的龙裔，波旬笑道：“为你送来一个人才，我需要你彻底掌控了整个组织，然后全力开发出只需要伤到人，就可以将之转化的怪物的新型妖魔！不是喜欢吃内脏吗？最好就是被他们吃了内脏的尸体直接化为妖魔！”

听到了波旬的话语，鲁鲁眼中闪过了一丝激动。忍不住确认道：“你是想要……”

“嘿嘿！不错，就是你想的那个样子！我要将这个世界变成妖魔的世界！我倒要看看他回来之后，怎么扭转乾坤！”

而在一旁一直默默听着都大蛇丸，眼中露出了一丝凝重。同时也知晓了眼前之人，恐怕是就是我爱了那所谓的恶身。而且从两人的只字半语中，他更是知晓了波旬的打算。

就在他犹豫着该如何敷衍着次的任务之时，波旬突然转过了头，以一种莫名的目光，盯着大蛇丸说道：“你还记得刚才在我面前所说的话吗？”

面对着波旬的目光，大蛇丸心中一凛。而后苦笑道：“当然记得！毕竟这关乎我的小命呢！”

“很好！”

斜眼看着大蛇丸，波旬若有所指的继续道：“摩柯尊已经被我放逐，我要赶在他寻到回归之路的这段时间内，彻底颠覆人世向背！以大势彻底主导接引祂回归之事！你可不要踏错行差了！”

听着波旬的警告，大蛇丸垂下了头颅，放空了心绪，微微点了点头。

“向我这样怕死之人，怎么会行差踏错呢？”

静静地看着恭敬风身影，片刻后波旬才转过头对着鲁鲁吩咐道：“这里该换主人了！”

听到了波旬的话语，鲁鲁附身揭下了自己的帽子，优雅的向着出口一引，笑道：“大人，请这面走！”

心念覆盖了整个基地，波旬眼中闪过了一丝猩红。而后悠然跨步，向着鲁鲁所指的方向行去。

狂热的看着前方的身影，鲁鲁带好了礼帽，而后亦带着邪意的笑容，慢悠悠的跟在了波旬的身后。

随着两人的行动，大蛇丸亦默默的跟在了他们的后面。

随着波旬的脚步，闭合的大门在他靠近时，悄然化为了尘埃。无形的波动扫过守卫，亦霸道的抹去了他的思维，一个个的在波旬走过之时，化为了傀儡！直到他来到首领的房门之外时，组织已然转换了效忠目标。

大门在无形之力下消散，看着高作在椅子上的黄金身影，波旬撇了撇嘴，冷哼道：“凭你也敢穿一身黄金盔甲？”

随着他的声音，那原本正惊诧于眼前一切都身影，亦随之猛的化为了尘埃飞散！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70726123"  chaptername="第七十八章  清扫（求订阅，求收藏，求评论，求票票）">加入书签</a>
</div>
