    “这事我们就当没发生过。”乔知意把话说得够明白了，反正她是真的无所谓，也不会跟任何人说起这事的。

    时泾州眯眸，“你是失望，还是庆幸？”

    这个问题……乔知意也知道是送命题。

    说失望，那刚才说的话就白说。

    说庆幸，他铁定又会觉得她想着别的男人。

    反正这人就是他心里可以装着别的女人，她不能装着别的男人。

    “很多事情都讲究个天时地利人和。事情既然这么发展了，肯定就是时候未到。我不失望也不庆幸，都是水到渠成的事。”

    她是真的有点庆幸，不然肯定会后悔的。

    时泾州盯着她，眼皮都没眨一下。

    都说男人的嘴骗人的鬼，这女人的嘴，也没好到哪里去。

    他敢肯定，她心里指不定怎么嘲笑他的呢。

    总不能把她按在床上，再试一次吧。

    没心情。

    时泾州也不想再提这闹心的事，“下午我回去了。”

    “噢。”

    “你不回？”时泾州蹙眉。

    “回。”

    她出来也有几天了，得回去上班。

    去康复中心陪了王书兰大半天，跟她说要回江市了。

    王书兰的手指轻轻地抠了抠乔知意的手掌，对她露出一个笑容。

    又看向了她身后的时泾州，王书兰的眼里是带着一丝期望和祈求的。

    时泾州懂她的意思，“妈，我们改天再过来看您。放心吧，我会照顾好小意的。您安心的治疗，一切不用担心。”

    王书兰轻眨了两次眼睛，嘴巴张了张，明显是说的“好”。

    机票已经订好下午六点的，乔知意掐着点才不舍地走出康复中心。

    现在有这么好的医疗水平，再加上王书兰恢复得确实不错，乔知意一直悬着的心总算是放下来了些。

    十二个小时的飞行落地，这边是早上的九点。

    乔知意和时泾州一起出来，周正来接他们的。

    上了车，周正准备开车，乔知意突然叫他停下来。

    乔知意盯着车窗外。

    时泾州也顺着看过去，眉头沉了几分。

    他们看到了王小曼跟一个男人在一辆黑色轿车前搂搂抱抱，王小曼还主动亲了那个男人，一脸的娇俏模样。

    那男人搂在王小曼的腰，也不知道说了什么，那男人笑着捏了王小曼的屁股，王小曼笑得那叫一个风骚。

    乔知意收回了视线，她是不好跟阿鬼说这些的。

    但是时泾州不同。

    时泾州是阿鬼的兄弟，他看到了不可能不说的。

    乔知意看了眼时泾州，什么也没有说。

    回到璞园，乔知意先回房洗澡。

    刚洗完出来，就看到时泾州坐在单人沙发上。

    “你要不要去休息？”大概是亲密接触过后，对于他进出这房间也没有那么大惊小怪了。

    时泾州看她，“你不睡？”

    “我约了叶希。”

    时泾州没说什么。

    他起身准备走。

    乔知意叫住他，“王小曼的事，你不打算跟阿鬼说一下吗？”

    “那是他自己的事。”

    “可是……”

    “不用管，他心里有数。”时泾州说：“我上楼睡觉。”

    “哦。”

    乔知意不太理解这是不是男人之间的相处方式，作为好兄弟都不说，那她也没必要多管闲事了。

    换了衣服出门，她站在车库看到一辆粉紫色的小车，还是新的，眉头轻蹙。

    “少夫人，这是少爷给您买的，昨天周正才把车开回来的。”祥叔在外面打理园子，见她看着车库发呆，便好心上来替少爷刷一波好感。

    他还真把她的那辆车给换了？

    “您要不要试试？”祥叔问她。

    乔知意想试，她总不能一直靠别人。

    不管这车有多贵，就当是时泾州赔她的了。

    谁叫他把她的小绿给换了？

    上了车，她摸着方向盘就有点紧张。

    点了火，脚下轻踩，车子就动了。

    心里有点怵，这么一会儿的功夫手心都出汗了。

    “少爷。”祥叔侧着身喊人。

    说要去睡觉的时泾州换上了居家服出现在车前，他拉开副驾驶的车门坐上去，系上安全带，“走。”

    “走哪？”

    “你不是要去见谁吗？开车啊。”时泾州语气不耐烦，明显有点没沾床的气性。

    “那你……”

    “你的车技能上路吗？”时泾州偏头睨了她一眼，“自己出事了没关系，要是撞死了人，还得我赔。”

    “……”这张嘴，就不会说好听的话。

    乔知意忍不住呛了他一句，“你就不怕真的送你上路了？”

    时泾州不屑地轻哼，“你试试看。”

    大概是有他在，这心里倒是踏实了几分。哪怕是他语气和态度都不讨人喜欢，到底还是给了她一点点底气。

    学车的时候都是一把过，真正上路还真是开得一坨狗屎那么糟糕。

    开到路上见到车子就怕，生怕碰着人家，也怕别人碰过来。

    一路上她都是紧紧地握着方向盘的，坐得笔直。

    “不用那么紧张，放松一点。”时泾州实在是没眼看她现在的样子。

    乔知意左右都在看，刹车也踩得比较重，好几次时泾州都被她一脚刹车给栽到前面去了。

    他深呼吸，不能生气。

    “看距离。”

    “不加速就把脚放在刹车上。”

    “诶诶诶，刹车刹车，要撞上了。”

    “你都压旁边的线了。”

    “不要怕，变道过去就加速，动作快一点。”

    “……”

    一路上，时泾州喋喋不休。

    乔知意也是能忍，愣是把车开到了阿鬼的文身店停下来。

    时泾州长长地舒了一口气，他捂着胸口，瞪了眼乔知意，翻了个白眼，把座位调低，双手环胸，闭上眼睛不理她。

    乔知意知道他很嫌弃她，但是能够安然无恙开了二十多公里，被他念叨几句也无所谓了。

    “你就在这里睡吗？”

    时泾州没回应，但是皱起了眉头，明显不想再搭理她了。

    乔知意识趣，也没管他。

    下车甩门，叶希正好也到了。

    叶希看了眼那辆粉紫色的车，又看了眼乔知意，“换车了？”

    “嗯。”

    “那车呢？”

    “被处理了。”

    “为啥？”

    乔知意简单的说明，又小声提醒她别再说了，那尊大神还在车子里呢。

    叶希透过车窗隐约看到副驾驶里有个人，她拉着乔知意就背过身去，“他怎么也来了？”

    “大概是当陪练吧。”

    “啊？”

    “别问了，赶紧去洗文身。”

    阿鬼看到叶希的穿着打扮都有了变化，又来洗文身，就有点意外。

    不过他也没有多问，顾客要什么，他就做什么。

    “能不能洗干净？”叶希问。

    “一次肯定是洗不干净的。”

    “那要几次？”

    “你这面积大，大概六次。”阿鬼说：“你恢复得快的话，间隔一个月。要是皮肤恢复得慢的话，需要两个月来洗一次。”

    叶希震惊，“要这么久？那我不是最少得半年？”

    “你很急？”阿鬼瞟了她一眼。

