    剩下的人陆陆续续进入符阵，我依然留在后面并没有马上进去，首先之前符阵出问题肯定是有人动了手脚，大概率是白瞿干的也不排除是其他人，只是白瞿没有中招，但无论是哪种情况白瞿都是第一个进入斗法场地的人，而且停留了一段时间，我相信以他的手段这点时间应该已经将斗法场地熟悉了一遍，并且给自己找了一个有利的位置，所以现在早进晚进区别不大，而且晚点进去让前面的人先互相杀一波，也说不定能给我积累一点优势。

    毕竟这场比赛说是类似吃鸡大逃杀的规则，可实际上先进也没什么优势。

    等人都进的差不多了，工作人员看向我催促道：“你还不进吗？”

    “哈哈，马上就进，你们别催。”

    我背着包朝符阵走去，当踏入符阵的一刻抬头一瞥，似乎看见了旁边工作人员眼神不太对劲，我立刻想往后退但已经来不及了，符阵在这时候启动我马上感觉到自己被一股巨大的力量撕扯，甚至于背上的包也跟着被扯断掉了下来，很明显这个符阵不对劲或者就是有人故意针对我，而且很可能就是这两个工作人员。

    危急关头，魄眼全力发动阴气和仙气骤然外放，瞬间向四周扩散，我试图将符阵打碎然后脱身可符阵已经启动，就在我将符阵打碎的刹那传送已经开启，即便我被仙气保护住并没有受伤，可还是被传送了进去。

    当光芒从眼前散去，我已经落在了魔河湾周围的某一处林子里，背包在传送的时候被切断其中带的法器干粮都没了，全身上下只有一个放在口袋里的悬铃。

    “没想到工作人员里也有段老安排的人，够黑的啊，为了杀我这么一个无名小卒居然用了这么多手段。”

    我本来的打算是传送进来之后先用带来的纸人探探路，看一看周围的情况再做下一步打算，可如今背包没能带进来，连个罗盘都没有就只能先走一步看一步了。

    朝周围瞧了瞧然后爬上了旁边一棵大树，朝远处看去还好视线不错，整个魔河湾几乎一览无余，斗法比赛的场地比我想象中还要大，从我观察到的情况来看，魔河湾包括周围三个村子全部被包围在了其中，离我最近的村子直线距离目测有一百米到一百五十米，不过我看不出来到底有没有人在村子里。

    另外我也没看见需要破解的符阵，按理说这种符阵的数量应该不少，可我一眼看去根本没有任何发现，大概率是隐藏在了魔河湾周围的森林之中。

    此时天色已经暗了下来，野外和城市里不同，一旦日落整个山林里都会彻底笼罩在黑暗里，到时候想找个安全的地方落脚就有些麻烦了，所以我打算趁着天没有完全黑之前尽快找个安全的地方隐藏起来，等天亮之后再看情况。

    可就在我准备从树上落下来的时候，忽然瞥见一道白影从眼前一闪而过，这要是换成普通人也许就纯粹当没看见，可我视力本来就比普通人好而且如今身体还远远强过普通人，所以那一道一闪而过的白影从面前掠过的时候，我清楚看见那是一个穿着白衣的女人，而且披头散发，最关键的是这个女人似乎是在地上飘行而非行走。

    “哎呦，鬼魂？不对，这天都没完全黑下去，怎么会有鬼魂飘出来……”我心里正怀疑呢，便见又一道火光从眼前划过似乎是追着那白影而去，下一刻林子里发出剧烈爆炸声，一道浓烟在距离我大概十几米远的地方冒了出来，与此同时林子里传来吵杂的声音。

    我一看这架势估计是有人打起来了，而且距离我这么近所以我立刻动身朝着浓烟冒出来的地方追了过去，并且压低自己的身形降低自己的气，尽量做到无声无息地靠近。

    前进了一段距离后我停下脚步，前方大概三米左右的地方火光很亮，能隐约看见两个身影对峙，其中一个看的比较清楚是一名红发修士，我倒是记得此人，之前我出手救下年轻人的时候，此人也对我表露过杀意，是我暗中记下准备在比赛里好好对付的其中一人。

    “呵呵，撞我枪口上了，先看看你和谁在争斗，找个机会把你给干掉了。”

    我心里已经开始盘算起来。

