    阿米尔听得很是入神，边上的黄山军也充满了期待。

    他以前是一个普通人，然后跟着阿米尔后一夜暴富，一年赚了几百万。

    运气成分有，可大多数人是运气到了自己身上也把握不住，然后也因为懒惰荒废了。

    黄山军绝对是那种抓住了一个机会，就会死死地拽着，绝对不会让这个机会溜走的人。

    现在他们卖手机也总算是名正言顺了，以后都不用背着包这里跑那里跑了。

    也随便想想，都知道这意味着他的事业将会上升到何种程度。

    边上赶紧开口：“放心，我们一定遵守约定，至于安巴尼先生，他和我们阿米尔先生也是很好的朋友。”

    “我相信我们一定能够做好。”

    柴进笑着说：“那最好不过了。”

    阿米尔也赶紧表态。

    柴进今天过来也带来了实质性的礼品，那就是一份总代理合同，和安巴尼的一模一样。

    最后陈妮在上面签下了自己的名字。

    几个人在屋子里聊了很久，后来又上来了几个当地的人。

    这些人穿着白色长袍，一看就知道肯定是仕途上的人，他们要聊的话题，柴进也参合不进去。

    故而很是知趣地下楼。

    黄山军也从来没有参合进阿米尔仕途那一圈子人里边的事情，故而也跟着下来了。

    到了下面后，黄山军还是很兴奋，带着两个人到了边上坐着。

    不过，聊到最后，柴进又望着黄山军开口：“这个阿米尔，人到底可靠不可靠？”

    明确点来讲，柴进相信黄山军，是因为他同是华夏人，而且他们之间已经接触了好几天的时间。

    相互之间已经有了很深的了解了。

    但是对于阿米尔，他是第一次见面，不管人家如何表现，柴进一直都是这样的原则。

    但凡不是华夏人，脑袋上先打个疑问号，不会盲目地去判定一个人如何。

    黄山军听懂了柴进的意思，于是开始解释了起来。

    柴进静静地听着，最后还是说了一句很是莫名其妙的话：“兄弟，在国外的日子不好过。”

    “我们幻彩只认你，相信你明白我在说什么。”

    黄山军是跑江湖的人，当然能够听明白柴进话中的意思是什么。

    沉默了片刻后说：“感谢柴进，陈总你们二人的认可，我相信幻彩手机在我手上，一定会有一个好的未来，至少在印都市场就是如此。”

    陈妮很有礼貌的笑了下：“我们相信你，也希望你能够赚更多的钱。”

    三个人于是碰了下杯子。

    后来黄山军还是想要带着柴进他们去认识很多人，可柴进感觉有些累。

    加上明天早上就要回国，所以在这边并没有去主动认识很多人，只是静静地坐了一会，和黄山军聊了一些事情后就走了。

    在他们走了后。

    楼上，阿米尔和那几个人之间的聊天也差不多了。

    楼上的几个人神色不是很好。

    似乎遇到了什么样的难事。

    最终，阿米尔忽然想到了什么一样，赶紧把黄山军给叫了上来。

    一问之后，愣了下：“柴先生这么快就走了？”

    黄山军点了点头：“对，柴先生和陈总明天早上就要回国，故而他们想早点回去休息，走的时候让我和您讲下。”

    “阿米尔先生，是有什么事情吗。”

    阿米尔点了点头：“确实有点事情想要找他。”

    “还有，你这段时间是不是一直都在和柴先生他们打交道，你对柴先生他们熟悉吗。”

    黄山军开口：“算比较熟悉吧，阿米尔先生，你们这是？”

    阿米尔于是讲了一遍。

    原来柴进认错了人，这些后来上来的长褂子男人，其实并不是仕途上的人。

    他们是在和俄国人一起做贸易生意，就是把印都这边的一些农产品出口到俄国，然后赚取外汇。

    现在他们就遇到了一个很大的问题，那就是他们在那边得罪了人，导致了他们有很大一笔钱被那边的银行业给控制了。

    这几个人知道阿米尔在俄国，故而过来找他帮忙，看看他有没有门路把那笔钱搞回来。

    这可是他们的身家性命，故而十分的紧张。

    阿米尔在印都确实有很强的家族背景，可他在俄国那边根本就不认识几个人。

    而且在俄国的生意也上不得什么台面。

    刚好柴进在他面前提到了米哈伊。

    如果能够动用米哈伊的这层关系，那么事情就很简单了。

    人家一句话就可以解决的事情。

    黄山军想了想后，开口说：“要不，我现在给柴先生打个电话，看看他能不能帮我们想想办法？”

    其中一个长褂子赶紧双手合十，头晃动着：“先生，如果你能够帮我们解决这个大问题，我们全部都会非常感谢你。”

    其他几个人也跟着开始说了起来。

    显然，他们为了这笔钱已经处在很长一段时间的焦虑当中。

    黄山军赶紧开口：“这个我不能保证各位，我也需要先和柴先生说说看。”

    于是拿着手机到了边上，给柴进打了个电话过去。

    这时候的柴进已经在回去的车上了。

    陈妮就坐在她边上，静静地看着外面。

    柴进接通电话听黄山军讲了后，开口问了句：“这些人的生意是不是合法的？”

    黄山军开口：“绝对是合法的，是做农产品贸易的，而且已经做了很多年了，他们只不过是在那边的罪恶了一个人。”

    “刚好这个人在银行业有人，故而就发动了银行那边的一些关系，把他们的钱给全部扣住了。”

    “这笔钱数额很大，是他们整个公司所有，一旦收不回来，可能他们公司要破产，还有很多印都农民这边也拿不到钱。”

    “影响很大，柴先生，如果你有办法的话，帮帮他们。”

    “你放心，人绝对没有任何关系，仅仅只是因为在那边得罪了一个小人，仅此而已。”

    柴进想了想：“行，帮忙没有任何问题，但我也要让我那边的人调查，如果真没问题，他们肯定会出手。”

    “你记个电话，一个小时后和他联系。”

