    光束从云层的漩涡处打了下来，风野信和蚂蚁三兄弟退到远处，看着蚂蚁三兄弟发射出的光束翻了几倍打了回来，如同一个原子弹在这里引爆一般，要不是风野信及时地出手将这光束给封止在宇宙人的基地里，估计这一片都可以被夷为平地了！

    风野信手里漂浮着无数的怨念，全部被他传回了黑洞里，继而风野信用着冰冷阴狠的目光紧紧的盯着面前低着头大气都不敢出一声的蚂蚁三兄弟，森冷地说道：“我要你们速战速决，的确是速战速决就可以了，但是你们呢，用威力这么大的杀招来搞一个秒杀，觉得自己很厉害是吧？将这里夷为了平地，被那些人类给看到了，以后任务就难做了！如果出了问题，到时候，我会禀告主人，把你们都给杀了！”

    蚂蚁三兄弟唯唯诺诺的不敢说话。

    没办法，形势比人强，谁让风野信比他们厉害呢？

    连他们联合起来的最强招式都能轻轻松松的给挡住不让它们扩散，这强的压根就不是一星半点的事情啊！

    连那个大人手底下的人都强的这么离谱了，更何况是它？

    所以说，现在还是别说话的好，免得让面前这家伙更加生气，到时候说不定还真的能将它们给砍了，来个先斩后奏，等那时候他在一解释，某个家伙都会说他做的对，那还不如就全力诠释什么叫沉默是金呢。

    蚂蚁三兄弟不说话。

    风野信看了一眼那个巨坑，有些头疼，瞪了他们一眼之后，说道：“这里是深山，而且我还破坏了地球防卫队的基地的核心，一时半会他们没办法知道这里的事情，等他们知道了，这个深坑估计就能变成'自然形成'的了。”

    顿了顿，风野信眼里流露出阴狠暴戾的杀意，继续说道：“要是再有下次，没我下达准确的指令要用这一招，却私自使用了的话，你们就等着被我撕碎变成碎片吧！听明白了吗？！”

    “是，我们听明白了。”蚂蚁三兄弟低声说道。

    四人离开了这里，没再去管那个深坑。

    迪迦再一次躲过了机械哥莫拉左胸口的能量灯处发射出来的破坏光线，单膝跪在地面上，胸口起伏不定，计时器在叮咚叮咚的响动闪烁，迪迦现在是全身都没了劲了。

    这疯起来的怪兽还真的很难打啊！

    迪迦欲哭无泪。

    而迪迦躲开的这一道攻击差点就打到了风野信和蚂蚁三兄弟的身上，要不是风野信反应的快，抬手挥出一道屏罩挡住这破坏光线，估计全身就要发疼了！

    感觉到有东西挡住了自己的攻击，机械哥莫拉又加大了能量，连一边的迪迦都被它晾在了一旁。

    随着机械哥莫拉的能量加大，风野信的脸色变得愈来愈难看，简直黑沉如水，蚂蚁三兄弟都忍不住地在心里说道：“这怪兽是不是少了那一颗零件所以发疯了啊？”

    事实上，机械哥莫拉的确是少了一颗零件，而且还是最重要的那一颗。

    但是这句话，蚂蚁三兄弟可不敢说出来，否则到时候就又都是他们的错了，铁定会被骂！

    骂那什么……

    “你们是蠢吗？脑子里装的都是些什么东西？上一次找到的怪兽，恶心巴拉的，这次找到的机械怪兽，又是一个有问题的，你们怎么就这么会找残次品？你们就不能找一次好一点的吗？！你们这么厉害，怎么就不上天呢？”

    之类的……才怪！

    风野信表示他才不会骂的这么没有技术含量。

    风野信的脸色已经黑成了就像是刚挖煤出来的一样，黑成了锅底色。

    他将手轻轻地往前一推，机械哥莫拉的破坏光线瞬间就给他推了回去，打在了机械哥莫拉的身上，此时此刻的风野信，心情是十分的糟糕的，上一次的怪兽，也可以说是风野信帮的忙，但如果不是后面他破坏了地球防卫队的基地和给主人带去了足够的怨念，恐怕主人才不会这么和颜悦色。

    但是现在眼看着迪迦打不过，打不过就要出现很多问题，这就跟搞砸了没什么区别，到时候他还不得给主人大骂一通？

    不过传回去的怨念，估计可以抵消掉他帮助迪迦的事情的怒气了。

    风野信果断出手，将发疯了的机械哥莫拉禁锢在了原地，机械哥莫拉疯狂的撞击着风野信给它的禁锢，超振动波、破坏光线、导弹、双爪尾巴全部用上了的疯狂的攻击。

    这般疯狂的攻击，就算是风野信都有一点受不住了。

    果然是疯了。

    不过也赚了。

    “迪迦！还愣着干什么？赶紧消灭掉它！屏罩可撑不了多久了！”

    看着迪迦还在发虚，发愣，风野信的脸色更加的黑了。

    气得他当即就冲着迪迦大喊。

    声音直接穿透到了迪迦体内的大古的耳朵里。

    大古猛地回过神来，看了看又被禁锢住了的却在疯狂的攻击着屏罩的机械哥莫拉一眼，看见机械哥莫拉现在的身上已经变得坑坑洼洼破破烂烂火花迸溅，就差一点就可以把它给彻底打烂了。

    迪迦就立刻站起身，双手向前一伸，两腕在前方交叉后，向左右展开收集能量，再组合成L字型放出白色的光线，哉佩利敖光线，打在了机械哥莫拉的身上。

    风野信见状，冷哼了一声，带着蚂蚁三兄弟离开了这里，回去复命。

    而机械哥莫拉则是在一道巨响的爆炸声中被炸成了碎片，艰难地消灭了怪兽的迪迦看了风野信和蚂蚁三兄弟消失了的地方一眼，而后虚化，大古化成一道光飞回到了远东基地。

    “刚刚，如果我没有听错的话，那应该是那个假的阿信的声音，可是他为什么要帮我呢？”

    大古走到远东基地的走廊上，微低着头蹙着眉头思索着心里暗自想道。

    “或许是这个怪兽触及到了那个假的阿信的禁区了吧，就是威胁到了那个假的阿信的利益，他才会出手的吧？又或者是，刚刚被我躲过去了的那道光线差点打中了他？大概也就是这个原因比较贴近了吧。”

    大古心里摇头失笑道，“这家伙说不定连阿信埋在心底下的孩子气都给盗取到了，就这性格才是翻天覆地，两个极端，简直就是另一个阿信嘛，是阿信的黑暗面。”

    大古走进司令室，丽娜看向他，问道：“大古，你去干嘛了，这么久。”

    “啊，这个，我有点闹肚子，所以就……”

    大古一愣，旋即很是尴尬的用了风野信堵过他话的借口说道。

    “是嘛？”丽娜将信将疑地说道。

    大古点了点头。

    “真的！”

    “那好吧。”丽娜勉勉强强地相信了。

    等大古坐回了自己的位置之后，野瑞便一脸疲惫的回来了。

    “怎么样了，系统的核心，有办法修复好吗？”

    居间惠看着野瑞问道。

    “有，就是有点困难。”野瑞回到自己的座位上，新城递了杯水过去，野瑞接过，微微低头道了一声谢，而后一口把水喝干，继续说道：“系统核心被毁坏的很严重，要修复得需要很长的一段时间，在这段时间里，我们都无法出击。”

    “如果这段时间内有怪兽出现的话，就只能靠迪迦了吗？”丽娜蹙着眉头说道。

    大古的身体有那么一瞬间的绷紧，桌子下的双手渐渐的紧握成拳，这段时间，只能靠自己了吗？

    “可恶！都是那个混蛋造成的！”新城一拳砸在桌子上，神色极其愤怒地说道。

    “修复的最短时间，是多少？”居间惠继续问道。

    “因为系统核心损坏严重，但是基地里的技术部门也全部投入到了修复的工作中，大约需要一个月左右，这是最快的速度了。”野瑞说道。

    “那好。总监给你们定的时间是多长？”居间惠点了点头，继续问道。

    “越快越好！”野瑞说道。

    “那就好。”

    居间惠松了一口气，继而又蹙起了眉：“虽然很不想麻烦迪迦，依靠迪迦的能力，但我们目前还没有办法出击，就只能依靠迪迦了。而且照那个假的阿信的性子，他一定会到处搞麻烦，就凭这一次基地的事情，肯定也是他事先就想好了的！

    不过，也是我们的疏忽大意所造成的，如果不是要确认这个阿信到底是不是真的阿信，把他带回来，也许就不会出现这样的问题了，现在确认是确认了，但是付出的代价却是太大了。

    但是现在也不是说这些的时候，只能等系统核心修复好了之后再做打算了。”

    “对了，现在出不去了，餐厅的食物也撑不到这么久，之后我们该怎么办？”丽娜突然说道。

    闻言，所有人的身体都僵了一僵，居间惠立即看向野瑞，问道：“能不能先修复这个电子门的控制系统？”

    野瑞一愣，旋即无奈地说道：“这个，可以是可以，但是，他们现在修的是司令室的系统……”

    “那你可不可以？这件事十分的重要，我们可不能被困死在这里！”

    新城跑过来说道。

    “这……”野瑞犹豫了片刻，说道：“我去试试！”

    说着，跑出了司令室。

    而司令室的大门，只打开了一个只能通过一个人缝隙，因为这是，他们合力掰开的，但是机库车库的门不一样，就算是想掰，也没办法，就只能干瞪眼了。

