    【副本:青山之劫入门篇

    完成度：较低

    收益结算：150模拟币，六品化瘀丹（100模拟币提现），枯木逢春诀修炼至炼气二层的修为，（100模拟币提现）10块灵石。（50模拟币提现）。

    评语：在入门大典开始前，你在山脚下的小镇里稍稍站稳脚跟。但是没想到，浩劫来临，你遭受了无妄之灾……】

    没得说，娄衡决定先提升练气二层的修为。

    这个在现实中最值，在现世当中灵气稀薄，灵物稀少。连灵石都没有找到一块。

    怪不得是武者当道，像什么法器镇魂钵都是祖传之物。在这个灵气退潮的时代，修行确实难。

    意识回到现实，提现修为，随着娄衡的确定。

    刹那间，经历了无数次吞吐灵机，一缕雄厚的灵气从体内诞生。

    晋升练气二层后，娄衡法力变得雄厚翻倍，再碰上五只树精，不用法力用尽再肉搏了。

    娄衡提现一番后，顺便卡bug练习副本中记下的法术入门，看向个人面板。

    【宿主：娄衡

    寿命:20/120岁（成为修仙者的你血气旺盛。）

    武力值：160

    灵根:五灵根（水：25，火：5，土：8，木：9，风：13）

    境界:练气二层，一流武者。

    功法：枯木逢春诀（黄级中品）。

    法术：飞石术（精通），土墙术（精通），寻踪术（入门），缚鸿荆棘术（入门）。

    世俗武功：非先天武功略，燃血诀（精通）。

    入阶物品:辟邪长剑（一阶下品），安魂钵（一阶中品），六品化瘀丹（练气级丹药），10块灵石。

    模拟币:500】

    娄衡这次都提现了，灵石对于现实世界稀薄灵气很有帮助，至于化瘀丹也是练气修士疗伤挺好用的丹药，就是杂质太多只有六品。

    娄衡倒是不急着进行下一次模拟。

    叫家丁拿出早准备好的毛发，发动寻踪术开始寻找那只可恶的狐妖，给前身报仇，以求因果清净。

    寻踪术发动后，娄衡手中的狐妖毛发开始颤动。然后在手中指向同指向一个方向。

    娄衡跃出娄府，直接飞檐走壁，走直线，按着指向的方向奔去。

    不停的往北走，来到北城门边，一处荒凉的义庄。

    义庄旁开着一处棺材铺里，歪歪扭扭的挂着黑色的牌匾，牌匾上写着老秦棺材铺。

    老秦棺材铺是一处二进的院落，门口是锈迹斑斑的倒地铁门。

    从高处眺望，整个宅子长满过膝的狗尾巴草，显得破败老旧。

    而到了此处，手中的毛发颤动的幅度开始减缓。

    娄衡心知正主，应该就在这棺材宅子里，收起术法，收敛气息，悄悄观察。

    院落里摆满着破烂的楠木棺材，西边厢房和主宅房间里的大门敞开着，每扇窗户不是这缺块，就是那缺块。

    东边的厢房处完好无损，显的格格不入。

    仿佛有人打扫一般，透过支开的窗户缝看去，屋里空荡而整洁。

    只摆着一副金丝楠木棺材。

    娄衡感知淡淡的妖气，断定这狐妖应该是躲在这具金丝楠木棺材里边养伤。

    娄衡对狐妖的逃跑能力记忆犹新，忍痛掏出那张提现的金甲力士符。

    召唤出金甲力士，对狐妖进行试探性攻击。

    而娄衡自己则躲在一旁房梁上准备截住后路。

    砰的一声。

    金甲力士踹开东厢房的大门，掀开楠木棺材的盖子，一拳砸向棺材里边的生物。

    嗷！一声厉嚎！

    狐妖很明显没有想到，在这么荒凉的地方也会受到攻击。

    应该是正在运功疗伤反噬，吐出一口血。

    受伤之躯，这下伤上加伤，连忙驾起黑风，慌不择路地从窗户蹦出去。

    准备好的娄衡迎面就是飞石加土墙挡住了狐妖的去路。

    然后在施展【缚鸿荆棘术】缠住了狐妖的身体。

    踏踏两步下来走到狐妖面前，狠狠地扼住狐妖的脖子。

    “我们又见面了，准备上路吧。”

    这段时间不见，狐妖长满黑色毛发的爪子显的干枯而没有光泽，正努力比比画画，好像要诉说什么。

    “会说人话吗？”

    娄衡稍微松开了扼住喉管的手。

    “会的……我吃过一个书生的脑子后，就会了。”

    一个难听的公鸭嗓似的声音从这个黑斑狐妖的嘴里发出来。

    “那你说吧，有什么能值得你这条命呢？”

    “不要杀我，我有情报！吉水要爆发瘟疫了。”

    “然后呢？”

    狐妖沉默不语，明显是要讨价还价。

    然而没想到的是娄衡直接开始活剥狐皮。

    “啊！啊！”

    痛苦的惨叫声，响彻义庄周边，狐妖终于忍不住了。

    “是疫鬼，疫鬼入城。”

    “这是什么东西？什么时候入城？”娄衡用剑剥皮的手丝毫不停，继续问道。

    “是……是哪里入我也不知道，他肯定要是在今晚来吉水城散布瘟疫。”

    “你从哪里听来的？”

    “我前天寻找疗伤药物的时候看见的，他污染了吉源县，然后直直的朝吉水县来了，按速度，今晚就到了。”

    “它为什么来这？”

    “这没有为什么，就像饿了想吃饭一样，妖魔散布瘟疫，这是一件很正常的事。”

    娄衡冷哼一声，继续几个问题颠倒调换顺序，反复拷打，确定狐妖说的是实话之后。

    一剑剁下狐首，然后收到模拟器讯息。

    【斩杀两百年黑斑狐妖一头，获得模拟币数量50。】

    斩杀妖物黑斑狐妖获得模拟币加50，这倒是意外之喜的。

    想起这个狐妖临死前说的这个疫鬼入城，不禁有些头痛。

    疫鬼是什么？有什么弱点？

    娄衡回到娄府，发动娄府识字家丁在书房汇集起来的厚厚典籍中努力搜寻所有关于异鬼的传闻和记载。

    自己身为修仙者，记忆大增，更是一目十行的翻动着。

    “少爷找到了。”阿兰跑过来大声叫道。

    娄衡打开一看，还是那个写《东行怪闻录》知微散人所写的另一本书——《诡事厄难录》。

    上面记载着疫鬼的特点和疫鬼的一些常见的应对方法。

    娄衡心道，这倒是有些类似于现代的阻断传染病的方法。可惜知微散人死了几百年，不然一定要见见。

    心中有了底，调整状态，命人准备好克制之物。

    自己准备好后，站在吉水县城门楼上，等待着晚上疫鬼的到来。

