    鬼术当然不是，但方荷拥有四级蓝后，确实获得了不俗的能力。
    二十四透明镜的作用是在上面映射出方荷的立体姿态。
    这是透明镜的属性，二十四镜环绕成为两圈，在镜子的透明属性下，就可以看到两圈立体的方荷，其实都是假人。
    可方荷的身体能够穿透这些镜子，这是两段的变化完成的，让镜子瞬间出现人形缺口，方荷从中而过，对敌人展开攻击。
    第四段变化是镜子飞片，飞荷能够控制这些镜子飞转作为攻击武器，也能任意改变它们的排列形状。
    利用这个镜子阵，方荷的攻击防御都提升了一个层次，一般人被困住还真的不是对手。
    若是打不过，她就可以穿梭在两圈环形镜子阵中间，闪转腾挪。
    这样的招数在夜间用更好，因为镜子的透明效果会更加明显。
    从外面看，就是二十五个姿态各异的方荷在包围着肖克，几乎看不到那呈现出透明姿态的镜面了。。
    车上的美女看到肖克被打倒，立刻紧张异常。
    她移动到了架势座位，启动车子撞向那些分身，想要把肖克解救出来。
    车子撞上了镜片，透明镜当然不会被撞碎，但阵法却有些变化。
    方荷快速闪动，控制镜子飞片包围车子，而后自己的真身到了车顶上。
    车里的美女吓坏了，忽然间所有的分身全都包围了车子，让她看不到外面的状况。
    就在这时忽然所有的影子消失，而后从车顶一把刀插入。，
    方荷收回了蓝色武器，将刀插入车顶的窗户，直接将之击碎。
    里面的女人惊叫一声，将车开到了小区栅栏门上，撞车后又是一声惊叫。
    方荷已经伸手到里面抓住了美女的头发，用力将她的脑袋拉出了天窗，把刀架在她的脖子上，冷声道：
    “老娘好久不杀真人，今天就杀你......是你？”
    方荷话说到一半忽然惊讶的改口，真是好意外，这张脸她是认识的啊！
    美女身体颤抖着，感受到了刀刃的寒气，方荷能够认出来她并不奇怪，全国上下有几个不认识她的呢？
    “嘿嘿，你的运气还真是不错，快出来。”
    方荷一个空翻跳下车，打碎车玻璃，将车门打开，然后把美女拽出来。
    “你想怎么样？”
    “还能怎么样？放心，我不会伤害你，你是不是有个哥哥叫徐岩？”
    “你......你怎么知道？”
    “徐岩在我们这里，抬起头，看那边的摄像头。”
    美女，也就是徐龙欣，几乎都傻了。
    她从未想过自己有生之年还能见到哥哥，想过的只是再也见不到了。
    那肖克起身冲上来，刚好也听到了方荷的话，于是停下，脸上神色有所变化，似乎不知道要不要继续动手。
    方荷把刀放下了，却没有离开徐龙欣身体左右，用另一只手拿出对讲机，和指挥车上的监控人员对话。
    “老徐来了吗？”
    “来了来了！是我妹妹！我妹妹龙欣啊！方荷你别伤到她，我这就出来！”
    方荷撇撇嘴，放下对讲机，这时车队后方又有很多人下来，不知道是什么情况。
    差不多一分钟后徐岩就出现，看到徐龙欣抱上去就哭。
    徐龙欣楞了好久，这才也放声大哭，叫了一声：
    “哥！爸妈都死了！”
    她受了太多的磨难，也忍受了太多的痛苦，如今终于找到了发泄点。
    “死了？怎么死的？你们不是跟着军队北上了吗？算了算了，一会再说，快点先跟我进来吧，先进来小区里！”
    徐岩知道后面的追兵已经距离不远，保护妹妹心切，也没向杨牧请示，就直接把车队放进了小区。
    而当他带着妹妹徐龙欣，和叫做肖克的男人回到了自己位于一楼的一个房子里时，杨牧也到场了。
    杨牧是听说龙欣来到了自己的营地，有点兴奋。
    当初他们是视频通过话的，徐岩为了不让杨牧杀自己，还答应过要把龙欣给杨牧做媳妇。
    龙欣说如果杨牧能够救了徐岩，那她就同意。
    在那时的龙欣眼中，哥哥是死定了。
    被困在全是丧尸的城里，怎么可能出的来？
    时间转眼过去，一下到了今夜，龙欣只觉得如同做梦一样。
    杨牧进去的时候，看到的是眼泪流淌的龙欣。
    真是没见过谁哭也能哭的这么好看。
    龙欣可是和古娜齐名的国内知名女演员，从模样来说应该比古娜稍逊一点，但是与温思佳，相茹这样的级别来比较，那似乎也是更胜一筹的。
    杨牧丝毫不意外，人家是靠脸吃饭的人，若是长得不好看，又怎能登上事业巅峰，成为国内女演员里的翘楚呢？
    “老大，我......”
    徐岩看到杨牧进来有些拘谨，站起来说话。
    杨牧摆手，示意他不要说下去，人都已经带进来了，请示与否没意义了。
    徐岩是个人才，杨牧可以给他一些特权。
    于是杨牧只是道：
    “问问她怎么回事。”
    徐岩急忙点头，让妹妹讲故事，说说她为什么被人追，说说父母为啥死了。
    龙欣和肖克全都看向新进来的杨牧。
    龙欣眉头有些微微皱起，她其实并不记得杨牧的长相，毕竟视频的时候就是匆匆一瞥，她甚至忘记了与杨牧的约定。
    皱眉的原因是听到徐岩叫杨牧老大。
    原来这里不是哥哥说的算，那可是有点让人担心了。
    徐岩又催促龙欣，让她快点说说经历，龙欣这才转移了注意力，讲述了她的故事。
    其实故事非常简单，很多贫民和军队的人一起向北方前行，打算跨过边境线进入俄国地广人稀的地方避难。
    可是他们遇到了几波大丧尸群，因此便宜了向北挺近的方向，一路逃亡最终到了东北沿海的地方，也就是濒临北海的所在。
    这一路死了一些人，也有一些幸存者加入，队伍总人数还差不多保持在八百多。
    他们为了找寻食物进了北海边的一座大山里，竟然发现了一座末日堡垒城！
    这可是意外的惊喜，他们当然过去求收留。
    这座城有些宏伟，城墙足足修建了三十米的高度，而且是古代城墙那种，带甬道的，上边有人驾着枪械防守。
    开始时上边的人很热情，打开城门让所有人进入。
    可进去之后他们却被困在了一个小城里。
    就是说一圈都还是围墙，可刚刚进来的城关闭了，前方的小城门根本没有开启，他们被困在这里出不去了。
    一直困了五天，有那虚弱的饿死。
    上方这才下来人，将女人们全都抬走，将武器收走，然后把男人们捆起来，押着去做苦力，做的工作依然是继续修建城墙，女人们就要去陪一些男人睡觉。
    他们这才明白，这是一座末日地狱之城，住在里面的人都疯狂了，变态了，没了人性。
    原本龙欣的命运也是和其他女人如此，可她毕竟事龙欣！
    被发现后弄去了城主首领那边。
    这个首领是老头，他还有个儿子。
    当时父子两个都看上了龙欣，竟然吵闹起来，都想要她。
    争吵无果龙欣被关了起来。
    这一关就是七天，那天晚上肖克杀了看守将她救出去，并且带了很多人一起逃脱了那座城。
    肖克告诉龙欣，城主父子为了争夺她闹翻了，儿子竟然杀了老子。
    之后儿子为了掩盖罪行，愣说父亲是病死的，今天城里正办丧事呢，很混乱。
    肖克这才有机会先逃走，还联络了一些人一起逃，并且在逃亡之前来这里救了龙欣。
    也是肖克告诉龙欣的，她的父母全死了，母亲是被人侮辱后自杀的，父亲是听到这个消息后与他们拼命时被杀的。
    肖克的亲弟弟肖勇，以前也是龙欣的保镖，原本跟龙欣父亲在一起，在龙欣父亲与他们拼命时为了保护他而诶杀死。
    龙欣当然难过，可她不敢回去报仇，只能跟着肖克逃命。
    这一逃就是十几天，在北方绕来绕去最后到了这里。
    敌人总能追上他们，就好像有人给他们留下了记号一般。
    可明明这些人都是一起被关起来的，她不知道谁会成为叛徒。
    杨牧眯着眼睛看着哭泣的龙欣，其实这不是重点。
    重点是坐在龙欣边上的肖克，正拍着她肩膀安慰，甚至还抱住了她的肩膀。
    人性就是如此的不堪。
    看到如此美丽的女人被其他男人拥抱，杨牧心里多少有些酸。
    就算他不缺女人，但还是会因为别人家的女人嫉妒。
    不过其实也没啥，事务总有个比较，人心总会有波澜。
    根本上杨牧是有那么一点小失望，还想着把四大花旦都收集到给自己唱大戏呢，现在看来是没办法了。
    如今和徐岩之间是战斗伙伴，杨牧不可能真的因为当初的一个赌注就把龙欣弄成是自己的小杨牧小女佣，那就太不要脸太没人性了。
    “好吧，徐岩，你妹妹你自己来安排住处，要么就跟你住一起吧，外面那些人，不是说里面有奸细吗？那我倒是有一个能够把他找出来的好办法。”
    龙欣终于把注意力又投注到杨牧的身上，疑惑的道：
    “您都不认识他们，不了解他们，能找出奸细来？”
