    正当粉丝为NSE这波守下来欢呼的时候，解说那边却通知比赛暂停。

    “比赛暂停，什么情况？”观众也不明白，这不是打得好好的？

    “又来了，一打不过不是暂停就是重开，赖竞赖竞，老赖之队，输不起就别来，专门搞这种恶心人的手段，真是无语。”

    “这是电子竞技，使用的是电子设备，随时都会出现问题，突发意外怎么就成你们口中恶心人的手段了？”

    “难道不是吗？赖竞哪次不是快要输的时候就暂停或者重开？自己心里没点数吗？”

    台下是粉丝的争吵，冰辞也是第一次遇见这种暂停比赛的情况，如果是其他心态不好的，肯定当场暴走。

    不过橙歌他们的反应安静得出奇啊！

    “兄弟，你看我干嘛？怕我心态爆炸，那你可以放心了，只要对面是赖竞，这种情况我可避免。”

    “我现在心情好得很，靠……”橙歌一边说一边咬牙切齿，还把矿泉水瓶重重地放在桌子上。

    冰辞：“……”不是说心情好得很？

    “游戏继续，”解说和一众技术人员审核完之后宣布结果。

    所有人重新打起精神，立刻就进入作战状态。

    按照刚才的形势，赖竞团灭，寒勿和冰辞等橙歌他们复活之后重新集结，准备再来一波团战。

    可是，这次冰辞就没有那么容易开团了，赖竞的人很谨慎，他们已经决定打后期。

    “开龙，”寒勿见攻不上去立马调整作战计划。

    不打团，那我们就逼着你们打？他料定他们一定会来抢，这是他们唯一的机会。

    就在这时，公屏上出现了一句话，“羽哥，沈女神在看着你呢！这局不管输赢，你都是人生赢家。”

    “NSE的那个Sail是吧，听说你喜欢时黎黎，那我奉劝你一句，还是换个人吧！她呀风评很差的，演技又烂，拍戏只会瞪眼嘟嘴，私生还乱……”

    “兄弟，冷静冷静，兄弟你要干嘛……”任凭橙歌怎么喊冰辞还是执意一个人冲上赖竞的高地。

    “仇扬，回来，”寒勿厉声命令，她也无动于衷。

    “队长，我可以接受赛后处罚，但是如果今天不把他们杀一遍，以后就碰不到了。”冰辞去意已决，自己可以任人诋毁，但她不可以。

    “仇扬，这是团队游戏。”要不是现在在比赛，四周都是摄像机，他早就把人拉起来教训一顿。

    “Sail要干嘛？”

    “他自己一个人冲上高地了。”

    “赖竞的人好卑鄙啊！明明知道Sail的女神是时黎黎还当面诋毁刺激他。”

    “Sail一点团队意识都没有，说好听点冲冠一怒为红颜，说难听点，一点团队意识都没有，就这种心态有什么资格做职业选手，敌人一激他就开始不管不顾，NSE这次被他害惨了。”

    “老大……”橙歌他们担心地喊了寒勿一声。

    “停止打龙，目标，敌方水晶，出了事，我负责。”寒勿心一横，放弃打到一半的大龙跳出龙坑去追冰辞。

    他们三个也加快速度，“兄弟，我来帮你。”

    “扬扬是不是忘记了我们是队友。”元宝难得说话这么有气势。

    “我可不想输，”纪想嘴上傲娇，但是支援的速度一点也不慢。

    了。

