
　　方宝宝。

　　这个名字是叶子瑜和唐艳几女当初给取的，当然了，这是小名，听到这名字的时候，方铭当时表情有些古怪，因为这名气一般来说比较适合女孩子。

　　不过，只要子瑜她们开心就好，方铭是不会因为这个问题而和几女争辩的。

　　听到工作人员说方宝宝惹事了，叶子瑜自然坐不住了，在工作人员的带领下，一行人快速的朝着院子的宿舍方向走去。

　　几分钟后，当方铭一行人来到孩子们的宿舍楼下的时候，方铭第一眼就看到了方宝宝双手叉腰站在了那里，而在放宝宝的后面则是躲着一个小女孩。

　　至于方宝宝的前面则是站着一对夫妻，那位女子手中拿着糖果，只是方宝宝看都不看一眼，这让这对夫妻的表情有些尴尬。

　　“宝宝。”

　　叶子瑜看到方宝宝，还没走近便是喊了起来，而方宝宝看到叶子瑜，小眼睛一亮，就要朝着叶子瑜这边跑过来，只是随后好像想到了什么，回头又一把拉住身后小女孩的手，拉着小女孩一起跑过来。

　　“妈妈。”

　　方宝宝跑到叶子瑜的跟前，这才伸开小女孩的手，张开双臂，奶声奶气的喊道：“妈妈，抱抱。”

　　“宝宝，有没有想妈妈？”

　　叶子瑜蹲下身子，将方宝宝给搂在了怀里，捏着宝宝的小脸，问道。

　　“想。”

　　方宝宝头埋在子瑜的胸前，瓮声瓮气的声音传出，一旁的方铭看的嘴角抽搐了一下，在心里自我催眠自己，“他还是孩子，他还是个孩子。”

　　不过，心里虽然在自我催眠，但方铭手上的动作并不慢，一把将方宝宝的后领给抓住，而后从叶子瑜的怀中给拽了出来。

　　“见到爸爸也不打招呼啊。”

　　方铭脸上露出伪善的笑容，然而方宝宝只是看了他一眼，随即又再次向叶子瑜伸出手要抱抱。

　　“好了，别闹了，到底是怎么一回事？”

　　方铭怎么可能再让方宝宝得手，揉了揉方宝宝的脑袋，目光看向了小女孩，问道。

　　“先生，是这样的，茜茜是我们院子的孩子，不过早在半个月前就已经被刘先生和柳女士给收养了，而今天是刘先生和柳女士来带茜茜回家的日子，不过方宝宝却是不让，一直阻拦。”

　　一旁的工作人员说出了事情的经过，方铭目光这才落在这对夫妻上面，那位男子则是朝着方铭点头笑了笑。

　　孤儿院的孩子被收养是一件很正常的事情，对于孤儿院来说，他们就愿意见到的就是所有孩子都有人收养，有人给这些孩子一个真正的家。

　　所以，对于来收养孩子的人，孤儿院都是很欢迎的，只要符合收养条件都会答应。

　　“刘先生和柳女士家庭条件很不错的，茜茜被收养后，将要比孤儿院的日子过的好。”

　　听到工作人员的话，叶子瑜点了点头，朝着方宝宝说道：“宝宝，茜茜的爸爸妈妈带茜茜回家是一件好事，我们不能阻止的。”

　　“不可以。”

　　然而，这一次方宝宝却极其坚决，奶声奶气的回答，同时肉嘟嘟的小手再次握住了茜茜的小手，一副护犊的模样。

　　“宝宝，乖。”

　　叶子瑜也是有些无奈了，不知道方宝宝为什么会突然这么的倔强，只得朝着那边刘先生夫妻两人歉意的笑了笑。

　　“宝宝这孩子这几天都很听话的啊，今天是怎么了？”

　　院长也是有些疑惑，方宝宝来到孤儿院的时候，和其他小孩不一样，不哭不闹，表现的很安静，而且因为长得粉嘟嘟的，孤儿院的工作人员和老师们都很喜欢。

　　所以，今天方宝宝的特殊的举动才让得他们疑惑，其中一位老师半开玩笑的说道：“看来我们的方宝宝很早熟啊，这么早就知道谈女朋友了，这是舍不得和他的小女朋友分开啊。”

　　在老师们看来，方宝宝这么做，是因为喜欢和茜茜一起玩，所以不愿意和茜茜分开。

　　“宝宝，让茜茜的父母把茜茜带走，你要是想念茜茜，以后妈妈带你去找茜茜玩。”

　　叶子瑜在一旁劝导，不过方铭这时候却是朝着饶有兴趣的朝着那位刘先生问道：“刘先生怎么称呼？也是魔都本地人？”

　　“刘嫁先，这是我老婆柳眉，我两都是魔都本地人。”

　　刘嫁先点了点头，一旁的院长也是跟着解释，“方先生，我们对于收养的人有着一定的要求，首先要有一定的经济条件，其次是本地人，第三则是家里最多只有一个孩子。”

　　领养，不是谁都可以的，必须得符合一定的条件，这是对这些孤儿的负责。

　　方铭没有再说什么，只是将目光看向了方宝宝，说了一句在场的所有人都听不懂的话。

　　“你看出来了？”

　　方宝宝认真的点了点头，手指着刘嫁先和柳眉夫妻两，“爸爸，他们是坏人。”

　　听到方宝宝的回答，方铭脸上露出若有所思之色，目光再次转向刘嫁先，“不知道刘先生在哪高就？”

　　“我在一家外资公司工作。”刘嫁先没有隐瞒，因为这些他在收养的时候便是告诉了孤儿院，而且孤儿院也是验证过的。

　　“刘先生为什么想要收养孩子呢？”方铭继续笑着问道。

　　“哎，我和我妻子两个结婚十年了，不过到现在还没有孩子，所以想要收养一个孩子，而且我妻子现在工作也很轻松，有足够的时间在家照顾孩子。”

　　“是啊，刘先生这种情况是最符合我们的收养要求的。”

　　院长再次开口，一般收养孩子的夫妻都是生育方面有些问题的，而随着最近二胎政策开放，但有些夫妻不想自己生的，也可以收养一个。

　　方铭脸上露出意味深长之色，落在了一旁的柳眉身上，“柳女士年纪不算大，为什么不自己生一个呢？”

　　听到方铭的话，柳眉脸色微微变白，而刘嫁先脸色则是阴沉了下来，“方先生，我妻子的身体有些问题，而且方先生似乎是有些问的太多了吧。”

　　在院长等人看来，刘嫁先的会不高兴是很正常的，自己妻子的身体有问题，这本来就是私事，怎么会喜欢一个外人来问个不停。

　　“方先生，方宝宝你们可以带回去了，手续都已经准备好了，我们现在回去办理吧。”

　　院长圆场，不过方铭却是摆了摆手，示意并不着急，依然是将目光看向柳眉，继续说道：“柳女士身体有问题，是因为打胎打多了吧。”

　　方铭这话一出，柳眉脸色骤变，而在场其他人也全都变色，刘嫁先更是脸色彻底阴了下来。

　　“方铭？”

　　叶子瑜也是有些意外，她知道方铭的本事，当初自己几个闺蜜第一次见到方铭不就被震住了吗，方铭既然说那位柳女士打胎多了那肯定就是打过很多次胎。

　　可即便是这样，方铭也不该说出来的啊，也许这柳女士的过往确实有些不堪，但这到底是人家的私事，当着这么多外人的面说出来不太好。

　　“以方铭哥哥的情商，不应该说出这样的话的，难道这其中有什么自己不知道的隐情？”

　　叶子瑜猜测，也正是因为这一点她选择了沉默观望。

　　“你这人什么意思，我老婆身体有问题和你又有什么关系？”

　　刘嫁先气愤的瞪视着方铭，方铭却是毫不在意，只是微笑答道：“如果只是你老婆的问题当然和我没有任何的关系，只是你们把罪恶的手伸向这些孩子那就跟我有关系了。”

　　柳眉在听到方铭这话的时候，眼神微微有些闪躲，而刘嫁先却是瞬间爆发了。

　　“你胡说个什么，院长，这人到底是怎么回事？我们夫妻两人因为无法生育而打算收养一个孩子，这有什么错?”

　　院长脸色也是有些难看，看向方铭正要开口，不过方铭却是摆了摆手，示意院长等会再说。

　　“如果真心收养孩子当然没错，可你们收养孩子的目的是什么，我相信你们心里有数，知道你老婆为什么无法怀孕吗，不仅仅是因为打胎打多了，更多的是因为这是老天对你们的惩罚。”

　　方铭神情也是变冷，“这是你们收养的第几个孩子了？”

　　“你……你胡说什么，这只是我们收养的第一个孩子。”

　　柳眉声音有些结巴，而刘嫁先则是要稍微冷静许多，沉声道：“我不懂你再说什么，大不了我们不收养这孩子就是了。”

　　“刘先生别着急啊，方先生，你这……”

　　院长有些着急了，对于她来说，她希望的是孤儿院的每一位孤儿都能被好心人给收养去，所以自然是不愿意刘嫁先就这么离去。

　　“院长，你可知道，茜茜差点就被你给送进了两个魔鬼的手中，你觉得你是给茜茜找到了家庭，却不知道你是亲手把她给推进了地狱。”

　　方铭这话一出，刘嫁先也保持不住冷静了，拉着柳眉的手，“老婆，我们不和这疯子多说，咱们走。”

　　“走，你们走的了吗？”

　　方铭直接拿出了手机，拨打了一个电话出去，“欧阳小姐，我这边有点事情，希望你能过来一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第390章 他们是坏人免费阅读。https://xs.23sk.com 