    三笑被人称之为惠泽，这是他的外号，意思是说此人为人极好，不管谁有了什么危难，他都是可以在第一时间赶到，并且是帮助他，时间长了，自然是建立了不错的名声，可事实上当真是如此吗？今日在这个重要的日子，魔千崖既然敢来，那么就一定是做了万全的准备了，“诸位，难道你们真的认为这个三笑是一个不错的人吗？你们错了！全然错了，你们大家应该是不知道白青是什么人，好，我今日就让你们好好看看这白青为什么会死！”

    空气很快的就凝聚成了一块巨大的水幕，这上面记录的都是三笑做的恶事，这一桩桩一件件当真是让人愤怒，果然已经是有人认出来了，“这不是天元大陆的李大刀吗？原来也是死在了你的手上，可是当年你是怎么和我们说的？你说有人觊觎李大刀的家传刀谱，等我们一帮人赶到的时候，李大刀已然陨落，而且刀谱也是不见了！

    你带着我们一起搜索了三年，那是一点儿线索都没有，这件事情自然是成为了一个悬案，想不到最后竟然是你下的手！”说话这人和李大刀的交情不错，当听说好友陨落之后，他是第一个冲在了前面，可惜一直都是没有什么线索，现在终于是知道了凶手是谁，他还如何能忍？

    这个时候魔千崖说道：“阁下应该是旋风神腿雷彪吧？先不忙动手，这李大刀不是是刚刚开始而已，咱们接着往下看，只见水幕上又是出现了让人愤怒的一幕，“这是巴山宗师被你害死的一幕，这里的所有都是你的真面目，其实你害死这些人就是为了额想要得到他们的家传绝技，这样的你，还有资格成为三笑门的门主吗？其实你的心中很清楚，现在根本就不需要我动手，不是吗？”

    “原来我爹爹是你害死的，你这个狗贼，今日我是断然不能让你活着离开了！”一个白面男子忽然而出，出招狠辣，正是巴山宗师的唯一后人巴和，同时，这巴和也是三笑的亲传弟子，“哈哈哈，当真是墙倒众人推啊，好，既然话都是说到了这个地步，索性你们所有的人都一起上吧，魔千崖可真有你的，只要我能过了这一次，我是断然不会饶了你的！”

    三笑终于是露出了他的真面目，其实此人害死白青，让魔门内斗多年，单单是这一点，就足以让他死上个万次了，但现在自己是不用动手了，这三笑虽然为人狠辣，但却是是一个修炼的天才人物，他集合了这么多高人的绝技心法在身，也不知道他是用了什么法子，竟然是将这么多的心法融合在了一起，这一交手当真是石破天惊，顷刻之间，那些刚才还是他口中兄弟的人都是倒下了！

    “不错，这一切都是我做的，那又如何？我这一生只会听从魔域八怪的指令，我可不是魔云，应该说我的实力在他之上，魔千崖你还真是托大啊，竟然敢独自前来，你说你们魔门好好的成为魔域八怪的手下这难道不好吗？偏偏是不要，既然如此的话，那么咱们之间也没有任何的情面可讲了！”

    “你我之间原本就没有情分！”这两人那都是魔域中响当当的人物，此番终于是交手了，魔千崖现在已经是不用剑了，因为他自己就是一把最锋利的剑，无情剑道修炼到了极致是什么呢，是冷到了极致的剑气，这一剑是快到了极致的剑！剑术修炼到了最高的境界之后，任何的动作都是多余的，这一剑是干净的，说是剑，但其实伤敌的不过就是一片树叶而已！

    “你不是我的对手，以前不是，现在就更加不是了，以前是没有让你见识我的剑术，导致你觉得自己是厉害的，其实你在我的眼中，根本什么都不是，只要我愿意，灭你那是很容易的，我让你等待了这么久，其实你应该是要感谢我的，不是吗？你应该庆幸的是，这一次来的人只有我一个，若是门主长安来了，你的下场会更惨！”

    这么短的时间内，魔域八怪一下子就是损失了两员大将，但魔域八怪似乎并不放在心上，在魔云间的深处漂浮着八朵黑云，”这下好了，魔门看来是真的要觉醒了啊，想不到这谢长安居然是有着如此能力，可以让一个原本内讧的魔门再度团结起来，必须承认的是，我们之前那都是小看了这个谢长安了！必须要想一个对策了！”

    “哈哈哈，难道你是怕了？难道你是忘记了吗？在咱们的手上还有着那魔门的战士呢，这些可这是不错的底牌啊，时候到了，咱们是可以好好的利用一番的，至于魔云和三笑，那两个根本就是废物，根本就沉不住气，会有如此下场，那也是应该的，好了，咱们的神功马上就要练成了，就先让这谢长安再得意一段时间吧！”

    魔门是终于复苏了，所有的高手都是在这一刻觉醒了体内的热血，现在摆在他们面前的事情就是究竟要如何才能让魔门变的比从前更好，对此，谢长安还真的是有办法，之前白城的阿水带来了很多的种子，同时，魔门盛产芝麻，就以此打开局面！没过多久，魔门的边界就出现了很多的窗口大城，到处又是贩卖芝麻的商铺，别的不敢说，但是魔门的芝麻是很好很好的！

    之前一直都是没有机会去销售，现在机会来了，而且经过月能寺日心的探测，众人更是发现原来在魔门的地下储藏着大量的黑金矿，这东西可是打造刀剑盔甲的顶级材料啊，寻常都是见不到的，想不到这魔门竟然是黑金矿的出产地，这应该就是上天的馈赠了！

    很短的时间内，这魔门的经济就活了，这才应该是魔门原本的模样，它沉寂了这么多年，他是真的该让他苏醒了，不是吗？谢长安现在没事的时候就是喜欢到处看看！

