    翌日，路朝歌早早起床，伸了个懒腰。

    “又是逼气满满的一天。”他一边舒展身体，一边开口道。

    昨夜虽然抽出了精血，导致身体亏空的厉害，但经过一晚上的休息，他觉得自己又可以了。

    路朝歌抬起右手，摸了摸自己脖子上挂着的黑色玉牌，入手一片温热。

    “这玉牌的安神效果还算不错，戴上了它之后，感觉睡眠质量都变好了。”路朝歌微微一笑。

    然后，他还用自己的指尖摩挲了一下玉牌背面上的那个“安”字。

    在他看来，以蒋新言那淡漠的性子，会在玉牌上特地刻下一个安字，那已经算是二人的关系有了实质的飞跃了。

    人和人的晚安是不一样的，有的女人是海的女儿，她会给鱼塘内的所有鱼儿说晚安，有的女人，可能一辈子只会给一人道晚安。

    先前，路朝歌坚持不懈的说晚安，蒋新言都只是微微颔首，如今这么一块玉牌，倒让他觉得有几分成就感。

    “已经有晚安了，下一阶段该是什么呢？”路朝歌心想着。

    下一阶段，就该是——不要总说晚安，要说你刚才真棒。

    …….

    …….

    在屋外将【饮气诀】运转了一个小周天后，被痛到神清气爽的路朝歌开始朝着自家妹妹的竹屋走去。

    内测就要开始了，他今日便要下山，想着把小梨子给带上。

    虽然自家妹妹的性子古怪了一些，万事都爱藏亿手，肯定不愿意在玩家面前人前显圣，但是，路朝歌觉得还是有必要让她早些与沙雕玩家们进行接触，好好适应一下。

    到了竹屋后，他看到路冬梨正在给小秋上早课。

    不知为何，总觉得她对自己的态度有几分冷淡。

    当路朝歌提出下山的建议后，路冬梨果断拒绝了。

    她本就更爱宅在丹青峰内，外面的世界太危险了，以自己那么点微末修为，指不定一不小心就翻车。

    不行不行，还得再修炼几年。

    对此，路朝歌也觉得很无奈，最终放弃了兄妹一齐下山的念头。

    反倒是在一旁做早课的小秋一点儿也不专心，在听到下山二字后，那两根马尾辫都差点翘起来。

    若是在动画片里，此刻的她，耳朵一定会放大一圈，加一个放大特效，仔细聆听着二人的对话。

    她下次下山，还是兄妹二人带她去采集洗髓灵草的时候，到现在也有快十个月了。

    小丫头年纪还小，正是爱闹的时候，墨门里虽然有这么多人陪着她，但外头的花花世界那般惹眼，又怎会不期待呢？

    所以，她时不时地会瞄路朝歌一眼，二人的眼神在空中碰撞时，他能看到小秋眼中的火花。

    那是求助，是渴望。

    掌门师伯，带我走吧！

    路朝歌看着她，微微一笑道：“怎么，我看某个人倒是很想下山嘛。”

    小秋闻言，立马举手，挺起自己的小胸脯道：“我我我！”

    路冬梨瞪了她一眼，她立马讪讪地放下了手臂。

    路朝歌看向路冬梨，道：“怎么了，她年纪还小，下山耍耍不是很正常嘛。”

    路冬梨闻言，气不打一处来，道：“哥哥，你还问我怎么了！还不是你把小秋给带坏了！”

    路朝歌：“？？？”

    这小丫头除了饭量有问题，吃起东西来没个数，不盯紧点可能会撑死外，还有哪里有问题？

    “她饭量大可不怪我啊！她自己嘴馋，与本座无关！”路朝歌撇清关系。

    “我说的不是这个！”路冬梨一脸无奈：“我是说她的性子！”

    “喔——，那是有几分像我。”说着，他冲小秋歪嘴一笑。

    小秋立马歪嘴回应。

    一大一小又开始嘿嘿嘿了起来。

    路冬梨双手捏拳，气得脑壳疼。

    路朝歌看着小秋，问道：“小秋啊，你告诉师伯，师父为什么不准你下山啊？”

    小秋瞟了师父一眼，然后跑到路朝歌身边，踮起脚尖，在他耳朵旁说着以路冬梨的修为百分百能听得见的悄悄话。

    “师伯，师父说我是她的关门弟子，想要下山，门都没有！”

    什么呀，还真不怕把孩子给憋坏啊！

    路朝歌闻言大手一挥，用不容置疑的语气道：“决定了！小秋与本座下山！”

    说着，他冲小秋眨了眨眼睛。

    一大一小又开始歪嘴嘿嘿嘿了。

    觉得辣眼睛的路冬梨直接把二人赶出了屋子，一边往外推一边道：“赶紧走赶紧走，要下山就抓紧下山。”

    说着，她还不忘补充道：“小秋，你给为师听好。为师与你师伯相依为命，为师的东西，就是你师伯的东西。所以，以后在山上，你就是我的弟子，在山下，你以后就是你掌门师伯的弟子。”

    路朝歌与小秋：“？？？”

    路朝歌心中清楚，自家妹妹很善于躲避因果，一些还未发生的事情，她就会开始谋划。

    但是，事关路朝歌的话，她是不会避的。

    可她这话是什么意思，小秋如果惹祸了，是要我一个人扛？

    不对啊，以前不是这样的。

    我最近又惹她不悦吗？

    “一夜之间，你的心就判若两人！”路朝歌感到心痛。

    所以，爱会消失的，对不对？

    …….

    …….

    秋高气爽，路朝歌从墨戒内取出了一叶轻舟，在吩咐了墨门众人几句后，就带着小秋下山去了。

    他本打算再带个黑亭，毕竟自己需要有人伺候嘛。

    黑亭被他调教多年，跟着他最久，也最了解路朝歌。

    但洛冰主动请缨，表示自己可以照顾好掌门，还可以负责小秋的课业，眼巴巴地看向路朝歌。

    在一起下山这方面，洛冰永远是山上最积极的那一个。

    路朝歌有时候都觉得，她就像是个小秘书，出差的时候都会跟着自己，而且特别能干。

    只不过她是纯欲风的长相，是那种穿上校服，能迷倒万千少男的气质，纯纯的，却又很勾人，明显也不适合秘书的打扮。

    给她穿上白衬衫和黑色套裙，再搭配上黑丝与细高跟，估计也不像样儿，会不伦不类的。

    给她扎个方向盘式的双马尾，再来点水手服和白丝，反倒会很有味道。

    “这种职业套装，还是蒋新言合适，只不过她穿起来就不是秘书了，而是妥妥的职场女强人了。”路朝歌开始有点想念自己的御姐师父了。

    一叶轻舟自墨门的山门前飞下，吹着秋日里的风儿，小秋的双眸格外明亮。

    这是自由的风！

    路朝歌看着涉世未深的小丫头，开口道：“小秋，本座虽然带你下山透透气，但有些话，还是要提早跟你讲。”

    “师父，你说吧，我会认真听的！”小秋仰起头来，双马尾随着这个动作向后倒去。

    路朝歌无语，下了山你还真叫我师父啊？

    他打开自己的师徒界面，发现小秋不在其中，很明显，这一段师徒关系，系统是不认可的。

    “你还是叫我掌门师伯吧。”路朝歌揉了揉她的脑袋道。

    “喔，好的师伯！”圆脸小鸡崽用力点头。

    路朝歌一边驾驭一叶轻舟，一边望向前方，道：“洛冰，你也认真听一下，本座接下来的话，你们都要记好。”

    说完，他便开始吩咐起来。

    “这个世界很大，本座希望你们放松心态，要勇于接纳一些新鲜事物。”

    “林子大了呢，什么鸟都有，所以，山下有着形形色色的人，也会有很多怪人。”

    “比如，如果你们哪天看到有人不好好走路，站成一排跳着走，好像地板很烫脚，你们可以觉得他们脑子有问题，但也不要过于的抵触他们。”

    “啊？掌门师伯，还有人跳着走路的吗？”小秋不解。

    路朝歌微微一笑：“别说跳着了，满地滚得都有。”

    圆脸小鸡崽嘴巴张得老大，明显惊了。

    路朝歌口中所描述的人，自然就是即将降临的沙雕玩家们。

    在二十一世纪时，还没有像《天玄界》这般高端的游戏，那时候的网游，玩家们会不受控制般的去狂按跳跃键和滚动键。

    反正就不会好好走路！

    而众所周知，时尚，不过是一个循环。

    到了二十二世纪，虽然游戏变了，但还是有很多沙雕玩家会做出这类举动，他们自诩为对早年间的游戏的怀旧与尊重。

    反正就当是行为艺术吧。

    “还有，我墨门潜力无穷，如潜龙在渊，下山行走，必然会引得无数人的尊崇，若是遇到舔狗们，本座希望你们能保持本心，可以适当的冷漠一点。”路朝歌道。

    以他对沙雕玩家的认知，你越冷漠，他们越爱舔。

    毕竟能随随便便就舔舒服的，肯定都是普通NPC，那种怎么舔都舔不爽的，才有可能触发隐藏剧情！

    ——先穿袜子再穿鞋，先当孙子再当爷！

    老子就是要舔最冷酷的NPC，然后去其他玩家面前装最大的逼！

    其实吧，倒不是说沙雕玩家们天生就是贱骨头。

    就好像你玩游戏时，NPC给你下任务，你会很自然的接受，然后去进行完成。为了接到一些特殊任务，还会下很多苦功。

    不大会有人在接任务时，来上一句：“你在安排我做事？”

    那还玩个毛啊。

    玩家有玩家自己的心态，玩游戏时的心态，和现实生活中的心态，肯定是不一样的。

    只不过这种心态，适合路朝歌进行引导与利用罢了。

    小秋闻言，纳闷的道：“掌门师伯，什么是舔狗啊？”

    “就是那种对你百依百顺，尽所能的对你好，只想着让你舒服，且毫无自尊可言，秉承着今天你对我爱答不理，明天我还来找你的一种人。”路朝歌随意地道。

    洛冰在一旁听着，偷偷看了路朝歌一眼，在心中默默道：“原来我是公子的小舔狗呀。”

    不知为何，她还本能般的伸出自己的小舌头，舔了舔自己的嘴角。

    路朝歌就这样很随意的叮嘱着二人，想到哪里，就说到哪里。

    沙雕玩家们傻的花里胡哨，五花八门，形形色色，他也很难在三言两语间把他们给形容清楚，只能说先给二女打上预防针，然后让她们自己去细细体会。

    在他的计划中，墨门需要壮大与发展，沙雕玩家是极为关键的一环。

    但是，他觉得还是有必要将墨门划分出两个区域，有的地方还是禁止沙雕玩家们出入为妙。

    墨门大家庭有自己的小温馨与小宁静，这方面，他不想被沙雕玩家们给破坏掉。

    …….

    …….

    另一边，天机塔的顶楼处。

    长相不算特别出众，但气质淡雅，属于耐看型的宣姬拿着薄薄的资料，敲响了天机散人的房门。

    这是路朝歌的资料与信息，实在是少得可怜。

    这里头，大多数还是最近她吩咐下面的人去收集来的，否则还会更少。

    她自己先查阅了一番，看完后感慨良多。

    这个如画中仙般的男子，短短二十几年的人生，当真是跌宕起伏啊！

    少年英才，然后又卡在初境大圆满无所寸进，父母也因妖修祸世而亡，年纪轻轻便成为一门之主，身负重担。

    “好心疼他啊。”宣姬脑海中浮现出路朝歌的长相，越想越觉得心疼。

    某莫名其妙的颜控姐姐粉+1。

    但随着新资料的收集，她阅读后，只觉得惊为天人。

    “此子在初境一困就是多年，如今竟一鸣惊人！”她有点明白了，为什么阁主会专门点名要他的信息。

    此子，恐有剑尊之资！

    “进来吧。”屋内传来天机散人的声音，相比较于先前的虚弱，他如今已有所好转。

    宣姬推开房门，然后恭敬地把资料放到了天机散人面前。

    这个只剩下一只独眼的半瞎老人，微微颔首，然后用神识探查着资料上的内容。

    看完后，他眉头紧锁，也不知道在想着什么。

    过了许久，他才开口道：“宣姬，你跟了我多少年了。”

    宣姬低眉顺眼地道：“阁主，已有四十三年了。”

    半瞎老人微微颔首，道：“很好，你替我做件事。”

    “阁主请吩咐。”宣姬道。

    “你去试着接触一下这个路朝歌，不管以何种手段，务必接近他。老夫需要对他有更多的了解。”天机散人用他仅剩的灰黑眼眸看着宣姬道。

    宣姬闻言，浑身一颤，脑海中不由又浮现出了画卷上的面容。

    “竟……竟还有这等好差事？”

    她对于天机塔的忠诚度一下子就有了明显的拔高。

    准备使出浑身解数的她郑重点头行礼道：“宣姬领命！”

    ......

    （ps:第一更，家里很快就有电了，没影响码字，4000多字，求双倍月票！晚上还有。）

