    王大柱接到工商局那头的消息可以把布料取回去之后，怕陈丽姝挂心，赶紧去了她家。

    “营长？”

    看见开门的是顾兴东时，王大柱先愣了一下，随即高兴的咧嘴笑起来：“你咋在家呢？我嫂子呢？”

    顾兴东的脸有些黑，这话问的，感情自己不在家就正常了。

    “你嫂子上课呢？是有什么事？”

    “可不是有事。”

    一想到这几天受的窝囊气，王大柱一股脑的全都学给了顾兴东。

    “……他们简直欺人太甚，原本我就想把这件事告诉你的，可嫂子不让，说你已经够辛苦了不能再让你烦心，最重要的是什么有组织纪律，这事儿她自己能解决，不能连累到你。”

    王大柱也是退役了以后才知道，很多事情跟部队里完全不一样，不是你拳头硬就能解决问题的。

    “不过营长你不用担心，嫂子可厉害了，三言两语那姓江的孙子就怂了，这不那批布料也回来了，额外还送了一千块钱，说是补偿。”

    这些弯弯绕绕王大柱也不太懂，反正最后结果是好的就行。

    顾兴东却半垂着眼眸天没说话。

    自己的媳妇自己知道，陈丽姝虽然外表看上去娇娇弱弱的，但其实骨子里特别要强，自己能办的事绝对不会依赖别人。

    结婚这么多年，她更是一直默默的在他身后付出，这样他才能毫无顾虑的去做自己想做的事。

    只是，这次是因为他提前做了准备所以才能在关键时刻解决了问题，可下次呢？

    每个人都有自己的梦想和坚持，他说不出来让陈丽姝放弃事业，从此在家相夫教子的话，就如同陈丽姝也从没考虑过让他退役一般。

    “行，我知道了，等你嫂子回来我会告诉她的。”

    送走王大柱之后，顾兴东看了眼时间，起身去学校接陈丽姝放学。

    “我还以为你不过来了呢，正准备自己去接睿睿。”

    陈丽姝扶着笨重的肚子朝他走过来，却发现顾兴东一直目不转睛的盯着她看，下意识伸手摸了下脸颊：“怎么了？是不是变得很难看？”

    自从怀孕之后，皮肤都变差了，而且随着月份增加，身材也变得臃肿，她自己都觉得不好看了。

    “这点自信都没有了？”顾兴东回神，笑着去接她身上的挎包：“你不但没变丑，在我眼里反而变得还更好看了。”

    陈丽姝把包递给他，同时嗔了他一眼：“什么时候学会油腔滑调了？”

    “什么油腔滑调？咱本来长的就好看，现在又多了母性光辉，别提多耀眼了。”

    陈丽姝忍不住笑起来：“我也就在你这儿耀眼吧。”

    顾兴东故意板起脸：“我觉得好看就行了，真要让别人发现你的美，那我可要头疼了。”

    夫妻俩一边说话一边朝睿睿的学校走去。

    “之前大柱过来了，说工商局那头把布料还回来了。”

    陈丽姝点头，算姓江的识趣，如果真准备死磕，那她绝对不会手下留情。

    光是跟孙玲的事情只要往报纸上一登，看江家还有什么脸面在省城混下去。

    不过不到万不得已她不会那么做，依照江家的势力，瘦死的骆驼比马大，鱼死网破最后吃亏的肯定是自己。

    “以后有什么解决不了的事情一定记得跟我说，你现在怀着身孕，最忌忧思忧虑。”

    “你放心吧，江家那头已经解决的差不多了，不过说真的，你还真是诸葛亮，料事如神，要不是你之前给我的资料，这次恐怕真没这么容易解决。”

    见顾兴东的眉头依旧没能舒展，陈丽姝故意道：“说什么我怀孕最忌忧思忧虑，其实你不是关心我，是关心我肚子里的孩子吧？”

    “我不关心他们能怎么办？”听见她的话，顾兴东目光落在她高耸的肚子无奈道：“我现在是投鼠忌器，就希望这俩小祖宗能消消停停的，千万别出什么幺蛾子来折腾我媳妇。”

    陈丽姝这才给了他一个算你识相的眼神。

    ……

    “什么？”江家老爷子不等江怀安把话说完，先就气的一把摔了手里的茶杯。

    “混账！不是都已经打点好了，怎么上头突然就盯上江畔花园这个项目了？”

    “说是省建工和市一建那头有人反应我利用职务之便，用另外两个项目逼着他们把江畔花园的项目交给了成易，还有避税的事情，这事儿根本经不起细查。”

    江怀安现在也是一个头两个大，偏偏赶上他要升迁的节骨眼这件事被抖落出来。

    这也是陈国平的高明之处，有时候击败对手不一定非要用官场上的人，找准一个点下手，正所谓牵一发而动全身。

    过了最初的愤怒，江老爷子也勉强稳住了心神，沉吟半晌开口说：“升职的事情就先别想了，这件事一出，即便摘干净了，你还能不能在这个部门干下去都不一定，但职位肯定要尽力保住，哪怕先调去别的部门。”

    “可恶！”江怀安不甘心的捶了下桌子，他还没从即将升职的喜悦中回神，就接到有可能降职的消息，任谁心中不气。

    江老爷子：“现在要想安稳的把这件事翻过去，只有一个办法。”

    江成易和江怀安顿时着急的问：“爷爷/爸，什么办法？”

    “只能成易吃点亏，把江畔花园所有的利益让给政/府。”

    “什么？！”江成易急的一下从椅子上站了起来：“爷爷，我所有的钱都压在这个项目上了，一分钱不赚，你知道得损失多少钱吗？”

    光是贺家那头就不是小数目。

    “钱重要还是你大伯的前途重要？只要有他在，还愁不能东山再起？”

    江成易不说话了。

    “现在税收这块一直紧张，你只要主动提出来帮了上面的大忙，无论如何这件事都不会深究的。”

    事情果然如江老爷子所料，江成易把几乎快要到手的钱前脚交出去，后头承接工程这件事就被高高举起轻轻放下了。

    不过江怀安升职的事情肯定是作罢了，不但作罢了，还被降了一级调去了别的部门，谁都知道那是个清水衙门，想出成绩是甭想了，养老倒是挺适合。

    眼见着江家唯一的希望也落空了，江老爷子一时急火攻心，直接得了中风住院了。

