    那人的惨叫声突然响起，大厅里的其余食客却只是好奇地瞥了一眼，并没有什么异常的表现。

    仿佛那不是一具尸体，而是一团空气罢了。

    在星斗大森林外围的魂兽小镇，这种事情时有发生，这里的魂师们早已是见怪不怪了。

    “小曦，你为什么...”

    胡列娜看了眼那具死状极惨的尸体, 秀眉微蹙。

    她倒不是在怪云曦，只是心中十分奇怪。

    自己这个师妹，一向都不不是一个嗜杀的人。哪怕是那些跳出来骚扰她们的苍蝇，她也只是打一顿再扔到路边而已。

    可是，为什么这次，师妹却出手得这么果断呢？

    天钥, 锐雯，朱竹清也投来了好奇的目光。

    “你们看那个贵物的手放在哪里。”

    云曦翻了个白眼, 没好气地说道。

    一路上，离谱的人和事见多了，但还真没见过这么离谱的。

    胡列娜四人先是一愣，随即扭头仔细看向那具尸体。

    不一会儿，四人都脸带冰寒地转过了头。

    那人的手，正放在裤裆里，具体在干什么，不好描述。

    大庭广众之下就搞传统手艺活，属实是太离谱了。

    “小曦，你还是心太软，让那畜生死得太轻松了。”

    天钥很生气，要不是考虑到即将要吃晚饭了，她真的很想过去把那个离谱的家伙给挫骨扬灰了。

    “好了，好了，吃饭吃饭。”

    见服务生开始上菜了，云曦赶紧招呼大家开始用餐了。

    “他娘的，先点菜吧。吃了一天香肠了, 我都快要反胃了。”

    一阵喧闹中, 一伙人走进了这间酒店。

    云曦嘴角微微一扬, 哦，原来是老熟人，唐三giegie他们。

    这个世界，还真是小啊。

    由于朱竹清被自己拐跑的缘故，史莱克七怪现在只剩下六怪了。

    唐三giegie一行人中，多出了两张生面孔。

    一个是有着一双桃花眼的美少年，但是神情却略显猥琐，显然是奥斯卡无疑了。

    另一个是个胖子，整个人胖乎乎的，短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，唇上有着两撇小胡子，似乎是发育后刚长出来的，怎么看怎么像两撇鼠须。

    如果说奥斯卡还只是略显猥琐的话，那么这位邪火凤凰马红俊可以说是猥琐他妈给猥琐开门了。

    他一进到酒店，两颗圆溜溜的小眼睛就开始像扫视猎物一般在大厅里飞快游走起来。

    当目光停留在云曦这一桌时，马红俊的双眼明显亮了起来。

    他双眼有些炽热地舔了舔嘴唇，甚至像云曦她们吹了吹口哨。

    “又是他们。”

    胡列娜眉头一皱。

    “我想打人。”

    天钥手痒难耐。

    “算我一个。”

    锐雯面无表情。

    朱竹清没有说话，只是看向戴沐白的一双眸子中充满了冰凉。

    赵无极径直上了楼，剩下史莱克六怪自行在大厅用餐。

    他们选择了一张离云曦她们不太远的桌子。

    “戴老大你看，那边那五个妞，真是正点到爆啊。”

    马红俊虽然是在和戴沐白说话，但却看都没看对方一眼，猥琐的眼神死死盯着云曦她们，眼中似有熊熊欲火正在燃烧，看向云曦她们的眼神，恨不得立刻就扑上来将她们五人生吞活剥。

    “喂，胖子，压住枪。”

    奥斯卡也看向了云曦这里，双手在桌下竖了个大拇指，露出一个懂得都懂的笑容。

    而新入学的唐三，小舞，与宁荣荣则是没有说话。

    小舞和宁荣荣是女生，至于唐三，他却是都没向云曦这里看一眼。

    倒不是说唐三giegie不喜欢女色，而是他的XP比较奇怪，心中只有小舞一个人。

    马红俊凑近戴沐白耳畔，低声说道：“戴老大，你不是号称花丛老手，时间管理大师，一天赶七场约会，睡十三个女人。这次你可要帮帮兄弟，那五个极品资源（戴沐白，马红俊认为女人都是资源），你得帮兄弟搞定一个。”

    戴沐白甩了甩自己的金发，淡淡地说道：“什么叫搞定？我都是两厢情愿，水到渠成。发乎情，止乎礼。”

    从马红俊的表现来看，戴沐白就知道这胖子发现了好货。

    不过作为久经花丛的情场老手，戴沐白可不会像马红俊这样表现得如此低级趣味。

    他始终不曾看向云曦她们那边一眼，营造出一个高冷男神的形象。

    马红俊继续说道：“戴老大，你说什么就是什么，反正兄弟今晚能不能爽一爽，就全看你了。”

    “呵。”

    戴沐白没有说话，心中却是飞速盘算了起来。

    马红俊又用脚微微踹了踹奥斯卡，但对方只是扭头看了一眼，又凑到马红俊耳畔，低声说道。

    “胖子，我就不参与了。”

    自从宁荣荣来到史莱克学院之后，奥斯卡便深深地迷上了她，对于那些乱七八糟的事情，也没有太多想法了。

    戴沐白心中飞速盘算着，自己这边四个男生，唐三有了小舞不好参与进来，那么就剩下自己和胖子，还有小奥了。

    我玩三个，他俩一人一个。

    可行。

    他们的谈话虽然小声，但以云曦的精神力强度，刻意去听的情况下还是能完全听清的。

    好家伙。

    听完这两个银娃的对话，云曦心中直呼好家伙，直接将戴沐白与马红俊划上了死亡名单。

    当然，在死亡之前，他俩还会受到一些微不足道的小小折磨。

    戴沐白扭头甩了甩自己金色的长发，一对邪眸好似会放电一般，深情脉脉地看向了云曦这边。

    “竹清，不介意我再打你未婚夫一顿吧？”

    天钥手指关节捏得咔咔作响。

    “下手尽量重一点。”

    朱竹清面沉如水，语气冰冷。

    “好。”

    就在天钥准备起身再次爆锤银娃时，戴沐白神色却忽然一变。

    他看到了朱竹清。

    “竹...竹清？”

    戴沐白有些不确定地说道。

    离开星罗帝国已经有三年多的时间了，他对于自己未婚妻长什么样却是有些模糊了。

    什么情况？

    史莱克其余五怪都微微有些发懵，莫非戴老大还认识对面那几个美女？

    “小奥，你说那个小妞是不是戴老大在江湖上神龙摆尾的时候，始乱终弃的姑娘？”

    马红俊说道。

    “不好说。”

    奥斯卡摇了摇头。

    不比戴沐白此时复杂的心情，朱竹清的回应只有直截了当的一个字。

    “滚。”

