    六千多万中位道神，一起进入叠纪战场，厮杀持续了十年依旧不止，反而越发惨烈。

    整个血红色的宇宙都在轻颤，着，各种隆隆声不绝于耳，响彻不绝，凄艳的神血飘舞。

    在叠纪战场中，一颗硕大的混沌神星之上，正有数十位生灵盘踞其中。

    这颗混沌神星，虽然在整个叠纪战场很不显眼，但也极为的庞大，论疆域都能和小禁天神国的府、域之地相提并论了，中位道神竭尽全力，或许才能将其毁掉。

    星球上更是生机勃勃，只是无论是江河湖海，还是苍天大树，都是被浸染了一丝血红色，好似都要渗出来了。

    这一行生灵，自然是以萧叶为首的小队了。

    在萧叶的带领下，他们选择这颗混沌神星作为落脚点。

    “如果不是萧叶师弟的话，我们恐怕已经损失一大半了……”

    此刻，沐泽和吴涛腾空而起，遥遥望向混沌神星之外，那血红色的宇宙，都是满脸的庆幸之色。

    他们进入叠纪战场，也有十年时间，见证了太多次的杀戮，也亲眼看到了一些，实力和他们相当的先天神灵弟子陨落。

    期间，同样有一支支先天神灵弟子组成的小队，杀向这颗星球，但最终都被萧叶所击退。

    时间一长，先天神灵弟子倒是不敢随意冒犯了，让他们有了立足之地。

    此后，除却萧叶之外，他们轮流在这颗星球上巡逻，展开戒备，严防有人偷袭。

    “这场厮杀会持续十万年，这才是刚开始而已，后面肯定还有诸多变故，我们可不能放松警惕。”

    沐泽和吴涛巡逻一番后，不敢大意，至于其他古神弟子接替，这才前去静修。

    而在这颗混沌神星地底，一处洞窟中，正有一座七层小塔漂浮着。

    时间之塔第六层中，萧叶盘膝而坐。

    哗啦啦！

    他的神阶意志正在冲刷神格，一种宏大的诵经声在响彻，一百零八根藤萝以他神体为中心，朝着四面八方笼罩而开。

    萧叶，正在参悟赤明古鉴！

    时至如今，萧叶拆分领悟赤明古鉴之路，几乎已经走到了一半了。

    一百零八根藤萝上的神通印记，他已经参悟出了五十根，得到了五十种道神通，涵盖了剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道。

    此刻，萧叶正在专心参悟第五十一根藤萝。

    这根藤萝上的道神通印记，和永生大道共鸣，显然蕴含着，契合永生大道的神通。

    以萧叶如今的神阶意志，对这根藤罗的参悟，也是消耗极大，但他丝毫不气馁，他沉下心一次次进行尝试。

    放眼看去，他体内的紫色晶体中，激发出的永生大道气息越发强盛，大道之丝已经达到了六百三十根之多。

    嗡！

    某一刻，萧叶身躯轻轻一颤，眼前这根藤萝终于迸发出迷茫之光，朝着他的神格冲来。

    “赤明古鉴，永生潮汐！”

    “修成此等道神通，永生大道可以化作潮汐笼罩全身，生生不息，达到最高层次，任何伤势都可以在一瞬间修复。”

    同时，一道威严的声音，在萧叶脑海中响彻而起，让他瞬间洞悉此等神通的奥秘。

    “永生潮汐！”

    萧叶睁开双眼，眸光炽盛。

    永生大道，本来就属于辅助类的混沌大道，而永生潮汐，更是将永生大道的特性，完美发挥了出来。

    “试试看！”

    萧叶沉吟片刻，突然长身而起，顿时一股神通波动从他身上升腾而起。

    哗啦啦！

    属于永生大道的气息，宛如潮水涌动着，像是一片绿色的浪潮笼罩了全身，在不断震荡着，且速度越来越快，最快达到一息震荡百次，使其全身弥漫出浓郁的生命气息。

    嗤！

    萧叶右手抬起，化作掌刀，划过虚空，直接将左手齐臂斩下，但却没有见到一丝神血逸散出来。

    随着那绿色的浪潮涌动，不过眨眼的功夫，他的左臂就再次重塑，竟然没有消耗丝毫道神力。

    “威力还真是不错。”

    萧叶顿时眼前一亮。

    有此等惊人的恢复力，在战斗中的用处极大，面对千军万马的轰击，都不需要太过防守。

    “反正叠纪战场才刚刚开启不久，我就躲在时间之塔第六层中修炼，或许在叠纪战场结束前，就能将永生大道，给领悟到san ji，具备成就无量道神的资格！”

    萧叶脸上扬起一丝自信的笑容。

    转生大禁天，六千多位中位道神，一起进入叠纪战场厮杀，连他都有些心悸。

    特别是其中，还有不少深不可测的存在。

    不提其他群族，翼神群族和太神群族，绝对对他充满了敌意，让他更加不敢大意了。、

    所以躲起来，先修炼提升实力，是最稳妥的。

    下一刻，萧叶继续投入到修炼之中。

    然而，萧叶并没有发现，在叠纪战场血红色的宇宙中，正有一双眸子正遥遥望向，这颗混沌神星。

    这双眸子的主人，乃是一尊拥有兽体的生灵，他看起来宛如一头神兽般，但却没有滔天的气焰，反而气息飘渺，好似和清空太虚融为了一体。

    他这般肆无忌惮的探查，萧叶乃至在巡逻的古神弟子，都没有发现。

    很显然，这尊生灵，具备了太神血统。

    “古神弟子，萧叶！”

    “当年就是他，在伽罗小禁天中，击杀了二十位同门师弟，甚至连石坚师兄，都被其斩杀了！”

    这尊生灵眸子中，写满了恨意。

    当年伽罗小禁天一战，萧叶所为，震动了太神群族，若非纯灭阳现身堵住前往伽罗的路，会有三尊上位道神境的太神弟子，要一起降临伽罗了，可见太神群族对萧叶的恨意，以及忌惮。

    如今萧叶进入叠纪战场，他们这些太神弟子，怎么可能坐视不理？

    这些天来，他一直都在密切关注着萧叶的动向，只是威慑于萧叶的实力，不敢轻易动手。

    “沈诺。”

    “你实力虽然不错，但同为中位道神，你恐怕非萧叶的敌手啊，不如加上我，如何？”

    就在此刻，一阵冷笑声突然遥遥传来，让这尊太神弟子表情微变，身体更是轻轻抖动着。

    因为此刻，正有一股恐怖的血统威能席卷而来，完全达到了七星等级。

    且，这血统的传承，分明是来自于翼神！

    「第一更到！」

    都来读阅读网址：m.

