    一幕幕剧情闪过,  一张张熟悉的脸。

    或欢或喜或爱或痛,  剧情跌宕起伏，节奏飞快。

    拍戏那三个月的记忆涌上心头,  周西看着大屏幕情绪波动很大。皇后吊死,  音乐陡然急转，皇帝肃清皇后娘家余党,  杀伐果断。

    血流成河。

    大屏幕再次暗了下去,  音乐平缓，镜头缓缓拉近。大限将至的皇帝满眼浑浊，苍老不堪。身边是等他死的赵凌雪,  丧钟似乎已经敲响,  天地之间静了下来。

    “一生算计，为权为利为天下。杀挚爱,  灭至亲。残酷冷暴,  无情无义。”皇帝眼角有泪划过，再不挣扎，他闭眼躺下。

    塞外风铃声轻悦,  少女一身明艳策马而来。她笑起来，灿烂的如同三月阳光。纯净，没有一丝杂质。

    镜头再转,  太监沧桑的声音穿透整个紫禁城。

    “皇上驾崩！”

    哀乐缓缓响起,  婉转悠扬。

    深宫高墙，困住的是所有人，没有人能逃得出这座城,  没有人能翻过这道墙。他们被困在权利与欲|望中，不甘于命的挣扎，人与天搏？人搏不过天。

    最终沉沦，深陷其中，再无回头之日。

    新皇登基，赵凌雪坐到了太后的位置上，掌控天下。新的秀女入宫，娇笑天真的脸纯净，对未来充满幻想，充满了希望。

    整个画面渐渐明朗，尘埃落幕。可这深宫之中，纷争何时能休？

    五分钟的预告片，似乎过完了一生。结束那一刻，周西抬手盖住脸。那三个月，是她最痛苦的三个月。

    爱而不得，求而不能。至亲即将分离，至爱渐行渐远。

    苏晨严递过来一张纸，周西接过，“谢谢。”

    苏晨严把纸盖在脸上，狠狠抹了一把。深宫之中，所有人都是牺牲品，没有人能全身而退。

    “皇后娘娘。”苏晨严转头看向周西，眼中含泪。

    周西扬唇，嗓音沉下去，带着皇后的威严，“跪安吧。”

    苏晨严的泪就滚了下来，捂着脸，“你会拿最佳女配。”

    周西也觉得自己能拿，但这个话不能提前说，怕毒奶。

    她抽出两张纸，把剩余的还给苏晨严，“将来，你也会拿最佳男主。”

    苏晨严倏然转头看着周西，他的演技是什么鬼东西，他比谁都清楚。《深宫乱》放出来，有很多网友评论：退潮了才会知道谁在裸游，对，苏晨严在裸游。

    苏晨严的黑粉，最近比谁都期待这部剧，想看苏晨严被吊打，按在地上摩擦。

    “真的？”

    周西以前对苏晨严的恶意来自陆北尧，她本身并不了解苏晨严。明星打造的人设，跟本人是两回事。

    周西收起了恶意，收起了偏见。这世界上本来就不应该存在这样的偏见恶意，其实他们都是一样，都是受害人。

    “我那么烂的演技都扳回来了，我相信你也可以。”周西看着苏晨严片刻，挥手，“加油。”

    苏晨严捂着脸嗷的哭出了声，爆哭那种。

    周西目瞪口呆几秒，苏晨严才是周启宇的亲儿子吧？这夸张的哭。

    苏晨严把脸埋在膝盖上，“谢谢你相信我。”

    周西一愣，随即扭过头去。

    谢谢你相信我，我又回到了人间。

    深宫乱宣传片又上了一次热搜，这个剧情就很完整了，之前导演夸周西的演技，大家有心理准备。但没想到现场会这么炸裂，前面皇后位居高位，心狠手辣。看似反派，后面陡然一转，宫廷大变。

    最后皇后落泪，周西不施粉黛的脸，清泪滑下。绝望演绎的淋漓尽致，大家迅速把当初周西杀青照拿出来，她独坐宫墙下。

    深宫高墙，君王情薄，求不得。

    这句配合皇帝最后那段回忆，十分好哭，到底是谁求不得？又是谁，困于深宫求生不得求死不能。

    周西的演技再不是滑稽，再不是愚蠢。

    五分钟的预告片，她在里面没有丝毫的出戏。大家甚至会忽略她本身的年龄，她把皇后演活了。

    曾经周西站在舞台上，她回来了，洗心革面，她要重新开始。很多人不信，有嘲笑声也有讽刺。周西低调做人，埋头演戏。《深宫乱》是她的决心，也是她的重新开始。绽放在黑暗中的烟花，她美的绚丽，落落大方，一点都不造作。

    二十六岁，未来可期。

    周西上了两个热搜，一个是#周西冷#另一个是#周西演技#。这回点进去不是嘲笑，而是夸赞，所有人都在夸周西不声不响憋大招，爆发了。

    粉丝群一片嚎哭，崽崽终于火了，终于有人看到崽崽的演技了。以前所有人都骂周西性格直，现在他们竟然夸周西耿直，耿直的可爱。

    风水轮流转，这一届网友很宽容。

    各个论坛，周西的名字不再是曾经的西娘娘，取而代之的是西姐或者周西。她有名字，她叫周西。

    她不是任何人的附属品，她可以单独存在。

    过去种种，不过是明珠蒙尘罢了。明珠始终是明珠，拂去尘埃，她光芒四射。

    各家想踩的都暂时按住了脚，等等看，预告片会剪精彩部分，也许戏里有瑕疵。到时候再踩也不晚，先忍着。

    周西拒绝了孟庭深的晚饭邀请，不能拒绝剧组的晚饭。周西没有参加杀青宴，今晚大家聚一次，算是杀青宴，也补了一些剧组的遗憾。之后大家各奔东西，可能不会再聚。

    于是活动结束周西和剧组其他人赶往了饭局，周西这是自打脸，简直没脸见孟庭深。她在车上换上了毛衣长裙，裹上厚厚的羽绒服，身体感官复苏，她把头抵到玻璃上。

    周西翻着手机看粉丝热情的爱，她最新一条微博，十一万评论。

    私信里谩骂少了，表白多了。她一条条翻看，以前的她很敏感，很在意别人的评价，每一个字都要在意。陆北尧建议她关掉私信，她自虐一般，坚持不关。

    辱骂是刀，捅向了她。

    爱是药，敷上了她的伤口。她当时内心孤独，对世界充满了绝望，但那些话她不敢跟陆北尧说，她怕陆北尧压力大。

    刀尖上舔药，她每翻到一条鼓励的私信，就能生出一点活的力气。她小心翼翼，舔舐着人间那点希望。

    周西最终完成了自救，现在强大起来，刀枪不入。她以为自己不会有什么感触，但看到成千上万甚至十万条充满爱意的私信，周西捂着眼，泪从手缝里涌出。满手潮湿，周西很轻的哽咽，她活过来了，很多很多的爱，把她拉回人间。

    手机响了一声，周西拿起来看到陆北尧的短信，“B市下雪了，初雪，微信发给你。”

    周西已经把陆北尧从黑名单里放出来，打开微信看到陆北尧发来的一段视频。B市机场外面的小广场，雪花沸沸扬扬而下。周围有行人，视频在移动，陆北尧走路的声音非常清晰，他走到广场中间抬起手机。

    雪花从四面八方一齐落下，落到镜头上，陆北尧录了很长一段。视频结束，他都没有说话，一直是沉默的脚步声。

    S市很少下雪，周西曾经看韩剧上头，认为初雪两个人一起度过就能白头。他们确定关系的第一年，她拉着陆北尧飞B市感受初雪。天气预报说那几天下雪，结果，他们在B市吹了三天的风，天晴了三天。

    陆北尧要忙，两个人就离开了B市。

    第二天B市下雪，周西气的锤床。

    阴差阳错，他们一直没有看过初雪。陆北尧在B市做活动，民国探案录要上了，他得配合公司宣传。

    周西关掉视频，攥着手机半晌，返回订购机票页面，找最近的航班。凌晨一点有一班，周西迅速预定。

    “你要干什么？”秦怡转头看到周西的手机页面。

    周西把手机屏幕关掉，“什么？”

    秦怡蹙眉，“不要单独行动，你二十八号的机票飞广西。最近在家看剧本，不要随便出门。萧总说，你最好不要跟陆先生见面。”

    晚餐是S市临江大厦顶层，他们包下了一层，这家走的西餐风格。周西对西餐兴趣不大，她胃不好，大多东西吃了都不舒服。

    剧组主创两个人，三天后还要去C市参加综艺。

    周西和苏晨严就不用再跟了，苏晨严最近接了一部现代偶像剧，十二月进剧组。他端起酒杯走到周西面前，认真看着周西，目光诚恳，“西姐，我敬你。”

    周西跟苏晨严碰了下，喝下一口酒。

    苏晨严一饮而尽，他喉结滚动，“祝你，一路繁花，前程似锦。”

    “谢谢。”

    苏晨严说不出太多的话，他重重的点了下头，转身离开。周西跟剧组的人挨个碰杯，很感谢这个团队，让她变得更好。这个团队，每个人都很努力。

    两杯酒下肚，大家热烈的聊起剧组的事。周西起身走向洗手间，出来时在走廊里看到孟庭深。

    孟庭深脱掉了西装外套，只穿衬衣单手插兜靠在一边墙上抽烟，看到周西他把烟拿掉。烟灰落进手边的烟灰缸，随即烟头也落了进去。

    “喝多了？”

    “没喝多。”周西抽纸擦手，朝孟庭深点头，“大哥。”

    “跟他复合了？”孟庭深问。

    周西四下环顾，孟庭深目光沉下去，道，“不会有人进来，萧晨在外面。作为朋友，作为大哥，我想跟你说几句话。”

    “嗯。”周西点头，“您说。”

    “想过前途吗？想过未来吗？”孟庭深听到周西跟陆北尧复和的消息，是有震惊，恋爱，周西就回去了。那个糟糕的状态，她不再是光芒四射风华绝代的女人，“想过你们复和，社会舆论吗？”

    周西点头。

    “那一天来到，你所有的努力都将付诸东流。你的努力，你的坚持，你的优秀你的光芒，都会被掩盖在恋爱之下。你所有的成绩，都不重要。就像曾经的你，埋没在陆北尧的光环下，你会失去自我。”孟庭深见过周西对陆北尧的爱意，浓烈到卑微。周西那么骄傲，为什么会为爱如此？为什么要碰爱情？孟庭深没谈过恋爱，不懂周西的倾其所有图什么？

    他们的爱太疯狂，太浓烈，简直是丧失理智的爱情，孟庭深不知道这样有什么好。

    “陆北尧，不值得。”

    “其实爱情不能用值不值得去衡量。”周西站的笔直，杏眸中有光，嗓音沉缓但有力度，“我不知道我能清醒多久，但在我清醒的时间里，我知道我爱他。我不后悔，无论事业爱情，我都不后悔。这一生，我什么都有了，不茫然，那就是值得吧。”

    周西想到郑荣飞新剧的台词，这大概就是一生吧，离开的那一天不迷茫。爱所爱之人，敬所敬梦想。心怀信仰，坚定的往前走。

    “努力过，付出过，真正的优秀，没有什么东西能够掩盖。我想，我们不会就此埋没。”

    作者有话要说：上一章重写了，没看的朋友可以回去看看上一章，不然衔接会出问题。

    感谢投出手榴弹的小天使：xx一小金鱼  1个；

    感谢投出地雷的小天使：大胡子  2个；杨枝甘露、试图清醒、。。。  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Happytogether  50瓶；reachel、时余  30瓶；斯芬克狮  20瓶；12345、铜铜  10瓶；林寒舒、august  5瓶；呢喃、Voracity、开云啊啊啊  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！感谢在2020-04-23  19:38:50~2020-04-24  11:15:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：xx一小金鱼  1个；

    感谢投出地雷的小天使：大胡子  2个；杨枝甘露、试图清醒、。。。  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Happytogether  50瓶；reachel、时余  30瓶；斯芬克狮  20瓶；12345、铜铜  10瓶；august、林寒舒  5瓶；开云啊啊啊、呢喃、Voracity  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

