    看见陆峰，莫名的，曲婉儿原本不安焦躁的心竟然平复了少许。

    她赶紧将小花儿交给他，说：“小波好像生病了，应该是肚子疼，我看他一直捂着肚子。我们必须要马上去医院。”

    “走。”陆峰二话不说，立刻抱着小花儿就走。

    曲婉儿也没敢耽搁，赶紧锁上门就去追陆峰。

    两人速度都极快，这奔跑之间，陆峰才发现曲婉儿的厉害。

    寻常人根本就跟不上他的速度，但她非但能跟得上，好像还留有余力的样子。

    当然，他也没有尽全力就是。

    可饶算如此，她还是很厉害。

    不过，陆峰倒也没有多说什么。

    很快，两人便跑到了县城，去了第一人民医院，将小波送去了急救室。

    刚一送进急救室，陆峰便带着小花儿去办理手续，留下曲婉儿一人在这里等待着。

    没多久，陆峰办理手续回来。

    小花儿看见曲婉儿便忍不住的哭起来，伸出双手要她抱。

    “妈妈，妈妈……”

    “我来。”曲婉儿定定神，伸手将小花儿从陆峰怀中接过，扬手在她的脊背上轻轻的拍打着，“没事，妈妈在，一切都会好起来的，乖乖，先睡会儿，等你睡醒了，哥哥就可以跟我们一起回家了。”

    “妈妈……”小花儿明显被吓得不轻，她缩在曲婉儿怀里，抽抽搭搭的哭着，“哥哥，哥哥会死吗？”

    曲婉儿没想到小花儿竟然会这样问，她一个小姑娘，怎么会懂这些？

    “小花儿，有谁跟你说过这些话？”曲婉儿尽量让自己的神色看起来正常一些。

    小花儿揉着眼睛说：“就，就是大伯娘，她，她说我跟哥哥都是贱种，活着只会浪费粮食，还说我们早晚会不得不好死。妈妈，什么叫不得好死？死了是不是就再也见不到妈妈了？妈妈，我不要死，小花儿不想看不见妈妈。”

    小花儿直接哭倒在曲婉儿的怀里，任凭曲婉儿哄了好久也没能将人哄好。

    最后还是小花儿哭累了，睡过去，这才算完。

    但饶算是睡过去了，那小姑娘还时不时的会抽抽搭搭的，小模样看起来别提有多可怜了。

    抱着小花儿，曲婉儿微微垂着头，掩住了眸中的森寒。

    好一个徐春华，这件事，没完！

    “别太担心了，小波会没事的。”陆峰扬手按在曲婉儿的肩头，安抚了句。

    火热的大掌，带着莫名的炙热感，从肩头往身上蔓延，驱散了曲婉儿内心的阴寒以及愤怒。

    她微微抬头，看向身侧的男人。

    身量高大的男人，就这样站在你身前，遮住了所有的光。

    那一瞬间，让你瞧不清他的脸，但你又仿佛能够看得清，或许，这时候，用的不是眼睛，而是一种朦胧的感觉。

    曲婉儿从来就不是一个脆弱的人，但不知为何，孩子出事的时候，她莫名觉着心慌，觉着不安。

    可能是因为她没有过孩子，不知道该如何照顾孩子，又或者，来到这个全新的，陌生的地方，她也需要一些人间的温暖吧。

    “我在！”陆峰又说。

    曲婉儿抿了抿唇，难掩心中那一瞬间的悸动。

    但更快的，她垂下头去，遮掩住了内心纷繁的思绪。

    她记得自己是个有夫之妇，对于旁的男人，也只能远观而不可亵玩焉了。

    “谢谢。”曲婉儿声音嘶哑的道了声谢，随后抱着小花儿走到旁边的长椅上坐下。

    陆峰垂头看着自己的手，刚刚，曲婉儿的侧身离开，很明显是为了躲避他的手。

    她在抗拒他！

    这个认知让陆峰的心里很是有些不舒坦，但又不知该如何纾解，最后只能强忍着，走过去，贴着曲婉儿身边坐下，大马金刀的那种姿势，一句话不说，只是安安静静的陪伴着。

    也不知过去了多久，医生终于出来了。

    曲婉儿忙抱着小花儿迎过去，“医生，请问我儿子怎么样了？”

    “你们是怎么照顾孩子的？那孩子就是吃多了，急性肠胃炎。这么小的孩子，看起来体质也不太好，长期营养不良的，突然之间吃那么多东西，自然肠胃不适。以后啊，切忌着急，像他这种之前身体不好的孩子，一定要慢慢调养才行。”

    曲婉儿红着眼睛直点头，“是我的错，他最近吃的是有些多，但我以为他长身体，所以……”

    “就算是长身体，也不能乱吃，凡事都要有个度。”医生不客气的说。

    曲婉儿垂着头，乖乖听训，“是是是，我都记下了。”

    “以后啊，好好照顾孩子，别等到孩子长大了，身体出毛病了才后悔。”医生又交代着。

    曲婉儿再次点头，“我明白了，我会记住的，谢谢你，医生。”

    医生叹息了声，这才抬脚离开。

    没多会儿，小波被推出来，脸色苍白，昏迷不醒的样子。

    曲婉儿帮着护士将人推进病房，再三询问，得知他就是昏睡过去，没大事之后，这才稍稍放心。

    等护士出去了，曲婉儿才对陆峰说：“陆峰，我要回一趟。小波这突然生病，家里都还没有安排好，还有，我也要回去给他收拾些东西带过来医院，哦，还要给他弄点吃的。”

    “这里交给我，你放心的去。”陆峰说。

    言毕，他又觉着不妥，一时迟疑，皱着眉头，很是为难的样子，“你一个人回去，这半夜的，我不放心。”

    饶算这时候不应该笑，但曲婉儿还是止不住的笑出声来，“我能有什么事？你可别忘了，我可不是普通女人。好了，那我就走了，小花儿跟小波就麻烦你看着，我尽快回来。”

    不给陆峰说话的机会，她便俯身在并排躺在床上的小花儿跟小波脸上同时亲了下，这才转身，疾步匆匆离开。

    陆峰看着她离去的背影，眉峰皱的死紧，“你到底还是个女人，不是吗？”

    可惜这话，曲婉儿是听不见了。

    事发紧急，曲婉儿根本不敢耽搁时间，用最快的时间跑回村子里去。

    跑回家，她也没敢耽搁，紧赶慢赶的就将面和出来，然后去叫了胡大燕。

    曲广明已经出院了，胡大燕也就空闲了，这两天都是她过来帮忙的。

    曲婉儿讲明了情况之后，胡大燕顿时着急了，“小波严重吗？行行行，你别着急，今天这件事就交给我了。”

    她不给曲婉儿说话的机会，蹭蹭蹭几步就跑去了东偏房，将曲高原给叫了出来。

    听闻小波出事了，曲高原也是很担心，立刻答应会帮着曲婉儿将馒头送过去火车站那边。

    看着他们一副火急火燎，比自己还紧张的模样，曲婉儿心里很是温暖。

    她红了红眼睛，抽了抽鼻子，这才说道：“大燕婶，麻烦你了。”

    “这孩子，说什么呢。”胡大燕扯了曲婉儿一把，这才回去跟曲广明交代了声，然后就与曲高原一道去了曲婉儿家里。

    三人一起忙活就没有那么着急了。

    很快，曲婉儿就将准备工作弄好了，然后就收拾了一些小波用的东西，再用暖壶装了些小米粥便再次乘着夜色去了县城。

    她到达医院的时候，天已经蒙蒙亮了。

    她走到病房门口，抬头间，看到不远处那场景，竟是有些不敢踏入进去了。

