    看着妖皇竟然是站在了佛道的这一边。

    贪狼尊者看着眼前的情况。

    一直悬着的心也是直接放了下来。

    原本面对着三位万道圣人的集体联手。

    来针对魔道。

    贪狼尊者的内心本来都是已经有些绝望了。

    可是如今同样身为万道圣人的妖皇。

    同样是选择站在了魔道的这一边。

    这可是让贪狼尊者心里底气十足。

    因为在天外天所有人都知道。

    妖皇和蛮王基本就是混在一起的，两个人。

    所以妖皇来到了魔道。

    也就代表着蛮王，大概率也会加入魔道。

    所以贪狼尊者对于未来又产生了新的希望。

    可是让他们意外的事情还在后面。

    就在看狼尊者，以为魔道胜券在握的时候。

    一件让他意想不到的事情就是发生了。

    须弥山的方向。

    一股磅礴的气势降临于此。

    这股气势不同于佛道鬼道和兽神道的气势。

    这个气势十分的狂野。

    似乎想要将在场所有人吞噬的感觉。

    “这股气息……”

    “是蛮王！！”

    贪狼尊者十分震惊的，看着须弥山的方向。

    他没有想到。

    一向是形影不离的妖皇和蛮王。

    如今竟然是分别导向了两个完全不同的势力。

    这让他十分的不解。

    而豊怨和帝释天也是看向了须弥山的方向。

    他们的眼神之中也有着震惊。

    两个人齐齐的望向了身后的妖皇。

    似乎是在询问着妖皇，这到底是怎么回事？

    “这究竟是怎么回事？！”

    “你们两个为什么会搞成这个样子？！”

    “蛮王那个家伙为什么会跑到佛道去了？！”

    豊怨有些震惊的询问着妖皇。

    “这个问题……”

    “人各有志嘛！”

    “就对于选择站队这件事情我们两个出现了分歧！”

    “本皇选择了你们，但是蛮王更倾向于佛道的势力！”

    “这件事情不是很正常吗？”

    妖皇有些不在意的说道。

    “正常个鬼呀！”

    “这下子佛道那边有了4位万道圣人！”

    “我们还是劣势啊！！”

    贪狼尊者不顾妖皇万道圣人的身份。

    直接将自己心中的疑问吼了出来。

    而面对着贪婪尊者如此的举动。

    豊怨和帝释天并没有作出任何阻止。

    可见贪狼尊者的话便是他们的心中的想法。

    “都说了让你们别急！”

    “这件事情还没有那么简单！”

    “你们忘了天外天之中还有一个不可不提及的势力了么？”

    妖皇似笑非笑的开口。

    这妖皇这样的说。

    豊怨和帝释天两位万道圣人的脸上也是露出了一脸不可置信的表情。

    “你的意思是说……”

    “李道一他们会带着玄宗站在我们这边吗？”

    妖皇抛出的结果实在是太过于重大。

    即便是一向是喜怒不形于色的帝释天。

    表情上都是有些震惊的。

    “本皇可没有这么说！”

    “本皇只是说李道一和玄宗作为天道之下。”

    “他们是不会坐视天外天的视力失衡的！”

    “明白了吗？！”

    妖皇露出了一抹神秘的笑容。

    随后便是登上了魔道的圣山。

    而豊怨和帝释天二人相互对视了一眼。

    随后在对方眼睛中都透露出了明亮的神情。

    妖皇的话已经相当于是明示！

    李道一他们不会做，是天外天失衡。

    那么如今究竟是哪一方更弱呢？

    那当然就是被4位万道圣人围攻的魔道了。

    事实也正像是他们两个所猜测的那样。

    事实上包括妖皇和蛮王在内。

    都是在李道一的授意之下才来到了天外天世界。

    早在封神还没有开始之前。

    李道一，殷广灵，青天玄尊，妖皇，蛮王。

    这几个家伙就已经达成了秘密协议。

    他们都是和孙小圣接触比较密切的人。

    所以他们知道这场封神本质上的目的。

    他们答应帮孙小圣推波助澜。

    而相应的。

    孙小圣也会答应他们的条件。

    李道一等人的条件便是脱离天外天天道的掌控。

    他们的要求和孙小圣的目的也不谋而合。

    孙小圣推动了整个封神的进行。

    其中还少不了一个人的帮忙。

    那便是最了解天外天世界的人。

    重天老祖。

    本来孙小圣也是答应了重天要帮他夺回整个天外天的掌控权的。

    而帮助李道一等人，也只不过是顺便的事情。

    至于妖皇和蛮王。

    他们两个想要的，不过是更多的修炼资源而已。

    这种要求对于孙小圣来说完全不是什么大问题。

    只要完成封神。

    天外天的势力势必被重新整合。

    而到了那个时候。

    妖皇和蛮王从中捞好处。

    也是理所应当的事情。

    于是孙小圣便一直在暗中推波助澜。

    直到利用天火尊者彻底引燃了佛道的怒火。

    并且有了今天的局面。

    而李道义也很敏锐的察觉到了这个时机。

    直接通知了蛮王和妖皇。

    他们三个之所以让蛮王和妖皇分别加入不同的势力。

    就是为了能够制造一个让玄宗能够插手天外天的理由。

    如今这个理由已经被创造出来。

    接下来便是重头戏。

    天外天之外，李道一三人正笑着看着这一切。

    他知道。

    他的计划成功了。

    他们师兄弟三人终于可以有机会摆脱掉天外天天道的掌控了。

    而佛道这边。

    须弥山上。

    面对着突然降临在这里的蛮王。

    三位万道圣人的眼中透露着些许惊讶。

    三个人你看看我，我看看你。

    都是从对方的眼神中看得出无限的疑惑。

    “蛮王？！”

    “你为什么会出现在这里？”

    罗天上前询问。

    “你们不是要组建联盟讨伐魔道吗？”

    “本王是前来助阵的！”

    蛮王沉声开口说道。

    “来助阵？”

    罗天有些疑惑。

    他对于蛮王交际不多。

    但是在他印象之中。

    这个家伙经常和妖皇在一起。

    而他刚才也察觉了妖皇的气息出现在魔道圣山之中。

    妖皇居然会和蛮王分开。

    这两个焦不离孟，孟不离焦的存在。

    竟然会分道扬镳？

    罗天第一时间便想着这是不是一个阴谋。

    “不用怀疑本王，本王此行可是不惜和妖皇决裂！”

    “只要是想要对付魔道的人，便是本王的朋友！”

    面对着罗天质疑的眼神。

    蛮王冷冷的开口解释道。

    “好了，蛮王既然来了！”

    “那便是我等的朋友！”

    迦楼罗笑着开口。

    只不过这个笑容。

    已经透露出了些许的诡异。

    面对着突然前来加入的蛮王。

    迦楼罗显然是不会相信他的这些话的。

    他对于蛮王征就是持有怀疑的态度。

    但是出于现在没有证据。

    而且蛮王也算是万道圣人的境界。

    拥有着4位万道圣人。

    佛道的破魔联盟在气势上便是可以压倒魔道一头。

    这很重要。

    而且蛮王和魔道也确实是有一些恩怨的。

    所以。

    说蛮王前来投诚是为了和魔道作对。

    也并非是没有可能的。

    若是因为没有证据，就怀疑蛮王导致他离开。

    那便是失去了一个强大的帮手！

    那可是一个万道圣人境界的帮手。

    迦楼罗这般的人。

    怎么可能会放过这样的一个强力帮手。

    就算是打着利用蛮王的旗号。

    他也是会将蛮王留在自己的手中的。

    所以再三权衡之下。

    他仍旧是制止了罗天，怀疑蛮王的想法。

    将蛮王留在了这里。?

