    楚寒站在船头，目光看向岸边快速离去的谢瑶的背影，黑眸柔和了一瞬，“还有几日抵京？”

    “最快明日夜间便可抵京。”

    “先等等，最晚明日下午动手。”

    “王爷，明日下午对方便距离京城不足五十里。那里动手的话动静太大，容易让……”

    “不必多说，本王还有事情，需办完了才可动手。”楚寒的眼角划过一道轻柔的笑意，然后才将目光从谢瑶的背影上收回，沉声吩咐道：“来人，返航。”

    “是！”

    ……

    另一边，谢瑶和谢文武很快就来到了一处不小的宅院，并且从侧门快步走了进去。

    这座宅子位于京城的繁华地段，一点也不低调。

    “你这几日一直都待在这里？”谢瑶问向谢文武。

    这样惹眼的大宅，必然是昭楚帝手下搜捕的首要目标。

    “对。这是一个将军府的旧部用别人的名义买下的，因为退出朝堂之后就一直经商，就置下了这份家业。”谢文武一边带着谢瑶往里走，一边回道。

    “他之前的家境很殷实？”谢瑶朝着四周看了看，这里的风格看似低调，实际上也很奢华。

    想要置办下这样一份家业，需要的银两不是经商一两年就能赚到的。

    谢文武却摇了摇头，“他没有任何家世背景，完全是白手起家。在辞官的时候，手里只有不足百两银子。”

    谢瑶听完有些好奇，“这么厉害？有时间引荐给我认识一下。”

    没想到将军府的旧部还有一位商业奇才。

    “好。他最近在忙着一件大生意，都不在府中。等他回来，我让他去找你。”谢文武应道。

    谢瑶点头。

    很快，就来到了一个院子外面。

    “吴小姐就在里面，你们聊吧，我就不进去了。”谢文武在院门口处站定。

    “你去忙你的吧。”谢瑶刚回来的时候，就看见有人要找谢文武，只不过被谢文武推脱了。

    “好。”谢文武笑着点头，转身快步离去。

    谢瑶则迈步进了院子，看着院子里虽然清素，但很整洁，春角微勾，朝着前面的房间轻喊了一声，“佩雅，你在里面吗？我来了。”

    下一瞬，房间里传来咣当一声，好像什么东西倒了，紧接着门被大力拉开，一道俏生生的人影站在了门口处。

    吴佩雅站在门口有些不敢相信，见来人真的是王妃，立刻跑了出来，脸色兴奋的有些发红，“王妃！”

    谢瑶的目光落在吴佩雅的脸上，嘴角刚刚浮起的一抹笑忽然僵在嘴角，“佩雅，你的脸……是被陈达度的人划伤的吗？”

    在吴佩雅的脸上，有一道很深的刀伤，从左至右，贯穿了整张脸，鼻子上的那一部分最深！

    伤口暴露在空气中，已经开始愈合了！

    即便如此，鼻子上的那一部分伤口，隐约可见鼻骨！

    看上去让人十分心疼。

    听王妃问起自己的伤势，吴佩雅却不在意的笑了笑，“不是。是我逃出来的时候，为了不被人认出来，自己划的。”

    谢瑶皱眉。

    自己划的……

    自残本就需要很大的勇气，更何况吴佩雅划的是女子最在意的脸。

    她甚至能够想象，当时的吴佩雅，心中充斥着怎样的决绝。

    “别动，让我看一看。”谢瑶看见伤口里面还隐约可见一丝血红色，便让吴佩雅凑近一些。

    看过之后，她心里稍松了一些，看向吴佩雅正色道：“你的伤口还有救。如果你不愿意日后顶着着这道刀疤一辈子的话，我可以帮你。”

    “真的？”吴佩雅立刻惊呼出声，双眼明亮。

    但是很快，眼中的明亮就暗了下去，再抬头时眼神已经成最初的样子，摇头拒绝，“不用了。”

    “你怕被人认出来？”谢瑶看出了吴佩雅的顾虑，笑着道：“如今京中形势已经稳定，我会让我哥把你安全的送出京城，让你去跟你父母团聚，然后去一个谁也不认识你们的地方！你不用担心会被人认出来。”

    吴佩雅还是摇了摇头，语气坚定道：“王妃，如果你不嫌弃我这幅模样的话，我想以后都跟在您的身边报恩。”

    谢瑶看着吴佩雅，眸光微动。

    谢文武说吴佩雅有心事，原来是这件心事。

    把吴佩雅留在身边，对她来说倒是一件好事，但是吴佩雅的父母还健在，而吴佩雅如果跟在自己身边，注定要离开她的父母。

    吴佩雅见谢瑶没回应，把这当成了婉拒，眼眶瞬间一红，又忍了下去，强笑着说道：“王妃别当真了，我只是开一句玩笑而已。我知道王妃现在的情况，凡事都必须谨慎，我当然不能给王妃添麻烦。”

    “等再过几日，我脸上的伤口好一些，再离京吧。”

    谢瑶浅笑，但眼中的笑容很浓。

    吴佩雅刚刚的表情变化，她全都看在眼中，轻声问道：“佩雅，你真的愿意留在我身边？”

    “你要想清楚，如果留下，你就只能远离你的父母。短则几月，长则几年，甚至更久，你有可能都会没有机会见到他们。你真的放心的下吗？”

    她故意把情况说的严重。

    其实，只要条件允许，吴佩雅还是有一些机会去见她的父母。

    “我愿意！我非常愿意！”吴佩雅连连应道，一下子就扑到谢瑶的怀里，眼眶瞬间更红了，眼泪不受控制的流了出来，喜极而泣。

    王妃不嫌弃她，愿意收留她，太好了！

    真的太好了！

    谢瑶笑着，轻拍了拍吴佩雅的后背，“好，那你日后就留在我身边。我可以给你时间去安顿一下你的父母，等你安顿完毕，再回来找我。你需要多久？”

    吴佩雅也想到了自己远在异地的父母，情绪冷静了一些，松开了谢瑶，“王妃，我不用回去。我当初把他们送出京城的时候，就已经安排好人照顾他们了。只要王妃愿意收留我，我现在就可以留在王妃身边。”

    谢瑶看着坚定的吴佩雅，顿了顿，“既然如此，你不出城也是好事。你脸上的伤……”

    “王妃放心，我可以再添几道伤疤，保证即便是子晴过来也认不出是我！”吴佩雅说着，手中不知何时握紧了一把锋利的匕首。

