    可是那被叫来的曾分院长看到这些人的站位，却是露出了诧异又兴奋的神情，“这站位，这排布，呵呵，有些意思……外面竟然还有如此出色的小家伙，连这么孤僻的阵法都懂。”

    曾分院长的目光扫了卫成渊一眼，随即摇头：“不过，光有阵法有什么用？没有主攻者，阵法根本来不及结成，就会被黑煞熊摧毁了。”

    果然，正如曾分院长所料，黑煞熊根本不管这些弱小的两脚生物围着他干什么，大山一般的身体朝着其中一人的方向狠狠扑过去。

    巨大的手掌带着凌厉的飓风扫向那个方向的一个年轻考生，那考生直吓得脸色惨白，双股打颤，眼中满是绝望。

    监控室中许多人都露出了不忍的神情。

    这些人根本就不可能逃出生天，而这个小家伙就是第一个牺牲品。

    “咦——！”预期中的血肉横飞的场面还没有出现，那曾分院长却突然发出了惊讶的呼喊，“这……这怎么可能？这小家伙是什么人？”

    就见黑煞熊的身后，无声无息的，有一个蓝色的身影靠近。

    在黑煞熊的巴掌即将拍向那年轻考生时，一道凌厉的剑光斩在黑煞熊最脆弱的掌心上。

    “吼~~~~~~~~”惊天的吼声夹杂着无比的愤怒的和痛苦。

    很显然，黑煞熊那几乎刀枪不入的身体，竟然被那道蓝影伤到了。

    黑煞熊哪里还顾得上攻击年轻考生，立即调转巨大的身体，朝着那蓝影冲过去。

    蔡瑜看着那蓝色的身影，原本就攥成拳头的双手又死死攥紧，牙齿紧咬到连连腮帮都在隐隐发痛。

    他无法形容自己此刻的心情，这个让他厌恶的少年，一直以来的行为全都出乎了他的意料。

    奚玥，奚玥！你到底是一个大奸大恶之徒？还是一个真正心怀若谷的绝世天才？

    站在蔡瑜身边的张崇终于看清了那蓝影的真面目，忍不住惊呼道：“奚玥？怎么会是筑基期的奚玥？她……她在干什么？竟然独自去挑衅黑煞熊？她不要命了吗？！”

    张崇的惊呼说出了在场所有人的心声。

    金丹期的韩茜儿都不是黑煞熊的对手，这个秀丽的少年不过是筑基期，冲上去能有什么用？给那个黑煞熊塞牙缝吗？

    可是下一刻，所有人都震惊的瞪大了眼睛。

    张崇更是张着嘴，嘴唇哆嗦着，恨不得把自己刚刚说的话都吞回去。

    监控室中陷入了诡异的沉默，良久之后才有人脱口打破了静寂，“这都可以？！”

    没错，这是在场所有人心中的想法？

    对付七届魔兽黑煞熊，竟然这样的办法也可以？

    直接唤影石显示的屏幕不停晃动着，可是所有人还是能清楚看到。

    奚玥的身形在众人眼中此时已经化成了一道蓝色的残影，绕着黑煞熊不停打转。

    黑煞熊不时的伸出巨大的手掌朝着渺小的奚玥扑过去，可是却每每在千钧一发的时刻被奚玥逃掉。

    黑煞熊越来越暴躁，越来越愤怒。