    陈最没办法忍受身上的油烟味，所以不把自己当客人的洗了个澡，洗好出来还没见姜大小姐从厨房出来。

    “姜甜！”陈最喊了一声。

    厨房的场面让陈最哭笑不得，只见姜甜抱着个酒瓶歪坐在洗碗池边，重点是她怀里抱着的是炒菜用的黄酒。

    陈最皱眉，无从下手。

    “还能站起来吗？”陈最问。

    “……”姜甜抬脸看他，心道你眼瞎吗？不是醉的不行能摊水池边吗？

    陈最叹气拎出姜甜怀里的酒瓶看了看，了然。

    大小姐这是想借酒装疯。

    姜甜一见他拿着酒瓶嗤笑的模样就知道自己露馅了。

    小妖替它爷爷惋惜，“爷爷，他看出来你装醉了，白演了”。

    “我还没瞎。”

    她原计划是要喝醉的，奈何炒菜的黄酒味道实在太难下咽，咬牙喝两口后就放弃了。

    小妖翻白眼，“那你不会倒掉半瓶吗？”

    姜甜大惊转大怒，“那你怎么不早说，事后诸葛亮有个屁用！”

    小妖囧的原地装自闭。

    “这是想干吗？”陈最面无表情地问。

    姜甜不服气地抬头看向陈最，不看不要紧，一看就再也挪不开眼了。

    陈最只下身围了条浴巾，上身紧实的肌肉线条暴露无遗，再配上那张绝世好脸……，姜甜下意识地咽口水，声音大得自己都吓了一跳。

    见状，陈最笑得很是邪魅，“还不起来？”他啧了啧，“等我抱你吗？”

    ？？？

    这是什么虎狼之词。

    被他赤身裸体地抱着，想想就觉得她要完了。

    “没……”也不知是坐久了腿麻还是因为那两口酒，姜甜起来的途中重心不稳，下意识地乱抓了一把，谁知非但没站起来还顺带扯下了陈最的浴巾。

    姜甜看着抓在手里的浴巾欲哭无泪，想说，我不是故意的，你信吗？

    “哦！”陈最刻意拖长尾音，意有所指地说：“原来是这个意思啊！”

    姜甜想解释，抬头看他时又想起那货正光着，又把脸转过来，“对不起！……”

    陈最淡定从容地接过浴巾围上，“想看就看吧！”战术性停顿，“里面又不是没穿。”

    艹。

    姜甜怀疑陈最是故意的，但她没有证据。

    “哦！”姜甜胡乱应了一声。

    为避免再发生类似的事，她这次是拉着水池边站起来的，没想到一站起来就被陈最挤到了角落。

    “你……要干吗？”姜甜眼神乱飘，往上看是陈最醇如酿的漂亮眸子，中间看是他光头的上身，往下……，呃！还是别往下了。

    哪哪都不合适。

    陈最伸手捏住她的下巴，强迫她看向自己，“这个问题还要问吗？”

    “……”反正我现在已经是解释不清了，爱咋咋的吧！

    “愿意吗？”陈最换了个问法。

    姜甜正想说‘要干什么就干什么吧！今天任你宰割还不行吗？’，正要开口就被陈最深深地吻了回去。

    因为某位大小姐极不老实，陈最吻得有些强势，一直到把大小姐吻得腿软得直接挂到他身上，他才慢慢温柔起来。

    空气燥热。

    光线晦暗。

    交织的呼吸由混乱到有序。

    “我们结婚吧！”陈最说。

    “呃！”姜甜还没从余韵里缓过来，双目失焦地看着陈最。

    陈最重复一遍，“我们结婚吧！”

    “嗯！”姜甜脑子依旧是乱的，双目还没对上焦，不知出于什么心理，她点头答应了。

    陈最嘴角弯出漂亮的弧度，凑到她耳朵轻声说：“走~”

    “呃！”姜甜又短路了。

    陈最挑眉，“你想在这？”见她没反应，补了一句，“你喜欢……厨房？”

    艹。

    姜甜这下明白了。

    心中大喊，警察叔叔，这有人要耍流氓！

    恍惚间，姜甜觉身体一轻，人被陈最抱了起来，不知是出于害怕还是紧张，姜甜很自然地勾紧了陈最的脖子，两人贴得极近。

    “原来……”陈最狡黠一笑，“你是愿意的。”

    愿意？

    愿意个锤子啊！

    姜甜被放到床上的时候，她满脑子都是刚才那瓶酒，自己为什么没忍着难受喝下去，这下好了。

    清醒的感觉真特么不好！

    姜甜瞬间打起了退堂鼓。

    “那个……下次”姜甜试图劝阻，“改天……缓缓……”

    陈最除了欲望现下思绪、呼吸什么都是乱的，看着她开开合合的嘴唇低头堵了个严实。一直吻到她双手由抵抗变为纠缠。

    “真的……不要吗？”陈最低声问。

    姜甜本来就意志不坚定，被这么一吻，所有的理智与纠结跟着身体的反应炸成碎片。

    她勾着他的脖子，追到他唇边吻了过去。

    ……

    姜甜万万没想到自己当初胡邹的话居然一语成谶。

    当初姜甜说‘我妈说得没错，男人床上说的话果然不能信’，说好了一次就好，某人硬是要了三次。

    居然还舔着脸说‘傻姑娘怎么这么好骗，连我哪句是真话哪句是调情都分不清楚’。

    种瓜得瓜种豆得豆。

    第二天，老板和总经理双双请病假的消息在公司不胫而走，引得众人议论纷纷。

    “陈总和老板刚官宣没多久就一起请假，怕不是‘春宵苦短日高起，从此君王不早朝’吧！”

    “我觉得是……”

    “啧！陈总不行啊！这才多久就请假？”

    “你怎么知道是陈总不行，就不能是姜总太行了吗？”

    陆呜大清早就听到员工讨论这些有的没的，瞬间起床气上身。

    “活都干完了吗？”陆呜大声吼了一嗓子，众人吓得落荒而逃。

    还被蒙在自欺欺人里的陆呜，当真以为姜甜因为生病才请的假，直接拨通了电话。

    “喂！”姜甜的声音闷闷的，像是还睡着。

    “甜甜，听说你生病了，怎么样？我带你去医院吧！”陆呜说。

    “没生病，我就是……昨晚”姜甜意识到差点说了真话，立即改口道：“昨晚打游戏打太晚了，今天不想起就请假了，怕有损形象才说不生病的”

    “这样啊！”陆呜松了口气，还要再说什么，只听那头的姜甜低哼了一声，“怎么了？”

    “没……”姜甜说，“我太困了，不说了！”

