    100章，要钱

    不过这些却也不是张岩该操心的事情。

    他只需要顾住自己就行了，其他的也就是加上家人、朋友，如果再有几个漂亮的遇到困难的美人儿，也不是不行。

    再多？

    张岩自觉没有那个能力。

    而二叔在听完张岩的规划后，虽然惊讶于大侄子的愿景，但下意识的觉得这是在扯淡。

    毕竟还番茄大王？

    番茄小王都轮不到咱家。

    因为种地看起来简单, 可一旦到了规模，那各种各样想得到想不到的问题，绝对会层出不穷。

    弄不好不赚钱事小，如果亏本那岂不是太心疼人了。

    至于说这样的想法是否瞻前顾后了些。

    怎么说那，上了年纪的人，随着年龄的增大，身体各方面机能的衰退, 进而影响内心想法趋于保守。

    这是不可避免，也无法回避的自然规律。

    看到大侄子这个颇有干劲的样子，二叔也不好泼冷水，只能模棱两可的表示支持。

    糊弄住了二叔，让张岩松了口气，

    因为以他现在的规模，有家里人支持，和没有家里人支持，完全是两回事。

    起码以后弄个几十亩的番茄大棚，二叔二婶组织大爷大妈给他育苗、定植、打农药什么的时候，张岩就不需要现场盯着。

    这就少了张岩多少功夫。

    到了傍晚，一家人去摘番茄，等到明天早起再去摘番茄、售卖，多少有些耽误功夫，所以今天摘好，明天直接拉去县上卖，无疑更合适。

    摘完番茄。

    张岩准备回家吃饭，却看到张玲嘿嘿谄笑着跟了过来。

    自从知道这个堂哥很有钱后，张玲就对张岩更是恭敬。

    十足现实势利拜金。

    毕竟就算是亲戚, 张岩也不敢给这个货色的颜值打个60分。

    所以这么一个丑逼, 还拜金，简直把女人的缺点包圆儿了。

    换做旁人，张岩早就一脚踢飞。

    可惜这么一个货偏偏是二叔二婶的闺女，自己的堂妹。

    就算张岩再怎么嫌弃也得忍着，而且还得小心教导，

    不过好在这货终于醒悟，慢慢的在张岩的教训中，改正着这样那样的毛病。

    虽然进度不快，但多多少少还是有些改变。

    “干啥？”张岩瞥了堂妹一眼道。

    张玲嘿嘿讨好的笑道：“哥，天冷了，我想买几件儿衣服。”

    这倒是个正经事情，毕竟天冷了，添件衣服什么的，条件不好就不说了，不过张岩又不缺这一点儿。

    所以点了点头。

    “行。”

    张玲又是嘿嘿一笑，连忙跑去找父母，因为以前的劣迹，二叔二婶可不敢把钱给她，但如果给堂哥，堂哥再给她加点儿, 那她岂不是能买些不错的衣服？

    起码一千、两千一件的那种，应该可以想象一下。

    看着堂妹跑开，张岩一半嫌弃一半无奈的笑了笑。

    翌日，张岩带着堂妹来到县上卖番茄。

    这货这么积极，也是为了卖完番茄跟他一起去买衣服。

    张岩这几天都会来卖番茄，一些买到番茄的大爷大妈，知道了张岩的番茄味道不错，所以让摊子前很热闹。

    而一旦某个摊子比较热闹，自然也就形成了聚集效应。

    李大妈认识于大妈，看到于大妈在那里挑番茄，只要想要买番茄，肯定会过来看看，而且就算不买，也会过来聊两句。

    这么一来二去，张岩的番茄竟然卖的很快。

    800来斤番茄，上午10点刚过就卖完了，距离张岩7点多过来，也只用了不到3个小时。

    这让张岩颇为满意。

    这主要是张岩的番茄品质都不错，所以卖的比较快。

    如果是一般品质的番茄，啧啧……

    恐怕卖一天都未必能卖完这800来斤。

    至于在称重的时候都会多给一个、二两的，就算番茄今天的价格是1块7，5块钱3斤，也只卖了不到1100，张岩也并不是很在意。

    因为卖番茄的这点儿收入，他需要在意么？

    如果不是浪费可耻，就算把番茄全丢了又能怎么样。

    卖完了番茄。

    张岩开着冷藏车找了个地方停好，然后带着堂妹去买衣服。

    没有去跟着挑选，张岩买了杯饮料，在饮食区找了个位置，玩起手机。让张玲自己去挑选好后，他过去结账就行了。

    又不是让张岩眼馋的美女，还得让小心陪着。

    看看小说，张岩意外的收到了徐娅的小信。

    查看之后，发现是徐娅想要向他要点儿钱。

    ‘要多少？’

    这位美妇在外人面前，表现的与张岩的关系只是熟人的程度，但到了公寓单独相处的时候，却会非常的配合。

    而一位身材丰腴容貌美丽的熟妇的滋味，懂的都懂。

    张岩可是非常美滋滋。

    所以对于徐娅想要点儿钱的情况，并不介意。甚至隐含鼓励。

    因为给了钱之后，总得给我开放更多的项目吧？

    手机对面，徐娅看着张岩并没有推托，直接问她要多少，不由抿起嘴唇。

    因为张岩的要挟，就算他帮忙解决了儿子伤人的赔偿问题，但也让徐娅对张岩十分恼恨，但后来张岩说每个月会给她3千，心底的恼恨不知不觉间就消散了。

    当然这也可能是在跟张岩打了排位后，徐娅不知不觉就把这个男人当成了自己的依靠，张岩给钱的做法，不过是让她有了个台阶。

    看了看不远处在学习的女儿。

    ‘5千就行。’

    徐娅知道自己的情况不对劲，也知道自己不应该跟张岩有更多的纠扯，但……

    生活逼得她不得不低头，而且她心中未必没有‘既然都这样了，总要落个实惠’的破罐子破摔的想法。

    张岩看到这个消息，不由挑了挑眉头。

    不说那40万，就说每个月3千，徐娅张口也只敢要5千，让他这在外面儿养一个成熟丰润的美妇的成本，好像有点儿太廉价的感觉。

    当然这也有徐娅并不清楚他的情况，不敢多要的原因。

    所以想了想后，张岩给徐娅转了2万块钱过去。

    ‘用钱就说。’

    同时发了个讯息给徐娅。

    看着张岩转过来的2万块钱，和他发过来的讯息，徐娅不由愣神。

    片刻后恢复过来的徐娅默默的收下钱，然后把两人的聊天记录给删了。

    又坐了片刻，徐娅起身拿上皮包，来到女儿这边儿。

    “灵灵，走，去给你添几件衣服。”

    今年十四岁，已经上初二的张灵闻言，有些意外的抬头看向母亲。

    之前弟弟伤人的赔偿，让家里的情况很糟糕的情况，她还是知道的。

    怎么现在有钱给她买衣服了？

    “妈，不用，我的衣服还都能穿。”她并不想给母亲带来太多的负担。

    徐娅摸了摸女儿的头，对女儿的懂事感到欣慰。

    “没事儿，家里的事情都过去了。”徐娅道。

    张灵似懂非懂，不过却也松了口气。

    “恩。”开心的点了点头。

    那个少女能对漂亮的新衣服有抵抗力呢~

