    林佑凡来到顾云汐三女去的美容院门口。

    刚进去，就见两个贵妇人一边走，一边骂骂咧咧地说道：“呸，三个狐狸精，个个都是整容脸。”

    “何止整容脸啊？你看她们三个的身材，那是正常身材吗？要说没隆胸做翘臀手术，打死我，我都不信！”

    “我也不信，我看呐，她们三个八成是出来卖的！为了卖个好价钱，那当然得多花点心思把身体，把脸蛋整好看一些了。”

    “整好看这是情理之中的，不过整个娃娃脸，就有些过分了。”

    “哎呀，这你就不懂了吧？娃娃脸，有些男人就好这一口，你没看那娃娃脸的身材吗？那胸，比咱俩加起来都大！”

    两个贵妇人边走边聊，恰好走到林佑凡面前。

    “你们说的三个女人，是不是她们？”

    林佑凡拦住两个贵妇人，伸手指了指正有说有笑从美容院二楼楼梯口走出来的顾云汐三女。

    “对呀，你怎么知道？”

    一个个头略高的贵妇人点点头，一脸诧异。

    “对是吧？那就没错了！”

    林佑凡闻言，啪的一耳光直接扇在那贵妇人的脸上。

    “你这小子发什么神经？怎么打人呢你？”

    另一个个头相对矮一些的贵妇人顿时惊叫起来。

    “哦，差点把你给忘了！”

    林佑凡看了那贵妇人一眼，反手又是一耳光，直接将其扇翻在地。

    林佑凡冲着两名贵妇人大声呵斥道：“他们三个，都是我妹妹，以后再敢骂我妹妹，我见你们一次抽你们一次！滚！”

    “小子，你敢打我，你给我等着，今天这事不算完我告诉你！”

    两个贵妇人一边放着狠话，一边狼狈地跑开了。

    “佑凡哥哥，你干嘛呢？”

    顾云汐走了过来，一脸不解的看了看林佑凡，又转头看了眼狼狈逃离的两名贵妇人。

    林佑凡笑着回道：“没什么，刚教训了两个管不住自己嘴的老女人罢了！”

    “哦，时间也不早了，我们今天就在外边吃吧！省得我回去煮饭了。”

    顾云汐提议。

    林青蝉附和道：“刚做完美容，再进厨房的话，那美容岂不是白做了？我赞成去外面吃。”

    “我要吃火锅！”

    顾云汐和林青蝉还在谈论是否出去吃这件事，乔心妍则直接连吃什么都决定好了。

    在三女的一直要求下，林佑凡不得不少数服从多数，跟着她们一去到了一家老字号的川味火锅店。

    因为正是用餐的高峰期，四人领了号，结果要排上一个多小时。

    林佑凡悄悄给躲在暗处的秦九使了个眼色，秦九会意，立即拿出手机开始安排了。

    不一会儿，火锅店经理便亲自出来迎接林佑凡四人，并将他们带到了一个相对安静一些的小隔间里。

    “菜单给我，菜单给我，我来点菜！”

    乔心妍急不可耐地从经理手中抢过菜单，开始噼里啪啦一通点。

    点完后又递给顾云汐。

    “算了，够吃了，你刚刚点了那么多，我们四个估计都吃不完！先下单吧！”

    顾云汐摇头苦笑。

    八妹乔心妍虽说长着一张好看的娃娃脸，但却是个十足的吃货，关键还怎么吃都不胖，着实让她羡慕。

    “老公，就是这个混蛋！就是他打的我！”

    “对对对，就是他，这该死的，我跟他一路了。”

    服务员刚端来锅底和菜品，忽然一行数人朝这边大步流星地走了过来。

    为首的三人里，赫然就有之前被林佑凡扇了耳光的两个贵妇人。

    另一个，则是一名五十来岁的中年男人。

    中年男人一身正装，鼻梁上顶着一副金丝眼镜，手腕上戴着价值不菲的名表，俨然是一副成功企业家的形象。

    他名叫王大富，是南江市城北区的地产富商，身价过亿，在圈内也算是颇有些能量的小人物。

    王大富身后，是四名贴身保护的私人保镖。

    “小子，刚刚就是你打了我老婆？”

    王大富走了过来，一脸不善地看向林佑凡。

    “哦，是我打的，有问题吗？”

    林佑凡微微点头。

    “有问题吗？小子，我告诉你，这问题大了！我王大富的老婆你都敢打？你是吃了熊心豹胆了是吧？”

    王大富狞笑，一挥手，道：“给我打，往死里打，打死了我负责！”

    “敢打我王大富的老婆，老子今天非得弄死他不可！”

    王大富一脸恶狠狠的表情。

    四名保镖闻言，立即就要上前教训林佑凡。

    顾云汐，乔心妍姐妹俩脸色大变，林青蝉眸光闪烁，犹豫着要不要动手。

    可就在这时，王大富身后忽然有人大喊了一声：“住手！”

    “谁啊？我的事情也敢管？哟，这不是张总吗？您不是去省城发展了么？什么时候回来的啊？咋不通知我一声，我好去接你啊！”

    王大富回过头呵斥，可当见到来人竟然张国强后，他顿时换了一副表情。

    早些年，他创业的时候，张国强就已经是知名企业家了，只是后来张国强去了省城发展，没想到今天竟然会在这里遇到。

    “客气了，好多年没见了，王总这肚子是越来越圆了啊！看样子，这些年没少赚呐！”

    张国强带着妻子唐芳，笑呵呵的走了过来。

    “爸，妈！”

    见到养父母，顾云汐赶紧起身打招呼。

    “爸妈？张总，这位是您家的千金啊？哎呀，误会，误会啊！”

    听到顾云汐喊张国强爸，王大富不禁脸色微变。

    张国强虽说现在不在南江市混了，但人家在省城那边混的也不错，而且据他所知，张国强跟省城那边当官的都有些来往，人脉不是一般的广。

    权衡利弊，他自然不敢得罪张国强了。

    “王总，有心了，回头若是去省城，大可以找我！”

    都是商界的老江湖了，张国强自然知道王大富这是卖自己面子，当下，他也客套了一句。

    “一定，一定！王总，那我就不打扰你们一家三口用餐了，告辞！”

    王大富带着老婆和另一名贵妇人离开了。

    起初那两贵妇还不太乐意，但被王大富狠狠瞪了一眼后，就都老实了。

    张国强走了过来，一脸不善的看向林佑凡，言语讥讽道：

    “林佑凡，这就是你所谓的身份不比我低么？区区一个地产富商，就可以踩在你头上，就可以随意欺辱于你，你不觉得自己很卑微吗？”

    “我记得你之前还信誓旦旦的跟我说，谁若是敢企图娶我女儿云汐为妻，你便灭他满门是吧？”

    “呵呵，那我想请问你，你有什么能耐灭人家满门？有什么能耐，可以给我女儿幸福？”

