    “行，都听你的，回去我就给小豆包买两本画册让他先照着画。”

    “哪里需要再去买，我这里也有很多的。”

    江筱走到了书架边，拿出了两本自己画册，“这是我自己装订的，是我平时闲着没事随便画的一些小作品，正好可以让小豆包看看。”

    “那就太好了。”

    江筱本来以为他们已经计划好了结婚的一切事宜，但是离婚礼还有几天的时候，黎汉中一个电话把她召了过去，江映琼也在。

    一看到黎汉中是日常穿着，江筱便猜想他要说的不是什么公事。

    好像她跟他之间也没有多少公事。

    “小小来了？来，坐，有件事件想要跟你商量一下。”

    黎汉中是单刀直入的，很是直接。

    江筱看了看他的脸色，看起来好像是比上一回见到的要好很多，坐下之后便问道：“姑父这些天身体怎么样？”

    “挺好的，大有好转。”黎汉中自己是吃了江筱给的药水之后有明显的感觉，他也知道江筱给的东西绝对是外面难寻的，但是这些事情他们彼此都心里有数，也没有再来来往往地客套。

    “姑父还是要多注意休息。”

    “一有时间我就会闭目小憩十分钟，”黎汉中点了点头，“我现在很是注意了。”

    “那姑父这一次找我是有什么事情？”

    这一句话问完之后她就觉得黎汉中的表情有些微妙。

    好像是这样的话好像不太方便跟她开口，但是又不得不开口。

    黎汉中虽然有些犹豫，可也不是真的因为为难就拖延着不说的，所以他看了看江筱，还是直接说了出来。

    “小小，这件事可能是有些为难你和昔年了，但是我希望你听我说了之后能够好好地考虑一下。”黎汉中轻叹了口气说道：“这一件事本来应该由你姑妈跟你说比较合适，但是我想了想还是由我自己来说吧，我怕你姑妈不能正确地表达我的意思。”

    江筱心里就是一突。

    为难她和孟昔年？

    该不会是婚礼的事情吧？

    她可真的不希望自己的婚礼再出任何意外。

    “姑父请说。”

    听了之后同不同意就是她的事了。

    “你们的婚礼准备得差不多了是不是？”

    一听到他这么问，江筱就知道果然是与她婚礼有关的事情。

    她立即说道：“姑父，要是想让我们婚礼延期或是取消的，我能拒绝吗？”

    黎汉中忍不住轻笑一声：“当真这么想嫁？”

    这么迫不及待地跟他说不能延期或是取消啊。

    江筱坚定地点了点头，“我已经百分之百确定了，昔年哥就是我想要共度一生的人。”

    黎汉中嗯了一声。

    “我知道你和昔年的感情，放心，不是想让你们延期或是取消。只是想请你们换一换喜宴的地方。”

    换地方？

    江筱愣住了。

    “你们原来不是准备就在家里办酒席吗？”

    “对。”

    “现在我就是想请你们换一个地方，你看看，能不能到中明堂摆宴？”

    “咳咳咳！”

    江筱这一回是真的惊着了，猛地咳了起来。

    中明堂，那是什么地方？

    