    感受到绍峰的气息压迫，又感受到周围众人那满是愤恨的目光，叶林的心中只有一句话。

    MMP!

    他叶林，昨天还暗中救下了那么多的龙国战士，将他们从鬼门关里就出来了，并且一路护送他们上船，可以说在场所有人之中论功劳最大的就是他了。

    可没想，他竟然被绍峰指认成了叛徒？

    此刻叶林很想问一句：

    你是眼睛瞎了还是脑子残了？

    “组长，你说他是叛徒？”有人皱眉问道：“我并不是怀疑组长你的判断，而是这叶林就是一个来混混功绩的人，而且还是魏帅亲自带上船的，按理说谁都有可能是叛徒，就这家伙不应该是叛徒啊。”

    “怎么，你是在怀疑我的判断？”绍峰斜睨着这个开口之刃，目光之中带着几分不悦。

    那人一愣，顿时闭口不言了。

    只不过他的心中还是有着几分疑惑，并不是因为叶林，而是因为绍峰。

    之前这绍峰，虽然也是高冷，但是却并不是如此独断的，别人提出的质疑他都会认真思考，可是为何今天却是根本听不进别人的意见了？

    “这叶林，的确是魏帅亲自带上来的，不瞒大家，当时还是我去将他接到魏帅身边的。”绍峰寒声说道：“可是那十九条性命岂能算了？哪怕他是魏帅的亲儿子，只要他背叛了队伍，我也会将之绳之以法！”

    叶林望着绍峰，忽然轻笑了起来：“绍峰，你说我是叛徒，你可有证据？”

    “没有！”绍峰冷笑道：“不过也只有你，拥有背叛我们的机会！”

    绍峰冲着众人说道：“你们或许不知道，之前我曾经让这叶林与我一同离开去执行任务，此人却是拒绝了。当时我还奇怪，若是想要功勋的话，跟我一同行动，肯定能够混到更多的功勋的，而且论起安全程度，跟在我的身边自然是最安全的，这家伙为什么想都不想就拒绝了？”

    “后来除了叛徒事件之后，我才终于想明白了，这家伙不与我一同离开，恐怕就是为了给神祇联盟议会通风报信！而我们之中，所有人都是集体行动的，其他人就算是要通风报信也不一定有机会，也只有此人才有这样的机会！”

    绍峰说完，顿时引起了众人的一阵叫骂。

    “好你个叶林，竟然做出背叛之事！”

    “叶林，你要真是叛徒的话，老子第一个不放过你！”

    “叶林，你还有什么话要说！”

    ……

    望着众人激愤的样子，叶林却是忽然哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”有人不满地喝到。

    “我笑你们没脑子！”叶林一边笑一边说道：“我有什么理由背叛你们，我背叛你们对我来说又有什么好处？你们如此武断，岂不是让那真正的叛徒逍遥法外？”

    说话间，叶林的目光若有所指地望向了一个男人。

    此人，正是之前被叶林察觉到有异样的那个人，刚才众人声讨他的时候，也就属这个家伙叫的最欢了。

    “叶林，你说我冤枉你？”绍峰冷笑开口：“那么你能解释一下，我离开后，你去了哪里？我之前问过留守在船里的船员了，他们说在我离开后，你也离开了！”

    “我说我去救人了，你信吗？”叶林笑问。

    “救人？救谁？”绍峰问道。

    “自然是去救那些要被神祇联盟议会处决的那些龙国战士。”叶林说道。

    然而此话一出，顿时引起了一阵哄笑声。

    “哈哈哈，真是笑死我了！”

    “我可是听说了，那些要被处决的龙国战士的确是被救了，不过那救人的可是一位绝世高人，还会传说中的御剑术，绝对是一位绝世剑仙。叶林，你不要告诉我，你当时也在场？”

    “你当时若是在场，定然早已经跟随那些人回国了！我可是听说了，在那位绝世强者的护送下，所有人一个不少地回国了。”

    “叶林，你该不是说，你就是那位绝世高手吧？”

    众人你一言我一语地说着，每个人的眼中都是藏不住的嘲弄，哪怕是绍峰也是如此。

    绍峰虽然觉得叶林有些神秘，但是却不认为叶林就是那位救人的高手的，要不然以他的眼力和实力，断然不可能看不出来的。而且，叶林若是那等高手，也不可能会甘心屈居于人下的，想必魏帅直接就会让他担任这个组长了。

    “你们不信，我也没办法！”叶林双手一背，也懒得解释了。

    你们爱怎么认为就怎么认为吧，我懒得计较了。

    “叶林，事到如今，你就不要抵赖了，束手就擒吧！”绍峰一声令下：“诸位，谁去将这叛徒抓起来。”

    立刻就有人要上前捉拿叶林。

    然而就在这时，只听“轰”的一声巨响，货轮猛地摇晃了一下。

    这一刻，众人的脸色俱是变得无比难看。

    敌袭！

