    陈牧定下这个调子以后，他和左庆峰打了个招呼，径自离开会议室。

    左庆峰和牧雅林业方面的谈判团队的成员思索着陈牧刚才的话儿，一个个都保持着沉默。

    说真的，他们其实都已经有点受不了国开投方面这几个“新人”的做派了。

    自从这几个人被换上来以后，也不说怎么相互多增进点了解，直接就掀桌子说要一切重新来，等于把之前的一切都推翻了。

    不仅如此，如果只是重新谈，那也没什么，最多是重新抠一遍细节，牧雅林业的人都已经经历过一遍了，多少有了点经验，之前不太满意的地方，正好可以再抠一遍。

    可国开投这几人连投资的大框架都改了，整个投资额度不怎么变，却要把稻法自然和牧雅研究院纳进来，简直有点打劫的意思。

    这根本就不可能，别说左庆峰不想和他们谈了，就连谈判团队里的其他人都不想和他们谈了。

    这几天扯皮来扯皮去，什么也没谈出来，还搞得大家筋疲力尽……关键是彼此分歧太大，根本没有谈妥的可能性。

    正好，现在老板拍板说不谈了，他们而已落得轻松，所以都不准备搭理这几个鸟人了。

    倒是国开投那边的三个人，有点反应不过来。

    按照他的了解，牧雅林业这边应该很缺乏资金才对的。

    不仅在新品种水稻的推广商需要资金，即将要做的温室果蔬也需要大量资金投入，甚至研究院的研发方面，同样要有足够的经费……这一桩桩、一项项，全都涉及到钱，如果没有国开投这方面的投资，他们去哪里找那么多钱？

    虽然看起来，他们是一上手就推翻了之前那些同事的大框架，让人感觉很莽很无理。

    可实际上，他们在之前就对牧雅林业做过很详尽的调查。

    牧雅林业培育的树苗的确在市场上销量很好，可那毕竟是农林产品，有着自身的限制，做到现在这个规模，整体销量已经开始放缓。

    换句话也就是说，牧雅林业在育苗方面的业务，即将步入平缓期。

    如果没有别的意外，在这方面的收入也能预算得出来。

    所以，他们综合计算了一下牧雅林业所需的资金规模和收入规模，得出了一个结果，牧雅林业需要钱，而且属于急需的那一种。

    也正因为这样，他们才希望借着这么一个机会，能把新品种水稻和部分牧雅研究院的股权拿到手里。

    他们觉得牧雅林业没有拒绝的理由，最多是谈具体的条件而已。

    可他们没想到的是，陈牧居然直接说不谈了，他们完全没有考虑过这个情况。

    “开玩笑的吧？”

    杨军先是错愕了一阵子，随即心底也有点愤怒起来，只觉得这算什么，这是要挟吗？

    投资都还没有达成呢，就对资方耍起了这一套，那以后要是真的所有事情都定下来，那还得了？岂不是要飞到天上去吗？

    想了想，杨军对左庆峰问道：“左总，你们陈总刚才说的话儿是什么意思？你的意见也是这样吗？”

    左庆峰算是公司里最了解的陈牧的人了，闻言耸了耸肩，说道：“不好意思啊，杨经理，陈总是公司的董事长，他的意见就代表着我们牧雅林业的意见。”

    “好，既然是这样的话儿，那我们也不用继续谈了。”

    杨军冷冷的抛下这一番话儿，径自结束了视频会议。

    那名女财务也默默的结束视频会议，从一开始和陈牧打了个招呼，她基本上没怎么说话。

    另一边，张晨这个投资顾问还在，他没有结束通话，倒是皱着眉头对左庆峰说：“左总，你们陈总刚才的决定……是不是有点太莽撞了？”

    左庆峰摇摇头：“也还好吧，主要是我们双方的预期差距太大了，继续谈下去也没什么结果，与其这么僵着，还不如彼此留点情面，等以后条件合适的时候再合作好了。”

    张晨怔了一怔，没吭声。

    他的目光忍不住瞟了电脑屏幕后的杨军一眼。

    杨军虽然退出了视频会议，可是并没有离开，而是站到了张晨面前，无声的看着张晨和左庆峰继续沟通。

    他们现在玩的这一套就是一个唱白脸，一个唱红脸。

    两人对视一眼后，杨军微微摇了摇头。

    张晨又说：“左总，这并不是预期差距的问题，我们真的希望你们能把新品种水稻和牧雅研究院纳入到这一笔投资中来，其他的细节都可以谈。”

    “没必要了，这一次你们投资的只是牧雅林业，和其他的没有关系，把太多东西牵扯进来，事情就复杂了，并不符合我们初衷。”

    左庆峰直接表示拒绝，然后和张晨说了几句抱歉之类的话儿，才结束了视频会议。

    一下子，所有牧雅林业的团队成员，都结束了视频会议。

    国开投这边，杨军和张晨面面相觑，一时间都没吭声。

    另一边，那个女财务却问道：“接下来应该怎么办？我感觉他们真的好像不想谈了。”

    杨军皱了皱眉，沉吟道：“这一点也不能肯定，也有可能这是他们采用的谈判策略，想要用这样的方式给我们施加压力，之后如果我们和他们继续谈的话儿，他们能占据一定的主动权。”

    张晨说：“老杨，牧雅林业对我们还是挺重要的，这一笔投资可不能弄黄了。”

    杨军说道：“我们可以先把事情晾一晾，看看他们接下来会有什么反应。”

    微微一顿，他又说：“之前从来没看见到那个陈牧，今天突然出现，然后就丢下这么一番话儿，我总觉得这里面有猫腻。”

    张晨略一沉吟：“那行，我们就先看看情况，先定个一星期吧，看看他们到底会怎么样。”

    “一礼拜时间太短！”

    杨军说：“至少一个月，必须要让他们意识到资金上的压力，这件事情之后才好继续。”

    “一个月？”

    张晨错愕。

    女财务余渂说：“这不可能，总部那边已经让我们要加快促成这一笔投资，一个月的话儿，总部那边没办法交代。”

    杨军不是傻子，余渂就是总部派下来盯着他们的，他知道自己必须说服余渂：“总部也不能既让马儿跑，又不让马儿吃草啊，我们如果不用点特殊的手段，怎么能把这笔投资漂漂亮亮的做成？”

    余渂说道：“其实我们没必要揪着新品种水稻和牧雅研究院不放的，就目前来说，只要能把牧雅林业谈下来，就算完成任务了。”

    杨军摇摇头：“既然要做，就要把事情做得漂亮，不然我们和之前老王他们那一组人有什么不一样？”

    余渂不说话了。

    张晨想了想，点头说：“你们也别争了，既然都已经开了个头了，就这么继续下去吧，如果真不行就再说。”

    ……

    陈牧在会议室里拍了板以后，就不再管这件事儿。

    说实在，撇开温室果蔬的项目不说，他现在其实并不需要钱。

    稻法自然靠着授权和育秧的费用，已经回本。

    再加上异色烈方面的大规模引进，只这一张合约，就足够稻法自然活得很滋润。

    因为外交步和商务步都把新品种水稻的专利技术列入国家的技术管制清单，管控严格，所以陈牧对新品种水稻的推广，目前准备只在国内做。

    毕竟夏国是全世界最主要的稻米消费市场，只要步子走得稳一些，基本没什么问题。

    所以，现在他手上吃钱的大户，是温室果蔬这个项目。

    尤其如果想要大规模推广开，快速占领市场，那需要花钱的地方就很多了。

    不说打造平台和物流系统之类的费用，就只说建造温室一项，一个下去就是三五千万，而且还要聘用和培训各种工作人员，这里面的花费真不小。

    将来如果想要推广到沿海去，需要建造的温室就会更多，这根本不是几个亿能解决的。

    国开投的投资，的确能够解决它的资金缺口，不过既然国开投方面的嘴巴张得这么大，陈牧就不得不另想办法了。

    其实如果放慢一点脚步，他也并不缺钱。

    就目前来说，他建造温室的钱已经投进去了，这里面还有三千万来自于成子钧，所以他的投入并不大。

    之后如果稳打稳扎，先做疆齐省的市场，等积累起来经验再往外扩张，育苗业务的钱足够养活温室果蔬这个项目。

    等温室果蔬做起来以后，再扩张出去，虽然时间上会慢一些，不过这样或许更稳健，自然也不用担心国开投方面卡脖子。

    “不行就自己慢慢做……嗯，看看还有什么专利尽量搞出来，拿到外面去多做授权积累资金。”

    陈牧坐在自己的办公室里，盘算着这事儿。

    他当年开始育苗的时候一样，要人没人，要钱没钱，一样把育苗生意给做起来了，现在的情况好多了，放慢一点又有什么关系，只要不耽搁他积攒生机值就行了。

    想了想，他把自己的地图界面召唤出来，静静的看着升级下面的那团蓝色光芒。

    自从上一次花了十亿生机值升级后，地图界面就多了一个叫做“回收生机值”按钮。

    用意识触碰，地图传来的反馈：选定需要回收的地点，只要选择回收，那片地点的生机会收回八成。

    感觉上，这个“回收生机值”的按钮代表着毁灭，这让陈牧得到它以后，一直没用过，也不知道该怎么用。

    思索了好一会儿，他找不到使用这个新按钮的头绪，只能很快退出界面，不再去看。

    他拿起电话，给张涓涓打了过去，准备让张涓涓帮忙把自家的一些技术，拿到国外去注册专利。

