    

    第899章五芒风水破

    那画卷光芒大盛，展开之后，第二座小山虚影出现。

    这一次，出现的竟然是座火山！

    那小山虚影没有实体，完全就是熊熊燃烧的火焰凝聚而成，形成了山体的模样。

    乔叶刚入空中，就感觉到灼热的气息扑面而来，火山上席卷而来的火焰如同火海，铺天盖地的朝着乔叶的方向笼罩下来。

    乔叶目光冷然，面对那黑烟无惧，直接举起黑色大戟用力的朝着前方一挥。

    空中似乎传来了一声爆裂之响，有什么东西炸裂开来了一般，紧接着，那片的黑烟出现，朝着前方疯狂的推开，跟那火焰撞在一起。

    黑色，赤红！

    两种颜色在空中撞击着，不断的推动，黑烟流动之间，直接将火焰给割裂开来，硬生生的在火焰中开出了一条道！

    乔叶趁势而起，从火焰之中穿梭而过，翻过那座火山。

    但是，乔叶这边才刚从火山之上翻过，头顶忽然传来金铁嗡鸣之声。

    又是一座小山的虚影出现，那山间布满了兵戈，刀枪剑戟，斧钺钩叉皆有，密密麻麻的弥漫。

    一圈一圈金属性的金戈之气环绕着整座山体，不断的流淌着，透着浓烈的杀伐之意。

    乔叶低吼一声，直接一戟斩出。

    黑色大戟上迅速的涌出黑烟，那黑烟直接凝聚成了一柄足有二三十米之巨的戟形，狠狠的朝着上方斩了出去。

    咣！

    巨戟斩在金戈之山上，立刻发出一声巨响，刺耳的金属撞击声响起。

    丁香脸色惨白，捂着耳朵连续的退后。

    林角更惨，就他那可怜巴巴的修为，光是听着那撞击的声音就全身剧颤，惨呼一声之后，便口吐鲜血。

    那三名魔皇倒是能撑住，毕竟，那碰撞并非冲着他们而来，仅仅只是波及而已。

    所以，三人第一时间站在林角身前，将林角护住。

    与此同时……

    那金戈之山被乔叶给直接砸开，狠狠的撞在地上，将地面给硬生生的轰出一圈的深坑。

    破开那金戈之山后，乔叶向前，想要朝着青衣先生继续而去。

    但就在此刻……

    破空声突然响起。

    乔叶还没有来得及反应，就感觉双腿被什么东西给缠住了，然后狠狠的拖拽着自己的身体。

    砰！

    乔叶从天空坠向地面，将地面给砸出一个巨大的深坑，抬头一看，地面不知何时又多了一座小山的虚影。

    那座小山郁郁葱葱，栽满了各种的树木，如同给山体披上了一件外衣似的，有种鸟语花香的感觉，充满了生命的气息。

    两根极长的藤蔓，此刻缠住了乔叶的双腿，也正是这两根藤蔓，将乔叶硬生生的从空中给拖拽下来。

    然后……

    那山中突然出现了密密麻麻的枝条，直接腾空于天际，前端无比的尖锐，朝着下方刺落下来，密密麻麻的一片，如同雨下。

    眼看着乔叶要被那些树枝穿身钉死在地上，忽然的，一片黑烟从地面掠过，将乔叶的身体给遮掩。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    伴随着那枝条不断的落地，地面不断的发出巨响，一圈一圈巨大的坑洞出现，沙尘飞扬。

    但是……

    当那黑烟散去的时候，乔叶已然已经不在，那攻击没有命中乔叶。

    一名魔皇忍不住冲着林角道：“林少，我们还是离远一点吧！”

    这场战斗太过恐怖，仅仅只是波及，都可能瞬间要了众人性命，三名魔皇也许可以观战，尚且有自保之力，但是，真有个意外，他们没有信心能够护住林角。

    甚至，丁香虽然是术皇境，但术域并不擅长正面战斗，面对这样的景象，丁香都是够呛！

    林角此刻也是脸色刷白，果断选择从心，摆手道：“走，走，走，先退半里地再说。”

    另一边，乔叶失去踪影，那从树上延伸出来，倒挂着的枝条悬在空中不断的晃动，似乎在寻找目标。

    却也在此刻……

    轰隆！

    一道黑色的烟柱突然从那座小山虚影的后方出现，冲天而起。

    乔叶从那烟柱之中钻了出来，手持大戟，朝着青衣先生的方向斩了出去。

    但是……

    就在乔叶出击的刹那，青衣先生忽然的转过身来，看着乔叶。

    “我早料到了！”

    青衣先生神色冷漠的说出这话，然后，乔叶就感觉自己的四周突然出现了一丝细微的声音，那声音就像是湖水之中，不断的有水泡出现，接着那些水泡又一个一个炸裂一样。

    下一瞬，第五座小山的虚影出现，就在乔叶所在之地，周围突然的就出现了大片的水流。

    那些水流凝聚在一起，瞬间就形成了一座山形。

    一座水流凝成的山体！

    那水山成形，乔叶就直接被封死在了山体之中。

    乔叶迅速的捂住口鼻，以免水流从自己的口鼻之中冲入进去，但是，捂住口鼻，那窒息的感觉便瞬间袭来。

    青衣先生手中的画卷已经变成了一片空白，五座山岳虚影皆成！

    也就代表着……

    山河五行风水局已成！

    青衣先生双手一展，五座小山虚影忽然的就动了起来，以五行阵势迅速的排列。

    金，木，水，火，土……

    五座山岳正对应五行，五座山体同时闪耀不同的光辉。

    乔叶已经被困在水山之中，接下去只需要一小会的时间，让布局成形，五行成灵，就可以……

    青衣先生的脸上终于出现些许表情，那是明显的狰狞之色，然后伸手朝着前方虚摁道：“镇杀！五芒风水破！”

    五道象征着五行的光柱冲上天空，那光辉如同水液一样，在空中流淌勾勒，慢慢的形成了一副五行图录，接下去就是最后一步了，将乔叶给镇杀！

    青衣先生自信，只要布局一成，那五行图录从空中砸下，无人可逃，只能陨落。

    但就在这时候……

    眼看着那山河五行风水局要成的瞬间，乔叶的声音突然响起。

    “天魔缭乱！”乔叶低喝道：“入魔！”

    入魔：人间不容我，我便堕入魔，以神魔之力入肉身，一定时间内塑造魔躯，化身神魔而战。

    ……

