    泰拉历1095年，初冬。

    面对炎国内务部的三番五次诚挚邀请，夏风在炎东结束“金色石头”实验后，终于动身前往了凤阳城，商讨关于乌萨斯的边境冲突问题。

    内务部是炎国的行政中枢，作为最高行政权力的象征，对麾下一名总督居然要诚挚的邀请，并且一拖再拖，这听起来好像很离谱。

    可如今，这个看似离谱的作法却没有人敢提出异议。

    从前的炎东特区是炎国不在太乎的地区，只要安稳就足够了，而现在，炎东在某种意义上，已经变成了炎国的“靠山”。

    这一点，从对待炎东总督的迎接仪式就可以看出。

    .....

    炎国，凤阳城，东门。

    这一天，5000名皇城禁卫军在城外整齐列队，从城门通向皇城的马路全部肃清干净，城内百姓不得阻碍。

    城门口，言国相带领着新上任的炎川总督，华北总督以及此次同样奉命而来的西南总督，在寒风中等待着。

    身居高位的几人身后，内务部各官员全部官袍加身，站的笔直。

    他们等待的人，正是喜欢迟到的炎东总督，夏风。

    20分钟后。

    随着四架黑色的直升机在城外停稳，各部高官久盼的身影终于出现了。

    这一次，夏风没有再吃着糖葫芦像个流浪汉一样出现在凤阳城门口，而是在周良和西宫凌，以及至少超过40名手持源石铳的黑钢精锐的簇拥下，犹如“黑帮教父”一样现身。

    当然，在炎国各部官员眼中，夏风已经不能称之为黑帮，也不是什么教父。

    炎东属于炎国但不受炎国管辖，炎东不设立军队但却无人敢踏足，这种颠覆常理，无人敢问的傲视之态，全部都是拜夏风一个人所赐。

    像他这种人，恐怕只能用两个字来形容，枭雄。

    .....

    伴随着夏风走向城门的身影，5000皇城禁卫军发出整齐的高呼。

    “参见炎东总督大人！”

    城门前，除了言国相以及其他几位总督，剩余的官员无论官职大小，全部抱拳颔首，以表卑恭之意。

    披着黑色的大衣，戴着永远同行的红色围巾，夏风在寒风中站到言国相面前。

    “参见国相大人。”

    说出这六个字的时候夏风站的笔直，甚至连最基本的点头都没有，这六个字，仅仅是他对炎国政体最后的尊重罢了。

    说实话，即便以炎东现在的地位，言国相也没有亲自出城迎接的必要，肯放下身位这么做，只能证明此事的重要性。

    这一次，炎国恐怕真的要依靠炎东了。

    与夏风平视而立，言国相的眼神透着一股无奈。

    “夏总督，路途辛苦了。”

    “应该的。”

    随后，新上任的炎川总督和华北总督也与夏风郑重的问候了一番，就连之前喜欢特立独行的西南总督昆图烈尔，都非常亲切的拍了拍他的肩膀。

    至于其他各部官员的问候，夏风则连正眼都没看一下。

    唯一让他稍微留意的是，那个叫做赵合的副部官，如今已经消失了。

    他相信，那位赵大人不是辞职也不是降职，而是真的从这个世界上消失了。

    凤阳城外的会面结束后，得到言国相的眼神示意，禁卫军统帅高呼一声。

    “禁卫军听令，护送国相与夏总督回皇城！”

    “是！”

    坐上精致奢华的皇家马车，浩浩荡荡的禁军队伍返回了皇城。

    .....

    皇城，中殿内。

    夏风和言国相并排而坐，其余三大总督分别坐在他们二人两侧，剩下的则是十余位各部官员。

    五大总督中，唯独魏彦吾没有来。

    这次会议已经不需要什么所谓的形式，更没有什么仪式感，因为事态实在紧急，言国相直接开门见山。

    “在坐的都是我大炎支柱，近日来，大炎与乌萨斯的边境局势犹如干柴烈火，随时都有燎原之势，因为之前的事件，本以为乌萨斯会有所收敛，可自从入秋开始，对方重新组建的感染者清剿队再次活跃于边境，并多次越界，与我国边境城市的感染者及驻军发生冲突，此事已经到了无法容忍的程度，这一次，我们恐怕必须要采取措施了。”

    随后，以几大总督为首，各部官员纷纷发表了对此事的看法。

    可是，这些老家伙又是分析又是预估，说了半天，也没有一个人说出个准确的方案，只是一些不痛不痒的建议。

    其中，新上任的炎川总督属于保守派，他主张内务部积极与乌萨斯官方沟通，反复强调和阐明利害关系。

    至于华北总督，态度则要稍微强硬一些，毕竟华北地区与乌萨斯接壤的地带太多。

    华北总督表示，内务部的沟通已经足够频繁，甚至还发过多次警告，但都没有什么效果，在这种情况下，恐怕只能对“越界”的乌萨斯感染者清剿队进行武力打击，以表明态度。

    然而，这个方案却遭到了多名官员的反对。

    如果只是在边境发生小规模的遭遇性冲突，还勉强可以说的过去，但如果大炎采取目的性的强硬武力措施，恐怕这件事会闹大。

    最坏的结果就是，乌萨斯与炎国的全面开战。

    ......

    商讨的过程中，夏风一直没说话，言国相也再说什么。

    并且，他可以察觉到，言国相在暗暗观察他。

    这次会议并不是大炎内部今年对待乌萨斯的第一次高层会议，换句话说，在他此次来到皇都之前，这种关于乌萨斯边境问题的会议已经召开过无数次。

    很显然，从会议开始所阐明的这些立场冲突，利弊分析，在某种意义上都是说给他听的。

    20分钟后。

    就像是剧情的文字铺垫一样，该说的东西也基本说完。

    言国相轻轻咳了咳，终于将目光看向了旁边的夏风。

    “夏总督，关于这次的乌萨斯边境冲突，你觉得应该如何处理？”

    平静的坐在坐位上，夏风面无表情，轻描淡写的说道。

    “国相，据我所知，乌萨斯的感染者清剿队并不是今年才成立的，大炎与乌萨斯的边境摩擦也不是首次，如果你问我怎么处理，抱歉，我实在是没什么经验。”

    故意忽视掉夏风想“躲闪”的意图，言国相马上追问道。

    “没关系，不需要什么经验，夏总督直说就好，这件关乎我大炎利益与尊严的边境冲突，在你的视角，应该怎么处理比较妥善呢。”

    “呵，国相这是为难我了，我只是刚刚上任一年的总督，对国际关系的处理可拿捏不好分寸啊。”

    “不碍的，你只管说就好。”

    “那好吧。”

    面对一再追问，夏风的声音很理性。

    “依我看，这件事只有两个处理方法，首先，开放边境，全面接收来自乌萨斯的感染者进入炎国内陆.....”

    夏风的话被炎川总督立刻打断，其他人虽然没出声，但凝重的表情证明他们也和炎川总督的想法一样。

    “夏总督，您在开玩笑么，开放边境，接受来自乌萨斯的感染者？您知道乌萨斯有多少感染者吗，这和引狼入室有什么区别？”

    夏风面无表情的点了点头。

    “哦，这点我到是没想到，好吧，既然这第一个方案行不通，那就只剩下第二个方案了。”

    “什么方案。”

    “很简单，先下手为强，在乌萨斯调集军队之前，炎国军队直接越境，将乌萨斯边境的所有城市全部攻占下来，然后一路北上，直接打到切尔诺伯格，东西纵横，全面建立防线和补给路线，如果可以的话，大军可以继续北上，直接将乌萨斯的国土从中间撕开一个口子，让其东部和西部无法相互接应，然后，逐一歼灭。”

