    <!--go-->    男学生一声令下，一干手下便行动起来。

    之前被控制在食堂中心的人质们，对手下分割成几份，分别关押在了不同的房间里。

    食堂面积很大，除了一个可以同时容纳几百人用餐的公共大厅之外，还有几个包房，一般情况下都是给教师和校领导使用的。

    房间比较封闭，为了防盗，窗户外还安装了铁制护栏。

    人质被塞在里面，只要门口放上两个人，便能令他们毫无办法。

    男学生掏出电话，再次拨打了那个熟悉的号码。

    指挥车内，刚刚得到消息的于素秋心神震撼，还没来得及询问具体情况，电话铃声也响了起来。

    她一扭头，女警神色严肃的查看了一下，对于素秋点了点头。

    于素秋深吸一口气，转身接起电话。

    “我是于素秋！”

    “我对你是谁完全没兴趣，我只想知道，我们的条件你答应不答应？”对面声音依旧平淡。

    于素秋冷静了一下，对手下打了一个手势，示意传下命令，让所有人做好强行突击的准备。

    “你应该知道，我们是绝对不会跟恐布分子谈条件的！现在除了投降，事情还有回转的余地，否则……”

    于素秋语气强硬，威胁之意易于言表。

    她本以为对面会冷笑一声，毫不犹豫开枪震慑，谁知对面却一反常态的沉默了下来，片刻后道：“好，我再退一步，给我准备五千万港币，旧钞票，不连号。另外给我准备两辆加满油的巴士，清空这里到机场的道路！”

    “可以！但是我必须要见到人质安全！”

    于素秋神色冰冷，说完这句话后，她反手捂住话筒，扭头道：“他们想耍花样，叫飞虎队行动！”

    “ Yes， madam！”

    女警连忙点头，飞快下达命令。

    学校外层的至高点上，七八个狙击手同时开枪，瞬间就解决了埋伏在教学楼上方的岗哨。

    与此同时，早已潜入教学楼内，做好战前动员的飞虎队猛的冲了出去。

    他们兵分三路，一路警戒周围环境，另外两路则一左一右向食堂冲去。

    在此期间，枪声如同爆豆般响起，时不时便有穿着学生服，手持枪械的年轻劫匪被从楼上打下来。

    但更多的，还是中弹后再起不能。

    与此同时，电话里男学生的冷静终于被打破，他有些急促的道：“你做什么？我们条件还没谈完？”

    “条件可以接着谈，但人质必须马上给我，否则飞虎队就会正面冲进去！”于素秋眯着眼，盯着步步逼近的飞虎队，语气没有太大的变化。

    对面忽然沉默了一下，急促的语气骤然平缓下来：“看来我已经被你看破了，我能问一下是哪里出现了纰漏吗？”

    “教学楼！”于素秋淡淡的道：“无论你们是什么人，既然已经决定劫持学生与警方对峙，就绝不会那么简单放弃。教学楼的人质解救行动未免有些太顺利了！你只是单纯的想拖延时间吧？

    闹出这么大的动静，只是为了将警方的注意力吸引在你身上！”

    对面沉默了一下，随后道：“原来如此，下次我会更加小心。另外，我要提醒你，在这种敌我对峙的情况下，无论多么有信心，也不要贸然下达强行进攻的命令，否则很容易损失惨重！”

    电话直接挂断，于素秋面色一变，忙喊道：“陷阱！他们布置了陷阱！将飞虎队撤出来，不能从正门突入！”

    她话音刚落，食堂正门便发生了剧烈的爆炸。

    火光冲天而起，爆炸的冲击波裹挟着玻璃碎片横扫而出，将负责正面突围的十几名飞虎队直接冲飞七八米，狠狠摔在地上。

    热浪从上空席卷，飞虎队被摔的够呛，一个个趴在地上爬不起来。

    好在他们全副武装，不但身上穿着防弹衣，脸上还带着摔跤手面罩，爆炸产生的火焰虽然很狂野，但也只维持了一瞬间。

    受伤的飞虎队除了有两个当场吐血之外，其他的反而是摔伤更加严重一点。

    警戒小队不敢怠慢，连忙上前救助同伴，在后方压阵的突击小队此时也冲了上来，端着枪口警戒着四面八方有可能出现的偷袭，然后七手八脚的将受伤人员抬了下去。

    食堂直接被炸出了一个大嘴，华丽的正门消失不见，连带着上面的雨搭和部分二楼的窗户，就像撕掉了脸皮的女鬼，露出牙龈和参差不齐的大黄牙。

    烟尘很快消散，剩余的飞虎队成员谨慎的在旁观察了一会儿后，这才在小队指挥官的带领下，小心翼翼的走了进去。

    与此同时，后方潜入的飞虎队，也从二楼窗户跳了进来。

    突击队成员左右护持，向内压缩，黑洞洞的枪口如林，气势恢宏。

    四五只小队小十八路诸侯打董卓，一下子将整个食堂团团包围了。

    探路小队进入，发现了人质，也发现了里面被炸掉的废墟，却独没发现劫匪。

    在确认安全后，于素秋这才带着其他的警察走了过来，大批警察进入，将里面被震的七荤八素，到现在还没有恢复过来的人质解救出来。

    另一边，穿着防护服的救助人员正在快速收集着尸体。

    一小部分是被狙击手干掉，并且从楼上摔下来的，尸体状态有点惨，绝大部分是被直接干掉的。

    稍微清理了一下，又发现了三十多具。

    加上之前找到的尸体，差不多有六十了。

    看到这个数目，于素秋的心一直在往下沉。

    此时，一名警察快步跑了过来。

    “ Madam，劫匪应该从下水道走的！”

    “那还不追？”于素秋瞪眼。

    警察苦笑：“没法追呀！这帮家伙太狠了，走的时候把下水道炸塌了很大一部分，想清理出来至少得一天时间！

    我已经给城建署打电话了，让他们将附近几个街区的地下水道走向图拿过来。

    但地下水道纵横交错，通向四面八方。等我们拿到图纸，他们恐怕早就消失了没踪影了！”

    于素秋面色有些发黑，呵斥道：“知道还在这里浪费什么时间？还不快点叫人去看一看附近的下水道，看看能不能找到人！”

    “ Yes， madam！“

    警察连忙敬了一个礼，扭头跑掉了。

    今天连续发生大事，是个人就能看出大佬心情不好，他可不想多留，万一被迁怒，连哭都没有哭的地方！

    危险解除，大量的辅助人员涌入，警察们也开始将大量人质转移至安全的位置。

    只不过这次案子闹得太大，俨然到了骇人听闻的地步。

    想要完全封锁是不可能的，但就这么宣扬出去，警方的形象就垮了。

    而且作为指挥官，于素秋难辞其咎。

    她必须想办法自救，否则最后的替罪羊肯定是她。

    ……

    另一边，男女学生带着三十几个手下，套着早就准备好的全防护式隔离服，在下水道内快速移动着。

    这片区域的下水道极其宽敞，棚顶只有三米高，据说是当年日军占领时期建造的，一直沿用至今。

    在头顶矿灯的照亮下，三十多人狂奔了二十多分钟后，进入了一道大铁门，又走了十几分钟，三拐两拐进入了一处相对偏僻的位置。

    拐过隔离墙，前方隐约有灯光传来。

    再往前数十米，豁然开朗。

    面前竟然是由竹筏搭建的一处小水寨。

    离地不过半米多高，一竹排互相连接，搭建出了一块千多平米的空地。

    此时，几十个人正在上方忙碌着，有的在整理着军火和子弹，有的在制作炸弹，有的在改装车辆。

    还有一群人搬着很多电视，正准备搭建一个监控网络。

    一群人各行其是，表情冷漠，动作却迅速。

    他们互相间没有任何交流，仿佛冰冷的机器一般。

    男女学生等人却对此很是熟悉，他们简单的打量了一下，随后将目光锁定在了一个穿着黑色风衣，留着披肩长发的中年人身上。

    男学生打了个手势，跟在他身后的三十多名学生立刻止步，仿佛木偶一般站在原地。

    男女学生迅速上前，走到风衣男身后敬礼。

    “队长！书生，莫莲请求归队！”

    风衣男转过身来，冷漠的扫了他们一眼，又看了看站在那边的一群学生，点头：“准许！欢迎回来！”

    此人赫然便是熊队长。

    “我想你需要给我一个解释！我给了你一百人，为了这么个简单的任务就损失一大半？”熊队长面无表情。

    男学生平静道：“我只是在进行销毁任务！这些都是实验室出来的残次品，即便不牺牲掉，也会由我们亲自销毁。

    没有控制神智的药物，他们会在七十二小时之内发狂，变成只知道攻击野兽！

    对于我们现在的处境来说，这种不可控的危险必须提前消灭！”

    熊队长不置可否，他看了看女学生：“你也是这么想的？”

    女学生点头：“能死在敌人手里，总归比死在自己人手里好一些！”

    “也罢！算你们有道理！”

    熊队长本来对这些残次品就不怎么在意，只是觉得他们打出来的战绩，有些对不起七零幺部队的名号而已。

    听到这个解释后也就不再说什么了。

    毕竟这些只是无关紧要的小事。

    此时，一个高瘦男子喊道：“队长，西伯利亚的信号接通，他们同意了我们的提议！”

    熊队长脸上难得露出了一丝微笑。

    “很好，那么接下来我们便可以直接行动！博士，我要的东西呢？”

    另一边，一个精赤着上身，只穿了一个白大褂，顶着一头乱发，显得有些不伦不类的博士应声回答道：“弄好了！”

    他取出了一个塑料小瓶，轻轻的晃了晃，发出咔哒咔哒的声响。

    小屏里面是一个只有一厘米大小的东西，像芯片却又有些不尽相同。

    “被关押了几个月，我多少还是有些收获的，脉搏炸弹已经被我改良成了血流炸弹，爆炸威力不变，起爆方式却发生了变化。

    只需要一个简单的开胸手术，将这东西连接在心脏血管上，便可以直接启动。

    除了远程遥控外，只要拆卸就会发生爆炸！”

    “很好！”熊队长扭头道：“情报方面呢？”

    此时，另外一名带着贝雷帽的强壮男子站了出来：“队长，整个港岛十八家地下粉档都已经查清楚了，随时可以发动进攻！”

    熊队长点了点头，转身望向所有人：“我命令！”

    此言一出，数十人瞬间起身，刷的一声立正。

    “本次行动以将军带队，按顺序展开突袭，我们的目的很简单，就是货和钱，至于人通通杀光即可，手段不限，但一定要有震慑性！

    书生和莫莲今天闹的动静很大，如无意外，警方会陷入舆论指责的海洋中，短时间内无法分心他顾。所以，抓紧时间！”

    “是！队长！”

    众人齐声回应。

    就在他们士气满满，准备大干一场的时候，谁都没有发觉，数十米外天花板一处阴影中，无声无息的躲了一个人。

    此人通体如墨，虽是人形，体型扭曲的却完全不像人，特别是那个扁平的脑袋，连五官都没有，说是从梦中爬出来的恶鬼估计都有人相信。

    而与此同时，坐在教学楼内，等待着警察前来询问的高宁，却通过傀儡刺客的视角看到了这一幕。

    他都惊呆了。

    竟然是黑侠！

    这应该是港岛最早的超级英雄电影了吧？

    高宁回想着黑侠的剧情。

    他本身出身七零幺部队，而在设定当中，七零幺部队有点像科学实验部队的性质，他们都是最强士兵经过痛觉切除改造后形成的。

    这帮人身手高强，杀伐果断，身体经过改造，没有痛觉，精通各种枪械和暗杀技巧。

    如果发挥的正常，一个人可以轻易干掉一百人。

    高宁越想眼睛越亮。

    “这不是妥妥的a级罪犯吗？”

    就算黑侠是正派主角，不能算罪犯，反派熊队长肯定算是了吧！

    这家伙可比主角还要厉害一筹，而且他手底下还有好几个能打的呢。

    高宁忍不住舔舔嘴唇， A级罪犯这种好东西，绝不能放过呀！

    看来得筹划一番，找个办法截了主角的胡啊！<!--over-->

