    戴青颜还没有说完，宫御一个冷厉的眼神便瞟了过来，语带轻嗤：“但凡想知道的人，朕都会送他们去该去的地方。”

    他顿了一下，语带轻佻地瞥了戴青颜一眼，似乎有些鄙视：“你想知道吗？”

    戴青颜斜睨了他一眼，不知道是不是自己的错觉，他似乎又有些不一样了，就像是刺猬一般，一碰便刺得对方血淋淋。

    从她讶然的眼眸中，他也察觉自己的失态，像是一个赌气的孩子冷哼了一声翻转了身子，而戴青颜则站在一旁承受着一室压抑的静默。

    大概有半个时辰，他才悠悠转醒，不耐烦地对着她说了一句：“你还怀着孕，这样子是做给谁看？”

    戴青颜的唇角狠狠抽了几抽，然而二话不说地走了出去，或许是因为站的太久，步伐微微有些滞笨，迈门槛的时候险些摔倒，而宫御瞧着她有些险些跌倒的声音，身子本能向前，手也伸出去。

    ——然而，处于恼火中的戴青颜并没有看到，只是在绫罗的搀扶下走远。

    戴青颜觉得自己有病，居然能在宫御那里待那么长的时间，最重要的是最后还被人嫌弃了一个彻底。

    “可查出什么了？”

    她不相信宫御这暴戾来的无缘无故，原以为是自己惹出来的事情，可今天看他那态度明显不像，她自认为还没有那个本事，可以让宫御完全失去自我。

    “只知道陛下去找了秦无言，至于别的查不出来。”

    她原本想和以前的搭档问一问今天的事情，然而那一个个像是看傻瓜似的举止，她还是将话憋住了，毕竟同自己说秦无言的事情，他们已经承担了很大的风险。

    戴青颜的步履微微轻顿，秦家和宫御似乎有着不可调剂的矛盾，否则当初不会给云家留下了机会，却将秦家彻底灭绝。

    “这件事情打住，你也别查了。”

    能让他这般失态的事情明显不是好事，若是查出什么指不定又是一阵混乱，有时候难得糊涂也是处事原则。

    “诺。”

    而此时宫宸瞧着跪在一旁的暗卫，紧皱的眉头便没有展开过：“那几个士兵，寻个理由换掉吧！”

    “需要……”

    “不必了，给一些银钱，让他们离开吧！”

    那天的事情父皇应该还没有反应过来，所以早一点让他们离开也是好事，虽然没有听到多少，可他行事一向果决，不会给自己留下后患。

    宫宸其实也不太清楚发生了什么事情，可从暗卫的叙述来看，必然是秦无言说了什么，否则也不会遭受那样的酷刑，他刚才去看了人，哪还有人样？

    “诺。”

    暗卫迟疑了一下还是点头应诺，虽然他是陛下派来的，可既然跟了小主子，那么他的职责便是听话，主子应该不会记恨自己吧！

    宫宸自然不知道暗卫心中所想，他此时正寻思着宫御的变化，而且母后那边又是一阵好说歹说，否则她会不会怀疑自己的转变呢？

    ——他在别人面前可以老成，可在她的心里一直都是一个孩子，今天的事情她若是起疑又该如何是好？

    而他的担忧明显已经成了事实，不等他多想，戴青颜便来寻他了：“宸儿，你今日没有吓到吧！”

    她从宫御那里离开便向儿子这边过来了，显然是担心他被宫御吓到，而她问出这话的时候，也没有注意到绫罗和另一个暗卫的表情，那抽动的唇角怎么看都有些诡异。

    太子爷平日就在娘娘面前装可爱，对待别人的时候虽然不似陛下狠辣，可也不是一个好相与的主，可娘娘愣是将他看成了一个易碎的瓷娃娃。

    “没事啦，我可是他的儿子，他不会将我如何的。”

    宫宸亮晶晶的眼睛一眨一眨的，他说的也是实话，那个人对上自己的时候明显留手，担心伤到自己，否则凭他小胳膊小腿的样子，哪能挡得住他发疯。

    “以后这危险的事情，你切不可鲁莽。”

    在戴青颜心中，儿子的安危自然比宫御来的重要，所以明知道他不会对宫宸如何，可这心还是忍不住偏了，生怕他出事。

    “好啦好啦，儿子知道了，以后一定会注意的。”

    他胖乎乎的手扯着戴青颜的袖子摇晃着，这亲昵的动作让她心中微微升起的疑惑稍稍散去，或许他今天那不自然散发的气场，是皇家子嗣天生的东西吧！

    “母后，你肚子里装着宸儿的妹妹，可要养的和宸儿一样胖。”宫宸不顾形象地抹黑着自己，为了引开她的注意力他也是拼了。

    而戴青颜听着他这么说，好看的眉头挑了一下：“宸儿，怎么知道是妹妹？”

    “父皇说的啊！”

    他将所有的事情都推给了宫御，戴青颜虽然奇怪宫御的碎嘴，可也没有多怀疑，或许是父子二人之间无意提及的吧！

    ——只是，不知道会不会同上一世一般。

    那天宫御的事情不少人看去，邺城一度陷入不小的惶恐，可当晚上那些将领看到气色如常的帝王，这压在心头的阴郁也敛去了不少。

    他们已经站队，自然不想帝王在这个档口出事，否则别说从龙之功了，就连保命都是不小的障碍，毕竟敌人的手段也不俗。

    宫御知道他的出现给他们吃了定心丸，所以演武场的事情也没有提起，只是淡淡地发号了口令：“如今邺城已经拿下，整顿兵丁，随时准备开战。”

    “诺。”

    宫御并没有说出攻城的具体时间，虽然知道这些人里面没有奸细，可他还是习惯了留后手，那种直裸在别人面前的事情，他纵使再活一辈子也做不到。

    “朕的身体如何了？”

    直至房间只剩下司徒信和宫御，宫御才轻描淡写地问了一句，而司徒信半天也给不出回复，这次的事情他给不出任何承诺。

    “呵……秦无言不愧是秦家这一辈隐藏的潜龙，纵使身死也要阴朕一把！”

    他是急火攻心才靠近了他，而他恐怕也是故意激怒了自己，因为只有他靠近，他才会这般轻易地得手。

    “幻蛊无解。”

    只有本心清明，这幻蛊自然不会发作，可陛下明显不是那六根清净的人，他脑海中隐藏的幻像也不知道是什么，会让那幻蛊如鱼得水，好似找到了最好的寄体。

