    新的天地成型了！

    感受着天地间稀薄的先天灵气，天元道君觉得非常可惜。

    天地大变，先天时代终于走到了尾声，从此，就开始了后天时代。

    不是说后天就一定比先天弱，鸿钧道祖出手炼制的后天灵宝，威力必定不在先天灵宝之下。

    无数个后天生灵的智慧凝聚在一起，未必不能够开辟出适合后天生灵的修炼之路。

    有先天大罗，就有后天大罗，有先天道祖，也能够有后天道祖。

    可是，后天时代要追上先天时代，非常得困难。

    也就是说，洪荒世界要想恢复封神大战之前的光景，不知道要耗费多少时间。

    “天元！”

    天元道君正胡思乱想，不料，鸿钧道祖点名了。

    这就让天元道君吃了一惊，他只是一个平平无奇，弱小得不能再弱小的大罗金仙，何时入了鸿钧道祖的法眼？

    “道祖有何吩咐！”

    他反应得很快，向鸿钧道祖拱了拱手。

    鸿钧道祖看着天元道君，点了点头。

    他是知道天元师兄天外来客的身份的，他也知道，天元道君是天外的凡人。

    一个凡人到了洪荒世界，再次成为凡人，这种冥冥中发生的事，令鸿钧道祖也弄不明白。

    所以，他曾经关注过天元道君，想看一看天元道君能走到哪一步。

    当然，他的关注，也在无形中提升了天元道君的气运。

    当他看到天元道君的一些遭遇时，内心就会忍不住生出一种希望和祝福。

    鸿钧道祖是天道化身，他的祝福，就是天的祝福。在天道的祝福下，天元道君根本不需要开挂，也不需要系统，就一次次化险为夷，从而成了太乙金仙。

    成就太乙金仙后，鸿钧道祖才发现了自己对天元道君的帮助，他立刻收回自己的关注，这就有了天元道君和人皇一脉冲突，失去人族靠山之事。

    不想后来，天元道君居然用一件先天灵宝，多次从大罗金仙手下死里逃生，最终获得苍穹老祖的传承，证道大罗。

    当然，鸿钧道祖最满意的，是天元道君和通天教主划清界限，以及拯救一大天域生灵之事。

    是非分明，鸿钧道祖最不喜欢的，就是愚忠之人。

    昔年道魔之战，鸿钧道祖有好几次能提前送魔祖入灭的机会，结果被魔祖收拢的魔道大能给破坏了。

    魔祖是什么人？那是修炼毁灭大道，未来要毁灭世间万物的人。

    这样一个魔头，那些魔道大能还不要命的维护，鸿钧道祖如何能够不厌恶？

    封神大战，天元道君就做得很好。

    天元道君的立场是人族，人族是他的母族。天元道君初到洪荒，只是一个未睁眼的婴儿，是人族收留了他，庇护了他，并传授他基本的修炼法门。

    饮水思源，走的再远，也不能忘了自己的根基所在。

    截教是强大，通天教主是法力高强，但你不能因为他们强大，他们法力高强，就忘记自己的根基。

    “天元，你刚才说，你的老师是通天圣人，不是通天魔祖，也就是说，你还把自己当玄门中人，是吗？”

    鸿钧道祖淡淡的道。

    这次的情况，比起通天教主那一次还要严重。

    从通天教主那里提桶跑路，他还能找女娲娘娘当靠山，惹怒了鸿钧道祖，还有谁能庇护他？

    “送命题。”

    天元道君默默道了一句后，决定赌一把。

    他向鸿钧道祖拱了拱手，说了一番连女娲娘娘都为之色变的话。

    “鸿钧师伯！”

    他这一个称呼，就让老子和元始天尊差点暴走，玄门众弟子更是怒火中烧。

    天元道君什么时候和圣人同一辈分了？

    正当玄门众弟子要发作之时，鸿钧道祖开口了。

    “你是苍穹道友的传人，称贫道一声师伯，合情合理。”

    众仙震惊！

    他们没有想到，天元道君这一个晚辈，在修道界中居然有这么高的辈分，和圣人都是一辈。

    而且，鸿钧道祖还实实在在的承认了天元道君。

    老子和元始天尊哑火了，再也没有脾气。

    连他们老师都承认了，他们还能反对？

    黄龙真人突然觉得自己的形象变得光辉起来，他也是击败过长辈的人啊！

    女娲娘娘心情最是复杂。

    一个做母亲的有一天发现，自己的子女成了自己的师弟。

    一言难尽！

    鸿钧道祖沉默片刻之后，说道：“贫道本来想让你做下一任的截教教主，你既然不愿意，贫道就不强人锁男了。”

    这一句话，听得天元道君一愣。

    他并不是后悔，截教的烂摊子谁愿意接谁接，他自主创业不香么？

    他只是诧异，鸿钧道祖居然对他如此信任。

    其他的仙人听了，刚才的憋闷感消失了，心中无比的快意。

    “让你充长辈，到手的截教教主飞了！”

    “年轻人不知道天高地厚，以为得到了一位大能的传承就能无法无天。

    种种想法充斥在这些人心理。

    其中，最幸灾乐祸的是轩辕黄帝。

    他那个被天元道君杀死的儿子叫姬机，是他最为倚仗的，有证道大罗希望的儿子。

    他为了培养姬机，耗费了无穷的心血。

    姬机也没有让他失望，人族太子身份出身的他，得到了所有人族大能的认可。

    可以说，在人族高层眼中，姬机就是人族下一个大罗金仙，结果却被天元道君杀死了。

    他恨天元道君，人族的那些高层也恨，所以，在九灵元圣跑到人族疆域追杀天元道君，他们都睁一只眼闭一只眼。

    可惜的是，天元道君证道大罗，打了这一群高层的脸。

    没有借助半点人族气运，自行证道，是人族第一人。由此，心理不平衡的人族大能和天元道君走得很远，特别是死了儿子的公孙轩辕，对天元师兄恨之入骨。

    “师伯，弟子虽然不再是截教弟子，也不再是玄门众人，但是，弟子和截教还是存在一些情分。以后，弟子会尽我所能助截教弟子重建截教！”

    天元道君觉得，应该给鸿钧道祖一些台阶，于是道。

    “如此甚好！”

    鸿钧道祖这才满意的点头。

