    这个剑修有点稳第一卷长安之乱第三十一章意外收获一排排数据在陆青山眼前浮现：

    　　“你获得【哭魂剑】属性！”

    　　“哭魂真人正在操纵【哭魂剑】......【天生剑种】生效，正在进行判定，判定通过，哭魂真人操纵失败！”

    　　“哭魂真人正在操纵【哭魂剑】......”

    　　“你发动了剑器技能【惊魂】。”

    　　“【惊魂】成功命中，目标将陷入短暂失魂状态......”

    　　“哭魂真人【飞剑术】被打断！”

    　　“你对目标使用坠明剑诀，坠明剑诀命中......造成10点伤害，额外附加5点要害伤害，对目标总共造成15点伤害！”

    　　“目标已死亡，你击杀了哭魂真人，越阶击杀，获得经验奖励，共获得2000x2=4000点经验！”

    　　......

    　　剑斩筑基！

    　　这一剑下，哭魂真人脸上出现一道巨大的豁口，汨汨地流淌着鲜血，看上去异常血腥。

    　　哭魂真人临死之前，眼神之中还是充斥着疑惑与迷茫。

    　　——为什么自己会死在一个炼气修士之手，以及杀死自己的......为什么会是自己的本命剑。

    　　剑修的本命剑，是与剑修绑定的，除了剑修本人，其他人都无法使用，这是《九天》之中众所周知的一个铁则。

    　　但是，今日，陆青山却把这个铁则给打破了。

    　　【天生剑种】：你将不受限制的使用任何剑器。

    　　任何剑器，其中自然也包括剑修的本命剑。

    　　传奇天赋，无愧传奇之名。

    　　……

    　　从动手到杀死哭魂真人，不过短短几息时间。

    　　看上去惊险异常，甚至显得有几分莽撞。

    　　但是一切都在陆青山的预料之中。

    　　剑修，本就是血量贫瘠的职业，即使是筑基境的剑修，也改变不了身板脆这一事实。

    　　虽然由于阶位差距，天眼术无法精确探查到哭魂真人的血量。

    　　但是在一大片问号的属性面板之上。

    　　有一个很重要的信息。

    　　——在哭魂真人血量栏后面还有一个附加状态：。

    　　贫血的剑修，若还处于重伤状态之下，那他的血量，估计也就在十点上下。

    　　陆青山当前的状态，一式坠明剑诀的输出，是11点。

    　　但是这还不够。

    　　这只是在不考虑任何防御术法以及防御法器情况下的理论伤害。

    　　所幸，陆青山想起了武漪所说的，哭魂剑有惊魂之能。

    　　这也是哭魂真人的成名之技。

    　　——————

    　　哭魂剑

    　　说明：魂石打造之剑。

    　　剑主：哭魂真人

    　　等级：Lv2

    　　剑器效果：飞剑速度+5%、锋利+1、剑光分化+1

    　　剑器技能：【惊魂】

    　　对目标发动一次惊魂之术，有几率使目标短暂进入失魂状态。

    　　备注：此剑仅限剑主使用。

    　　————————

    　　陆青山在掌控到哭魂剑的一瞬间，就对着哭魂真人使用了【惊魂】技能。

    　　在神魂层面的秘术，不论是防御秘术还是攻击秘术，都属于极为珍贵的一类秘术。

    　　低阶的修士，大部分是不可能修有此类技能的。

    　　这也是为何哭魂真人能凭借着哭魂剑的惊魂技能，在与同阶修士斗法之中无往不利，并闯出了一番声名的原因。

    　　而哭魂真人作为筑基的低阶剑修，同样是没有修习过神魂防御秘术。

    　　自然而然，他也并不能抵抗得住自己本命剑的惊魂技能。

    　　失魂状态之下，他对于陆青山的攻击，也就无法做出任何应对。

    　　事实之上，剑修的大部分技能也都要依托于剑器才能施放出。

    　　这本是哭魂真人使用的最为顺手且犀利的攻击套路——惊魂进行控制，从而保证自己飞剑的命中。

    　　陆青山以其人之道还治其人之身。

    　　担心这一剑伤害不够，陆青山是朝着哭魂真人的头部攻击的。

    　　在元婴境界之前。

    　　修士的头部都属于要害部位。

    　　攻击要害部位，将会有1.5倍的伤害加成。

    　　多重保险，这一剑之下，哭魂真人死的不能再死了。

    　　看着倒在血泊之中，哭魂真人的尸体。

    　　陆青山心中满是不屑。

    　　夺剑看上去轻松，实际上冒的风险是很大的。

    　　【天生剑种】再强，他也只是炼气修士。

    　　陆青山与高他一个阶位的筑基剑修夺剑，极大可能并不能通过判定。

    　　若是没通过判定，陆青山直接以手持对方本命剑的行为，那就是白给。

    　　但是，会去钻研采补之术这种下三流之术的剑修，会花多少精力进行养剑？

    　　而且他早些问过武漪，得知哭魂真人擅飞剑之术。

    　　飞剑，是剑修的看家技能之一，自然也是不好修。

    　　哭魂真人并不是玩家，无法利用经验值快速冲技能等级，若是想精于飞剑之术，只能花费大量时间精力，进行苦修。

    　　那这种情况下，哭魂真人更不可能有多余的时间养剑了。

    　　剑修剑修，自然是要修自身本命之剑的。

    　　一旦确定自己的本命剑之后，剑修就要花费大量的时间与精力，进行养剑。

    　　剑会被越养越强，与剑主的联系也会愈发紧密，驱使起来的威力也相应的愈发强大。

    　　若翻译成游戏术语，那本命剑就应该是剑修的可成长型装备。

    　　养剑对于剑修的重要性毋庸置疑。

    　　结合这诸多情况，陆青山确定哭魂真人对自身本命剑的操纵能力，并不会强到哪里去。

    　　陆青山有九成把握，在夺剑之时，他至少可以通过第一次判定。

    　　所以他才选择出手。

    　　在获得哭魂剑属性的一瞬间，陆青山就知道，此事成了。

    　　26级的筑基剑修，本命剑等级才Lv2，哭魂真人对于养剑的懈怠，比他所猜想的还甚！

    　　要知道在《九天》游戏之中，水平仅在平均线的普通剑修，26级之时，本命剑的等级怎么着也在LV4以上了。

    　　……

    　　剑修，死在自己的本命剑之下，本是极为可笑的一件事。

    　　但对于哭魂真人这种剑修，这种死法似乎又不奇怪了。

    　　陆青山不再多想，摇了摇头，清点起自己的战利品来。

    　　此次除了又是一笔庞大的经验值入账之外，筑基修士的身家也会是极为丰厚的一笔收获。

    　　陆青山俯身摸尸。

    　　片刻之后。

    　　咦？

    　　陆青山看着自己手中从哭魂真人尸体上搜到的两枚储物戒，发出一声轻呼。

    　　储物戒不比储物袋，储物戒内的储物空间已经极为宽敞了。

    　　所以丐帮几袋长老的说法，并没有沿承到储物戒之上。

    　　——一枚储物戒的储物空间已经可以满足绝大部分玩家的储物需求。

    　　那为何哭魂真人身上还会有两枚储物戒。

    　　两种可能，一是哭魂真人极为阔绰。

    　　另一种可能性就是……

    　　想到与此，陆青山检查起手中的两枚储物戒。

    　　随后，陆青山嘴角扬起一丝笑意。		

