    蔺雉桓听了一怔，旋即朗声大笑：“哈哈哈哈哈”

    笑罢之后，蔺雉桓打趣道：“听闻都尉与应九郎两情相悦，难道都尉不知九郎君尤厌脂粉？都尉若在我处沾了满身脂粉气归去，只怕九郎君要寻我不快。”

    应无臣不喜欢脂粉？

    君辞还真不知道，不过应无臣身边没有女婢倒是真的，而她又从来不用胭脂水粉。

    难道应无臣一心想要娶她，也是因为她是他唯一见过不用胭脂水粉的女郎？

    心中疑惑，君辞面上不显山水：“城门已关，今日不归军中。”

    “都尉贵人是忙，只怕不是来寻我叙旧，既有要事相商，不宜人多口杂。”蔺雉桓从侍卫手中接过递来的汾酒，亲自给君辞满上一樽，“都尉忙里抽闲来寻我，是否买卖之事有着落了？”

    “蔺四郎目光如炬。”君辞接过酒樽，颔首道，“只是此次是比大买卖，就不知蔺四郎敢于不敢。”

    “人为财死鸟为食亡，我若没有几分胆量，岂敢寻上都尉？”蔺雉桓又给自己斟了一樽酒，“都尉不妨透个底，到底是多少钱财？”

    “这个数。”君辞伸出三根手指。

    有君辞大买卖在前，蔺雉桓大胆猜测道：“三万贯？”

    所为万贯家财，有一万贯钱财就是一方富翁了。

    君辞饮了救，指尖转动着酒樽，漫不经心道：“蔺四郎也太小看我。”

    蔺雉桓坐直了身体，面色也变得严肃了些许，但眼底透着灼灼光亮，是对金钱热爱的光芒：“都尉，可真是令我刮目相看！”

    人人都觉得君辞是女儿身，不论是周荣还是中护军那些人，只怕都不把她放在眼里，哪怕她武艺出众，敢带着陛下勇闯大漠，在很多人看来都是因为她迫于时局被逼无奈，能够活着出来，是她运道好。

    归根结底不过是不愿意承认这个女郎不但武艺胜过他们，就连谋略也凌驾于他们罢了。

    蔺雉桓不一样，就似旁人看不上这些黄白之物，他偏生喜欢。他本也是个不在乎世俗目光，恣意张扬之人，看人世万物都自有一套章法。

    他反而欣赏君辞，欣赏她的勇气，欣赏她的毅力，欣赏她的胆量！

    这一刻，他有些激动，觉着自己没有看走眼。

    这些年他不是没有运作过大买卖，但都没有君辞这么有魄力。

    “都尉请与我细细道来。”蔺雉桓又殷切地给君辞倒了杯酒。

    “你且先随我去一趟晋城，蔡氏手中有一批私藏的琉璃，作价少则十万贯。”君辞把自己的想法说出来，“周光急需一笔钱财，做买卖你比我懂，如何拿下这批琉璃，你心中先有个数。”

    顿了顿，君辞抿唇微微一笑，又饮了一杯酒，眼中流光溢彩：“周氏牧场的牛羊马都患了恶疾，周荣以谁能填补这笔钱财为由择新郎主，这笔钱财周光要了就是做此用。

    那些牛羊马的恶疾我能治，琉璃与牛羊马，便是一道事，你可用十万贯一举拿下。”

    琉璃肯定不止十万贯，牛羊马自然更不止十万贯，加起来少说在北朝都能卖出三十万贯，更何况运往南朝，只要蔺雉桓能够顺利带去，哪怕算上运输损耗，他们也能赚一笔大钱。

    蔺雉桓是个天生的商人，脑子里的算盘噼里啪啦响，哪怕还不知道周氏牧场的牛羊马有多少，但要拿十万贯去填补，数量也能够粗略估算。

    本就是恶疾无治之物，不卖了难道留在牧场溃烂病死，这么多牲畜一个处理不好，还会引发疫病，要低价购入不难，再兼之蔡氏兄弟卖私藏的琉璃也是为了这件事情……

    蔺雉桓露出奸佞的笑容，那双漂亮的狐狸眼充满了算计：“都尉高招，四郎领教。”

    不用多猜，那牛羊马的恶疾都是君辞搞的鬼，蔺雉桓还误以为蔡氏的琉璃也在君辞的算计之内，对她敬佩不已：“不知我该分几成利于都尉？”

    君辞凤眸涤荡着浅浅的笑意，看着蔺雉桓，仰头又是一樽美酒，咚的一声，酒樽不轻不重放在了桌子上：“我这人极好说话，蔺四郎看着给，我都成。”

    已经准备好讨价还价的蔺雉桓，被君辞不按常理行事弄得有一瞬措手不及，不过他迅速稳住了心神，收敛神色，正色与君辞对视了片刻，颇为诚恳道：“都尉爽快，我亦盼着与都尉能够长久往来，这些好物皆是都尉谋算而来，不过我亦要将之押送南朝，其中凶险不少。

    不若我与都尉三十万贯钱财之物，琉璃与牛羊马都给我，之后与都尉无关？”

    是否亏损，是否能安全抵达，是否能够卖出更高的利润，都是他的事情。

    君辞知道蔺雉桓肯定有把握获利不止六十万贯，才会舍得分她三十万贯，她若执意要盈利均分，蔺雉桓肯定会答应，他这样开口也是给了她一个还口的空隙。

    但君辞已经很满意所得，只要把东西弄到蔺雉桓手中，她就拿稳了这笔钱财，其他的都不用她费心思。

    “去购置琉璃与牛羊马的十万贯，我分文不出，便依你所言。”君辞很干脆答应。

    蔺雉桓原就没有打算让君辞出这笔钱，相当于君辞没有再还价，应对惯了为了利益争得面红耳赤的人，对上君辞这样的人，蔺雉桓只觉着畅快无比：“都尉豪气，四郎亦不推辞，都尉欲换何物，晚些时候我会将价目报于都尉。

    在我离开京师之前，都尉将所需之物报于我便是。

    我定会为都尉置办妥当，如数带回，不索报酬，亦不会让旁人知晓。”

    “敬蔺四郎一杯。”君辞满意地推杯。

    君辞好久没有痛快喝酒了，蔺雉桓拿了不少汾酒，让她尽情豪饮，兼之马上她就腰包鼓了，她更开心，饮到月中天，蔺雉桓自问酒量过人，都喝晕过去了。

    君辞也有几分朦胧的醉意，她抬头看了看月，就走了。

    大半夜翻了城墙回了军营，径直回了主帐，对着床榻就倒下去，抱着松软之物，鼻息间萦绕着清冽的松雪之香，唇角勾着一抹浅笑睡了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    君·醉鬼·辞，即将面对修罗场。

    十一点半，四更补齐，万更完毕，明儿见。

