    朱竹清怜爱的抚摸了下小舞的脑袋，“好好好，明天我请客，你就原谅我好不好？”

    小舞脸上的沮丧一扫而光，兴奋的眨着美眸，“我要吃红烧萝卜，很多很多的那种！一定要把你给吃穷了，才弥补我那颗受伤的心灵！”

    朱竹清翻了个俏丽的白眼，将小舞柔顺的长发揉乱，抬头看着星空中闪烁着的繁星，身体直挺挺的倒在了花海之中。

    “小凌，你现在在干嘛？到底什么时候才能回来？我……好想你……”

    小舞坐在了朱竹清旁边，和朱竹清一样仰着头看着空中闪烁着的星辰，一颗流星划破星空，消失在了天边，“小凌曾经跟我说过，每一颗星辰就代表着一条生命，一颗星辰的陨落，就代表了一条生命的陨落。”

    小舞双手环抱着双腿，脑袋上的兔耳朵耷拉下来，小脸埋在了双腿之中，“之前我一点儿都不在乎，现在，我却害怕的浑身发抖，我怕那些陨落的星辰中会有一颗是小凌……”

    朱竹清伸手抱住了小舞，拍着小舞的后背，“怎么会呢？小凌那么强大，就连杜青叔叔都不是小凌的对手呢……

    而且小凌现在应该到四十级了吧？变得更强了，他居然让我们安心的在史莱克学院等着，那么，他一定会回来找我们的。

    我相信，那一天绝对不会远。

    而且我相信，再见时，一定是一个全新的唐凌。”

    …………

    随着镜像心魔的消失，一抹璀璨的光芒刺的唐凌都无法睁开双眼。

    光芒逐渐变得柔和，包裹着唐凌消失在了原地，在空中盘旋着的赤灵发出一声长鸣，高达百丈的身体化成了星星点点的光点朝着四周扩散。

    外界，柔和的阳光透过了窗户照在了唐凌的脸上。

    唐凌的眼皮微微动了动，眼睛缓缓睁开，黑瞳不适应的皱了皱，伸手挡住了阳光，适应后才把手拿开，看了一样窗外，此时雪已经停了，空气温度也已经开始慢慢的上升。

    扫了一眼木屋，木屋里就只有他一个人，原本燃烧着火焰的木材已经熄灭。

    低头看了眼自己身上的伤势，伤势已经恢复，只是皮肤不再完全白皙，胸口上有着一道长达二十几厘米的淡粉色新生皮肤。

    唐凌只是瞄了一眼后就不再放在心上，从月夜中拿出了一套黑色劲装换上，起身开始收拾被褥。

    当啷。

    一块银色的令牌掉在了地上。

    唐凌眉头蹙了蹙，收起被褥后捡起了令牌。

    令牌的反面写着三个字，武魂殿。

    正面是三个图案，一柄剑，一朵莲花，还有一道黑影。

    唐凌面无表情的看着令牌反面写着的三个字，握着令牌的手微微紧了紧，蹙了蹙眉，最后还是把令牌收进了月夜之中。

    星斗大森林是魂兽种类最多，危险也是最大的森林，时常有强大的魂师葬身在魂兽的口中。

    但在这种处境下，危险的往往不是狰狞的魂兽，而是捉摸不透的人心。

    嗖！嗖！

    两道黑影一追一逃的朝着星斗大森林外围极速略过。

    “赵然，把你得到的魂骨交出来！不然今天你必定成为我刀下亡魂！”一道粗犷的男声从最后面那一道黑影口中发出，手里扛着一柄大刀，刀柄上有着五枚魂环，分别是，黄黄紫紫黑，最标准的魂环配置。

    而被他追着的那一道黑影也是一名中年男人，他肩膀上还在泊泊的往外流着鲜血，身上却只有四枚魂环，三枚黄色和一枚紫色。

    赵然身上并没有武器，但魂环却显现在身上，很明显是已经使用了武魂的，武魂是一只斑斓猫。

    在速度上胜过一名魂王的，很显然是一名敏攻系魂师。

    “咳！”赵然吐出了一口鲜血，速度丝毫不减，眼中带着熊熊怒火，“王猛，你忘恩负义！将来必定不得好死！”

    “将来的事情我不管！但我知道，你马上就会成为我的刀下亡魂！第四魂技，拔刀斩！”王猛猛的挥出手里的刀，一道半米长的湛蓝色刀气直接砍向赵然。

    湛蓝色刀气几乎瞬息而至，就算赵然的反应速度不慢，但也只能躲开要害。

    湛蓝色刀气直接砍下了赵然的一条手臂，鲜血飞溅而出。

    “啊！！！”赵然发出了一声惨叫，身体一个踉跄直接从树上摔了下来，重重的摔在了地上。

    一口鲜血直接冲口中喷了出来。

    “呵，你为他们拼命，他们只是把你当成一条狗而已，关键时候你就是炮灰！把魂骨给我，我给你一个痛快！”王猛脸色狰狞的扛着大刀朝着赵然走去，一脚踩在了赵然的脑袋上。

    “咳！”赵然再次咳出了一口鲜血，断臂的疼痛让他的脸色看上去极其狰狞，“王猛啊王猛，当初我真的不应该让小姐救你，更不应该让你跟在小姐身边！

    如果没有小姐的帮助，你怎么可能会有现在的成就！

    如果当初小姐没有救你，你现在就是星斗大森林里的一堆粪土！”

    王猛的脸色更加狰狞，踩着赵然的脚更加用力。

    赵然看见王猛这个狰狞的样子，突然间笑了出来：“哈哈哈哈，王猛，你现在这个样子让我想到了你当初想一条狗一样祈求小姐救你的样子！

    不！说你像狗真是侮辱了狗，狗至少也有衷心！

    而你，比狗还要卑微，你就是被狗踩着的粪土！！”

    “赵然！！！”王猛脸色狰狞的吼了出来，一刀挥出砍向了赵然的另一条完好无损的手臂。

    嘶拉！

    “呃啊！！”赵然再次发出了一声哀嚎，满是血丝的眼睛死死的盯着王猛。

    作为一名敏攻系战魂师，双手是最重要的武器，如今双手全断，就算是活下去了，他也只能做一个废物。

    赵然满头冷汗，脸色因为失血过多而像一张白纸一样，“你不是想要魂骨吗？我偏偏还就不能给你了！你能找得到，老子就不姓赵！”

    “你！”

    “呵，你该不会认为魂骨一直在我身上吧？我只是一个小小的魂宗，身上怎么可能会有储物魂导器这样高级的东西！”赵然一脸嘲弄的看着王猛。

