    新星勉目瞪口呆的看着眼前这一切，三个奥特曼同时出现超乎了他的想象。

    不过他的目光却被奈欧斯吸引；

    “唉？那个奥特曼是·····我想想······”

    昭和奥造型的奈欧斯在两个平成奥之间确实显得十分突兀，然而，做为奥特曼系列粉丝的新星勉却一时间认不出这位奥特曼。

    “有手镯······是杰克？”

    “笨蛋！”

    鹿岛田浩打断了新星勉的话：

    “他是奈欧斯，光之国勇士司令部的精英战士，为了对付太阳黑子产生的怪兽而来到了地球，必杀技是新玛格纽姆光线！”

    “唉？！”

    闻言，新星勉不由得瞪大了眼睛，并不是这些信息错误，而是说这话的人。

    鹿岛田浩可是一直鄙视他看奥特曼的。

    可为什么，他会说出连自己都想不起来的奥特曼的名字？

    “接下来是怪兽撒旦比佐，身高67米，体重50000吨，必杀技是脸部放出的破坏光线！”

    鹿岛田浩一脸兴奋的看着眼前的怪兽。

    似乎比起奥特曼，怪兽更让他兴奋。

    现实与影视是不同的，无论影视做的多么逼真，当真正的怪兽出现在现实中的时候，那股真实的震撼感是无论如何也比不了的。

    在撒旦比佐的面前，坚固的大楼如同豆腐一般被轻而易举的摧毁，但是，当三个奥特曼出现后，情况就发生了逆转。

    毕竟，不管撒旦比佐多强，也没能强到同时面对三个奥特曼的地步。

    所以一开始，撒旦比佐注定就落入了下风。

    “jia——!”

    迪迦上前一步，单手擒下撒旦比佐的右手，紧接着一记手刀劈下，撒旦比佐的爪子直接被劈断，而另一旁，盖亚抓住了撒旦比作的拳头，紧接着一记鞭腿猛击撒旦比佐的腹部。

    轰——！

    受到重击的撒旦比佐不由得后退了几步。

    而抓住这个机会，奈欧斯一记飞踢命中了撒旦比佐的头部，将其击倒。

    虽然未曾见面，但盖亚和二人的配合如行云流水。

    然而，就在他们刚要进攻的时候，意外发生了——盖亚和迪迦胸口的计时器山说起来。

    “xia？”

    感受着体内虚弱的情况，盖亚有些疑惑，做为地球所诞生的奥特曼，他并不像其他奥特曼一样有着三分钟的限制，一般亮起红灯的时候只是因为体力不足或者受伤而已，但现在距离战斗开始不过十几秒钟的时间，为什么会亮起红灯呢？

    迪迦也是同样的状况。

    现场只有奈欧斯的灯还是亮着的，但奈欧斯依旧能够感到能量的迅速流失：

    “先别管这么多了，解决它再说。”

    他用意念跟二人说道。

    接着，双手合十对准了撒旦比作——斯派修姆光线！

    迪迦和盖亚也是同时释放了自己的必杀技。

    哉佩利敖光线·简化版！

    量子流线·瞬发！

    速战速决，全都舍弃了蓄力动作，但三位奥特曼同时发射的光线还是直接让撒旦比佐化为了灰烬。

    做完这一切，三人同时化作光消失在了原地。

    而新星勉等人看到这一幕后直接朝着EX号之前行驶的方向跑去，此刻的新星勉按捺不住心中的激动——有什么比看到真正的奥特曼还让人兴奋的呢？

    于此同时，李林、大古、我梦三人同时回到了EX号下边。

    “怎么回事？能量为什么消耗的这么快？”

    我梦喘着粗气说道。

    大古相对他表现要好一些，虽然脸上有些汗水，但也没有受到多少影响：

    “不清楚，这一次消耗的能量格外快。”

    “额······”

    就在这时候，我梦才反应过：

    “那个，你们是······”

    “tpc胜利队顾问李林，也是奈欧斯奥特曼。”

    “我是tpc胜利队的圆大古，我是····迪迦奥特曼。”

    “······我是xig科学分析员高山我梦，是盖亚奥特曼·····”

    这番介绍，让三人都感到有些别扭。

    李林询问起了我梦：

    “请问，你是怎么来到这里的，我们从未听说过XIG这个组织。”

    “我之前在百慕大海域巡逻，后来不知怎么的就飞到了这里。”

    “我是被一道光笼罩了，然后就来到了空中，之后就落到你飞机上了。”

    大古对我梦解释道。

    一时间，二人都有种荒谬的感觉。

    但李林却知道这是怎么回事了，毕竟他自己已经经历过一次：

    “我知道怎么回事了，看起来，我们都因为某个原因来到了这个未知的世界。”

    “未知的世界？难道是平行世界吗？原来如此，这样的话能量消耗剧烈就解释的通了，这不是我们所在的地球，所以能量消耗也变得十分可怕。”

    我梦反应很快，立刻想到了之前消耗的问题。

    李林也点了点头，他的面色有些凝重：

    “把我们带到这个世界的存在也将怪兽带来了，如果不能解决它的话，这个世界就要出问题了。”

    “是啊。”

    我梦也点了点头，面色一脸凝重。

    大古则有些奇怪：

    “那个····你们说的平行世界，是指科幻小说中的那种吗？”

    “······”

    “······”

    好吧，不要难为大古，人家是建筑学毕业的，对于这种东西确实没怎么研究过。

    就在李林跟大古解释平行世界的时候，一阵铃声突然响起。

    “这是····下课了？”

    “原来如此，是停在学校附近了，之前因为在上课所以没人过来啊······”

    李林点了点头，打量着周围，但就在这时，他们三个人忽然听到了一阵颤抖声，那是很多人集体在楼梯上奔跑所产生的声音。

    “不会是······”

    果不其然，下一秒，从教学楼中涌现出黑压压的一群人朝着这边包围了过来。

    “迪迦！是迪迦！”

    “盖亚——！我梦来了！”

    “长野博！长野博！”

    黑压压的一群人涌现上来，朝着三个人压了过来，他们的喊着三人有些不太能理解的话。

    但是三个人却同时明白了现在的危机。

    “分头跑！”

    李林说着，转身朝着校外跑去。

    我梦和大古也没有迟疑跟着跑出了校门，朝着不同的方向跑去。

    而黑压压的人群一瞬间分成了三股。

    女生多的一群人跟上了大古，男生多的一群人跟上了我梦，还有一小部分人跟上了李林。

    一时间，街道上一片混乱。

    “我梦，再变一次盖亚！这次变sv！再变一次！”

    “长野先生，V6最近有什么活动吗？能透漏一下你的行程吗？”

    “奈欧斯！你是神乐元气对吧？！”

    ps：今天就两更了，最近三更导致每天十二点睡觉，有点撑不住了，今天补个觉。

