    一条胳膊生生被撕了下来，那阮家老头的惨叫声还没落下，一条腿也被咔嚓一声咬断，只不过这一回，他是身体抽搐了几下，连惨叫都叫不出来。

    那踩在他丹田处的狼爪，按压着他的身体，地上的人虽没断气，却也离死不远，而这时，阮家老头张了张嘴，口中溢出着鲜血，下一刻，却从他身体里飞出一团光影想要逃走。

    “想逃？哼！”

    银狼瞥了那逃出的一小团光影一眼，纵身一跃，直接张开嘴将那团元婴给吃了。

    看着这一幕，仙门的几人咽了咽口水，苍白的脸色和强自镇定的神色可以看出，这一幕给他们带来极大的震撼。

    银狼回头，看向城主：“让人把他们身上的东西都搜刮干净交给我的主人。”

    “是是。”城主抹了一把虚汗，感觉到空气中的那股威压散去了，连忙让人将地上那些人身上的东西都收集起来，继而全部交到灏儿的手中去。

    因有银狼站在那里盯着，谁也不敢动什么小心思，将东西都递交给灏儿后，城主便让人将地上的尸体处理了。

    见此，灏儿从中取出两个乾坤袋递给城主：“这两个袋子里面的东西，算是这段时间承蒙城主关照的谢礼。”

    本要推辞的城主见他看着他，到嘴要推辞的话便打了个转，连忙道：“多谢小公子。”

    “我们走吧！”灏儿看向宗门的门主几人，问：“你们是御剑还是有飞行器？”

    “我们是御剑。”门主说着，道：“不过，我们几人可以带着你们。”

    “那就麻烦你们了。”灏儿并不打算自己御剑，有人带着他们，自是省心一些。

    于是，他便看向银狼，没说话，银狼也知道他的意思，当下便化成一道光芒进入他的身体里。

    见此，门主几人暗暗的松了口气，这才御着剑带着他们几人离开，往宗门而去……

    也许是因为这里发生的这一幕太过血腥，银狼的实力几乎将人死死的碾压着，也因此，将各方原本有些心思的人全都震摄住了，再也没人敢随便打他们的主意。

    几个孩子到了宗门里，也一切如常，只是等着那上界的人来到，等着机会回去。

    而在另一边，随着日子一天天的过去，轩辕墨泽那里的天雷却仍没有停下，每天一道天雷，每次的天雷都给他带来巨大的痛楚与创伤。

    这一天，在那山巅之上，凤九看着那盘膝坐着，身上几乎已经没有一块完整皮肤的轩辕墨泽，心疼得一颗心紧紧的揪了起来。

    “再这样下去他会承受不住的，他会死的……”凤九喃喃的说着，声音有些沙哑，有些哽咽。

    突然间，她转过身来，看向一旁的天机子，声音沙哑的问：“是不是他会挺不过去？所以你才来了？”

    天机子抿着唇，没有说话，只是看着前方，轻轻叹了一声。

    见此，凤九一咬牙，道：“我不会让他有事的！既然他无法终止天雷的淬炼，那剩下的天雷，我替他受了！”