    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励7k点万界积分！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【训练惊奇队长】内含惊奇队长感谢大礼一份！”

    “滴滴！红包雨已到账，内含1个宗师红包，2个超凡红包！是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石瞳孔一缩，不由地狂喜起来。

    全新品质的红包！宗师红包！

    这显然是更在超凡红包之上的！

    “全部打开！”

    赵石已经迫不及待想要知道，究竟能从宗师红包中开出怎样的奖励。

    “滴滴！宿主打开一个宗师红包，获得能力【超强能量控制】！”

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得能力【极光能量】！”

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得能力【第七感】！”

    “滴滴！宿主打开惊奇队长感恩大礼，获得能力【双星模式】！”

    见到这些奖励，赵石不由地狂喜。

    “滴滴！【能量掌控】！宿主已经获得跟惊奇队长同等级别，控制能量的超级能力，包括能量吸收，能量转换，能量反射……”

    在系统提示响起的瞬间，赵石感觉到自己的世界就像是发生了翻天覆地的变化。

    原本复杂玄妙的宇宙，在赵石眼里就像是分解了一般。

    动能、热能、原子能……各种形式的能量，在常人眼里往往是不可捉摸的，但是赵石眼里，却是清晰可见。

    这便是能量控制的最初体现，能量感知。

    唯有感知到这些能量，才能去谈控制。

    “能量吸收！”

    心念一动，赵石尝试将周围的热能吸收，刹那温度便骤降了好几度。

    周围经过的路人都忍不住打了一个哆嗦。

    赵石惊奇地看着自己的手掌，此时那些热能就储藏他的手掌之中，并且随时可以释放出来，又或者是转化成其他能量，比如冲击波之类的。

    如果赵石愿意的话，他可以迅速吸收这附近的所有热能，制造出一片绝对零度的冰天雪地。

    “太强了！”

    赵石心中狂震。

    不愧是宗师级红包里开出来的奖励。

    能量吸收不单单是可以如此应用，就像是钢铁侠战甲的振金吸能一般。

    几乎所有的攻击形式，都是以能量为基础，这意味着绝大部分的攻击对赵石而言，都会无效化。

    哪怕是在不穿钢铁侠战甲的时候！

    而且穿上钢铁侠战甲，内外兼顾之下，这种吸能将会被强化到极致。

    如果这个时候赵石穿着钢铁侠战甲跟惊奇队长比一比，对于能量攻击的承受极限，那么赵石一定能够笑到最后！

    “滴滴！【极光能量】！宿主已经拥有惊奇队长的极光能量，体能拥有难以想象的庞大能力，若是全部爆发，完全可以毁灭无数星系！”

    听到系统提示，感觉自己充盈着一种全新的能量，正是与惊奇队长爆发出来的能量一模一样。

    如今赵石一拳轰出，便可顺带爆发极光能量，造成强大的远程破坏。

    若是近距离情况下，敌人还会受到两次伤害！

    轰！

    赵石尝试在手上凝聚极光能量，那种在电影里炫酷到极致的特效，就这么在赵石的手上完美呈现出来。

    ”滴滴！【第七感】！宿主已经拥有惊奇队长预测敌人攻击的能力！”

    介绍很简短，但这个能力却是强大无比。

    如果说这是一个游戏，那么这个能力，等同于是将赵石的闪避率提高到了极限。

    然而，这还并不是那么简单。

    假设敌我像是在下象棋，赵石凭借着第七感，甚至可以预测到对方会在哪个地方落子。

    一个宗师红包，加上两个超凡红包。

    确认过其中的奖励之后，赵石只能用强大两个字来形容。

    从今往后，一些往日在赵石预计中难以战胜的敌人，也将有了一战之力。

    就比如曾经让赵石忌惮很久的《魔法禁书目录》当中的一方通行。

    在获得能量掌控之前，赵石面对一方通行可能怎么死的都不知道。

    但是如今，面对一方通行绝对是有一战之力。

    甚至赵石隐约有些自信，自己的能量掌控，或许要比一方通行的矢量控制更加bug。

    当然到底孰强孰弱，还是要战斗过一次，才能知道。

    “滴滴！【双星模式】该模式又称变种人模式。宿主已经获得惊奇队长这种爆发所有能量的能力。进入这种模式下的宿主，各方面的能力都会被强化到极限！”

    确认这最后一个奖励，赵石的嘴角是忍不住地上扬。

    这个能力可谓是锦上添花，能够强化自己所有的一切。

    至少包括肉体，精神，以及超能力。

    跟前面得到的那些强大能力组合起来，强度绝对是成倍地增长。

    而当自己进入双星模式，将极光能量爆发到极致的时候，那种如神一般的强大酷炫，也是已经可以预测。

    电影里惊奇队长的双型模式，可是给赵石留下了深刻的印象。

    所有奖励确认完成，赵石心满意足，以及迫不及待地要进入下一刻强大万界，以便为这些能力找到用武之地！

    只可惜，强大的万界订单并不是这么好触发的。

    这才刚刚经历过《惊奇队长》万界，赵石只能耐心地等待了。

    刚刚结束万界订单，赵石就发现手机里传来了大伟的消息。

    “阿石，小丽现在求着我复合，我现在该怎么办？”

    同时，大伟发来一段聊天记录。

    只见聊天记录中的大伟，对张小丽回应冷淡。

    而张小丽本来还算正常，后面一下子情绪爆发，发了很多话，希望能够挽留大伟。

    赵石见此，不由地点了点头。

    大伟这小子控制得还算不错，自己没有白教。

    “接下来看你自己吧，如果真的想复合，就给她一点甜头。但是切忌不要得意忘形，不然她回过神就会发现，你还是原来那个大伟。”

    赵石给了大伟一个建议后，得到了大伟的连连感谢。

    但赵石却是叹了一口气，望向这都市中的男男女女。

    “自古深情留不住，总是套路得人心呐！”

