    付梦不可控制的脸红心跳起来。

    她自诩情场高手,撩汉无数。

    不过是一些小礼物，她不应该心动成这样。

    尽管理智尚存，付梦还是无法否认。

    她希望门外的人是邵谦。

    会是邵谦吗？

    他不是出差了吗，怎么回来了。

    难不成…

    就只是为了跟她一起过情人节,特意从外地赶回来了？

    付梦不受控制的心跳加快,用双手拍了拍自己的脸,缓缓走到门口,然后开了门。

    “您好,请问您是付梦小姐吗？”

    看清楚门外的人以后,付梦的笑容僵硬在脸上,一下子垮了下来。

    快递小哥见她不说话,满脸写着失望,有些奇怪,便又重复了一遍，“您好,请问您是付梦小姐吗？”

    付梦反应过来，连忙回答,“是,我是。”

    “这有您一个快递，请签收。”

    “啊？”付梦一愣，又说：“好的。”

    付梦接过来，又是一个盒子。

    这难不成…也是邵谦给的礼物？

    付梦签完字以后快递小哥很快离开，她拿着盒子关上门，转身进屋。

    打开以后，一件花色礼服入了眼。

    是上周她让邵谦看的那件。

    她说要穿着去参加婚礼，结果被邵谦说太花的那件。

    不是不让她穿吗？

    怎么又买了回来。

    付梦找了找，在里面没有找到纸条。

    她感到奇怪,直接一个电话打了过去。

    看的出来邵谦今天真的很闲，电话刚响两声那边就接了起来，他的声音略带慵懒，“怎么了？你是不是又想不开了？”

    付梦：“没有，你为什么送了我鞋子，又送我礼服。”

    “不为什么。”邵谦说：“可能因为我买的起吧。”

    付梦：“……”

    理由正当。

    她找不到任何可以反驳的话。

    两个人一阵沉默，付梦甚至能听到他轻微的呼吸声。

    就在付梦想说点什么找找话题时，邵谦又说：“收到礼物，是不是高兴了一点？”

    “你做这些都是为了哄我高兴？”

    “不是。”那边停顿了两秒，“今天不是过节嘛。”

    付梦心一暖，开口问：“老板，你对每个情人都这么体贴吗？”

    “也不是，以前的那些人都是主动跟我提，也好哄，鞋子、包包、各种奢侈品就能打发，你不太一样。”

    “哪里不一样？”

    正当邵谦要回答的时候，电话那边传过来王瑞宁喊他的声音，到最后他也没给出答案，说了句“我去陪客户了，晚点给你打。”就匆匆挂了电话。

    付梦把手机放在一边，看着衣服和鞋，又咧着嘴笑起来。

    如果她面前有镜子的话，付梦一定会发现这样的自己——

    特别傻。

    又看了一眼礼服，付梦猛地清醒过来。

    前几天她配合邵谦表演的演出费还没给她呢。

    啧啧。

    这么大的老板竟然还拖欠工资。

    付梦拿出手机刚准备给邵谦发还钱两个字，紧接着又犹豫了。

    人家刚刚送了她这么多东西，就这么要钱不好吧。

    他才刚夸了自己诶。

    付梦有点头疼，打开网页，在搜索栏那里打下【怎么隐晦的要账】几个字。

    翌日上班，魏晓倩整个人看起来精神很不好，她坐在那里，盯着电脑，一句话不说。

    今天魏晓倩换了一个普通款式的包，之前有事没事找她聊天那几个同事也不在往前凑，几个人像是断了交情一样。

    期间上厕所付梦听到魏晓倩打电话。

    声音不小，“你别来找我了，我不会原谅你。”

    “这是原则问题，我最讨厌别人骗我。”

    “以后别联系了。”

    付梦出来正好跟魏晓倩打了个照面。

    对方脸色微变，瞥了她一眼才离开。

    张娇变着花样的又塞给了付梦一些工作。

    付梦一改以前的性子照单全收，张娇还以为她终于懂了人情世故，在一边鞭挞她说年底一定给她申请一个优秀员工。

    付梦乖的像小猫，还送了人一个杯子，明着暗着说自己不懂事，以前多有得罪。

    张娇被她捧到天上，尾巴翘着老高。

    从办公室出来，付梦立马换了一张脸。

    这些人的嘴脸一个比一个丑陋。

    临近中午的时候，邵谦把那天在婚礼上的演出费转给她。

    付梦一边回复【老板你要是不给我发，我都忘了这笔钱了】，一边点了收钱。

    钱到账，付梦连温存一下的时间都没有，反手转给钱似锦。

    付梦：【收钱！】

    付梦：【票！】

    钱似锦很快发过来两个数字码，然后才收了钱。

    【姐妹，你果然落魄了，这点钱你竟然筹了一星期。】

    【嘤嘤嘤，心疼你。】

    付梦看着那个嘤嘤嘤嘴角直抽，她回，【真心疼你就给我点钱。】

    钱似锦：【谈钱伤感情。】

    伤感情你还跟我要。

    虚伪。

    付梦从她对话框退出来，看到最上方邵谦发过来一张图片。

    点进去。

    一张她朋友圈截图。

    付梦：你看这天上的云，像不像你欠我的那一万块钱。

    [图片]

    怕邵谦看不到，她还提到了他一下。

    邵谦又一条消息发过来，【以后有话当面说。】

    付梦：【人家不好意思嘛。】

    那边估计被她恶心到了，没回。

    到中午的时候，因为没了饭搭子，付梦一个人懒得去食堂吃饭。

    等外卖到了以后，她慢悠悠去了茶水间。

    公司有食堂，便宜花样多，味道也不错。

    所以一般很少有人自己带饭或者点外卖，付梦到了茶水间，只有一个人坐在那里。

    是万星，她手里拿着一本书，正看的入迷。

    听到动静，万星抬起头，惊讶的看了她一眼，显然是没想到付梦会来这里吃饭。

    付梦把外卖放桌子上，侧身接水，“你怎么不去食堂？”

    “食堂人太多，看书太吵了。”万星把书倒扣起来，有些忸怩。

    付梦瞥了一眼她一边的书，又问：“你准备考cpa？”

    “没有。”万星略显局促，“就是…随便看看。”

    这可不像是随便看看的样子。

    付梦记得魏晓倩宣布要考cpa的时候，全办公室的人都来鼓励，一齐说对于她来讲，cpa是小菜一碟，一个个热情如火。

    当时万星桌子上也摆了一本相关的书，那些人态度就变了。

    一个个打着为她好的名头，让万星多磨砺两年。

    背地里嘲笑她不过是专科毕业，想考cpa简直是天方夜谭。

    仿佛万星要求上进是个错误一样。

    想必万星不去食堂吃饭也与这个原因有关。

    拿着一本书去吃饭，会被人当成异类。

    “我觉得你看的那本书太专业，毕竟适合工作经验丰富的人，你要是想看这方面的书，我可以给你推荐几本入门的，反正这个早晚要考，越早准备越好。”

    接完水，付梦坐到椅子上，她把外卖打开，一股香味扑面而来。

    她掰开一次性筷子，第一口面还没入嘴，就听见对方小声问：“这样会不会太麻烦你了？”

    付梦在公司是出了名的不爱管闲事。

    如果不是魏晓倩背地戳她脊梁骨被发现，付梦也不会当面给人难堪。

    在办公室里，除了付梦别人都对万星冷嘲热讽过，所以听到这句话，她有点受宠若惊。

    “不麻烦，都是我当初考cpa整理出来的。”付梦拿出手机，找出自己二维码，“你加我好友吧，我一会发给你。”

    万星诚惶诚恐地拿出手机，双手捧着扫了她的微信。

    “叮。”

    两个人成功加了好友。

    万星吃饭很快，粉色的饭盒很快就见了底，她吃完以后起身收拾东西。

    离开茶水间几分钟以后给付梦送来了一个桃子。

    “这是…是我老家特产。”万星看起来有些紧张，“你尝尝，很好吃。”

    桃子被洗的干干净净，看起来清脆爽口。

    付梦没拒绝，接过来说了声“谢谢。”

    万星彻底放松下来，蹦蹦跳跳离开了茶水间。

    付梦手举着桃子，没忍住笑了笑。

    万星人挺不错的。

    下午刚上班，付梦刚把她说的那些东西给万星发过去。

    同部门的一个姐姐就悄悄把她拉到茶水间。

    付梦刚想问怎么了，人就拿出来一个包包。

    那个姐略带讨好的笑笑，“小付听说你有一眼定真假的本事，你能不能帮我看看这个包是真的还是假的？”

    付梦：“......”

    还可以这样。

    她把包拿过来端详一番，然后小心翼翼还回去，“假的。”

    “太好了。”那个姐松了一口气。

    付梦一头雾水，她还是头一次见一个人收到假包还这么高兴的。

    “不怕你笑话，这是我前男友送给我的，这两天我们分手了，他非要我把以前送给我的东西一一折现还回去，其中最贵的就是这个包。”同部门的姐姐面露难色，“我根本还不起。”

    付梦听完睁大眼睛，“你怎么会遇见这种男人。”

    “没办法，刚开始谈恋爱的时候我还感觉他人不错，没想到是个渣男。”

    付梦不知道该怎么安慰她，只能赞同点点头，跟着骂了一句渣男。

    部门姐姐感慨完这个世界男的没有一个好东西，突然问了付梦一句，“小付，后天的聚会你也会去吧。”

    付梦说：“去的。”

    “那你那天不要打扮的很漂亮。”她说完左右看了看，压低声音跟付梦说：“审计那边有几个男的手脚不干净，经常借着喝酒对漂亮女孩动手动脚，你长得这么漂亮，一定要小心一点，别喝太多。”

    因为提前收到提醒。

    周五那天，付梦便穿的低调了点，化了一个老气一点的妆容。

    临下班的时候，她收到邵谦的消息，对方发了一张机场的照片。

    附送一句话。

    【在家等我。】

    付梦看到以后拿着手机偷偷笑了两声，【今天就回来了？】

    邵谦：【嗯，那边谈妥了。】

    邵谦：【一起吃个饭？】

    付梦：【不吃，今天要聚餐。】

    那边过一会才回，【公司聚餐？】

    付梦：【嗯。】

    邵谦没在回复。

    下班点一到，付梦刚收拾好东西。

    手机震动了两声。

    她拿出来一看。

    邵谦：【少喝酒。】

    邵谦：【早点回家。】

    不管是普通职场，还是在商场上，总是会有一些男人借着身份在某些场合欺负女人。

    财务部女性居多，但是上边的领导都是男的。

    一般聚会总是免不了打圈喝酒。

    付梦做了准备，最后也没逃掉被人逼着敬酒。

    在这种聚会上，年轻女孩是最受欢迎的角色。

    付梦长得好看，性格野的出过圈，名声早就传播出去了，那几个领导一来，推杯换盏几次之后，主动跟张娇提起来想见见这个姑娘。

    张娇的大腿都要被旁边那人摸麻了，恨不得赶紧脱离苦海。

    连忙把付梦招呼过来，给两个人做介绍，“付梦，这是审计那边的白总。”

    眼前男人大肚便便，头顶的毛也没剩下几根，领带解开着，喝的脸红脖子粗，笑起来让付梦想起小时候看的电影里面的变态。

    付梦规规矩矩叫了一声白总好。

    尽管她今天打扮的土气，白总见到她那一瞬间眼睛还是亮了一下。

    他懒散的靠在椅子上，把人上下打量了一个遍。

    目光来来回回的扫，付梦瞬间感觉有些不舒服。

    她感觉自己像是案板上的肉。

    “你就是小付啊，听说是咱们财务部一枝花，今天一看，果然名不虚传啊。”

    付梦干笑，“您过奖了。”

    张娇见此，把手中的杯子递给她，跟她说：“付梦你别愣着，赶紧敬白总一杯，白总平日里可是很少夸人的。”

    付梦接过来，对他举杯，强忍着恶心，“白总，我敬你一杯。”

    一杯酒喝完，白总还是色眯眯的盯着她看。

    张娇会意，起身，“付梦，白总这么喜欢你，你就坐这里陪他多喝几杯吧。”

    付梦站在原地一动不动，说：“经理，这不合适。”

    “有什么不合适的。”张娇推了她一把，笑呵呵的，“白总，你看这小姑娘还害羞了，你就坐这里，今天没有外人。”

    白总也冲她招手，“坐坐坐，小付坐，我就喜欢跟你们这些年轻小姑娘聊天。”

    你是喜欢跟年轻小姑娘聊天吗？

    付梦一下子没了笑。

    如果明明知道要被占便宜还要硬坐下去，那就是傻子。

    “可是我不喜欢跟你聊天。”

    这一句话成功让这桌人安静下来。

    白总脸一沉，一拍桌子全场都静下来。

    他声色俱厉，“什么意思？你不给我面子？”

    张娇被吓得心惊胆战，她突然有点想拍自己两巴掌的冲动。

    早知道付梦这姑娘是狼不是乖乖听话的小绵羊，脾气不好控制，她还把人叫来了。

    如果仅仅是付梦自己把人得罪了还成，但是这个白总是有名的小心眼，以后保不齐要把她也给算进去。

    张娇慌乱地倒了一杯酒，连忙打圆场，“白总白总别生气啊，小姑娘酒量不行，今天晚上喝多了，付梦好好看看这是谁，别随便耍酒疯。”

    又喊了一声同部门的另一个同事，让她把付梦拉走，别扫大家的兴。

    低头跟白总赔笑脸，“白总我们部门好看的小姑娘有的是，我在给您找一个。”

    样子极其谄媚，付梦冷眼看着她，觉得张娇像极了古代妓/院的老/鸨/子。

    被喊到的同事匆匆赶过来，带着她转身要走，白总站起身，上手抓住付梦的小手臂，“不行，我今天就让她陪我喝。”

    所有人齐刷刷往这边看。

    这些人都看不惯这些领导仗势欺人，付梦这么一做，没有一个不佩服的。

    同时也暗自感慨，这个付梦平日耍耍脾气就算了，竟然连大领导都敢怼。

    估计是干不长了。

    付梦感觉他这只手格外的油腻，她甩开人的手，冷笑道：“白总，你先放开，我陪你喝。”

    小姑娘到底是小姑娘，哪有几个不害怕领导的。

    白总见她这样还以为她终于怕了，得意的放开手。

    然而张娇心一沉，心想要坏事。

    果不其然，下一秒付梦拿起桌子上的盛满啤酒的杯子，直接泼了上去，泼完以后她还补了一句，“好喝吗？”

    现场沉默了一分钟。

    “我**。”白总反应过来，满嘴的生殖器，一巴掌扇上去，“**你个万人*的臭**。”

    这下子，就连张娇都不敢拉架了。

    一群人齐刷刷的看着，竟然一个敢出面拦一下的都没有。

    女人永远没有男人的力气大，付梦被这一巴掌扇的有点头晕，甚至嘴里散发出淡淡血腥味。

    从小到大，她还没被人逼着喝过酒，没被人打过巴掌。

    她抬起头，恶狠狠得看着眼前的人。

    “你还挺拽是不是。”白总打上瘾，一只手揪住她的领子，另一巴掌高高扬起。

    ——啪。

    又落了下来。

    “臭/婊子，老子喝酒是给你面子，你在这里装什么清高。”

    ——啪。

    付梦像是被人抽去了力气，没有一个拉架的人，她竟然连动都动不了。

    ——啪。

    “你是什么东西。”

    大厅里一片安静，只剩下巴掌响的时候，邵谦和王瑞宁陪着几个客户从酒店大门往里走。

    邵谦刚刚下飞机原来一家要谈合作的公司突然来了消息，说他们老总从国外回来了，问邵谦今天有没有时间一起吃个饭。

    之前约这个老总约了将近半个月都没约到，对方现在终于肯跟他谈谈，说明项目有眉目了。

    邵谦下了飞机以后直接赶了过来。

    此时他正低头看着手机，屏幕上是跟付梦的对话框。

    他半个小时前给付梦发的到了南城人一直没回，他又发了一条，【今天陪客户不回去了。】

    这个客户也算难啃的骨头了，这顿饭不知道要吃多久，回家估计要晚。

    当然以付梦那个性格肯定不会等他回去再睡，但是三更半夜把人喊起来邵谦也有点于心不忍，便想着今天回观庭住一晚上。

    经过大厅的时候邵谦无意瞥了一眼，只见有个单位在聚餐，而中间一个大肚便便的男人正拉着一个女人的领子打耳光。

    他的目光伫足一会，眸子变深，偏头跟王瑞宁说了两句。

    王瑞宁熟络上前带着人往定的包间走，而邵谦大步流星的往另一个方向走过去。

    白总正大的起劲，平日里的精英形象全无。

    他手高高扬起又落下，手掌都变红了。

    此时应该打累了，他终于放开付梦的领子，往地上啐了一口痰，“妈了个巴子，让你还敢这么跟我说话，我看你就是井底的青蛙，不知天高地厚，信不信我一个电话，让你这个公司混不下去。”

    他话音刚落，突然肚子上受了一脚，砰的一声重重跪下来。

    邵谦收起腿，站在那里满脸阴霾，出现在众人面前，“狗日的白耀辉，信不信我一个电话，让你在这个行业都混不下去。”

