    那两只冬瓜饺子噎得她胸口有些难受，回到院子里，便让花穗沏了一壶热茶，一口气喝了两杯，方才觉得好了一些，身上那些莫名的冷意也是消散了不少。

    捧着茶杯坐了一会，翻开话本看了两页，突然想起付斟时吓唬自己的那个瞎话，随口问花穗：“你是否知道几年前，有官员被抄家？”

    花穗停下手中的动作：“怎会不知道，当初这件事闹的风风雨雨的，那官员还是我们国家派来这里的使臣。”

    宫识鸢愣了愣，又些没明白过来，花穗望着她这幅样子，也是愣了愣，道：“姑娘难道忘了吗？两国交好会派官员常驻，当初派到我国的那位官员同姑娘还有些交情，至于那位被抄家的官员，听说是窃取了军事机密，惹怒了皇上，才被满门抄斩。”

    顿了顿，又轻叹了一口气：“那时，大人还是镇国大将军，当时奉命去抄家的正是大人。”

    寒意顺着脚踝一路爬了上来，宫识鸢捧着茶杯的手抖了抖，两滴茶水洒落在话本上，一点一点将字迹晕开。

    看着她这幅样子，花穗疑惑的皱起眉头，轻唤了一声：“姑娘？”

    她平时吸了两口气，面上若无其事翻了一页：“无事。”

    花穗望着她好半晌，突然轻叹了一口气，缓缓道：“听说，那位官员无意中知晓了，皇上要发动战争的消息，官员费尽心机查到了布兵的一点蛛丝马迹，可还未将消息传出便人知晓，一纸奏折，将他全家老小丧了命。”

    宫识鸢皱皱眉：“率军打我国的人，也是付斟时？”

    花穗摇摇头：“这个倒是不是，当时皇上御驾亲征，在快要攻破我国的娘子关时，大奉朝那边突然发动攻击，而应战之人正是当时的镇国大将军。”

    宫识鸢点点头，紧皱的眉头松开了一些：“那后来呢？”

    花穗摊摊手，无奈又不甘道：“我国兵弱，这场战争我国被打的措手不及，自然是节节败退，没过多久就败了，但当时御驾亲征的皇上突然患了风寒，在出征路上就驾崩了。”

    两国合并成一国之后，因是宫扶清拥有正统的皇家血脉，便被太后留在了身边，彼时宫扶清到底还是一孩子，吵着嚷着要姐姐。

    不知出于何种原因，一向冷面无情的拓跋氏，破天荒的有了几分人情味，便也将九红公主留了皇宫里，至于九公主其他的兄弟姐妹，要么是被送出去和亲了，要么是被送到偏远地方，当一个小小城主去了。

    这到底是拓跋氏的手段，相当于是变相的流放。

    听到这里，宫识鸢一时愣了神，一是因为自己竟还其他兄弟姐妹而感到惊讶。

    她被唤作九公主，排名上是老九，可这么长时间，除了宫扶清便再也没见过其他人，以为是上面八位哥哥姐姐都夭折了。

    虽说听起来，这个想法有些荒唐，可在后宫这种心机颇深，为了一个男人的宠爱，而使出各种手段，自己得不到也不让别人得到的神奇的地方，这种想法也不是不可能。

    另一个是宫识鸢感叹，相比较之下，如今自己和宫扶清已经算是过的好的了。

    她到底不是九公主，对于那种破国的悲伤没有太多的深切感受，花穗说起这些事情时，她更多的还是当成一个故事来听一听。

    只是，关于付斟时抄家这件事，让她心里更加纠结了一些。

    她向来觉得自己是一个爱恨分明的姑娘，爱一个人，恨一个人，两种泾渭分明的感情，想要分清楚应当是极其容易的。

    可眼下这种情况，着实让她不知该如何下去。想要重新审视这段感情，都不知道应该从何处开始。

    她烦闷的揉揉眉心，一咬牙，她想，什么事情看缘分，做推演算卦这一行的，应该对天命这种事情多信服几分，该知晓，什么可违，什么不可违，一切随缘，何苦给自己找一些头疼的事情出来。

    第二日，付斟时便将她叫了过去。

    她站在距离桌案五步开外的地方，声音闷闷的：“大人叫我过来是有什么事？”

    付斟时将她上下打量了一番，轻皱了皱眉，很快便松开，声音淡淡的：“过来替我研墨。”

    想起付斟时将头颅挂在城门上，她身子就忍不住抖了抖，犹豫了一会，迈着小步走过去，研墨时，她忍不住偷偷看着付斟时。

    心想，这么好看的一张脸，当真会做出那样的事情？回想，以前付斟时待自己的种种，心里竟是升出了一些别样的想法。

    那些想法，试图反驳那些关于付斟时不好的事情。

    宫识鸢并不知道，这种事情，就好比抛一枚同板来做决定一半，当你想要抛第二次的时候，心里就有答案了，只是内心接受不了罢了。

    付斟时没抬头，但还是发现了她的异样，在文书上写下两个字，声音淡淡地问：“你在想什么？”

    她蓦的回过神，看了付斟时一眼便连忙将不慌移开，含糊不清道：“没想什么，就是随便想想。”

    付斟时手上的动作顿了顿，接着，像是随口一问一般：“你今日好像很怕我？”

    她琢磨着这句话同上一句话有什么联系，当即，想也没想就开口道：“怕……”说完，又反应过来，连忙改口：“不怕，不怕。”拿捏了一番付斟时的神色，“我怎么会怕大人呢？是吧，大人待我这么好，我感激大人还来不及呢，怎么会怕大人。”

    然后，付斟时又不说话了，低着头在文书上写写画画。

    付斟时不说话，她便是揣摩不出付斟时此时的情绪，更看不出付斟时在想些什么。

    但眼下这种情况，若是不说话，难免有些尴尬，她想了想，道：“我昨天夜里刚看完一本话本，故事写的还不错，大人想不想知道是一个什么故事？”

    不等付斟时说话，她已是自顾自地说道：“是一个仙侠故事，也就是天上的神仙的爱恋的故事，话说有一飞升的道士……”

