    严格的来说，夜枭现在还不算是拈灵者。

    他的灵已经诞生，但却没有完全孕育而出。

    这是一个过程，但绝对不会太久，也许就在明天，后天，大后天……

    “好像, 没有什么瓶颈啊……”夜枭从储物戒中拿出几份蕴含着浑厚源力的超凡资源，直接一口吞下。

    那些超凡资源体积不小，但是在接近夜枭的时候却悄无声息的变小，最终没入那大口之中。

    这是星穹高落中的手段，也是很多呼吸法中都会有的手段，毕竟宇宙这么大，超凡资源可不会照顾人类的体型让自己长得很小一个。

    夜枭挥了挥拳，他有感觉，自己很容易就能令周围空间扭曲。

    他的力量，变得无比可怕。

    渡空者到拈灵者之间的差距，比他想象的还要恐怖。

    “也许现在，我能够和当初的雷霆扳扳手腕了。”等灵彻底孕育完成的时候，夜枭就是真正的人形异兽，殖心兽什么的，在他面前根本不够看！

    ……

    风-09序列舰队下属第三集群舰队。

    夜枭回到了这里，主要还是和其他星主交易一批‘特产’。

    “三年时间，从垂钓者变成拈灵者，我这速度可比探索者到垂钓者的时候快多了。”

    异兽星空的资源，给夜枭带来了无比庞大的好处，而且未来还会一直持续下去。

    “或许这就是超凡资源带来的好处吧，岚星星域能够超常的繁荣以及强大，不是没有原因的，而且我还没有什么瓶颈。”

    还是那句话，只要有资源，猪都能堆成日冕星，何况是人。

    “不过这次在异兽星空占领了不少超凡资源, 或许可以运到诗齐星, 也成为夜家的一部分门面？”

    人越往上，圈子就越来越小，星主的身份夜枭并不会去刻意去隐瞒，迟早都会被猜到的，而且就像百越家族，对方能够走到现在的地步，百越驹星主身份在其中一定有推动作用。

    只要暗星坐标不暴露，就什么事都不会有，而夜枭的暗星都不在银河系内，拿什么暴露？

    ……

    ……

    “我们接道命令，将要撤离这片星空，向旋臂第五十八星域前进。”

    白落杨找到了好不容易凑齐的二十二位星主，有些为难看向他们。

    “无妨，我们的时间应该也快要到了，白舰长只管离去便是，不用管我们。”宋子尘微笑道，白落杨也终于点点头。

    毕竟这些人帮他们建立了不小的功劳，就这么离去不管还是有些许不好意思的。

    曲率引擎的速度让星空很快变得空旷了起来，不过议会财大气粗，在星球上建立的基地并没有拆走。

    而众多星主的目光, 也终于是集中到了那位‘木衣’身上。

    “快快快，让我们看看，‘特产’变异后有什么区别。”

    “不是变异，不是变异，是新的物种。”木衣无奈的解释道，哪怕他已经解释过好几次了这位黑色公主裙始终不得要领。

    场地中央，木质甲衣出现，这是木衣星主最初的特产。

    而后，在他的召唤下，天空如同秋风扫落叶，无数干枯的树叶出现，最终在所有人面前形成了一个庞然大物。

    头顶阳光变成了阴影，那位少女公主的声音变得无比惊讶。

    “这……一根大木头？”蓝衣也是好奇中带着惊讶，因为头顶的确就是一根差不过千米的木头，由无数落叶凝聚的圆木。

    “严格的来说，更像是一种交通工具。”木衣出声道。

    “这落叶之木，能够让穿戴木衣的人附着在其中，一根落叶之木，最大能够容纳五千人左右，而它的飞行速度，不好说，我没有试过。”

    “星舰？”这么一说，所有人都明白了这东西究竟是什么了。

    “的确，就和星舰一样，不过准确的说，更像是兵营！”宋子尘凝重说道。

    “兵营运输士兵，人族的种族天赋，看来在某些时候就是为了战争服务的，宇宙深处的无边战场，甚至是亿万种族交汇的战争中，都需要便捷的兵营运输战士，否则光凭战舰怎么可能足够？”

    “我天珑塔中便有类似的东西。”宋子尘看向黑色公主裙，“煌烨帝国，应该也不会缺少的吧？”

    后者点了点头，对于身份的暴露没有什么反应，反而对头顶的落叶之木好奇无比。

    “你到底是怎么发现这东西的，说说看，万一我们也有这种变异的种类呢？”

    木衣犹豫片刻，“我也说不好，只是在帮白落杨他们制造了五万具木衣后，忽然就召唤出这东西了。”

    “而且价格也不是一个单位，而是一千单位。”说道这里，木衣也无比心痛起来。

    一千啊一千的混沌本源，就这么浪费在这东西身上了，虽然看上去不错，但是对他现在的发展有什么意义？远不如一千木衣来的实在。

    “熟练度吗？”丹阳看了看其他人，“你们说，要是我们也大规模的制造特产，会不会也会有这种变化。”

    “难说，但应该没有什么关系。”宋子尘摇了摇头，“如果这么简单的话，那些恒星境的星主早就有发现了，我天珑塔中也有不少关于星主的记载，都没有提到过这种事。”

    “随机？还是运气？”众人不由再次盯着木衣，直到后者心慌慌。

    最终，他们还是没有讨论出个所以然来，而降临的最后时刻，也终于到来。

    诗齐星的自然风光重新出现在夜枭的视野之中，离开三年的他在第一时间就察觉到了某些不同。

    “小姐已经进入玄源御剑宗，三年来，于家被明里暗里围攻了数十次，损失惨重，他们已经不择手断了，诗齐星的太空早已经布满了战舰。”

    夜枭抬起头，果然，淡淡的压抑笼罩心头，便是他不安的来源。

    回过神来，夜枭看着穆弈，手中出现了一枚硕大的心脏。

    心脏还在继续跳动，绽放着无与伦比的活力，“你最适合的那种异兽还没有更强的出现，但是想这种异兽产生的基因药剂你也能够匹配，送去观棋研究院吧，尽早突破渡空者。”

