    龙定云看着陈阳二人在聊着如何处理他，完全不顾忌他就在旁边。心中一时间悲凉万分，他可是金丹期强者，归墟城的城主！何曾想，自己会落到这步境地？

    但此时，龙定云已经没有了什么战意，因为他的丹域被涂山雪轻松破掉，这是压垮骆驼的最后一根稻草，彻底击溃了他的心志……

    涂山雪也是看出来了，笑了笑：“夫君，这家伙现在已经不足为虑了，不过保守起见，还是我来吧。”

    说着，涂山雪一抬手，顿时就有恐怖的威压降临，一道雪白的光芒，如箭矢一般射向龙定云心口，龙定云神色惊惶，但想要阻挡的时候，那白光已经没入了他的额头。

    速度太快了，连龙定云都无法反应过来。或者，心志崩溃的他，也根本不配与涂山雪交手。

    ‘噗’……仿佛是西瓜被破开的声音，龙定云的额头处破开了一个血洞，甚至有红的白的东西溅出。这模样，神仙来了也救不活了。

    陈阳看着摇了摇头，道：“真是机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。”

    “现在怎么办，龙定云死了，归墟城必然大为动荡，咱们出去之后，恐怕会成为众矢之的。”楚寒在一旁说道，大概是身为九州会会长，她习惯了从大局从远处去考虑问题。

    陈阳倒还真没想过这事儿，此时略微犹豫了下，笑道：“不必在意，咱们在归墟城这边，把所有的事儿往姜浩身上推，如果遇见天星部落的人了，就把所有事儿往龙定云身上推，反正……死无对证。”

    “搞那么麻烦干什么，等夫君你吸收了此地的血气和生机，绝对会提升一个小境界。到时候，以你筑基期后期的实力，只要不遇见拥有丹域的金丹期，都可以碾压！”涂山雪笑道。

    陈阳闻言，也是激动了起来，进入筑基期之后，实力已经停滞不前好久了，实在是筑基期提升太难，按部就班的枯坐修炼，根本不可能突破，除非有某些机缘。

    现在，机缘就摆在了面前，这个阵法之中，浓缩了数百个筑基期，还有两个半步金丹期的全部血气精华生命精华，一旦吸收，自己不仅寿元会有所增长，实力提升一个境界也绝对不难。

    “好，那就请你们帮我护法，我去吸收。”陈阳笑了笑，走到那高台坐下，静心凝神之后，便准备吸收。

    感知到周围那浓郁的能量，陈阳也是精神振奋，开始运行功法进行吸收。那浓郁之极的生命精华和血气，让陈阳犹如是一个饿极了的家伙，忽然面前摆上了一桌子满汉全席，都不知道该从哪里下手了。

    犹豫了片刻，陈阳准备先提升修为，吸收血气和灵力，修为提升了再吸收生命精华，无疑会更加的合适。

    陈阳的心神，逐渐的沉浸下来，开始吸收，无穷无尽的能量涌入他的经脉，全部朝着灵泉而去。随后在灵旋里逐渐的由气态转变为液态，缓缓滴落在灵泉之中，灵泉之中，本来已经有了将近一半积蓄，这是液态的灵气，为筑基期修炼者提供强劲的动力。

    这时候，陈阳什么也不管了，就慢慢的吸收炼化，如果能够将整个灵泉都装满，那么也就意味着他进入了筑基期后期。

    再往上，那就是要更高的机缘，才能拥有铸就自身金丹的可能性了。

    涂山雪也没有说，他可以借助这阵法来突破金丹期，陈阳也就没这个打算了。

    时间一分一秒的过去，陈阳已经炼化了极多灵气，灵气化为液体滴落在灵泉之中，逐渐的上涨。

    陈阳内心之中，是非常激动的，往日里哪里能够有这种机会，可以肉眼可见的看见自己灵泉逐渐变满？

    按照这种速度，最多再有半小时，他就可以集满整个灵泉，到时候，境界也会随之而提升到筑基期巅峰。

    这个感觉，太爽了！

    可正当这个时候，陈阳忽然间感觉到，自己吸收的血气变得有些驳杂，不纯粹了。他心中疑惑，这是怎么回事，经过阵法炼化之后，这里应该只有纯粹的血气和灵力，为什么现在却有了杂质？

    这些杂质，他自然不可能吸收，必须要剔除出去。但这无疑是多了一道工序，让陈阳心中颇为无奈，但还是必须得做。

    “咦，这些杂质……怎么有一股精神意志的味道？”陈阳刚刚剥离一点杂质，却感觉那杂质虽然从血气灵气之中剥离了，却依旧还存在自己的体内，想要驱除，但自己的精神力却没有这精神意志强。

    陈阳心中陡然一惊，暗叫不好。这里比自己精神力更强的，只有涂山雪和龙定云，但涂山雪肯定不会来害自己，那么……是龙定云这家伙，并没有死透，而是想要借助神识来对付自己吗？

    神识夺舍？陈阳心头忽然冒出来这么个词语，这越发让他胆战心惊。

    他顾不得再去吸收灵气，此时最紧要的当然是自保，要解决这个威胁。

    可还没等他有所动作，那股神识，忽然间爆发，居然瞬间变强，一颗眼睛的虚影，在陈阳的识海空间显现出来。

    这眼睛睁开眼来看了一眼，似乎有所惊奇：“难得，你这识海居然如此广阔，甚好，本王非常满意。”

    陈阳这一下吓的差点魂飞魄散，如此强悍的神识，又是显化出的眼睛，再加上这句话，他已经知道来者是谁了。

    阎罗殿圣王台玺！

    这家伙，是目前为止带给陈阳生死威胁最多的一个，也是最强大的一个。

    他怎么想也想不明白，这家伙是怎么来到通天秘境的。当时，涂山雪不是将他给击退了么？

    当时在凌云峰，圣王来的只不过是一道元神，借助那个圣使现身。只不过，涂山雪的意外出现，倒是让圣王被迫败走。

    然后陈阳他们开启了通天秘境，进入其中……陈阳想到这，悚然而惊，难道说，当时圣王台玺其实根本就没有退走，而是以某种手段，隐秘的藏在附近，最终随着他们一起进入了通天秘境？

