    “小葡萄。”

    叶云苒眼疾手快拦住了她，朝着她摇了摇头。

    这傻丫头，是生怕她爹地吃了秦妄不成？

    傅念念心里着急，却也没有再上前，只紧紧盯着傅北爵和秦妄，似乎只要他们有任何的冲突，她就会第一时间冲上去。

    眼看着自己小棉袄已经漏风了，偏心偏得都没边了，傅北爵心里酸酸涩涩，脸色冷意更甚。

    秦妄被他的气势压出了一声冷汗，却始终挺直着背脊，不肯认输。

    他抬头，和傅北爵对视，目光坚定而诚恳。

    “傅先生，我可以向您保证，从此以后不会再让念念，受一丁点伤害。”

    “任何人都不能伤害她，包括我自己。”

    “之前的事，是我的错，我任您怎么责罚。以后如果再出现这样的情况，我秦妄愿意拿命来抵。”

    他的每一句，都来自肺腑。虽平淡，却带着一股无形的力量，让人忍不住心生震撼。

    傅北爵的目光依旧冷沉凛然，他睨着秦妄，淡漠道：“我的女儿，自有我来保护。她的以后不需要你来操心，你也没有这个本事和资格来操心。”

    秦妄闻言，也没有动怒，只平静而坚定的道：“迟早有一天，我会让您放心的把她交个我。”

    傅北爵顿时被他气笑了，眸光微寒道：“年轻人不要说大话，我劝你先处理好自己的破事再说。”

    见着傅北爵的脸色有些难看，旁边的秦骁也站了出来打圆场。

    “傅先生，您好，我是秦家秦骁，也是秦妄的大哥。”秦骁微笑着道，“家父在世时，曾说过与傅先生和傅太太交情不错，今日又得您和傅太太前来相助，如若不介意的话，我们想改口，叫您一声傅叔。”

    他虽然是秦家的家主，说这话时，却是低调而又谦逊的姿态。

    伸手不打笑脸人，更何况对方的身份也不低。傅北爵的神色稍稍缓了缓，颔首道：“贤侄客气了。”

    这话一出来，两方的关系瞬间从普通的盟友，成为了世交的叔侄。秦骁秦妄的父母已离世，傅北爵更是不可能仗着长辈的身份去欺负他们。

    这一次见面的闹剧和风波，也算短暂的过去了。

    傅念念轻轻松了一口气，叶云苒却是不动声色的看了一眼自己的女儿，在心中暗叹了一声。

    这个女儿，也留不住了。

    她的心，早就飞到秦家那个少年郎的身上去了。

    好在她过来前就有了解过秦妄的为人处世，现在又真实看到了他。丈母娘看女婿，是越看越满意。

    叶云苒淡淡笑着，上前挽住了傅北爵的手臂，笑眯眯道：“好了，都别守门口了，我们进去谈正事吧。”

    她这一声，算是为这场风波画上了句号。

    秦骁感激的朝她微笑着致意，秦妄亦是看向她，礼貌点头。

    虽不热切，却胜在真挚。

    叶云苒对他的好感度，又多了几分。

    秦骁和秦妄，将傅家一行人都请进了老宅。

    偌大的会客厅里，坐满了人。

    秦骁简单的将目前的局势都说了一遍，众人都沉默了下来。尤其是傅家的几兄妹，每次一回想到当年母亲被种植芯片的往事，心中都是一阵疼痛。

    傅北爵冷硬的面容上没有过多的情绪，可他的手，却是紧紧握住了叶云苒的掌心，力道大得几乎让叶云苒吃疼。

    她知道，他是在后悔与心疼，那段不堪的过往，曾经是他们的噩梦。

    好在，噩梦早已醒来，一切都已经过去了。

    “我想去见见秦瀚海。”叶云苒出声道。

    众人都抬头看向了她，眼里带了几分讶异与不赞同。

    傅北爵更是拧了眉，一口回绝道：“不行。”

    叶云苒回头看向他，目光柔和而坚定：“没事的，我不会再为那些过去而恐惧。去见秦瀚海是因为我想好好了解一些，芯片背后黑手集团的信息，我们说过的，要一起将那些阴暗挖出来，彻底的粉碎干净。”

    傅北爵和她对视了半晌，最终做出了妥协：“我跟你一起去。”

    这一次，叶云苒没有再拒绝，而是点了点头。

    傅念念侧目看向秦妄，眸子里带了难以掩饰的担忧。

    “妈咪，现在阿妄可以保持清醒，是因为秦瀚海已经昏迷过去了，没有办法控制他。可是一旦秦瀚海醒来了，阿妄的身体恐怕......”

    她咬了咬唇，后面的话没有再说，但已经不言而喻。

    秦骁闻言，脸色也是微微一变，有些惨白难看。

    前不久秦妄才被折腾成那样，他们都看在了眼里。秦瀚海只会一次比一次更疯，他会逼阿妄做出什么事来？

    对比他们的担忧，秦妄则表现得平静许多。

    他安抚般看了一眼傅念念，然后朝着叶云苒和傅北爵道：“两位可以不用有任何的顾忌，我这边会回房，不会有任何的问题。”

    他所谓的回房，其实也是回到之前那间绑住他手脚，防止他自残的密室里。

    傅念念顿时心疼得红了眼眶。

    “等等。”傅北爵叫住了秦妄准备离去的背影，道，“你先不要回房，跟我们一起去。”

    这话一出来，在场众人都惊讶得抬起了头。

    大家对现在的情况都比较清楚了，也知道秦妄被控制时会是怎么样危险的状况。

    他怎么可能平静的出现在秦瀚海的面前呢？

    “傅叔......”

    “爹地......”

    秦骁和傅念念同时出声。

    最沉不住气的傅子凌也走上前来，道：“爸，秦妄那小子的身体......”

    傅北爵扫了一眼周边的众人，微微挑起剑眉，不咸不淡道：“怎么？都怕我吃了他不成？”

    傅子言和傅景瞻都是风雨不动安如山的模样。

    傅子言更是掀开眼皮看了一眼傅子凌，淡淡道：“小凌，我都不知道，原来你这么关心秦小少爷的。”

    傅子凌对上自己大哥的目光，顿时有些头皮发麻。

    咳，他一不小心，就将自己已经叛变的事情给暴露了。

    傅念念有些不解，却见姐姐傅音音朝着她清浅一笑，安抚道：“小葡萄，你忘了爹地妈咪这些年做的实验研究了吗？若是不能保证秦妄的安全，爹地怎么会让秦妄去冒险呢？”

