 …夜

    晚，繁星似锦。

    皇都城，一座占地广袤恢弘的建筑物内，湖泊坐落，景色详和，风景如画。

    一个红发男子，正盘坐在后山一座火山口上，周身火光腾腾，若一尊火焰中的神灵下凡，透着一股强悍无匹的气势。如

    果有人看到一定会悚然，这男子看起来，不过二十多岁，竟有如此气势，当真惊人。

    而这个人，便是炎神宗的大公子——炎拓。

    这是一个手握离火而生的男子，自幼对火焰一道的修炼，天赋异禀。二

    十多年修炼，他实力之强，在整个皇朝年轻一辈中，少有人能比肩，乃是皇朝的风云天才。“

    大哥…”一个白衣青年走来，看了一眼盘坐在火山口上的红发男子，略显拘促道。“

    我让你给我购买的火焰材料带来了？”红发男子，淡淡的说道。“

    没…”白衣青年脸色一白道“

    怎么回事？”红发男子眸光瞬间凌厉了起来。这个火山，都像在跟随着他的怒而震动着，有些颠簸起来。白

    衣青年吓的额头上都在冒汗，一阵颤抖，道：“大哥，那银子被我输给了林寒！”

    他正是白天，输了林寒十万两银子的炎坤，这笔钱是他用给炎拓买修练材料用的。当下脸皮通红将白天的事情说了一遍，恨不得找个地缝钻进去。“

    林寒？竟欺负我炎神宗头上来了，胆子不小啊！”红发男子眼神一眯，周身有火焰腾腾跳动道。“

    是啊，这小子的确有些能奈，我跟他交暂的交手一招，竟没有占到上风…”炎坤脸色脸皮有些通红道：“我都快辟丹境五重天了，那小子不过才十五六岁，便达到这一步，天赋甚至可以跟法家那个变态少年法无言相比拟了。”

    “一个扫墓数年，板倒林天龙的人，当然不简单。”炎拓脸色淡淡道：“不过猎龙大会上，我会让他知道，那点能耐，不该招惹我炎神宗！”

    说完这句话，整个火山都在微微颤鸣着，甚至有要爆发的迹象。这

    完全是因为红发男子的气息，可见他的强大。炎

    坤吓的双腿都在发抖，心中也是有些喜色，知道被他大哥惦记上，林寒必然惨定了。“

    好了，你再去天宝殿，收购一批火焰材料，这次烈龙大会至关重要，若我炎神宗若拿到冠军，嘿，我看皇室到时有什么脸面统御皇朝…”

    炎拓再次递出一张银票给炎坤：“这次若是再办不好，你知道下场？”“

    是！”炎坤不禁打了个激灵，在大哥面前很害怕，当下小心接过银票保管好，转身去了。

    …

    …

    时间如沙，转眼间，一个月过去。天

    气越发寒冷，皇都城大雪连绵，无尽河山，银装素裹，一片苍渺。深

    冬时分。皇

    宫之内，一处庭院之内，却很火热，那里一口大火炉子，每天都在燃烧着，打铁的当当之声，也是烙绎不绝，宛若钟鸣。自

    从得到容老那本铸剑术入门课程后，这一月，林寒便每天废寝忘食的研究。

    当当当…

    院中积雪遍地，林寒在铸剑炉旁，不知疲倦的锻打着手中材料，已挥动一百多锤。那

    通红的铁质材料，被锻打成一根长约一米左右的“箭矢”，头很尖，若一根长矛。

    天寒地冻，少年挥汗如雨，这般坚毅的心性，着实不凡…

    锻打时，林寒那眸子中有妖异青光浮现，将材料中的杂质，看的一清二楚…

    而这正是破妄之眸，出自威震上古的混沌造化诀，比起一些高阶铸剑师的火眼金瞳，毫不逊色，甚至犹有过之。“

    当！”第

    一百三十锤落下，林寒总算松了一口气，那材料已被锤炼成型，放在清水中冷却后，箭矢总算是出炉了。这

    根箭矢，缭绕着奇异的纹络，箭尖锋锐，在阳光下，湛湛生辉。“

    寒光箭，又成功了一支！”林寒咧嘴一笑，满意无比。

    这寒光箭，是他这一个月来，学习铸造的第一件兵器。用的是寒铁，不知浪费了多少材料，才成功炼出了三支而已。若

    用它在猎龙大会上，势必是一件利器。而

    且这一个月来，不停的锻造，他实力也已达到辟丹境四重天巅峰，距离五重天也很接近了。

    毕在火炉旁边，一直用劲力催发火焰，再加上锻打材料，劳心劳力，实力增长当然比普通人快得多。“

    殿下，吃饭了！”这

    时，一名美貌的宫女，盈盈走来，笑道。她

    正是椒房殿的宫女，林寒搬来椒房殿已经一个月多了。

    她知道这殿下，平易近人，没丝毫的架子，故此脸上挂着甜甜的笑。“

    嗯，好！”林寒笑着点头，将寒光箭用包裹收起，转身走入了殿中。

    天寒地冻，林寒也只穿了一件单簿的长衫，精力充沛，根本无惧严寒。

    “殿下，这是边疆兽人部落的檀香，嗅之可提神心静，您觉得味道怎么样？”吃饭时，小兰端来一个炉子，放在桌面上，浅笑道。

    “兽人部落？”林寒一怔，皇朝疆图广袤，在四面生活着不小的氏族和小国，兽人部落就是其中之一，它们乃上古蛮神的后裔，生性嗜杀，半人半兽，曾进攻皇朝边疆数次，搞得皇朝边界动荡不堪。

    不过几年前父皇御架亲征，率领亿万铁军，杀的兽人部落溃不成军，死伤无数，后者才总算是老实一点。

    它们生活地方正是盛产这种檀香异木。

    林寒嗅了一口，只觉心旷神怡，笑着赞叹道：“的确是好东西。”“

    咦？”接下来，林寒似发现什么，顿时握住小兰的玉手。“

    殿下…您…干什么呀…”小兰立刻俏脸腾的一红，羞道。

    “这装檀香的炉子，你从哪弄的？”林寒盯着小兰玉手捧着的炉子，道。“

    你说炉子啊…”小兰发现自己好像误会了什么，有些失落，嘟嘴道：“这正是殿下上次带回来的，小兰见殿下将之放在一旁，本欲丢掉，但见它造型不错，便用它来装檀香了，有什么问题吗？”

    林寒摇了摇头，没有说话，从小兰手中接过炉子。

    这巴掌大的小炉子，的确是前几天他在皇家龙池内，意外寻来的。那

    时他并不知炉子的作用，现在看来，这——分明是个座铸剑炉！怎

    么会这么小？

    林寒将炉内的檀香倒出来，望向炉子的纹络，却是忍不住瞳孔一缩。

    这段时间，随着看那本容老铸剑入门课程，他对铸剑这一路子也有了很多的认知。铸

    剑炉也分好坏，大多铸剑师所用的都很普通，好的铸剑炉，十分罕见，足以让很多铸剑师疯狂。

    而判断一座炉子的好坏，要从炉子内部的络纹。

    寻常的铸剑炉内部，大致也就几道纹络，比较粗糙，此刻他手中这座小炉子内部纹络却密密麻麻，像天宫画图，多不胜数。这

    是什么级别的铸剑炉？林

    寒有些吃惊，接着输入一道真龙之气，进入铸剑炉内，看看有没有反应。

    嗡！下一刻迷你的小型炉子，却颤抖了一下，接着，嗖的一声，钻入了林寒的身体之内，消失不见。“

    啊…殿下你没事吧？”小兰当即吃惊道。

    古扑的小炉子，竟钻入了林寒体内？这太让人意外了。林

    寒也是愕然了一下，当下立刻盘腿而坐，心神沉入体内，查看起来。

    当他看到体内丹田内的一幕，顿时震惊了下来。

    那古怪的炉子，正在横亘在他丹田上方，此刻体积变大了很多，足有一人高，端庄大气，炉子体表竟还绘面有山川草木、日月星辰等等图案。明

    显这才古炉真正的面貌，气势却沉凝厚重了不知多少倍，像岁月中遗失下来的文物，让人惊憾。

    现在古炉浸泡在丹田内旺盛的能量液体，似乎在温养着它…

    而且古炉上面的一些图案，闪烁着明灭不定的光泽，更添几分玄妙之色。

    轰！接

    下来，更加诡异的一幕出现了。庞

    大的古炉，仿若还被激活了什么，传出一道道打铁的声音…那

    古炉四周的空间有些扭曲，闪烁一道道画面，其中一个个人，在古炉旁边，正在锻打兵器…

    最开始人影身穿兽衣，旁边大地一片苍莽，像记载着不为人知的史前时代，到了后面，那些人的身影，也逐渐有些近古的味道。无

    一例外，那些人都很高大，山川大地，只在其脚下，锻打兵器时，甚至还有神魔跪拜的场景，很恐怖。

    林寒彻底震惊了。这

    就像一个贯穿历史的器物，记载一代又一代持有过的人物身影，露出一角画面，惊人无比。这

    炉子绝对来历惊人。

    好在古炉只接受着林寒混沌丹田之内的特殊之气的温养，并没有丝毫异常。

    足足过了大概片刻钟，林寒见看不出什么，唯有叹了口气，退出了心神。有一种直觉，现在的这炉子，并不是他所能够探索的。“

    殿下，你没事吧？”小兰见林寒张开了眸子，这才连忙寻问道。“

    没事。”林寒摇头一笑，丹田无端的钻入这样一座炉子，他也不知是福是祸。不

    过他却是隐约感觉，这个带着一股远古洪荒气息的炉子很不简单，潜入自己的体内，说不定会给他带来想象不到的好处… 