    华尔街夜总会里，来自港台的迪斯科音乐狂浪地响着，陆陆续续的有服务员从大门口引入一拨又一拨的客人进来落座。舞台是椭圆形，卡座围着舞台布置，卡座是沙发，靠后位置的就是相对简单点的桌子。

    南港距离香港的距离和距离省城的距离相差无几，本地人又多有外出务工的传统，这里又是沿海地区，再加上本地历史以来就有不少人移居香港，这些因素之下，南港和香港之间的联系是比较密切的，受后者的影响很深。

    像华尔街夜总会这样的娱乐场所，对内陆省份的人们来说是全新事物，但是在沿海地区，尤其是南港，已经遍地开花了。

    以华尔街夜总会为例，这样的场所不是一般工薪阶层能消费的，瞄准的是做生意的这一波人，因为生意关系往来，应酬频繁，这些早些年就已经是万元户的人才是实力消费者。

    像周伟洪这种拿着家里钱挥霍的人是少数，毕竟挥霍的前提是你得有钱。

    围在他身边的混子们没有一个上得了台面，如果不是跟着周伟洪，他们也就配在外面打打转转，想体验一把了，几个人偷鸡摸狗搞点钱来，倒也可以后排要个桌子点上两打啤酒喝上一回。

    林威缩在角落里心惊胆战，又好奇且畏惧地打量着金碧辉煌的大厅，十足好奇宝宝。

    他嘴里嘟囔着：“阿远胆子也太大了，要是让人家发现我们是不认识的，那可就丢人丢大了。”

    坐在他身边的林小虎稳稳地喝了杯酒，低声说，“阿远又不是没钱喝酒，放心喝吧。”

    “等下如果周伟洪不买单怎么办？”林威依然担心不已，心疼钱。

    林小虎笑着说，“他会买的，别担心了，放开点，就当是出来放松一下了。”

    “阿远胆子也太大了。”林威兀自发愁不已，端起酒杯和林小虎碰一下，仰脖咕噜噜地干了。

    姚远坐在周伟洪身边，大开大合地招呼着大家喝酒，三言两语之下激起了几个混子的血性，他们就端起五百毫升的啤酒仰着脖子咕咕地吹瓶，姚远拍手叫好，引来其他桌的人侧目。

    晚八点整，表演开始了。

    一上来就是一队穿着清凉的美女跳舞热场，一下子把气氛给烘托了起来，一帮子麻勒佬大口喝酒大声叫好，更多的酒水流水一般送到客人的桌子上。

    紧接着穿着紧身裤低胸衣高跟鞋的女主持人上台，一口本地口音的普通话招呼起来，“……今晚香港泳装大赛的几位美女来到现场，让我们有请美女出场……”

    着三点式泳装的年轻姑娘们迈着猫步出场，顿时引来阵阵的欢呼声。

    林威下意识的扭过头去，心跳加速口干舌燥，哇，还有这种表演啊，这个也太……咦，怎么大家都在看，他偷偷的打量一下，所有人都盯着舞台上差三点就没穿衣服的女人看，他慢慢大着胆子看过去，目光一碰到那呼之欲出的两团以及那三角式地带，呼吸顿时困难，小腹里的火噌噌的往上冒……

    对于混迹各种会所的姚远来说，眼前的这样的模式是丝毫提不起他的兴趣的，无论是模式还是人还是活动内容，都显得粗鄙不堪，充其量就是会所的原始形态。

    什么香港泳装大赛的小姐，全都是扯淡。一个妈咪拉几个不想进厂上班但又想赚钱的、有那么一些姿色和身材的，对着电视机学几天T台猫步，就敢冒充港澳地区的选美选手甚至女艺人，各个夜总会地串场子，为九十年代夜生活的发展贡献着自己的力量……

    接下来就是打赏环节了，客人现场买一打啤酒可以获得一个花环，花环可以送给喜欢的泳装选手，获得花环最多的选手就是今晚的泳装女王……

    姚远邪邪一笑，观察着周伟洪，“洪少，那个三号有前有后的，她总是往你这边看，是不是对你有生意啊？”

    酒精上脑，整个西海都是自己的了，周伟洪觉得姚远说得很多，那个三号总是往他这里看。

    “可能是吧，不过光喝酒没什么意思。”周伟洪舔了舔嘴唇。

    姚远附耳说道，“洪少你把她捧成今晚的泳装女装，说不定今晚就跟你走了。”

    “没那么容易的，你没来这种地方玩过不知道这里面的水有多深。”周伟洪老客户一般说道。

    姚远笑着说，“我觉得能行，她很明显是对你有意思的。”

    这时，换着位置展示身材的三号转到了这边，就正正的站在卡座前面的舞台上，距离不过三米，那让人口干舌燥的身材触手可及。

    三号看着周伟洪，轻轻的抛了个媚眼过来。

    周伟洪仿佛受到了鼓励一样，振臂喊道，“服务员！来两瓶马爹利！”

    “哇哦！”

    一瓶马爹利四百多块钱，可以买四打啤酒了！

    顿时，八个花环挂在了三号的脖子上，她瞬间成为获得花环最多的选手。那个骚里骚气的女主持人跟拍卖师一样烘托了一阵子，直接触发了又一波打赏高潮。

    周伟洪看见三号委屈不甘的样子，顿时豪气冲天地打定主意要成为她的英雄！

    又是振臂一呼，又开了两瓶马爹利！

    周伟洪这个卡座顿时成为全场最亮的地方，他成为全场最亮的仔，夜总会经理过来敬酒这一下，直接让周伟洪飘上了天。而三号坐到他身边挽着他胳膊时，他的心思就跑到宾馆的床上去了……

    谁也没有注意到那个能说会道很会来事的“崇拜者”去了哪里，一同消失的还有几个好像认识好像不认识的人，只不过大家的焦点都在豪气冲天的洪少这里，没有人在意那几个可有可无的人。

    华尔街夜总会斜对面路边的烧烤摊，姚远等人围着一张桌子撸串。

    戚南心不在焉的样子。

    姚远再一看，林威也是心不在焉的样子。

    林小虎和花正豪的情况好一些，他们以前就是在夜总会当保安的，见得多也就不觉得新奇了。

    姚远一笑，道，“你们俩别恋恋不舍的样子了，过阵子我带你们去市里的金碧辉煌玩，那才是真正的夜总会。”

    “没恋恋不舍，不知道你说啥。”戚南目光躲闪着，佯作轻松地说道，“不就是泳装大赛么，没什么的，我们京城很多夜总会都有。”

    林威说，“其实也没什么好看的。”

    “你狗日的看都看了还说没什么好看的！你这不是提起裤子不认人吗！”姚远骂道。

    林威说，“我没有啊！我没怎么看啊！不信你问小虎，我刚才主要是喝酒，谁看这些伤风败俗的女人了！”

    “哦？我本来和小丽说好了，等她那边搞掂就过来这边一块吃个宵夜，既然你这么说了，小虎，你让小丽别来了。”姚远笑吟吟地说。

    林小虎点头，“好。”

    “小丽？什么小丽？”林威不明白。

    戚南说，“就是三号，身材最好最漂亮。”

    “啊？阿远你认识三号？”林威惊讶道。

    戚南觉得奇怪的是，整个晚上只有这个胖子浑浑噩噩的不知道大家在干什么，但是他能看得出来，姚远和这个胖子的关系最好。

    姚远没搭理林威了，拿起杯子挨个碰了一下一口干了，撸下一串牛肉，用筷子夹着一块一块地往嘴里送。

    “阿远，到底什么情况啊？”林威总算是反应过来了，问。

    姚远点了根烟，对戚南说道，“二哥，你给这死胖子说一说。”

    戚南也不知道具体情况，但是他知道姚远想听一听他的分析和猜测，当即放下筷子，整理了一下思绪，道，“这个周伟洪是我们的目标，本来呢，阿远是想半路上拦住他打一顿出出气的，后来阿远觉得还是不解气，就布置了一个局。”

    “我知道，装作要跟他混世界，然后带着我们几个跟进去喝酒，趁他喝得七七八八的时候，我们就赶紧跑，让他自己买单。”林威接上话说。

    戚南笑着点了点头，“这只是表面上的工夫，其实最重要的是……”

    他看向姚远，“进夜总会之前，小虎哥离开了一阵子，我猜，小虎哥就是那个时候去了后台找到了小丽，也就是三号佳丽。今晚三号佳丽对周伟洪格外关照，应该是姚远你安排好的。”

    姚远拍了拍戚南的肩膀，对林小虎说，“小虎，我这同学不错吧。”

    林小虎竖起大拇指。

    “基本猜对了。”姚远说，“不过暗地里做的工作远不止这些，比如，那个经理过来敬酒，并不是因为卡座消费超过了两千，而是看到小虎也在。小虎打过招呼，不然我们真没这么容易脱身。”

    戚南咧着嘴说，“你早说嘛，搞得我这顿酒喝得心惊胆战的。”

    他想了想，问，“不过，难道就是让他多花钱这么简单？那个小丽本来就是舞女，不管找不找她，她也会让周伟洪多多买酒的。”

    “那是自然，费这么一番工夫，老子脸都笑僵了，光是钱包出点血怎么行。”姚远笑着说。

    戚南说，“那还揍不揍他？”

    “当然要！”姚远拿出烟点上抽了口，“等会就去。”

    林威忍不住了，问，“阿远，你说小丽会过来，真的吗？”

    “假的！”姚远没好气地说。

    林威哼哼地说，“她不过来我们怎么知道事情进行得怎么样？”

    “喝你的酒！”姚远瞪眼说。

    林小虎忽然说，“过来了。”

    姚远看都没看，拽起林威和戚南就走，林威不想走，被姚远一脚踹过去，这才不情不愿地跟着走。

    小丽和一个男子过来坐下，林小虎向他们面授机宜……

