    看着手机屏幕上的凉子二字，林启陷入了沉思。

    凉子的头像还是他们俩第一次遇见时使用的那个萌萌的动漫女头。

    凉子，就是林启心中那个绕不开的名字。

    林启虽然还没有见过这个对他来说无比重要的姑娘，但心中早已把她放在一个十分重要的位置。

    她和自己玩的每一把游戏，说的每一句话林启都记得。

    林启能混成今天这样，凉子绝对是功劳斐然。

    林启每隔一段时候都会在睡前想一想，凉子到底是个怎么样的女孩呢, 她生活在哪座城市呢？

    以及未来自己是否能以一個十分自豪的姿态去和她见面，成为她心中最厉害的人？

    手机还在震动着，林启看了一眼秦依然的房间，思绪万千。

    随后他打开了秦依然的家门，走到了外面。

    房间里睡梦中的秦依然在床上翻动了一下，随后把自己蜷缩成一团，身体有些微微的颤抖, 似乎做了一个噩梦。

    ......

    “瞳瞳...林启为什么不接电话啊, 你说他会不会是受伤了...”

    苏月凉和程雪瞳正站在大学的操场上, 程雪瞳撑着一把太阳伞，将二人庇护在了烈日的阳光下。

    此时操场上几乎挤满了学生。

    他们正在老师的指挥下，慢慢回到教学楼内。

    地震来得突然，在地震震感没那么强烈后，学生们统一被安排疏散到了各个操场上。

    此时地震已经停止，学校开始安排解散工作。

    苏月凉和程雪瞳才刚刚接完家里的电话，同班女同学很热心地给两位人气选手递来了纯净水。

    明明已经是热的不行，苏月凉却没有任何想喝水的欲望。

    因为她在担心着那个对她来说十分重要的人，林启。

    “苏苏不急不急，他不会有事的，你先喝口水，天气太热了小心中暑。”

    程雪瞳安慰着苏月凉，准备帮苏月凉拧开水瓶的瓶盖。

    不远处眼尖的男生发现程雪瞳正准备拧瓶盖，但她只有一只手空着, 十分的不太方便，于是快速靠过来，提出想要帮程雪瞳拿一下伞，还有一位男生提出要帮程雪瞳拧瓶盖。

    这可是不可多得的好机会啊。

    平日里上课的时候, 这两位佳人要么坐在教室的角落里，不让人靠近，要么就坐在女生堆里，周围全是各种女生，更没机会靠近。

    如果说有课的时候还能看个样儿，过过眼瘾。

    没课的时候那就属于是人影子都见不着。

    以前都只是苏月凉一个人爱宅在宿舍，可近段时间不知道为什么回事，连程雪瞳都被传染了！

    以前程雪瞳还会每天惯例在学校里溜溜弯，拍拍照什么的。

    现在倒好了，她也不出门了。

    这俩姑娘一到周末节假日那就是大门不出二门不迈。

    学校里的男生直呼可惜。

    今天，一个特殊情况——地震，终于让男生们有了靠近的机会。

    由于疏散的时候没时间组织秩序，学生们都是自己扎堆，找最舒服的位置呆着。

    程雪瞳和苏月凉也随便找了个位置站着。

    如果可以从高处看，就可以发现苏月凉和程雪瞳周围男生密集度极高，要知道这所学校的男女比例是很正常的，十分接近1比1, 男生们扎在这边意图还是过于明显了。

    这两个男生过来, 程雪瞳第一时间就发现了，苏月凉就没什么反应了，她的注意力从来不会放在周边的环境，不仅仅是今天，以往也都是这样，她此时只关心自己的手里的电话是否能打通。

    苏月凉肯定是不会搭理这两个男生的，于是任务就交给了程雪瞳。

    只见程雪瞳把苏月凉往身后不经意地藏了藏，对着两位男生敷衍一笑，然后轻松地用单手拧开了瓶盖，将手里的瓶盖扬了扬：

    “不用了，我弄开了，谢谢。”

    然后也不看这两个男生的反应，先自己喝了一口，然后把自己喝过的瓶口送到苏月凉的嘴边。

    “宝贝听话，快先喝口水，电话慢慢打，不急的。”

    ？？？

    两个男生有点傻眼了。

    这程雪瞳什么手劲啊，单手就能开的吗？记得这种水的瓶盖很结实的啊！

    但他们没看到的是，这瓶水的瓶盖上有个浅浅的牙印。

    见程雪瞳把水送到自己的嘴边了，苏月凉还是接了过来，稍稍抿了一口。

    “他可能是有什么事耽误了，他年轻力壮的，出事可能性基本为零，再说这地震也不大。”

    程雪瞳想起来林启曾经在洗澡的时候给自己报过身高体重。

    很健康强壮的数据吧？

    “嗯...”

    苏月凉稍微镇定一点了。

    但此时男生的视角里，他们看到这两位十分耀眼的姑娘方才毫不避讳地享用了同一瓶水。

    在这个本就令人感到口干舌燥的夏日里，思绪开始有些发散了。

    ......

    林启走到了小区里，才按下了接听键。

    还没来得及说话，听到凉子有些急切地问道：

    “林启，刚刚汉宁地震了，你还好吗？有没有受伤？”

    林启在凉子的话语中听到了满满的关心和担忧，这令他愈发感到心情复杂。

    “凉子我没事，地震的时候我在外面。”

    林启的声音听起来有些许愧意。

    “那就好...我就是..有些担心你。”

    听到林启没事，苏月凉的声音开始有些不好意思了。

    “凉子。”

    “嗯，怎么了？”

    “我...今天...那个，你那边也有震感吗？”

    林启犹豫了一下，还是将话题引到了别处。

    “我们其实也...也有一点感觉吧，但我和瞳子很安全。”

    苏月凉似乎也把什么话强行改了方向。

    “我今天...可能直播不了，这边有一些事情要处理...能帮我转告给瞳子吗？”

    “本小姨在旁边呢。”

    程雪瞳没声好气的说道。

    “我懂我懂，帮你发个动态嘛，小事。”

    “谢谢你，瞳子。”

    “不是什么麻烦的事吧？有麻烦就说，别不好意思。

    你要是事一多，好几天不直播，本小姨的业绩那一块谁来补啊？”

    虽然瞳子表面上是在调侃，但林启能听出来她其实是在关心自己。

    ......

    “苏，为什么不告诉小陪玩我们也在汉宁啊？”

    “就是感觉...现在说不太好。”

    “那好叭，你说不说那就不说，谁叫我最宠你呢~”

