    一杆方天画戟施展开来，便犹如银蛇乱舞，挡者披靡！

    炼化了五彩神光，对于陆仰来说，实力的提升也极大，哪怕如今甚至没有动用五彩神光的力量，也远不是这些沉睡多年的妖魔或者上古强者所能比拟的。

    短短不到一刻钟的时间，因为山崩引来的妖魔与上古强者，便几乎被杀空，这其中，妖神杀了一半，陆仰与郑克敌联手杀了一般，整个山峰几乎都被染上了一层血色。

    当然，谁都清楚，很快还会有更多的妖魔赶来，此刻的安宁，也仅仅只是短暂的喘息机会而已。

    而且吞噬了这么多妖魔，妖神的伤势却也同样恢复了许多，虽然还远没有恢复到巅峰，可至少身躯却已经肉眼可见的凝实了许多。

    “还打吗？”嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，妖神轻蔑的开口道：“我不知道你是怎么杀死神山之灵的，但在本神面前，你不会有机会的，现在主动交出五彩神光，或许本神还可以饶你一命！”

    “五彩神光就在这里，有本事的，自己来拿！”

    眉头微挑，陆仰神色丝毫不变，冷冷答道。

    他当然知道，如今的局势对自己来说，越来越不利了，可妖神想要用这种小手段打击他的自信，逼他主动放弃求生，却是绝对不可能的。

    “冥顽不灵！”

    冷哼了一声，妖神身躯一晃，顿时刮起一股妖风，悍然向着陆仰扑击而来。

    轰！

    手中方天画戟再次扬起，陆仰毫不犹豫的向着妖神斩了过去，这一次妖神没有动用妖神之眼，陆仰也便没有贸然调动五彩神光的力量，以防万一。

    仅仅一击，陆仰便连人带戟一起被撞飞了出去，浑身的骨头仿佛都要被撞散了一般。

    绝对实力的差距实在太大了，哪怕陆仰在怎么悍勇，也无法弥补。

    而且，与之前不同，这一次面对妖神的攻击，郑克敌却是远远的退到了一边，并未再继续出手帮忙。

    相比于陆仰，郑克敌的心思要复杂的多。

    他刚刚出手，也不是为了救陆仰，而是为了保证自己的安全，刚刚山崩的时候，郑克敌也同样清晰感受到了封印的松动。

    换一句话说，或许不需要陆仰，神山的封印也有机会被破开，那他自然便能顺势逃出去，而不必冒险对妖神出手了。

    对于郑克敌来说，他的每一个选择都显得如此现实，不带丝毫多余的情感。

    陆仰本就不是妖神的对手，如今不但妖神的实力恢复了不少，郑克敌还避了开来，便更难以抵挡了，仅仅不到百息的时间，陆仰便不得不再次祭出了五彩神光！

    没办法，五彩神光的存在，才是唯一又希望，拉平彼此差距的力量，哪怕明知道，这种情况下，施展出五彩神光可能会引来更多的麻烦，陆仰也别无选择了。

    “五彩神光在你手中，真是暴殄天物！”

    瞥了陆仰一眼，妖神不屑的讥讽道：“本神不是没有给过你机会，只要你帮我破开禁制，本神未必会杀你，但现在……是你自己找死！”

    妖神并没有再继续攻击，而是冷冷瞧着陆仰，因为就这么一会的时间，已经又有妖魔赶了过来，而且一眼就看到了陆仰身上的五彩神光，犹如疯了一般，狠狠向着陆仰扑击而去。

    五彩神光的存在，对于这些妖魔来说，绝对是无法抗拒的诱惑，若是在妖神手上也就罢了，可居然在这么一个武者身上，如何能不生出贪念。

    “阿弥陀佛！”

    几乎是在同时，远处突然升起一轮佛光，明明还相隔很远，人未至，佛光便已经先照耀了过来。

    就在同一时间，一只画笔凌空而至，落笔传神，眨眼之间，便画出了一副百兽图，一只只妖兽，从画中走出，聚拢到了陆仰的身边，发出一阵低沉的咆哮声，主动向着周围的妖魔杀了过去。

    “江姑娘，定慧大师！”

    一瞬间，陆仰的精神不禁为之一振。

    郑克敌是靠不住的，但是江临仙与定慧和尚的赶来，却不由得让他松了一口气。

    山峰崩塌，虽然引来了妖魔，却也同样为自己带来了帮手。

    “又来了两个送死的！”

    目光落向江临仙与定慧和尚，妖神眼中透出一抹轻蔑之色，不屑的嘲讽道。

    以他的实力，自然不会将两人放在眼中。

    “妖神？”

    落到陆仰身边，江临仙脸色微微一变，沉声问道。

    “是！”点了点头，陆仰沉声答道：“没时间解释了，江姑娘，借山河图一用。”

    听到陆仰的话，江临仙顿时便反应了过来。

    没有任何犹豫，手掌一翻，山河图顿时展开，呼吸之间，便将陆仰与妖神一起卷入了山河图中。

    山河图自然不可能困住妖神，但只要能够拖延一点时间，便足够了！

    几乎是在山河图展开的瞬间，陆仰身上便骤然燃起了一抹血色，悍然挥动方天画戟再次向着妖神斩了过去。

    他不知道山河图能够困住妖神多久，但这的确是唯一的机会了，否则，再任由妖神恢复下去，这一战根本就不用打了。

    不需要陆仰吩咐，几乎是同一时间，定慧和尚与江临仙便配合着陆仰，一起向着妖神杀了过去。

    生死之战，由不得半点犹豫，唯有全力以赴！

    无论妖神有多强大，这一战都非打不可。

    “有趣，本神记得这幅山河图。”

    被卷入了山河图之中，可妖神却依然没有半点慌张，甚至好整以暇的看着周围，开口说道：“画宗倒也的确算是有几分本事，可惜……你太弱了，只凭一副山河图，可困不住本神！”

    话音落下的瞬间，妖神眉心骤然开张，一颗血色的眼睛骤然睁开，呼吸之间，血色的光芒便骤然贯穿天地！

    妖神之眼！

    山河图的确很强大，可却也要看在什么人手中，江临仙的实力，还是太弱了，哪里挡得住妖神之眼的攻击！

    几乎是一瞬间，山河图的空间，便硬生生被撕裂！

    这还是陆仰反应的快，第一时间以五彩神光化为障壁，挡在了江临仙的身前，否则，被妖神之眼罩住，江临仙怕是瞬间就会被秒杀！

