    第926章把我跟曲倩倩弄成一组

    他们也确实没有猜错。

    因为就在昨天，他们队伍里就有两个人，在家里吃饭吃的好好的。

    也不知道是哪里露出了马脚，又或是施展法术时，不小心被人瞧见了。

    总之，突然就被天道给抓住了。

    他们的神魂更是在第一时间，被天道抽出了躯体。

    后来，他们查了才知道。

    那两个人的父母，脑海里居然有天道神识存在过的痕迹！

    这无疑不让他们大吃一惊。

    他们面面相觑，心里都隐隐掠过后怕和阵阵的凉意。

    要不是天道将那两个人的神魂抽走之后，藏在他们父母脑子里的神识也跟着消散了。

    否则，他们这些完全不知情，就贸然过来查看的人，恐怕也会被天道发现。

    届时，别说杀芙小主了，他们队伍里的人恐怕都不会剩下多少！

    不过这也证明，在这个世界里，在他们的周围，天道的眼线无处不在。

    他们不得不防。

    甚至，在暗地里，他们连法术都不敢用了。

    但好在他们之前从神界下来时，带了不少的法宝，其中就有专门检测天道气息的，倒是能暂时挡一挡。

    许吴听到这教室里并没有天道的气息后，顿了顿，没再吭声。

    许怀恩却眯眼道：

    “等会找个时间，我们去会一会陆梨。”

    “你还是怀疑陆梨？”

    许怀恩跟“张妈”关系不错，知道“张妈”不会无缘无故的怀疑一个人，甚至，在蒋雪的事情出来后，张妈依旧觉得陆梨身上有问题。

    可见，陆梨身上肯定有点什么异常的地方。

    因此他并没有打消对陆梨的戒心，直接“嗯”了一声。

    许吴却道：

    “陆梨绝对不可能是芙小主。我之前怕蒋雪这事，是陆家人故意设的一个局，就是为了转移我们放在陆梨身上的视线，为此，我还特意的去了趟蒋家，将蒋家所有人的记忆都调取了出来——蒋雪是小福星，运气很好这事，确实是她自己的真本事，陆家人并没有从中插手。”

    而且，蒋雪的身份他们也查清楚了，就是个从偏僻的小山村里来的小姑娘，跟陆家人一点关系都没有。

    甚至，她找上蒋家，也是阴差阳错。

    没有陆家人的手笔在里面。

    许吴也不是个傻的，一旦蒋雪这事中，有一丁点陆家人插手的痕迹，他都会怀疑，陆君寒他们可能已经知道陆梨运气好，或是发现她身上的异常了。

    所以，这才故意设了个蒋雪，来转移他们的视线，就是为了保护陆梨。

    但陆家人并没有，而且，陆家人将陆梨救回去后，除了在调查玄老的事情外，其他什么都没做，更甚至，陆梨照样跟以往一样上她的学。

    一点都不像是发现小姑娘身上有问题的样子。

    于是，许吴瞬间就将陆梨给排除出去了，觉得肯定是“张妈”太过疑神疑鬼，又或是太相信玄老了，陆梨她明明就是个普通的小姑娘。

    要真有什么异常，陆家人能表现的这么淡定？

    被他这么一说，许怀恩也有点动摇了，觉得可能真是自己想多了。

    毕竟，不管怎么看，蒋雪都比陆梨更符合芙小主的人设。

    虽然他们并没有见过芙小主的真面目——芙小主一出生，就在鱼蛋里呆了两百年，破壳出来，又被她爸爸藏在桃源之地，藏了一百年。

    根本无法见到她的样子。

    好不容易神界有几位大佬过寿辰，设宴，可以携带家属，大家原以为能借此瞧瞧夜蘅的女儿长什么样，但谁知……

    小姑娘是变成鱼来的。

    按照夜蘅的说法是，他女儿长得太丑，不能见人，让大家见谅。

    但在场的哪个不清楚，丑只是托词，保护才是真。

    就以夜蘅那个身份地位，他不想干的事情，还真没人能逼他干。

    因此，哪怕他们都想看芙小主长什么样，却没有一个人敢开口提这个要求，连过寿辰的那几位大佬也不敢。

    于是，芙小主到底长什么样，在神界里直接就是一个谜。

    但许怀恩猜想，既然是夜蘅的女儿，那必定长得不差，智商肯定也很高。

    毕竟，夜蘅在三百岁的时候，就已经名声显赫，无人敢招惹了，他女儿再差肯定也差不到哪去。

    ……

    没多久，班主任见几乎所有的家长都写完感想了，直接宣布了下一个环节。

    亲子游戏环节。

    刚才班主任离开教室，就是去拿做游戏需要用到的筷子、花生，塑料杯子和脸盆。

    班主任拿出抽签筒，刚想让小家伙们一个个的上来抽签。

    两两一组，分成四组进行游戏。

    哪一组最快将面前盆里的花生夹完，就算哪一组赢。

    赢了，自然是有奖励的。

    姜雪观察了下，除了陆梨外，曲倩倩的性格似乎是最乐观开朗的。

    这种人最喜欢交朋友，对陌生人的警惕心也没那么强。

    而且，曲倩倩跟她一样，是女生，女生跟女生之间，向来都聊得来。

    在曲倩倩、简西谚，张一鸣三人中，获取曲倩倩的气运值是最容易的。

    第二个人选，自然是张一鸣那个傻大个。

    至于简西谚，本身就有点自闭，对陌生人的警惕心很强，同时不爱跟陌生人交谈，是最难对付的。

    于是，见马上要抽签了，姜雪立马道：

    “系统！抽1%气运，把我跟曲倩倩弄成一组！”

    系统：【是！】

    没多久，曲倩倩抽到了第二组。

    姜雪同样抽的是第二组。

    这还不算完——

    曲倩倩抽到第二组的纸条后，苦着脸说：“梨梨姐姐，我想跟你一组。”

    这时，小陆梨刚好被叫上去抽签。

    “倩倩妹妹你放心吧，”小陆梨握着小拳头：“我会努力抽到第二组的！”

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    我们严重怀疑你刚才根本就没听你老师讲的两人一组的游戏规则。

    小陆梨努力的抽完纸条，没立马打开来看，而是坐在座位上，双手合十，小奶音念念叨叨的：

    “求求你了爸爸，保佑我跟倩倩妹妹一组吧！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    这概率完全是0的事。

    别说求你爸爸保佑了，哪怕你爷爷，你太爷爷，你祖上十八代来保佑都不管用！

    ?  ?【修罗场马上来了。这本书已经在收尾了，大概解决完姜雪，得到系统，就要回到神界了。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

