    “民女苏卿怜，见过纪大人。”苏卿怜盈盈下拜道。

    项南点了点头，“苏姑娘，请起。纪某此次是来宣旨的，请你的义父快出来吧。”

    “纪大人，同朝为官，相煎何急。”苏卿怜看向项南，生气的质问道，“你为了外放做官，居然勾结王廷赞，污蔑我父亲，卿怜实在错认你了。”

    项南微微一笑，“苏姑娘，你能说出这番话，就证明你的确不认识纪某。纪某若想升官发财，十年前就已官至一品，牧守一方。

    你听信王亶望片面之词，就误以为纪某是损人利己，假仁假义的小人，对纪某居高临下，冷嘲热讽，实在是幼稚得很。

    苏姑娘，你可知道，王亶望执掌甘州期间，营私舞弊，损公肥私，仅监粮一案就贪污三百万两。

    朝廷历年批给甘州二十七万四千余名监生名额，但所得的监粮全被你父亲为首的官员贪墨，使得甘州百姓十年来没有分到一粒监粮。

    甘州百姓为了活命，只得卖儿卖女，黄花闺女也只值几两银子。这些苏姑娘你都知道么？呵呵，你当然不知道。

    你只知道王亶望将你从烟花柳巷救出的恩情，却不知道甘州有多少无辜女子，因为王亶望的营私舞弊而被卖入火坑。”

    “……”苏卿怜听到项南这番话，也不禁大吃一惊，“纪大人所说可是真的？”

    “苏姑娘若不信纪某的一面之词，可随纪某前往甘州亲眼看看。”项南点头道，“若纪某有一句不实，愿将人头奉送。”

    苏卿怜见项南这么说，顿时无言以对。

    她没想到父亲居然犯下如此重罪，祸害了这么多的甘州百姓。这样说来，她刚才那番话，的确大错特错。

    ……

    “好了，管家，再去催催王亶望大人。”项南吩咐道，“如果他再不出来接旨，纪某可就带人进去了。”

    管家连忙点点头。

    片刻之后，王亶望强打精神，在管家的搀扶下，来到前厅，“臣江浙巡抚王亶望接旨！”

    “查王亶望巡守甘州期间，营私舞弊，横行不法，深负朕望，酌革去江浙巡抚一职，交由吏部拿问。”项南随即宣读道，“王亶望家产予以抄没，所有家眷分资遣散，钦此！”

    圣旨读完，王亶望整个人傻在了那里。

    王府的管家、仆人也全都吓个半死。

    都没想到，堂堂的江浙巡抚，封疆大吏，就这么一张薄薄的圣旨，就要被革去官职，下入大牢，这可真是太惨了。

    而他们虽然被分资遣散，看上去像是优待了，但其实对他们来说，却是悲惨的开始。

    要知道，宰相门前七品官。像他们这样的管家、仆人、姬妾，不仅极有身份，而且收入颇丰。一旦被遣散，他们再想有活路也难。

    就像《红楼梦》中，金钏、司棋、入画等丫鬟，一听说要被撵出贾府，一个个都吓得魂不守舍。

    “王亶望，接旨啊。”项南念完后，冷冷的说道。

    “臣……臣……臣王亶望……接旨！谢主……隆恩。”王亶望磕磕巴巴地道。

    任他英雄一世，到此时候，也是难免气短。

    项南随即一挥手，当下就有侍卫上前，将他一把拿下。

    “把前后门都看好，王府中人不得私自出入。”项南随后又宣布道。

    侍卫们早将王府围了个水泄不通，一只鸟儿都飞不出去。

    ……

    半个时辰后，闽浙总督陈辉祖带兵前来接管王府，正式抄家。

    “纪大人真是雷厉风行，当机立断，这么快就将罪臣王亶望绳之以法，令下官佩服。”他笑着向项南道。

    “陈大人不必客气，查抄王府之事，纪某就交给你了。”项南摆摆手道，“请陈大人务必谨慎小心，确保王亶望的家产全部归公。”

    “纪大人放心。下官一定亲自督办，严防死守，保证不会有人中饱私囊。”陈辉祖立刻表态道。

    项南一听，笑了笑。

    他可是知道，陈辉祖在查抄王亶望家产之时，上下其手，大发横财。结果王亶望刚被斩首，他就很快上了断头台。

    所以对陈辉祖的表态，他是一百个不信。

    “对了，陈大人，这位姑娘是本案重要证人，纪某还要带她去办案。”项南又一指苏卿怜道。

    陈辉祖看了一眼苏卿怜，见她姿容曼妙，实在是难得一见的美人，不禁也有垂涎之意。

    只不过，项南刚扳倒江浙巡抚，气势逼人，他实在不想跟他正面作对。

    陈辉祖当下就点了点头，“纪大人请便。”

    项南随即带上了苏卿怜。

    ……

    “纪先生，你将我带离王府，究竟有什么图谋？”路上，苏卿怜冷冷的向项南问道。

    “苏姑娘不要误会，纪某也是为你好。”项南解释道，“苏姑娘你博闻广记，想必听说过小周后、陈圆圆等人的故事。

    苏姑娘你长得如此漂亮，对任何男人来说，都很有诱惑力。之前你有王亶望庇护，即便他们对你有想法，也不敢有所动作。

    但现在王亶望已被收押，王家也不再是安乐之所。纪某若不带你出来，你可以想想，你可能是什么下场。”

    苏卿怜脸色一暗。

    她从小在烟花柳巷长大，又岂会不知这些龌龊事。

    没有了王亶望的庇护，她就是砧板上的鱼肉，任人欺凌。

    就像小周后、陈圆圆，被人争来夺去，从此再无自由。

    “纪先生对我就没有想法么？”她随即又问道。

    “纪某不是圣人，也不是石头，当然会有想法。”项南坦诚道，“不过，纪某发乎情、止乎礼，绝不做有违君子之事。如果苏姑娘不相信纪某，你现在就可以离开。”

    苏卿怜愣了片刻，随后摇了摇头。

    她虽然天生丽质、才高八斗，可是在这世上，却没有一点自保的能力。她要是现在离开，怕是连杭洲城都出不去，就已经被人掳走了。

    匹夫无罪，怀璧其罪。她长得这么漂亮，就是最大的罪过。

    “苏姑娘，能明白就最好了。”项南点了点头，“明天我就启程去甘州，苏姑娘若感兴趣，可以一起去。亲眼看看你那义父，到底是个什么货色。”

    苏卿怜点了点头。

