    河蚌里吐出来的冰箭密密麻麻的射向荣娴仙，覆盖范围极广，上中下三路全部被笼罩在内，荣娴仙手中的冰盾仿佛长了眼睛一般，滴溜溜旋转，将她的全身保护的密不透风，竟然挡下了所有的冰箭。

    晶莹剔透的冰箭撞到冰盾上，一个个粉身碎骨，散落了一地冰渣。

    封行嘉有些不可思议的揉了揉眼睛，他刚刚似乎看到了很多冰盾，可是仔细一看，荣娴仙手上确实只有一个汽车方向盘大小的冰盾，冰盾表面上出现了许多细小的裂缝，荣娴仙另一只手轻轻拂过，冰盾，恢复如初。

    吐出了那些冰箭之后，蚌壳又紧紧的闭了起来，荣娴仙用窄刃弯刀在蚌壳外面“砰砰砰”的敲了敲，蚌壳紧紧的闭着，纹丝不动。

    荣娴仙又试了试另一只，跟这只一样，吐了一轮冰箭之后，大河蚌就紧紧的闭紧蚌壳，任凭外界怎样用力敲打，它们一动不动。

    封行嘉过来帮忙，把这两个大河蚌翻来滚去的摆弄了半天，这两个东西像是死物一般毫无反应。

    “它这会儿为什么不动了？之前刚捞上来的时候可凶了，不停地喷喷喷，跟那连环炮弹一样，伤了我们好多弟兄。”后面一个队员说道。

    “难道这玩意儿也欺软怕硬？”旁边的一个队员有些郁闷的说道，他胳膊上被大河蚌喷出来的冰箭扎了个洞，虽然已经包扎上过药了，依然隐隐作痛。

    “荣姐，这东西是生活在冰面下，到陆地上来是不是怕冷啊？所以就缩回去了。”夏凯猜测道。

    “我倒觉得应该是蚌壳里面的水喷完了，在陆地上没法补充水源，它现在没有武器了，自然就不敢嚣张了。”封行嘉说道。

    “现在怎么办？这壳结实的很，根本敲不碎，还得想想怎么把这蚌壳撬开？”夏凯说道。

    “这个东西在官方交易所那边的兑换价格是多少？”荣娴仙问道。

    这种非常少见并且稀罕的东西价值应该会比较高。

    “两只一共给一千积分，他们说这玩意儿就是大河蚌，里面金光闪闪的，可能是有珍珠，这么大的河蚌，里边的珍珠品质应该比较好，所以才会给这么高的积分。”封行嘉说道。

    “你们觉得这个价格怎么样？”荣娴仙环视了周围一圈。

    “绝大多数的队员觉得价格还算公道，但是荣医生您之前交代过，在探索过程中找到的任何有异常或者不认识的东西都只估价不出售，所以，我们就赶紧给您送过来了。”封行嘉恭敬的说道。

    荣娴仙之前交代过，在外训练的小队收集到的大宗物品，例如怪物尸体，比较稀少值钱的东西，在官方交易所估价之后，拉回来她看过之后再决定如何处理。

    “你们当时把这东西送去估价的时候，有没有提过这种东西能射出冰箭？”荣娴仙问到。

    “提了，当时有几个兄弟认为东西能喷吐冰箭不是普通的河蚌。”封行嘉想了想答道。

    “那他们怎么说？”荣娴仙问道。

    “他们一开始不太相信，后来了解了情况，说水注能结成冰箭是因为外界气候寒冷的原因，没什么稀奇的。”对于这个回答，试炼队的成员大多数都觉得有道理。

    刚刚见识过冰箭威力的荣娴仙却知道这个说法纯粹是胡扯，不说水注能不能在喷出来的一瞬间结成冰，单看冰箭的速度和冲击力这种说法也站不住脚。

    “受伤的兄弟没什么大碍吧？”荣娴仙看了看周围的队员。

    “这冰箭虽然厉害，但是我们身上都有荣医生给的防护符，当时离得最近的十几个兄弟受了点伤，浪费了十几张防护符，其他人都没事。”说到这里，封行嘉有些高兴，他们还有一些其他的收获，再加上这两只大河蚌若是能卖到一千积分的话，他们这一趟的行动，就不再是赔本的买卖了。

    “那就好，明天我女儿生日，我正好准备设宴为她庆生，这两只河蚌可以加个菜，凯凯，你拿两千积分给封队长，这两只河蚌我留下了。”荣娴仙微微一笑说道。

    荣娴仙摊位上卖的丹药符篆武器之类虽然是打算以物易物，兑换打怪爆出的一些不知名物品的，但是还是不可避免的收到了许多安全区通用的积分货币。

    “不用，不用，荣医生，我们的这些收获甚至还不够您付出的成本，何况这河蚌原本就应该归您处置。”封行嘉连忙摆手说道，他们依附于她，按规矩劳动所得全部上交，由荣娴仙来决定所获得的物资如何分配。

    “封队长不必说了，这就是我的决定，只要是参与打捞的兄弟平分一千积分，其中受伤的适当多分一些，剩下的一千封队长给大家备点礼物，马上就要过年了，大家在一起热闹热闹。”夏凯已经拿出两千积分，交到封行嘉手中。

    “这……”封行嘉看着这么多钱，既觉的烫手又很是心动，这么多钱能买不少好东西呢。

    “封队长，赶紧回去把奖励给大家发下去吧，好让大家各自去置办一点年货。”荣娴仙示意封行嘉不必推辞。

    封行嘉一行人离开了，恰好蒋杰回来了，他听说荣娴仙要把这个大河蚌做成菜，兴奋的和夏凯围着两个大蚌壳捣鼓了半天，又撬，又敲又打，拿重物砸，蚌壳始终紧闭，“荣姐，这咋吃，直接上锅煮吗？可是咱也有这么大的锅啊？”

    “我有办法，看我的。”夏凯似乎想到了什么，在院子里挖了个洞，在洞里点上火，又去外面找来几块碎石头，两个人把大河蚌架到火堆上去烤。

    这种东西是从水里捞上来的，肯定怕火，这下，他就不信这河蚌还会没动静！

    夏凯加了四次柴，这火烧了半个多小时，河蚌还是毫无反应。

    “荣姐，这玩意怎么不怕火呀？这不科学啊，水火相克啊！”夏凯不服气的说道。

    “里面的本体可能会怕火，但是你烧的是壳。”荣娴仙摸着那坚硬蚌壳说道。

