    金云笼罩，龙吟虎啸，一股玄妙的气机在识海之中升腾，让识海变得更为玄幻。

    青龙看着识海之中的景色，又抬头看了一眼刻有“望乡台”三个字的石碑，他似乎明白了些什么。

    “本座且问你，这望乡台，可是从天界坠落到人间的先天灵宝？”

    他深深的吸了一口气, 出言问道。

    “什么？”

    韩严法呆住了，他没有想到，这个想要夺舍自己的人竟然认得先天灵宝。

    青龙摇了摇头，一双眸子洞彻人心。

    “天上地下，能够困住本座的，只有先天灵宝。而且，这石碑上的字都不是普通的文字，而是大道神文，大道神文先天而生，只有先天灵宝之上才会存在。”

    韩严法的心神差一点要被青龙给震慑住了。

    青龙的话太有感染力了，既有理有据，又不失霸道。

    什么叫“天上地下，能够困住本座的，只有先天灵宝”，天上，指的是天界。

    可惜的是，差一点就是差一点。

    天界中人又如何，还不是被望乡台给困住了？被锁链锁住的老虎，就不再是老虎, 而是大猫。

    再说了，韩严法也没有完全相信青龙。他一点都不敢忘记, 五灵龟息诀的主人是怎么死的。

    “太可笑了。你要是真有你说的那么厉害，你还用夺舍我这个凡人？”

    韩严法冷笑一声，质问。

    他不相信，一个站在天界巅峰的存在，需要夺舍其他人来复活。

    天界大能，就算只剩下一丝意志，一个念头，也能够立刻复活。连这一点事情都做不到，还好意思说自己是天界的大能？

    青龙闻言一滞，他有苦说不出。

    他总不能说，自己的本体被人镇压了，剩下的实力不足原本的亿万分之一。

    前一刻还在自卖自夸，说自己如何如何厉害，下一刻，就要告诉别人自己被镇压了。

    青龙实在说不出来。

    见青龙说不出话，韩严法更加肯定了自己的想法。

    他骤然发难，一抬手，一道紫色的电芒降落, 朝着青龙劈了下去。

    青龙何等人物？韩严法的小动作, 他根本不放在心上。他岿然不动，任由雷电劈到自己的身上。

    轰隆一声后，青龙什么事情都没有，他的神魂坚不可摧，无半点损伤。

    “现在你应该相信了吧！”

    青龙目光如电，充满自信的看向韩严法。

    韩严法却不为所动，他双手一摊，微笑着道：

    “我只是一个弱小的金丹期修士，我伤不到的人多了去了。这一点，根本就不足以证明你的身份。”

    事实上，他有些相信了。命运罗盘的摆动，就是一个很好的证明。

    不过，他以为青龙想夺舍他，是望乡台救了他。

    所以，他才不管青龙说的话是真是假，不管青龙说什么，他都反着来就对了！

    “你……”

    青龙大怒，想他在天界，不知道有多少人巴结他，讨好他。

    到了这人间界，莫名其妙做了阶下囚不说，连说的话都没人相信了。

    “哼！不识抬举！”

    青龙失去了所有的耐性，干脆盘膝而坐，闭目养神，不理韩严法了。

    要不是处境艰难，他一句话都不想和韩严法说。他都纡尊降贵，和韩严法说了好几句话，韩严法却不相信他，他哪里还愿意开口。

    在他想来，韩严法这个凡人迟早会死，到时候识海破碎，他就自然而然的恢复自由了。

    看到青龙不理自己，韩严法没有自讨没趣，默默地退出识海。

    就此，韩严法和青龙的第一次“友好会谈”，就这么结束了。

    韩严法没有放弃，就是死鸭子嘴，他也要撬出东西。

    只是，他认为，假如这人真是天界大能，耐性必定是极好的。天界大能打一个盹儿，几千年几万年就过去了。

    要撬，也要找到正确的办法，比如稍微催动先天灵宝的力量，或者等到玄元道人回来。

    感应到韩严法消失，青龙又一次睁开了眼睛。

    “真香定律”无处不在，青龙心中是很想和韩严法交流的，因为，韩严法是他逃脱的希望。

    不怕一万，就怕万一，假如韩严法修炼成仙，飞升上界，那他这道分魂也得给韩严法陪葬。

    他想到太玄门那强大的底蕴，怎么都不能放不下心。

    “再看看吧！也许他明天就死了呢？“

    青龙说着说着，就说不出口了。

    刚才，韩严法说此处是识海，青龙还没有在意，一个凡人的识海而已，没有什么了不起的。

    他骤然间想起，韩严法出手之时，雷电中出现了一丝先天道种的气息。

    他再度看向韩严法那连他都看不到尽头的识海，“先天道体”四个字一下子出现在他的脑海。

    “先天道体。他是先天道体，我怎么没有想到呢？”

    回过神来的青龙，心中升腾起了强烈的危机感：一个拥有先天道体，背景又如此深厚的修士，太容易修炼成仙了！

    立刻之间，他就想把韩严法叫回来，警告韩严法“不要飞升”。不过，他那身为天界大能的傲气阻止了他。

    “来日方长。况且，这个凡人有些愚蠢，他不相信本座的话。”

    ......

    外界，韩严法想着青龙的话，想着命运罗盘的异动，想着海无崖、潘婷，他越是想，却觉得这个套路有点熟悉。

    “命运罗盘的指向上上吉，所以这一道魂魄并没有恶意。他是...强者重生！”

    韩严法终于分析出了自己遇到的套路。

    按照原本的情况，应该是海无崖被潘婷杀死，之后，魂魄借尸还魂，在海无崖的身上复活过来。

    可是，他的出现打断了原本应该发生的套路。

    魂魄见到他，看到他的资质比海无崖强上百倍，就放弃了海无崖，要来夺舍他。

    魂魄没有料到，他的识海之中有先天灵宝，刚刚进去就被先天灵宝给镇压了。

    “好无耻的天界大能。我这么一个弱小的凡人，没有得罪过任何人，他居然想要霸占我的身躯？”

    推理完毕，韩严法愤恨无比，恨不得立刻回到识海，把青龙给千刀万剐。

