    宋星悦的脸色微变，顾聆听并没有在意到，她只盯着战御聘。

    战御聘的脸色冰冷是常事，或许是她看习惯了，并没有发现他刚才的眼神格外冰冷。

    “四爷，你在外面忙吗？”

    顾聆听迟疑了下，再次问道：“那个害人的司机抓到了吗？”

    就知道她会担心这件事，战御聘微微笑了下，帮她将身后的枕头给垫高了点，省的她靠起来不舒服，这才开了口。

    “还好，已经供认了。”

    “那，是谁？”

    顾聆听直直地看着他，“我想知道我到底招惹了谁，对我下如此的狠手。”

    在荒山上她看的明白，那个司机就是冲着她的命去的，连她给了双倍的价格都不屑一顾。

    如果是普通的谋财害命，钱才是要紧的，听到她开了那么高的筹码，必然会心动。

    她好像并没有什么厉害的仇人。

    心中思索了下，顾聆听微微的叹了口气。

    有宋星悦在旁边，很多事情不方便和她说，战御聘淡然地揉了揉她的头发，声音宠溺，“不要多想，我会保护你的。”

    况且，是因为他，她才受到那么多的敌意和伤害。

    从某种程度上说，是他对不起这个小丫头。

    战御聘不想多谈，顾聆听自然看的出来，她是个聪明的女人，也不再在这件事上纠缠多少，笑眯眯的和宋星悦说起玫瑰餐厅的好吃的。

    在吃的上，她和宋星悦都是资深的吃货。

    提到玫瑰餐厅，宋星悦的一双眼睛笑得眯起来，“那是肯定好吃，玫瑰餐厅可是锦城有名的餐厅，她们的饭菜做的自然有滋味。”

    “就是不知道送过来会不会让味道变差。”

    顾聆听有些感慨，“以前和妈妈一起吃饭，妈妈总是坚持说刚做出来的最好吃，如果放置的时间长了点，就会让口感变差。”

    “那倒是。”

    宋星悦也很赞同她说的话，“刚出锅的肯定好吃啊，我还喜欢吃油炸的，比如说炸鸡腿和薯条，那可都是刚出锅的好吃。”

    “小心你吃成胖子。”

    顾聆听笑着拍她的头，宋星悦冷哼了声，“那也是个灵活的胖子。”

    两人嘀嘀咕咕，感情很好，但这会儿宋星悦知道战御聘吃醋，说的开心，却始终没敢再去碰顾聆听。

    直到玫瑰餐厅的饭菜送来，闻到那诱人的香味，两人才住了嘴。

    玫瑰餐厅的桂花糯米藕做的好吃，到嘴里凉凉甜甜的，还带着股桂花的清香，两个小丫头吃的都很尽兴，大呼过瘾。

    战御聘不怎么喜欢吃甜食，独自坐在旁边不做声，顾聆听和宋星悦吃的开心，转眼看到他没有吃，便夹了块儿藕片递到了他的嘴边。

    “你尝尝。”

    顾聆听的嘴唇弯弯的，连带着眼睛都如同月牙般可爱，可瞅了瞅她筷子上夹着的藕片，旁边站着的江越心里就直打抽抽。

    我的姑奶奶啊，你给战总吃什么不好，非要吃这个！

    藕片战总并不嫌弃，但战总不喜欢吃甜食，家里就连张姨都不敢给他做甜食口味的饭菜，这就是有了顾聆听，才改了食谱。

    可让战总主动吃甜食，还不如说母猪会上树呢。

    江越脑子里不停的打转，犹豫着要不要上前去阻止顾聆听这“谋杀亲夫”的行为，可还不等他开口，就见战御聘将藕片吃下去了。

    “不错，是好吃。”

    他淡淡的夸赞了五个字，顾聆听的笑容更甜，“你看，我就说好吃的吧。”

    江越的眼睛睁的都能够塞下一个鸡蛋了。

    战总竟然将那甜甜的藕片给吃了，看样子并没有被毒死，他不是不吃甜食的吗？

    感受到江越那吃惊的神色，战御聘冰冷的眸子扫了眼他，江越立刻眼观鼻鼻观心，在心里默念我是瞎子一千遍。

    罢了，顾聆听是少夫人，能够让战总破例，他这小身板可不敢让战总生气发怒。

    不然下一个月战总就会说看到他左脚先进门不符合公司的规定，送他去另一个半球开荒地种香蕉了。

    江越心中一把鼻涕一把泪的，旁边的宋星悦也难受得厉害。

    每次吃饭，她只要和顾聆听一起都是两人腻歪，闺蜜嘛，本来就是你给我好吃的，我给你好吃的，互换分享的那种。

    可是她和顾聆听别说腻歪了，就是她多看顾聆听两眼，爪子还没伸过去，就能够接受到战御聘那冰冷的眼刀。

    这要是能够造成实质性的伤害，恐怕她都被千刀万剐了！

    但让宋星悦无语的是，顾聆听平时多聪明的一个人啊，现在愣是只知道听他的话吃饭，根本没注意到自己的尴尬处境。

    好不容易将这顿饭吃完，宋星悦再也忍耐不住战总的眼刀袭击，赶紧起身和顾聆听告辞。

    “聆听，我得回学校了，那啥，你和你家男……战总好好相处。”

    “这么快就走了吗？”

    顾聆听有些不舍，“要不我让江越将你的功课带到这里，你刚好可以辅导我的重点，现在老师给的重点不能不熟悉。”

    大学里的考试，尤其是关系到最后的考试重点，老师们一般都会明着暗着给画出来的。

    只要能够认真点，将这些重点在考试前临时抱佛脚给掌握住，以后就基本不用担心考试不过关了。

    听到顾聆听这话，宋星悦刚要转主意，转头看到旁边战御聘的脸都黑成了焦炭，赶紧改了口。

    “别了，重点我都给你记到了笔记上了，你就自己看着书本背下来就行了，再说你平时学习好，老师讲的重点你都会了。”

    宋星悦起身就走，“聆听啊，我就先回去了，那个啥，等你好点了我们一起去泡温泉，你可别忘了。”

    看着闺蜜如同受了惊的兔子一样一溜烟跑了，顾聆听气鼓鼓的看向了冷这着脸的战御聘。

    “四爷，星悦是我最好的朋友，你就不能给点好脸色吗？”

    宋星悦肯定是被四爷吓到了！

    “不能。”

    战御聘淡然道：“我的好脸色只给你。”

    男人的话淡淡的，却让顾聆听的心中一甜，刚要说什么，就见护士推门进来。

