    看着周围模糊一片的黑暗场景，王啸的神情变得无比凝重。

    “看来，这一次要比之前商场里所经历的一切还要危险的多！”

    “不知道，那些顾客们会不会趁着这个时机变成怪物！”

    王啸心中暗道。随后他将目光转向了站在天台另一边瑟瑟发抖的人群们。

    只见那些顾客们纷纷掏出了自己的手机打开了闪光灯。

    在那微弱的闪光灯下，王啸可以清晰的看到，哪些顾客们此时还都是人类的模样。

    只不过他们的脸上写满了害怕，全部都惴惴不安的看向四周。

    “危险不是这些怪物？”

    王啸心中疑惑道。

    “难道是......”

    随后，他心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【天黑代表着什么？】

    很快，系统便加载出来王啸想要的答案。

    【太黑后，整座黑尸山岭的磁场就会变得极为特殊，幻境将与现实相融合，很难分辨出来到底是什是真的什么是假的！】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸的眉头微微皱起。

    “幻境和现实相融合？”

    他心中暗道，大脑更是飞快的运转起来。

    周围的玩家们更是一个比一个惊慌，谁也不知道接下来究竟会发生什么。

    “怎么办？这要是有怪物来了都看不清！”

    一名玩家问道，声音中充满了恐惧。

    其他人听到后，心中的害怕之情也更加深了。

    “这可怎么办啊？”

    “就是！这也太黑了，闪光灯根本不顶什么用！”

    “要不我们回到商场里面吧，这会大火应该烧光了！”

    “那肯定没电，说不定比这天台还黑！”

    ......

    所有玩家们纷纷说出了自己的想法，但是没有一个人能够提出有效的解决办法！

    一时之间，大家都无比焦急，就好像热锅上的蚂蚁一般。

    就在这时，一道嘹亮的哭喊声在众人耳边响起！

    “大佬啊！”

    “你可一定要想想办法救救大家啊！”

    “天这么黑，我们一会有玩家被怪物杀了都不知道！”

    丰建成一边哭喊着，一边朝着王啸所在的方向跌跌撞撞的跑了过去！

    【这丰建成一有事就喊大佬！】

    【就是！就不能自己想象般大！】

    【对啊！凭什么每次都让啸帅管这么一大帮子人！】

    【再说这只是天黑了，说不定等一晚上天就亮了！】

    【以我多年观看死亡游戏直播的经验来看，事情应该没有那么简单！】

    .......

    直播间的观众们议论纷纷，每个人的眼睛更是没有离开过大屏幕。

    因为大屏幕上的内容实在是太黑了！

    要是不仔细看着，绝对一不留神就会错过了一些精彩画面！

    因此，直播间的观众们此时都放下了手中的泡面和可乐，就连抽烟的观众们也都熄灭了烟。

    以防被烟圈挡住了视线。

    所有人都像是小学生上课一样，端坐在床上，凳子上，沙发上，认认真真的看着大屏幕！

    那全神贯注的样子，恐怕就是当年上学的时候都没有出现过！

    .......

    天台上，听到丰建成的声音后，众人都下意识的看向了他。

    谁知道，由于周围实在是太黑了，丰建成没有看清脚下的东西，直接再一次绊倒了。

    不过这一次他没有那么幸运，飞扑到王啸的脚下。

    而是直接“咚”的一声，一头撞到了王啸身旁的木质桌子上。

    黑暗之中，王啸只看到一个黑乎乎的影子扑了过来，之后便躺在了地上，似乎还抽搐了两下。

    “看来这一次摔得不轻！”

    站在王啸身旁的女鬼心中暗暗笑道。

    这已经是丰建成第三次摔倒了！

    就连一旁的超强诅咒9女，脸上也露出了一丝淡淡的笑容。

    “摔得好。”

    “这样就不用麻烦大人了！”

    超强诅咒女心中想着，眼睛已经看向了王啸。

    黑暗之中超强诅咒女隐约看到，王啸似乎并不在意丰建成，只是看了一眼这边，便将脑袋转了过去。

    其他玩家听到丰建成的话后，纷纷都想到了，王啸也在天台上。

    众人脸上顿时露出了一丝期翼的眼神看向那边！

    等待着丰建成继续询问王啸，到底有什么好办法能够离开这里！

    谁知道躺在地上的丰建成再也没有发出任何声音。

    也不知道是不是因为撞到了脑袋晕了过去，还是直接撞死了！

    就在此时，一边忽然发生了！

    整个天台的四周忽然响起了一个极为恐怖的歌声！

    那声音无比阴森冰冷，就好像是催命符一般！

    如果说魔鬼一会唱歌，恐怕这歌声的主人比魔鬼还要恐怖几十倍！

    所有玩家顿时有一种毛骨悚然的感觉！

    纷纷三三俩俩的聚集在一起，背靠着背，用手机的闪光灯找向周围！

    以防有怪物突然出现，打得众人措手不及！

    恐惧如同涨潮的海水一般，瞬间将所有人都完全淹没！

    每个人都拼命的克制着自己心中的恐惧，然而并没有什么用！

    对于这歌声，众人是那种来自灵魂的颤栗！

    那种恐惧的感觉根本无法控制！

    仿佛下一秒，众人便会在这绝望的海水中彻底窒息而亡！

    就连直播间的观众，听着从大屏幕上传出来的歌声，也都纷纷露出了害怕的神情！

    就好像有一只无形的打手从屏幕中伸了出来，紧紧地攥住了每一位观众的心脏！

    那种窒息就好像是被人按住了命门！

    只要敢有丝毫的轻举妄动。

    就会彻底失去自己的生命！

    每名观众都大口的呼吸着，仿佛只有这样，他们才能摄入空气中的氧气！

    他们的脸上更是写满了恐惧！

    谁也不知道这歌声究竟是什么！

    有些观众更是想直接退出直播间，不再观看死亡游戏。

    但是，他们却连抬起手关掉屏幕的勇气都没有了！

    他们害怕只要他们一动，大屏幕中那歌声的主人便会穿出屏幕，直接将他们杀死！

    每个观众都哆哆嗦嗦的看着直播，一颗心脏更是扑通扑通跳的十分迅猛！

    此时，已经没有任何人有心情发弹幕了！

    大屏幕上，孤零零的什么什么弹幕都没有！

    只有昏暗的画面，和那不断传出来的恐怖歌声。

