    古语有云，王不过霸，将不过李。

    西楚霸王，力能扛鼎，何等英才！如不是高祖麾下能臣良将实属千古罕见，江山沉浮之下，到底为何人掌之，也未尝可知！

    作为能与此等英豪相提并论之人，李存孝又岂会是浪得虚名。

    他或许不是统兵将帅之中最为出众者，但论及个人武力，绝对是古今史上名列前茅之人。

    整个五代残唐，能与其相提并论者，堪称是一个皆无！

    就连当时天下第二的大枪王彦章，在此人手里都走不出几个回合，以至于最后面对李存孝时只得喟然长叹，发誓此人不死，绝不出世！

    只凭此点，可见一斑！

    阵中易骑，轻捷如飞。

    独舞铁槊，挺身陷阵，万人辟易，足以与西楚霸王扛鼎之威媲美！

    而被洛离召唤而来后，统御八千飞虎军，他的一身实力更是远比记载之中的战力，更加出色！

    武道六品，开辟神海丹田，随后待得真气积累足够，呈现江河之相，就证明此人迈入了武道五品。

    而这手执铁槊，浑身块头高大，足有八尺的猛将，其身上散发出的威势，赫然是堂堂五品巅峰！

    甚至荀令还在心中暗自猜测，如不是四品征兆乃是真意通天，近乎化道，恐怕这尊不知名讳的猛将，还能更强！

    “好，很好！”

    荀令出城而来，将眼下阳平整顿情况道出之后，立身于大军最前端的洛离当即满意的点了点头。

    “既然如此，那么就由你亲自上阵，领这三万阳平军，为一方侧翼，与我北凉大军一同并行。”

    “三万重任担在肩上，可能扛得住？”

    听闻此言，荀令身躯先是一颤，连对于那道魁梧身影的敬畏都稍稍冲淡了些。

    他虽然是一郡宗师，位高权重，但在北凉军中系统内，却并不算是嫡系成员。

    虽说这三万府兵上下将领，他都能如臂指使，但荀令着实是没想到，这位王爷，竟然能大胆放心的将这三万兵马都交给自己来执掌...

    念及至此，荀令眸中闪过几分复杂，不过还是躬身一拜，道：

    “荀令，多谢王爷信任。”

    “此战，我定不会再让北凉失望，须知道北地多豪杰，即使是阳平郡的驻扎府兵，亦不会差那边塞大军多少！”

    一番话语，算是把荀令那颗沉寂已久的心，再度点燃了起来。

    成就宗师，偏安一隅，做那数十年土皇帝，这就是荀令本来的打算。

    但自从知晓到洛离和北凉真正的实力，知晓到北凉欲举旗造反，让这大夏一十三州重新洗牌之后，荀令的心思，也渐渐变得大了。

    执掌三万兵马席卷风云，若是能建功立业，那日后就是从龙之臣，子子孙孙都将不必继续蜗居一地，甚至是做那朝堂之上的衮衮诸公，都未尝不可！

    野心，都是随着境遇增长的。

    现在的荀令，虽说对于之前在北凉大殿上，被洛离一剑败之仍旧还是不能释怀，但却已经没有最初的那般恨意了。

    “用人不疑，疑人不用。”

    “既然荀宗师能有如此觉悟，那此战之后若有功劳，本王自然既往不咎，并且依次论功行赏。”

    北地荀家立身阳平这么多年，荀令又是本土出身的宗师，由他率领阳平军，自然要比北凉军中的将领前去领导要容易许多。

    因此，倒不如直接让其自领一军，还能博得此人的几分信任。

    对着荀令将自己心中所想吩咐而出后，下一刻洛离深呼一口气，当即便提起真气振臂一呼，肃声喝道：

    “袍泽们，出了这阳平，咱们就将要面临战争了。”

    “本王在动兵之前，就已听闻了平西侯白尘沙的青蛟军大名，可就是不知道他们是否能和传言一样，真有如此强大！”

    “就让我等看看，那北玄关上的守军，到底能不能挡得住我北凉兵锋！”

    “众将士，卷起将旗，随我进军！”

    “北凉，万胜！”

    哗啦！

    “北凉，万胜！”

    “北凉，万胜！”

    长戈扬起，将士呼喊声声震云霄！

    蜿蜒几里的大军依次排列成长龙，在洛离以及麾下诸将的领导下，在那正午阳光照耀之中，如蛟龙出海般向着远处开拨而去！

    翌日，晌午。

    这支整齐军备，兵锋赫赫的北凉铁军，行至了雁门郡城之处。

    再往前，就将是真正的前线，一片荒野，所处之地尽都是残垣断壁。

    如果北凉大军此次没有取得功绩，那么这些雁门郡曾经荒废的镇县地带，就将再也不会有人烟涌入。

    毕竟谁也不想终日里都活在惶恐之中，这样对于底下手无寸铁的黎民百姓来讲，他们连自家的粮食都种不好，更谈何生存！

    所以无论是为了自保，还是为了这本土的百姓着想。

    这一趟南下，都必要有所建树！

    雁门郡城外，陈朝年早已率领了一郡主官，以及那身后的满城百姓出了城门。

    面对那黑压压呈现蛟龙之状的王师大军，为首书生看着未曾停顿的大军，身子骨遥遥一拜！

    随后，众多雁门郡城的百姓，也皆是跟在最前端的郡守后方，一致拜倒在地！

    “今此去路途遥遥，唯愿王上平安而归，大胜凯旋！”

    “还请，尽早还家！”

    路经雁门郡城，那城门处数千人不止的齐声呼喊，即使洛离率领大军，也依旧听了个清楚。

    但即使如此，他也没有吩咐麾下众将停顿脚步。

    “王爷，我等要不要先停下来...？”

    一身虎头精钢铠的陆云，一直紧紧跟随在洛离身畔。

    待他听到那雁门郡城处传来的呼喝之声时，心中不禁想到了北凉城内的妻儿与民众，因此有些惆怅的开口，想要对着洛离说些什么。

    可这时，洛离却出声打断了他的话。

    那玄甲青年骑乘于骏马之上，幽深的瞳孔间散发的情绪极为平静。

    “不必。”

    “本王举大军攻伐大夏，此战结局胜负难料，若是败了，这些跟随于我等的芸芸百姓，更是会遭受到无妄之灾。”

    “正所谓不在其位，不谋其政，他们不欠本王，可本王却实欠他们良多。”

    “背对众生，无需停步，若是他朝凯旋，再去迎接这些底下的民众朝拜，也不算迟！”

    大业未成，困境未解。

    他洛离现如今依旧还是大夏的眼中之钉，是那塞外北蛮恨不得除之而后快的肉中之刺！

    名不正，则言不顺！

    纵雄踞近二十万兵马，未曾打了胜仗凯旋，又怎能在这家国之内停歇？！

    此番不得胜，不归矣！

