    许然猛然顿在原地。

    　　少年背对着光源，有些看不清他脸上的神情，但是苏瓷却是能感受到那双眼睛的目光黏在自己的身上，一刻也未曾转移。

    　　修长的手指，扣着窗户的边缘，隐隐泛白。

    　　好一会儿才道：“你怎么知道今天是我生日？”

    　　苏瓷看不出他是高兴还是不高兴，她也不想撒谎，老实的回道：“是听别人说的。”

    　　“对不起...”

    　　少女糯气的嗓音传来，就连有点小愧疚，都是软软得让人感到些许甜意。

    　　她微仰着小脸道：“没有经过你同意，就跑过来了。”

    　　苏瓷不知道许然会不会生气，她只是觉得这是一个特殊的日子，她想告诉许然。

    　　没关系。

    　　生日有我陪你过。

    　　只要你愿意，我都可以。

    　　可随着少年的沉默，苏瓷有点退缩了，她认真地心想，要是许然因为这个会难过。

    　　她也会跟着一起难过。

    　　托着小蛋糕的手往后。

    　　却在下一秒，被一只手给抓住，强有力的，甚至能感受到皮肤下的滚烫。

    　　“我说过要让你走了吗？”许然的声音传来。

    　　苏瓷微抬起脸，少年垂着眼眸，弯腰，淡红色的薄唇微勾：“捧高点，让我吹吹蜡烛。”

    　　许然看着面前的少女，在火光下，水盈盈的眼眸一眨不眨地看着自己，婴儿肥的脸稚气又软绵。他喉结微不可察的动了下，不深不浅的眸色被那抹光弄得浮动。

    　　然后在少女的目光中，在那蜡烛给吹灭。

    　　两人靠的很近，即使只隔着一道窗的距离，少年那呼吸，就好像黏在了自己肌肤上。

    　　带来些许绯色。

    　　苏瓷还察觉到少年的手指，像是不经意触碰到了她的脸颊，忍不住发烫。

    　　不由得往后退了一步。

    　　许然接过少女手中的糕点，稍微不察觉，就被小泥鳅给逃脱了出去。他抬起眼眸，看了过去。

    　　微微俯身，嗓音有点低道：“不是要给我过生日的吗？躲我做什么？”

    　　苏瓷微掀起长睫，抿唇：“没躲。”

    　　小猫往前走了一步，又一步，耳朵尖能红得滴血。

    　　许然不说话，只是看着他的小猫向他走近。

    　　在离他有几步远的时候，伸出手，抓住了她，桃花眼中像是有什么东西在涌动着，低低的叫了一声：“苏瓷。”

    　　“你打算怎么负责？”

    　　少女看了过来，有点听不清少年后一句，露出些许迷惘的神情。

    　　算了。

    　　许然心想。

    　　他伸出手，抓了下少女的手指，弯腰，抱住了她。

    　　嘴唇轻轻地在发上落下一个吻，微不可察。

    　　不是那种算了。

    　　而是她还太小，许然总是克制不住自己泛滥的情绪，就像今天，在看到少女趴在他窗前的时候，那双明亮的眼眸湿软的看过来。

    　　他就像不顾一切的低头亲着她。

    　　从来没有这么一个人，让他有这么浓烈又无法抑制的情感。

    　　她是他唯一的光。

    　　还很懵懂，时而害羞时而又很勇敢。那双眼睛总是那样看着自己，许然惯有的冷漠，内心一层层被瓦解下来。

    　　她还那么小。

    　　他就已经开始想跟她共度余生了。

