    尤勇知道自己能力的特点，余温跟他说的很详细，在没有摄入对方的遗传物质发动能力之前，是没有办法无视中毒的。

    在没有解药的情况下，唯一的解决方法就是尽快摄入对方的遗传物质并发动能力，用对方的性状解自己中的毒。

    但不知为何，尤勇无法发动自己的能力，这就导致本来在身体素质上占优的尤勇没有了优势。

    “我的有毒孢子可以影响人的身体，对于普通人来说，如果中了我的有毒孢子，有毒孢子在身体内潜伏几天后就会毒发致死，

    对于游戏异能者来说，中了我的有毒孢子后，不会那么快死，我的有毒孢子首先会抑制超能力的发挥，

    你已经发动不了能力了吧，哈哈哈，

    一开始没有重视我的敌人，中毒后再想解决掉我，可就晚了。

    之后，你会像普通人一样陷入昏迷，等待死亡了，哈哈哈。”

    尤勇的确已经有些头晕了，他现在脑子里想的唯一一件事情就是，要尽快把这个线索分享给莫殇才行。

    但是尤勇又不能当着毒蘑菇的面发送消息。

    “我不会直接杀了你的，我要让你体验一下中毒而死的滋味，”毒蘑菇说道：“而且，我还能利用你吸引更多的世界安全局的人过来。”

    尤勇心里一惊，这才是他的目的，吸引更多的世界安全局的人过来，然后一网打尽。

    莫殇一定已经发现自己这里出问题了，很有可能和玉黎正在赶来的路上。

    如果没有任何防备手段，中了敌人的有毒孢子，被抑制了能力，后果不堪设想。

    但是剧烈的眩晕感已经让尤勇没有办法做出任何行动了，他勉勉强强扶着墙没有倒下去。

    “在这个城市中，我设下的陷阱可不止一个，当你的同伴追过来的时候，就是他们的死期。”说完，毒蘑菇从屋顶上消失了。

    尤勇终于支撑不住倒在了地上，“阿殇，小黎，千万别中毒……”

    ……

    “阿勇哥的速度很快，似乎是在追着什么人进入了一条巷子。”通过尤勇的传输器能量反应，玉黎得知了尤勇的行动路线。

    “那家伙不会又去抓色鬼了吧。”莫殇吐槽道。

    “阿勇哥的速度很快，不像在追普通人，对方应该是游戏异能者 。”玉黎说道。

    莫殇嘴上在吐槽，心里却很清楚尤勇不会在重要事情上马虎。

    “我们去看看那个笨蛋吧，万一他打不过敌人我们还能帮帮他。”

    莫殇和玉黎开始往尤勇那边赶。

    好在他们离得并不远，莫殇和玉黎很快就赶到餐厅爆炸的地方。

    “是在餐厅里吗？”莫殇问道。

    玉黎看了看手机上的定位，“不是，是在后方的巷子中。”

    “爆炸肯定不是尤勇引发的，”莫殇看着拥挤的人群和奔走的医务人员说道：“如果爆炸不是巧合，那么肯定是敌人故意引发的。”

    “可是敌人的目的是什么呢？”玉黎问道。

    “目的应该，就是找出世界安全局的工作人员。”莫殇说道。

    毒蘑菇身上的确带有幻星公司发明的仪器，这种仪器可以监测到方圆一百米内有没有传输机的存在。

    但这种仪器不能精确到个人，需要毒蘑菇自己将世界安全局的工作人员找出来。

    毒蘑菇通过制造事故观察周围人的反应，自己则会悄悄的从事故现场溜走。

    如果周围的人一直在看热闹，说明只是正常的普通群众而已，如果有人注意到了自己便跟了过来，那很有可能是世界安全局的人。

    毒蘑菇就是通过这种方法，确认了尤勇的身份，并把他带到了提前准备好的陷阱中。

    那个巷子的深处，尤勇所在的位置早已布满了毒蘑菇的有毒孢子。

    莫殇和玉黎对这种情况是并不知情的，所以他们还是毫无防备的就进入了巷子里。

    虽然巷子的布局错综复杂，但是凭借着传输器上的定位，莫殇和玉黎还是很快就找到了昏迷的尤勇。

    “阿勇哥！”玉黎急忙上前查看情况。

    莫殇则警觉地观察着四周。

    “小殇哥，阿勇哥似乎晕过去了，好在还没有什么生命危险，现在怎么办？”

    莫殇找到了毒蘑菇在屋顶上故意留下的蛛丝马迹。

    “我去追那个人！”说完，莫殇跳上了房顶。

    玉黎看了看尤勇，又看了看莫殇，通过手机给世界安全局发了一条消息。

    “阿勇哥，你坚持一下，世界安全局一个人很快就来了。”

    玉黎还是担心莫殇。

    阿勇哥的身体素质要比大部分游戏异能者强得多，既然他失败了，说明敌人一定不是硬碰硬的类型，而是十分狡猾的敌人。

    阿勇哥一定是不小心钻进了敌人的圈套，才会在毫无反抗之力的情况下失败。

    玉黎相信莫殇的智慧，相信莫殇不会轻易落入敌人的圈套。

    但玉黎还是担心。

    另一边，莫殇已经通过毒蜘蛛故意留下的蛛丝马迹找到了他，是在一个公园非常隐秘的地方。

    “果然，做一些见不得人的事情就要到一些人少的地方来。”莫殇追上了毒蘑菇，调侃道。

    “见不得人的事情？说什么呀，我到这些人少的地方来不是帮了你们吗。”出蘑菇丝毫没有要逃的意思，他坐在公园的长椅上，翘着二郎腿，嚣张地说道：“如果你想去人多的地方，我也并不反对啊，我的能力对普通人可是很有杀伤性的。”

    莫殇知道毒蘑菇只是在打嘴仗，自己如果在意了那就输了，现在最重要的是自己不能被毒蘑菇牵着鼻子走。

    “你似乎对我的到来并不感到意外，是你都设定好的吗？”

    “当然，”毒蘑菇非常自豪地说道：“在之前的行动中，我就经常这么做，我只要对你们市级安全局其中一个工作人员造成生命威胁，就可以引来更多的人，

    我也并不是一个贪得无厌的人，差不多了我就会收手，等待下一次机会。”

