 “原来如此。”

秦逸尘还没来得及为无名欣喜，却见后者脸色凝重：“你遭遇的那场劫难，我也遭遇了。”

秦逸尘浑身一颤，他为何遭遇那可怖面孔，因为真龙血脉被封印！他乃是天地的余孽！没想到，人族也会如此。

“玄武先辈助我成神，抵御了那场劫难，而且还助我觉醒了些许人族血脉……”紫云在旁眸光闪烁，有些忐忑，他以后没准也会遭遇，不过躲是躲不过的。

此刻紫云最关键的是人族血脉：“你是说，你有如此实力，是得益于人族血脉觉醒？”

无名微微颔首：“有这方面的原因……”此话一出，秦逸尘等人都是惊诧，别说外人了，就连人族出身的秦逸尘自己都觉得人族血脉除却滋补外，根本没有半点潜藏的力量！但是无名今天的话，却颠覆了他的认知，甚至牵扯到一件天大的秘密！紫云更是急声道：“那你不妨把人族血脉觉醒的办法告诉老大。”

紫云觉得既然是同族，那就没必要隐瞒了，这样能让老大提升不浅的实力。

无名也没有藏私，沉吟一番，便是道：“人族的血脉……”然而无名说话间，眸中的思绪却赫然变为惊恐：“不！不要过来！我不能说……我会死！”

“怎么回事！？”

秦逸尘脸色骤变，而妖皇更是掌心运转星辰，拍在无名肩膀。

然而下一瞬，妖皇那绝世倩影竟也是剧烈颤抖，那双任由星辰幻灭都岿然不变的桃眸，竟也泛出了和无名一样的惊恐。

“不要过来……不要！”

“这是怎么了？

！”

秦逸尘一众被吓到了，妖皇的本意是以神力以及高深的神道法则帮助无名，可谁成想，连妖皇都被这可怖传染！“无名前辈究竟经历了什么？”

此刻秦逸尘也顾不得多想，眼见无名陷入癫狂，巫嫣等妖神却是急的咬牙，可连妖皇都被那可怖吓到，他们出手只会是添乱！秦逸尘急的乱转，突然间一咬牙：“我用真龙之力试试！”

“轰！”

浩然金耀涌荡，将无名和妖皇笼罩其中，良久过后，前者眸中的惊恐才渐渐消散，可秦逸尘却被惊出一身冷汗。

哪怕成就龙神，面对那可怖面孔，他仍是恐惧难平。

甚至，秦逸尘感受到，无名神道法则凝聚的世界上，似有一道遮天蔽日的玄武神壳，若非真龙之力令玄武神壳力量爆发，恐怕连他也得被陷入其中……“太可怕了。”

妖皇桃眸颤动，眸中星光紊乱，巫嫣不禁关切：“陛下，到底是怎样的劫难……”妖皇摇头，俨然不想多说，因为这只会害了他们的麾下。

无名此刻心智还未平息，妖皇俨然更为冷静，片刻过后，才抬头望向秦逸尘。

“看来关于人族血脉的事情，不能再问了，应该是那位玄武族大能为其镇压，也是在保护你的同族。”

秦逸尘颔首，只是满心可惜，无名至少是知道人族血脉觉醒的办法，可每次提到此事，便会被那劫难再临。

“起码也算让我知道了，人族血脉并非一无是处，是可以觉醒的，其中蕴藏着不弱的力量。”

秦逸尘只能这么安慰自己，而此刻，无名眸中的惊恐才尽数消散，然而正当此时，妖皇的一句话，又让他们陷入惊恐。

“或许……人族血脉对万族而言是滋补美食，是你族的敌人有意为之。”

秦逸尘如遭雷击，这可谓是语不惊人死不休啊！就连妖皇自己说完，都不禁满是忌惮的抬头望天，她只敢猜测到这一步，更深的连想都不敢想！秦逸尘和无名却陷入沉思，因为妖皇的话并非没有道理！“那些存在，肯定知道人族便是真龙后裔，如果这样，必然会镇压，而沦为万族血食，让万族觉得滋补，便会欺压掠夺，这便是最好的镇压之法！”

秦逸尘星眸颤动，而无名，俨然是一个例外，似乎触及到了天大的辛密，却又窥探到人族的一缕曙光！秦逸尘和无名对视一眼，皆是不敢再多想，生怕引来可怕的劫难。

不过无名却是紧紧握拳，他的人族血脉，似乎才觉醒了不到两成，却能令他融汇神魔之神通，若是能够完全觉醒，那人族何尝不能顶天立地？

只是能够成神，就已经令无名经历万千劫难，再深远的，他现在根本不敢奢求……无名长叹口气，才转移话题：“这位妖族的前辈，未请教……”无名记得清楚，好像妖魔厮杀时，有妖神称这道绝世倩影为姚天，而且刚才隐约间，有妖神喊她……陛下？

妖皇桃眸一闪，隐瞒倒是没必要，但是却见其俏脸凝重：“我的身份你稍后就会知道，但咱们现在，遇到了一件不小的麻烦……”“什么麻烦！？”

“咱们被人盯上了！”

秦逸尘一众脸色骤变，而妖皇却是传音道：“别乱动！他们在我右后方的一处星辰中隐藏，也别感知！”

众人都知道打草惊蛇的道理，纷纷装作一副平静模样。

“前辈，咱们是何时被盯上的？”

秦逸尘有些疑惑，被人盯上，确实是一件麻烦，但是以妖皇的实力，不该是麻烦才对啊！妖皇继续传音：“从咱们踏上神船之前，他们便感知到咱们了。”

“而且他们的实力……不简单，绝对超出了神尊强者！”

秦逸尘一众闻言脸色又变，超出神尊，那不是违反了探索混乱界的规矩么？

妖皇却是冷静道：“那只能说明，他们有破坏规矩的实力，当时我匆匆感知便立刻装作没看到，所以只能隐约判断境界，也可以确定，不是魔族的气息。”

“这样的话，就只剩神族……也可能是天界天庭的强者！”

秦逸尘倒吸口凉气：“前辈，那你发现的时候怎么不提醒我们？”

妖皇有些无奈：“没法提醒，对方感知到咱们，是因为境界远凌驾于神尊之上，我若是也反过来感知他们，只会让他们意识到我的实力远超出表面。”

 