    邓金莲将刚接下的那一沓钞票，往老梁手中一塞，“你的钱，拿回去，我不要！滚！”

    说完，她转身准备离开。

    “等等！”老梁伸手一把拽住了邓金莲的手腕，一脸讨好地笑着朝邓金莲劝道：“金莲，这钱你收下吧！我没别的意思。真的！无论你离不离婚，或嫁不嫁给我，都不影响我想要帮你一把。我知道你现在走投无路了。轻易的回去，只会让古德高更加的看不起你。以后，只会打你打得更惨。”

    邓金莲脸色中掠过一丝凄凉，再次忍不住掩面痛哭起来。这些年，她可没少挨古德高的打。

    “好了，别哭了！”老梁轻轻拍了拍邓金莲的肩膀，柔声安慰道：“其实，我也没别的意思。我只是想让田小海给你看看病，没准，他真的能治好你的不孕症呢！就算你要继续和古德高一起过，有个孩子也要比没孩子有保障多了啊！要不然，以古德高的尿性，等你年纪稍大一些，不那么好看了。他迟早要飞了你。可有个孩子却不一样，两人就有共同的希望和寄托了……”

    “闭嘴！我才不想和那姓古的生孩子。”邓金莲没好气地瞪了老梁一眼。

    “行，我不说这事儿了。来，你先把钱拿着吧！下了山呆会儿买点吃的。不管你以后会不会和村长过下去。你都不能把自己饿坏了。你拿了这几千块钱，也能在咱们县城生活一阵子。你趁这空档找点儿活干。只要村长一天不来找你，你就一天不回去。你先冷静一段时间，再考虑要不要离婚吧！”老梁悠悠地叹了口气道，说话间，再次把钱塞在了邓金莲的手中。

    “谢谢你！这钱，我会还你的，等我赚到了钱，立马就还你！不过，我有一句话要和你说清楚，那就是，在我没有离婚前。我决不会和任何男人来那事儿。先走了！”邓金莲红着脸接下了钱，塞进了自己的裤兜里，挺起胸膛，便朝山下径直走去。

    站在不远处的田小海看到这一幕，心中暗自感叹：看样子，老梁这混蛋，怕是真的要把村长的媳妇撩到手了。

    从先前邓金莲的态度来看，怕是用不了多久，就要和村长离婚，和老梁凑合着过了。

    古德高要是知道这事儿，这还不得气死啊！

    活该，谁让这家伙恶事做绝。这些年，村长古德高，可没少祸害别人媳妇，甚至还有好几个黄花闺女呢！

    这家伙，能有今天，也算是报应。

    貌似村长以前还经常嘲讽老梁找不到媳妇呢！没想到，这才没多久的功夫，就让老梁反过来把他的女人给撩走了。

    接下来，只要金家一倒台，村长古德高也就翻不起浪花了。到时邓金莲和他一离婚，古德高要分走一半财产，一夜就返贫了，想要再娶可就难了。

    到时这家伙，就真的会成为名副其实的光棍了。

    想到这儿，田小海竟有些莫名的想笑。

    他抬眼朝并未走远的村长媳妇邓金莲，打量了一番，别说这女人的身材还真是好，走起路来一扭一摇的，特别好看，脸蛋也还不错。算是便宜老梁这老光棍了。

    正当田小海正耐心欣赏时，忽见这女人两腿一晃，竟歪歪斜斜地倒了下去。

    “喂！金莲，你这是咋了？”

    老梁飞快地冲了过去，一把将邓金莲抱了起来，对着她的人中穴便掐了起来。

    然而，无论他怎么摆弄，邓金莲就是醒不过来。

    见状，田小海也快步走了过去。

    他聚目朝邓金莲一看，见这女人脸色苍白，便立马蹲了下去，用手拨开了老梁，“让我看看是怎么回事吧！”

    “好！”老梁乖乖地退到了一边，一脸心疼地朝田小海哀求道：“小海，你可一定要把她救醒啊，这女人的命实在是太苦了！”

    “嗯！我会尽力的。”田小海点了点头，伸手搭在了邓金莲的手腕上，细细感受着这女人的脉博。

    脉博微弱，符合力乏气虚的症状。八成是饿成这样的。

    他暗运雷气，先在邓金莲的小腹处帮她做了一阵推拿，随着阵阵暖流从丹田涌向胃部，邓金莲体内瞬间舒服了许多。

    “小海，金莲她这是咋了？”老梁迫不及待地问道。

    “没什么大妨，应该是饿成这样了。”田小海说着，又在这女人的腹部做了一轮推拿。

    五分钟后，才见邓金莲缓缓醒来，嘴里不停地轻声嘀咕着：“饿，好饿啊……”

    “这可咋办？”老梁朝四周扫视了一圈，很快一拍大腿道：“有了，先前光头北他们在半路上打着野兔和山鸡了，我叫他们拎一只野山鸡过来，烤来给你吃吧！”

    “不行，她饿了怕是有一天多，肚子早已空了。这时候，不适合吃硬的食物，否则，容易引起肠道方面的疾病，最好还是给她喂点糖分高的山果子吧！你在这儿等着，我去弄点野葡萄来。就在前边有。”田小海朝老梁叮嘱一声，转身便快步回到了先前的野葡萄地。

    他迅速摘了两串野葡萄，便回到了邓金莲的身旁，往她嘴里塞了几颗野葡萄，这才见邓金莲脸上的气色慢慢恢复。

    “金莲你没事吧！现在好点没？”一旁的老梁心急地问道。

    “好多了！”邓金莲微笑着朝老梁点了点头，旋即又朝田小海点头一笑：“田小海谢谢你救了我。”

    “你是老梁……”田小海本想说邓金莲是老梁的女人，可细想一下，还不能这么说，便笑着改口道：“同一个村的谢啥啊！只要你人没事就好了。好了，这里交给老梁吧！我还要继续赶路呢！”

    说着，田小海将手中的一串野葡萄，塞在了老梁的手中，让他亲自给这女人喂葡萄。

    “等等！”邓金莲伸手一把扯住了田小海的衣角。

    “金莲婶子，你有事吗？”田小海好奇地问道。

    “我听老梁说……”邓金莲左顾右盼，欲言又止。

    她朝老梁瞟了一眼，小声道：“老梁，你要不先回避一下吧！我想和小海聊点隐私方面的问题。”

    “啥隐私啊！”老梁有些好奇。

    邓金莲咬了咬牙，没好气地瞪了老梁一眼，嗔怪道：“是关于，女人的私事儿，你……你在儿不方便。”

    “啊……好吧！”老梁点了点头，猜想到了邓金莲肯定是想问田小海关于生育方面的问题。

    他表情凝重地拍了拍田小海的肩膀道：“小海，你可要好好帮人家看啊！这事儿关系到传宗接代的问题呢！我就不在旁边看了，先走了！”

    说完，他起身钻进了林中。

    田小海有些无语了。敢情老梁这家伙，现在就已经把邓金莲当成自己的女人了。

    正走神之际，忽听身旁的邓金莲柔声喊了一句：“小海，你准备好了没？你看是让我趴着给你看，还是平躺着给你看啊？”

    “看什么啊？”田小海一脸惊讶道。

    邓金莲的脸色瞬间通红，咬了咬唇道：“我生不了孩子，想请你帮我看看，这到底是咋回事，我听老梁说，你好像用什么疏通一下就能成了，这是不是真的啊？你看，到底要咋个看法，我好配合你！”

