
长安皇城诸门，虽因太宗而导致玄武门最为出名，但事实上最雄伟、壮丽的当属朱雀门，由三个门道串成，直接连通朱雀大街。

朱雀门外守门的御卫近百，金盔银甲，轮番把守，门禁森严。

这一日天刚蒙蒙亮，警钟大响，上百名御卫从三个门道中冲出，在门前紧张的排成队列，弯弓提戟，长刀出鞘，对准了一个悄无声息便来到朱雀门前的中年男子。

中年男子峨冠玄服，双鬓银白，正是最近大闹长安，将整个皇城搅的鸡犬不宁的银鬓逆贼。

一个月前这逆贼和皇上立下惊天赌约，要以一挑千，当时整个天下都将其视为不自量力、螳臂当车的蠢材，没想到就在前天，此人将哥舒翰将军亲率的龙威军瞬间击溃，将皇上都吓的脚软！

此时看到银鬓逆贼众御卫自然是几乎吓尿，难不成他想要杀入皇宫么？

李玄当然不是来闯皇宫的，他只是来要账的！

“李隆基，你节操真的都掉光了么？你还要不要脸面，麻利点好不好，整个天下都在看着，你丫别想拖延时间，惹恼了大爷，你信不信大爷给你来点更热闹的！”

拿起一个用木制的大喇叭，李玄站在皇城门口向里面喊话，雷音滚滚，涤荡皇城。

“喂，就是你，过来，过来。”喊话完毕之后，李玄招呼距离他最近的一个小胡子御卫，这家伙一看就胆小，是被同僚推到了最前面，整个身体都瑟瑟发抖不停想往后挤。

听到李玄指着自己，

小胡子御卫几乎要哭了出来，在身后首领的示意下，他哭丧着一张脸向李玄走去。

却见李玄将随身带着的一桶墨汁洒在地上，开口笑道：“借你人一用。”

说完便一记扫腿将这个小胡子御卫扫倒在地上，随后抓住他双脚脚腕，拿他当笔沾着墨汁在地上书写了四个大字。

愿赌服输！

写完之后，李玄觉得字不太好看，干脆又写了两遍，随后才大笑着扬长而去。

看着地面上十二个大字，守门御卫们面面相觑，不知应该如何反应。

一瞬间他们脑海里忍不住浮现出一个念头，果然皇上还是应该尽快答应银鬓侠的要求，否则明天都来这么一趟，他们可受不了，这皇城的威压也难以保全。

……………………………………

一炷香后，王忠嗣和哥舒翰两人同时被招入宫内，见到了不停嘟囔着欺寡人太甚的皇帝。

简单聊了几句后，两位名将终于了解了皇帝担心什么了，于是立刻宽慰皇帝，不必担心那银鬓逆贼杀入皇宫。

无论抛掷铁球，还是那利刃锁链，都是在宽阔之地，正面交锋时才能发挥巨大作用的战斗方式，而且只要见过了一次，就能够想出办法来对付，所以皇帝不必担心。

李隆基已经意识到了他的御林军都是一群什么水准的家伙了，于是准备调遣边疆那些英勇善战的士兵回来。

但很快被王忠嗣提醒道，这银鬓逆贼恐怕不会答应再来一次正面决斗了，所以说即使调遣大军返回，对方从此只是打游击的话，也是无用。

玄宗李隆基无语了，前天那一战将他吓的彻底萎了，经过了一天时间的调理，今天早上好不容易坚挺起来，正准备搂着委屈的爱妃来上一发，结果又被银鬓逆贼的大嗓门吓的缩了回去。

怎么办，要是每天都被他吓一次，自己还怎么幸福的生活下去啊！

偏偏这次的豪赌已经传遍了五湖四海，而且现在杨贵妃为红颜祸水，将来必定导致大唐祸乱的言论也在不断散播，自己若是置之不理，不但要被那银鬓逆贼骚扰，便是文武百官也要质疑自己这个当皇帝的尊严。

玄宗命人将王忠嗣和哥舒翰带去其他殿堂，又招来了李林甫和杨钊他们，毕竟他们现在的是一条绳上的蚂蚱。

老奸巨猾的李林甫立刻提出了自己的主意，那就是再演太真事件。

当年李隆基看上了自己的儿媳妇，想要抢到自己的身边，但这等丑事便是开元盛世时的唐玄宗也不敢随意为之。

于是唐玄宗便玩了个花样，在开元二十八年十月，以为玄宗母亲窦太后祈福的名义，敕书杨氏出家为女道士，道号“太真”。

首先让自家儿媳妇成为道士，方外之人，和原来的世俗丈夫自然就没了关系；然后唐玄宗给自己的儿子重新找了王妃，紧接着便将杨玉环迎入宫中，立了贵妃。

李林甫真的是害怕了，万一皇帝拖延下去，那银鬓逆贼把他全家都给灭了怎么办！所以他现在千方百计的要皇帝履行约定，绞尽脑汁总算是想到了这个办法。

“李相！如果这样皇上的颜面何存！”此时还未赐名杨国忠的杨钊自然反对，这样老杨家就真的一落千丈了！

“皇上，你且听老臣说完。”李林甫当然能猜想到杨氏的反对，于是赶忙进行解释。

这是一个以退为进的办法。

首先废除贵妃的名位，让贵妃去道观出家，这样就算履行了承诺，也能够安抚民意。

紧接着楼观道的那些道人们自然也就没借口再推脱了，现在皇帝已经按照你们的想法亲贤臣远祸水了，你们自然也要表示表示吧！

这时候就召集天下高人一起出马，将这个银鬓逆贼给彻底铲除掉。

古往今来也就是只有这么一个胆大包天的家伙而已，只要解决掉这个银鬓逆贼，接下来重新册封贵妃，难道谁还敢说什么？

听了李林甫的话，唐玄宗李隆基顿时沉默下来，杨钊还想说些什么，却被他伸手虚按阻止了。

李林甫忍不住松了口气，君臣多年，他自然能够看出来玄宗的想法，他是心动了。

而且随着年岁越大，玄宗的脸皮也是越厚，背信弃义这个词对他来说不值一钱，只要能够解决掉银鬓逆贼，重立贵妃对玄宗来说不是问题。

“不错，当年朕送玉环于楼观道出家随后又立贵妃，因此被楼观道诸位高人所恶，这次朕再将玉环送入楼观道，且让玉环委屈半载，多赐金银务必让诸位道长出手伏魔，至于伏魔过后，那些道长想来也不会和朕计较。”半晌之后，玄宗李隆基终究还是决定下来。

“皇上圣明。u看书（  ww.ukanshu.co)”李林甫赶忙跪拜称颂，一颗心总算是落了下来；口蜜腹剑之人最怕这种无视一切，就是喜欢强干蛮干的凶徒了！

一盏茶后，李林甫怀揣一卷圣旨离开太极宫，接下来要由他对外宣布，废除杨氏玉环的贵妃之位，废除秦国夫人、韩国夫人和虢国夫人三人称号。

而且明天玄宗皇帝还会亲自下达罪己诏，总之要重新建立贤明皇帝的形象，这样才能有理由请动楼观道诸位高人出手降魔。

坐在步撵上，李林甫突然觉得很是荒谬，没想到自己这个大奸臣竟然要请求皇帝下罪己诏，直到此时他才意识到，即使将来楼观道高人铲除了银鬓逆贼，或许杨玉环能重回贵妃之位，但自己却绝对不会长久了。

到时玄宗便会想起是自己目睹了他最软弱丢脸的一幕，到时这个宰相肯定无法继续下去了。

唉！

该死的银鬓逆贼，老夫恨不得喝汝血，食汝肉！(未完待续。)｝  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57803"  chaptername="第42章：罪己诏">加入书签</a>
</div>
