    “你想要的是这个吗？”

    罗隐走下车，示意路明非坐到驾驶座。他的手中捏着一小段枯骨。

    长枪昆古尼尔突刺，从末端划出一道暗金色流星，天丛云闪烁，从中央剖开了这次攻击。

    但流星依然击中了罗隐，打穿了他的右膝。这破奥丁真够小心眼的。

    “奉上这份贡品，能否放我们离开？”

    “你们都将在我的神国中获得永生。”第二道流星又打穿了罗隐的左膝。

    罗隐扶着车身没有倒下。他望向八足神马周围拱卫王座的模糊黑影，心想我罗叔叔炮制了这么多死侍，最后要是被弄成这样，岂不是奇耻大辱。

    这就没得谈啊！

    “喂衰仔，看见表盘下面那个红色按钮没？等会狠狠拍下去，能喷火的。

    到了卡塞尔，去找苏茜，楚子航和恺撒。哦恺撒还是算了，他家里人太烂。”

    罗隐用车身装甲上拽出一根金属箭矢，当做拐棍一瘸一拐地走向奥丁的御座。

    “最后的机会啦哥哥，再过一会你们就全死了，只要......”

    “我换。”

    小魔鬼愣住了，接着大笑了起来。“几千年了哥哥，你在这件事情上从没答应过我。”

    “1/4条命，不管你怎么做到，换三个人的命很划算。”冥冥中路明非感觉到，交出1/4的生命他或许会失去其他什么重要的东西，而不是1/4寿命那么简单。但有的事情必须做，他没有犹豫的时间。

    “好嘞，交易完成，您忠诚的小魔鬼......”

    路鸣泽的表情突然扭曲了起来，甚至有些气急败坏，被放缓的时间恢复了正常。

    君焰正面轰向了奥丁的独眼，那神灵般的生物眼神似乎带着嘲弄。数十道金色流星将高温的领域完全粉碎，划过优美的弧线击中那卑微的人类。

    不，他已经不是人类了。罗隐分离出了全部的人类精神，占据那具身体的是龙类的心。

    月白色的鳞片刺穿罗隐的皮肤疯狂生长，体内骨骼的数量正在激增。修长的龙尾反射着银锭般的光泽，残缺的白色骨翼从背后突出舒展，鲜血淋漓。

    交错的金色流星在罗隐新生的龙类身躯上制造了二十多处贯穿伤，炙热的血与碎裂的鳞片构成了那副近乎完美的躯体上碍眼的瑕疵。

    “我最后问一遍哦，系统你他妈还有没有压箱底的大招没用出来？”

    【没有】

    “我想也是。”

    罗隐扭过头，看向路明非和老爹，狰狞又高贵的面孔中只能看出原来三分的样子。

    “相信我，快走啦。”罗隐舒展着自己新生的躯体。“你们留在这里，我还有一些大招用不出来啊。”

    路明非锁上车门，罗克敌想从车窗翻出去但被路明非拉住了。他以前只在游戏中开过车，但此刻他的大脑很清醒，熟练地调转车头，重重拍下表盘下的按钮。

    蓝白色的焰流中，SUV被加速到了两倍乃至更多，爆掉的轮胎在沥青公路上剧烈摩擦，烧得焦黑，之后在地上刮出灼目的火花。那些黑影在恐怖的力量和速度面前被肆意碾压，战车破开重围冲向瓦尔基里们镇守的圣堂之路。

    奥丁注视着眼前的蝼蚁。时至今日，还有人类掌握着封神之路吗？似乎有些不一样。

    圣骸苏醒了，枯骨在罗隐的爪中狂热地扭动，它感知到了完美的宿主。

    罗隐的血统从B-一路提升到A，依靠的是八岐大蛇和圣骸中提取的龙骨，他的龙类躯体是最逼近白王自身的血裔。除了上杉绘梨衣，他就是圣骸在世界上最完美的容器。

    在奥丁惊愕的目光中，罗隐吞下了圣骸。枯骨在他的体内与血肉融合，附着在他的脊椎之上，权与力像海潮般注入他的体内，但同时白王的精神之核侵入、占领了龙类“罗隐”的意识。

    重伤的躯体以难以想象的速度被修复并大幅改造优化，冷漠而残暴的黄金瞳与庞大的金色独目正面对峙，丝毫未落下风。

    祂是新生的至尊，却无从获得茧化的营养。瘦骨嶙峋的身躯与张开的苍白龙翼形成神圣的十字，祂狰狞的鳞甲、骨刺与那双黄金瞳中又暗藏着最不可饶恕的魔鬼。

    天丛云震颤着飞向祂的右爪，进化中的圣骸之躯刹那突破了音障，携着高速粒子流斩向斯莱普尼尔雄壮的腿部。

    奥丁认真了起来，举起昆古尼尔突刺进攻，一瞬间发出千百次刺击。数不清的金色流星在夜空中化为灿烂的流星雨，携着神圣，肃穆，古老的辉光制裁新生的魔鬼。

    这是命运之枪，它的攻击必然命中，无可闪避。

    “罗隐”并未攻向奥丁的神马，那不过是伪装。祂从身体中生长出无数惨白的长丝，刺入那些黑影的躯体。祂在夜空中凭着极致的速度躲避着漫天的金色流星雨，同时从那些肮脏之极的生物体内汲取营养，强化新生的躯体。偶然被几颗流星命中，鳞片和血肉碳化毁损，但又被迅速再生出来。

    奥丁的独目中逐渐生出了怒火，祂高举起昆古尼尔，最终还是没有投出这支命运之枪，而是继续刺出更多的流星。高架路之上的夜空中，无法计数的流星光芒遮盖了壮观的极光，元素乱流在乌云之间引发赤红的火焰与深青色的雷霆。

    圣骸靠着这样无赖的方式将战斗拖入了消耗战，流星击毁一百条祂的白丝，祂就再生出两百条，直至榨干所有死侍的血肉。尽管祂处于十分狼狈的劣势，但只要祂进化为完整的白王，胜利的天平就将滑向祂这一边。

    天丛云，这把绝世的利剑闪烁着圣洁的月白色光芒，刃长一点点增加，“剑”的概念正在被强化加深。它也在进化，进化为白色皇帝唯一的剑。

    斯莱普尼尔在高架路上立起了它雄壮的躯体，八条铜柱般的马腿深陷入沥青地面。沉重的暗金色甲胄碰撞作响，风暴与闪电环绕着奥丁和祂的坐骑。多少年了，祂将再度持枪向世间恐怖的怪物主动冲锋。

    但祂的对手，那即将登基为白王的伟大生物突然从天坠地，天丛云深深刺入地面。魔鬼般的生物正在经历极致的痛苦，祂的肩膀上生出了两个圆形鼓包，龙翼上鳞片凋落，开始退化归零。

    祂的进化在最后的门槛前失败了。这所谓最完美的容器，根本不足以支撑祂进化为白王。这容器根本不是高贵的纯血族裔，这东西本身就是残缺的！

    外表完美，精神却残缺了一小块的“容器”，这是罗隐用自己的躯体为圣骸设下的陷阱。

    进化失败的圣骸正在迅速向八岐大蛇的方向异化，原本完美的躯体不可抑制地膨胀变形，向畸形生物的方向发展。残缺的龙王之心也难以维持，向着单纯的杀戮之心堕落。

    奥丁坐在马背上，静静注视着逐渐畸形的生物走向死亡。真正的封神之路，早已不存在于世间。

    金色流星雨毫无间隙地冲击着圣骸占据的躯体，一半高贵、一半畸形的怪物被命运之枪的力量一点点摧毁为焦炭，崩毁殆尽。

    “圣骸，你看我们要不要合作一下？

    现在的你应该是有一定智力的，要么接纳我，我们合为完整的生命。要么咱一起死。”

    圣骸残暴的精神在罗隐的躯壳内四处肆虐，却怎么也无法找到躲在系统精神之池中的另一半罗隐。这是属于系统自己的终极秘密，真实存在又无法被寻找到的精神意志储存装置。

    圣骸在刚古尼尔的洗礼中已经濒临死亡，而罗隐已经达到了自己最佳的状态。

    他回归了自己的躯体，与圣骸的意识正面接触融合。脆弱如纸、弱小如蝼蚁的人类精神促生了创世纪般的奇特反应，像是补完灵魂的最后一块拼图。

    八岐大蛇的异化进程停止了，畸形的体征向回消退，纯血龙类特有的多骨节狰狞的龙尾与峥嵘的头角、骨刺也消失不见。

    全新的生物于此诞生，混血君主！

