    某处客栈内~

    无虚公子，奴家来了，一名姿态绝美的女子款款走来。

    敖无虚的嘴角处处带着浅浅的笑容。

    能够伺候公子，是奴家莫大的福分，公子请用茶。

    敖无虚拿起茶杯，轻抿一口茶水。

    见青衫男子喝完茶，那女子媚眼如丝。

    “奴家伺候公子宽衣。”

    “嗯。”

    敖无虚点头。

    衣衫解到一半。

    此时，清风微吹。

    敖无虚开口道：“有人来了，我要出去一趟！”

    无虚公子，什么人，需要这么急着见，奴家好久没和你在一起……

    “那我就不走了。”

    敖无虚笑容温和。

    “无虚公子……”

    女子一听，脸上露出喜色，更是媚态尽出。

    嗡！嗡！

    下一刻。

    魔气从房间的一个角落中涌出。

    转瞬间，便将这名女子笼罩，他连惨叫声都还未来得及发出。

    魔气消散。

    女子的身躯消失不见，只留下一件滑落的衣服。

    “公子。”

    勾魂使者单膝跪地。

    “嗯。”

    敖无虚捡起地上的衣服，轻轻的闻了一下余香，本来是看在他伺候本公子的份上，想要留她一条贱命。

    可惜啊，我说了要出去一趟，她还拦着我。

    都准备好了吗？

    勾魂使者点了点头。

    敖无虚放下衣服，恢复温文尔雅的模样，走出房间。

    另一间客栈。

    苏洵与敖无虚分宾而坐。

    久闻苏公子大名，今日相见，幸会，幸会！

    灵泉宫少公子——敖无虚。

    敖公子天资聪慧，年仅二十，便已经达到天相境。

    如此妖异的资质，的确堪称天才。

    敖无虚展颜一笑，无论如何资质妖异，还是赶不上苏兄。

    在下与你相比，还有很大的差距。

    客套话，就不必多说了，直入话题吧！

    敖无虚淡淡一笑，还是苏兄爽快一些。

    告示贴出来了，苏兄看了没有。

    看了，难不成敖公子对矿区感兴趣。

    这个自然，掌握了矿区，便等于掌握了财富。

    谁会对钱不感兴趣。

    不过我不明白，敖公子为何偏偏选中我。

    因为，所有人都有利益关系牵扯。

    唯有你，是没有牵扯到利益关系。

    苏洵有些不解的看向敖无虚。

    敖无虚从怀里掏出一封信，递给了苏洵。

    苏洵打开信，细细浏览。

    这是慕容羡写给我的，他让我杀了你，夺取那件宝物，敖无虚直言不讳的开口。

    那你为何不杀了我。

    至少，那件宝物会归你。

    还是说，你也没有把握杀了我。

    敖无虚淡淡一笑，苏兄说的是。

    或许我没有能力杀你，但倘若是调动灵泉宫的长老，也未尝不可。

    当然，我与你无冤无仇，所以不愿与你交恶。

    与苏兄，我觉得还是做朋友要适合一些。

    那你又如何向慕容羡交代。

    有什么好交代，慕容羡不过是想借助我的手，除去苏兄而已。

    既然想要合作，那就该拿出诚意。

    苏兄想要什么。

    矿区的开采权一半。

    一半的开采权，敖无虚眼眸微眯。

    苏兄这可是狮子大开口。

    倘若没有一半的开采权，谁又愿意冒如此大的风险。

    倘若你连我想要什么，都没有想明白。

    那么请问，你与我合作，是不是利用我，利用完了，随便找个理由便可以杀了我。

    苏洵眼眸微眯，目光深沉。

    这么说，那就没得谈了，敖无虚的脸上露出寒芒。

    所以说，这一切只不过是一场阴谋。

    你拿出慕容羡的信件，无非是想要取得我的信任。

    慕容羡是想要杀我，是因为他心胸狭窄。

    而你，想要杀我，却没有绝对的把握。

    所以，做个顺水人情，仅此而已。

    但，实际的好处，我若是没有得到，你觉得我会卖命吗？

    苏洵的脸上露出嗤笑。

    敖无虚面色难堪。

    矿区的一半控制权，并非我做主。

    但我可以保证，尽力在灵泉宫为苏兄争取。

    既然是合作，我也一定会拿出诚意。

    上次招揽苏兄的资源清单，加上一倍赠给你。

    你应该明白，加上一倍的资源，足以显示我的诚意。

    苏兄若是明日有时间，你我前去武器库查看一番如何。

    正有此意。

    次日~

    苏洵、小白和史小玉纷纷赶到武器库。

    当然，与他们一同到达的还有敖无虚、勾魂使者。

    其余组织，也都派出人前来调查。

    古灵儿、慕容羡、枯木道人，妙手金刚也都出现。

    苏护法带领庄龙、左牙两位护法迎接众人。

    这些人，对于矿山开采权都很感兴趣。

    那家掌握了矿山的开采权，那家就会暴富。

    小光寺的和尚，莫非你们佛家弟子对于矿山也起了贪财的念头。

    出家人不是一直以戒财戒色为标榜吗？可见小光寺庙的和尚也是不守规矩，说话的正是古灵儿。

    诸位施主，你们误会了。

    我们做和尚也是穷的没点油水。

    倘若吃喝都成问题，又怎么能普度众生。

    度众生，先度自己，阿弥陀佛！妙手金刚双手合十。

    虚伪，贼秃子都是虚伪！众人嗤之以鼻。

    古灵儿的目光转而扫向苏洵。

    你果然是一个无情之人，她有些恨恨的看了一眼苏洵。

    苏洵自然明白她所说何事。

    不过，对于杀了毒公子那件事情，他觉得自己没有做错什么。

    谁让毒公子先向小白和史小玉下毒。

    而且，古灵儿也利用苏洵，这是苏洵最难以接受的事情。

    当初，在妖兽森林，古灵儿可是差点要他命。

    所以，对于古灵儿，苏洵也没有多少好感。

    众人聚在一起，目标都是一致，那就是查案。

    但现场已经清理过，连死者的尸体也都入殓。

    这查案，难度也是极大。

    不过，幸运的是，地面上留下了杀手的脚印。

    还有一处横梁木上留下一道很深的剑痕。

    诸位，死者虽然已经入殓，但是这些画在卷轴上的痕迹，都是从死者身上比对过。

    苏护法的手中，浮现卷轴。

    卷轴上，画着被害者的伤痕，这些伤痕，与死者之前的伤口并无差别。

    众人扫视了一眼横梁木上的剑痕，又看了一眼卷轴上的剑痕，疑惑起来。

    这两种剑，并不是一人使出，敖无虚目光如炬，沉声道。

    这一点，场上的众人也都看的明白。

    因为砍向横梁的剑痕，明显要深很多。

    而刺入死者的伤痕，则要浅很多。

    也有可能还是一人所为，突兀的，苏洵开口道。

    众人的目光落在苏洵的身上。

    苏洵淡淡一笑，倘若一把重剑，一把轻剑。

    苏洵所说的，不无道理。

    一个人手握重剑与轻剑，众人一下子醒悟过来。

    他们一直想着的是凶手可能是一人一剑，但倘若对方持重剑和轻剑呢？

    可逍遥城持有双剑的人也不少。

    但凶手只留下个脚印，又如何查到他是谁。

    苏洵看到这些人，不禁摇了摇头。

    苏洵走到那脚印的旁边，印上了自己的脚印。

    这是凶手留下的脚印，这是我的脚印，有什么区别吗？

    两者相互比较，苏洵的脚印要浅很多，而凶手的脚印则是要深很多。

    这……

    众人不解其意。

    脚印的深浅，不就代表着一个人的体重吗？

    这足以证明，凶手的体重要比苏洵重。

    苏洵又量了量脚印的跨步和脚印的大小。

    这又是为何，众人不解。

    步子短，脚印瘦小，脚印之间往往不规则，代表着便是凶手很有可能是少年。

    倘若脚印大，步子跨的大，脚印之间的距离均匀，代表着凶手很有可能是青年。

    至于中年人，则是走路稳、慢、脚印间的距离则会变短。

    而老年人，步幅将会变的更短，足迹中脚后跟的压力比脚掌要重一些。

    苏洵滔滔不绝的说了一堆。

    众人听在眼里，寒毛竖起。

    这……

    众人目瞪口呆。

    他们觉得什么都查不到，可苏洵却说了很多线索。

    此时的众人，就像是打量怪物一样打量苏洵。

    就连小白和史小玉也都是目瞪口呆。

    服气，不服不行。

    苏洵的修为不仅变态，就连观察也是细到微处。

    这样的洞察力，逍遥城还没有几人能做到。

    即使是对苏洵有些恨意的古灵儿，此刻对苏洵也是刮目相看。

    怎么，我说错了吗？苏洵困惑的看向众人。

    苏兄弟，接着说，苏护法目光迥然。

    凶手的身高大概等于脚印长度的七倍。

    从脚印的长度，大致可以算出，凶手是一米八，换算成这个大陆的的单位，也就是说凶手是五尺四。

    身高有了，体重有了，持有双剑、外加凶手是个青年男子。

    这下，你们该有了思路吧！苏洵淡淡的看了一眼众人。

    众人俱是回过神来，恍然大悟。

    他们纷纷离开现场，派人去城中寻找。

    场上，只剩下灵泉宫勾魂使者、敖无虚、以及苏洵和小白、史小玉。

    待众人离开后，敖无虚差点气的肺炸。

    苏兄，你怎么什么都给说出来，毫无保留。

    这下矿山的所有权~

    敖公子，不用着急。

    刚刚那些，我只说了一小部分。

    敖无虚深深的看了一眼苏洵，突然哈哈大笑道：“我就知道，苏兄老奸巨猾。”

    那另外一部分呢？

    对方是个女杀手。

    这——

    看似是青年男子的脚印，实际上却是一名女子。

    你为何这么肯定，敖无虚疑惑看着苏洵。

