    清晨，屋内阳光刺眼，凌幼圆从梦中醒来，刚睁开眼睛就看到展卿博正直勾勾地盯着自己。

    “你，你干嘛？”凌幼圆瞬间汗毛竖起。

    “你看你的手。”展卿博眼神向下。

    凌幼圆顺着他的眼神往下看，竟看到自己的双手伸进了他的睡衣里，搂着他的腰。

    她这才意识到，昨天梦里为什么突然就不冷了，甚至有些热。

    “对，对不起，我不是故意的。”凌幼圆不知所措，快速收回了自己的手。

    她蹭地从床上背对着他坐了起来，没注意到领口松开的扣子，衬衫从偏瘦的肩膀滑了下来，露出半张白皙的背。

    凌幼圆赶紧将衬衫向上拉好，跑进浴室。

    展卿博想要抓住她，敲门声却在这时响起。

    “小幼圆，博儿，你们醒了吗？我来接小幼圆了。”许嘉成在门口大喊着。

    展卿博的手悬在半空，“等会，别催了。”他的语气中夹杂着不耐烦。

    “我把药放在你那个桌子上了，每天都要记得擦，记住，注意安全，不要再受伤了。”临上车前，凌幼圆在一旁嘱咐着。

    展卿博“嗯”了一声，眼底都是不舍的神情。

    她转身刚要上车，就被他拉住了手腕。

    “还有事？”凌幼圆问道。

    展卿博拿出手机，举到面前，凌幼圆还没来的及反应，他们的合影就出现在了手机上。

    “你拍我干嘛？”凌幼圆两腮鼓鼓，“太丑了，我都没准备好，脸都变形了。”

    “我看挺好的。”展卿博将照片发送在凌幼圆的手机上，又将她的手机抢了过来。

    “你怎么还拿我手机？”凌幼圆跳起，努力够着他举着的手机，可是根本够不到。

    展卿博在她手机上操作一番，嘴角上扬，片刻，将手机还给她。

    凌幼圆打开手机，叹了口气，自己的手机屏幕被换成了刚才的图片。

    “我的也设置好了。”展卿博笑着展示着他的手机屏幕。

    他使劲地眨了眨眼睛，“别忘了，情况特殊。”

    凌幼圆无奈地将手机收起。

    展卿博接着又指了指自己的唇，“没有离别吻吗？”

    许嘉成在一旁实在看不下去，提前坐进了车内。

    凌幼圆条件反射地想起会不会是金灿灿又在旁边偷拍，为了省去麻烦，她踮起脚尖，在他的唇上轻轻贴了上去，“等你回来！”吻完，心跳加速地快速坐回了车里。

    车子缓缓离开，而展卿博手指轻轻触碰着嘴唇的位置，在原地站了许久。

    凌幼圆在车上玩着手机，刷到了一条热度很高的微博。

    她点开那条微博发布者的头像，正是金灿灿，心脏咯噔一下，赶紧将微博点开，她害怕，这丫头又要作什么妖。

    那条微博里发布了几张昨天采访时候的照片，照片上凌幼圆和展卿博的答案不一样，照片下面的微博文字就是凌幼圆根本不了解展卿博的分析。

    凌幼圆点点头，说的没错，确实不太了解。

    紧接着她又刷到展卿博在房间门口亲她的照片，照片下面的文字内容在分析他俩是在做秀。

    凌幼圆更使劲地点点头，说的没错，她在心里回答。

    可亲眼看到自己和展卿博亲密的照片被放在了网上，凌幼圆浑身都不舒服。

    她又点开微博下边网友的评论，没想到的事情发生了。

    评论：

    “这波秀恩爱还不明显吗？谁能做秀做得这么真？

    我朋友昨天在那工作，说是展卿博为了不让这个女人受伤，用自己的身体挡住了本应该砸在女人身上的打光灯。

    展卿博眼里全都是对那个女人的爱意。

    ……”

    网友并没有按照金灿灿的思路质疑展卿博和凌幼圆的感情，甚至更加力挺他俩。

    看完微博，凌幼圆头疼得厉害，金灿灿什么时候能放过他们。

    手机在这个时候响起，她看了眼号码，是陌生人，有些犹豫，自从发生了上次的事件，她开始变得小心谨慎。

    “怎么不接电话？”许嘉成在前面听到手机震动。

    “嗯，一个陌生号码。”她轻声说道。

    许嘉成观察到了她的害怕，“没事，接吧，外放也行，有什么事我能帮你分析。”

    听到这个建议，凌幼圆点头，她点开了外放设置。

    “喂，您好，请问您是《我在白日梦里谈恋爱》的作者吗？”电话里是一个女人的声音，但是凌幼圆听得有些耳熟。

    “您是？”凌幼圆满脸疑惑。

    “经过我们公司的评估，认为您的小说很有改编成电视剧的潜力，想要跟你谈一下合作。”电话那边女人的声音慢条斯理。

    许嘉成将车子停靠在一边，在一旁小声说着，“问问哪个公司。”

    凌幼圆点头，声音轻柔，“请问，公司的名字是？”

    “博圆影视公司，我是夏晚晴，在公司担任编剧，如果有意向的话，接下来我和您对接。”电话那头声音的主人身份浮出水面。

    凌幼圆和许嘉成惊讶的表情同步。

    “夏，夏编剧，我是凌幼圆，我就是《我在白日梦里谈恋爱》的作者。”凌幼圆声音颤抖。

    “作者是你？！那你快回公司，我们再详细说。”夏晚晴语速急促。

    凌幼圆脑中一片空白，她没想到自己的小说会被影视公司看上，如果对方不是夏晚晴，她或许会以为是骗子。

    许嘉成将车子重新发动，“祝贺你啊，小幼圆，我们小幼圆太厉害了。”

    “谢谢，我也没想到。”凌幼圆嘴角咧至耳根。

    兴奋之后，她又开始自我怀疑，怎么会有这么好的事情发生在自己身上，难道是展卿博安排的？

    回到公司，凌幼圆就被夏晚晴叫到了办公室。

    “幼圆啊，对于你作品的改编，有没有什么看法？”夏晚晴脸上浮现出难得的笑容。

    凌幼圆顿了一下，接着说道：“夏编剧，我能问你一个问题吗？虽然您会生气。”

    “什么？”夏晚晴抬眸看她。

    “我想问，改编我的小说是展卿博的意思吗？是他的主意吗？如果是，我还是不想继续了，我只想靠自己完成梦想。”凌幼圆低下头，情绪低落。

