    啃僵尸，恶心死狗了！

    心里灰暗无比，外加一直以坑孙豪，拉孙豪下水为第一要务的边牧，在啃了几头僵尸之后，开始转动眼珠子，开动脑筋，想方设法想拉孙豪下水。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    一口，咬掉一头僵尸的手指头，边牧摇头晃脑，嘴里念念有词，好似是吃人间美味：“此肉只应天上有，人间那得几回啃……”

    孙豪不由想起自己带着边牧闯荡无定风域之时的场景，心中哑然失笑，这死狗，居然给自己下套，以为自己是它那种智商？

    边牧清楚记得，孙豪可是连续说了许多次，自己才上当。

    因此，从这以后，边牧每每需要强化自身抗毒能力的时候，都会屁颠屁颠地来上那么一句：“此肉只应天上有，人间那得几回啃……”

    遗憾的是孙老大一直不为所动。

    僵尸区域挺进了一个多月，前方尸毒越来越烈，五色斑斓的五毒瘴下，刮起了灰蒙蒙的青黑色尸毒气流。

    强烈的毒性，让边牧不得不，又啃了一头僵尸，但是让边牧没有想到的是，这里的僵尸无论是度还是灵活性，都增加了不知多少倍，实力也强大了许多。

    青黑色的僵尸身上，长出了一层层细细的白毛。

    黑僵变成了毛僵。

    要不是有孙豪在身边，估计边牧会被几个僵尸生吞活剥，孙豪其实很想看看，边牧这家伙被人分尸之后，是不是还能活得过来。

    按照孙豪的想法，应该可能或许会活过来，一个简单的推理就是以边牧的小身板，居然在危险的葬天墟内生存了下来，要是没有一些特殊能力，根本就不可能。

    不过，心里虽然有猜测，孙豪倒是也没有眼睁睁地看着边牧被僵尸分尸，而是及时出手，将它从僵尸的包围圈之中救了下来。

    毛僵有了丝丝灵性，而且，习性也跟前面的黑僵完全不同，孙豪救走边牧之后，毛僵们呼朋唤友，把这周围给团团围住。

    孙豪神识一扫，铺天盖地，密密麻麻，怕是有上万只毛僵瞬间围了上来。

    不想多事，孙豪潜行而飞，轻飘飘地御风而起，准备带着边牧悄悄潜逃之际，情况稍稍生了变化。

    一头比其他僵尸高出一个身位，浑身生满银白色长毛的僵尸出现，仰头咆哮，万僵齐齐拍胸示威，威慑暗中隐藏的敌人。

    这头银白长毛僵尸的实力，居然也达到了渡劫级别，而且智慧不弱，应该是僵王，看其样子，距离诞生自主意识应该不远。

    此时，孙豪心中一动，这头银毛，会不会诞生了不死活性火呢？

    孙豪正在考虑自己是不是要出手将这头银毛给拿下时，神识之内，生了孙豪意想不到的变化。

    刑天巫魄猛地睁开了双眼，露出了熊熊战意。

    孙豪心中微微一愣，猛地想起了一件事，记得当年在斗界之中，遭遇强大的金毛犼时，自己的刑天巫魄也是自动睁眼，强势出击。

    当时，孙豪以为那是强者气势相互牵引的结果。

    可是这次，遇见一头实力明显不如自己的银毛，为何刑天巫魄也会睁眼求战。

    刑天巫魄从来都是依靠本能在战斗在行事，那么是不是说，僵尸，尤其是达到了一定高度的僵尸，对刑天巫魄有着一些特别重要的特殊意义呢？

    既然如此，那就让刑天巫魄出来一战。

    孙豪心神一动，分神而立。

    主题意识依然化身鬼魄，带着边牧旁边观战。

    半空之中，猛地如同炸雷一般，轰然巨响，一尊十丈高，左手持盾，右手持锤的无头凶蛮豁然出现。

    轰的一声，无头凶蛮从空中落地，砸出一声巨响，左手方盾地面一立，单腿微微一曲，稳住了自己的身躯。

    腾起的巨大尘土之中，刑天巫魄站在万头僵尸的包围圈内，举起了手中的铁锤，一声咆哮：“吼……”

    银毛微微愣，马上反应过来，双手拍打着自己的胸，对着无头凶蛮咆哮起来，万头实力不弱的毛僵跳跃着，度较快地向刑天巫魄围了过来，口中喷出阵阵毒气，如同一个个黑色的烟圈，向刑天巫魄飘来。

    刑天巫魄战斗，完全没有什么策略可言。

    蛮横无比的，刑天巫魄挥舞着手中大铁锤，向自己身旁的地面，轰地一锤砸落，巨大的震动力量，如同波纹般荡漾开去，四面而来的毛僵在波纹之中，被生生击溃，如同一个圆圈，倒了下去。

    左手刑天干戚方盾旋转飞舞，脱手向前扔了出去，刑天巫魄之躯迈开大步，勇猛绝伦地跟随方盾向前冲了过来。

    方盾过处，挡路的僵尸不是一合之敌，被纷纷击飞。

    银毛僵尸眼看方盾向自己飞了过来，双臂银光闪闪，胸前架起，嘴里一声咆哮，封住了自身的面门。

    当的一声，如同金铁交击一般，方盾击中了银毛双臂，悠忽一晃，倒飞而回，飞到了刑天巫魄手中。

    银毛僵尸受到巨大的力量冲击，连连暴退，身躯踉跄，站立不稳。

    没等他完全反应过来稳住自己，孙豪的刑天巫魄已经狂暴地冲了过去，蒲扇大的右手一把抓住了它的脖子。

    一脚踹了过去，将银毛僵尸的身躯踢飞，右手猛地一拔。

    噗的一声，强大的银毛僵尸直接被刑天巫魄拔掉了脑袋，化为无头之躯，远远飞开，咚的一声，掉在地上，四肢乱弹，本能地要想爬起来。

    刑天巫魄手中高举银毛的头颅，肚脐眼嘴如同示威般咆哮不止：“吼……”

    僵尸王被击溃，毛僵们失去了统领，悍不畏死的合围顿时为之一松，齐齐有点惊恐地看向了击杀了僵王的刑天巫魄。

    孙豪心神一动，正待把巫魄收回体内时，豁然现，巫魄咆哮声中，把僵尸的脑袋给送进了自己没有头颅的颈项上，噗的一声摁了下去。

    孙豪一愣，刑天巫魄这是要给自己整个僵尸脑袋？

    但是马上，孙豪明白过来，刑天巫魄真实的做法应该跟边牧差不多，生吞僵尸之头颅。

    巨大的银毛头颅迅灌入颈项，被刑天巫魄用肉身吸取而去，蛮荒刑天劲驱动开来，一股丝丝阴凉带有温和热力的气息从僵尸的头颅之中涌入了刑天巫魄肉身之中。

    刑天巫魄举盾向天，仰天咆哮起来，好似十分受用。

    孙豪心中感觉不是很好，这么大颗僵尸头颅，被自己的刑天巫魄肉身给生吞了，有点恶心啊！

    边牧站在孙豪的肩头，汪汪大叫：“厉害，老大，你真是太厉害了，你这食量，边牧拍马难及，我这一路上啃的僵尸，绝对没有你这一口来得厉害，强，连头带骨都给吞了，真是太强了……”

    孙豪没有搭理边牧，用心感受刑天巫魄的变化，心中逐渐有点明白过来。

    僵尸头颅之中，有着对刑天巫魄修炼有帮助的东西，刚刚击杀银毛得到的这颗头颅吞下之后，自己的蛮荒刑天劲不知不觉向前有了一丝进步。

    而刑天巫魄肉身之躯，也产生了丝丝活性变化。

    孙豪有点看不明白了，僵尸之躯本僵直，但是为何刑天巫魄吞了它的头颅之后，反而给了自己肉身更灵活的感觉呢？

    还有，银毛脑袋之内，到底是什么东西在起作用？

    应该不是整个脑袋吧，刑天巫魄这么干，其实不过是省事而已。

    孙豪思考这会儿，刑天巫魄依然在兴奋地挥舞着自己的盾，锤，大声咆哮，而那些失去了僵王的毛僵们，却三三两两地散开了包围圈，四处往原野之中散去。

    认真回想刑天巫魄战斗的前后过程，尤其是仔细回想刑天巫魄吞下了僵尸头颅的感觉之后，孙豪逐步找到了答案，对刑天巫魄有效的，居然是僵尸头颅之中，大脑深处出现的一小节只有小指大小的胶质。

    找到了答案，孙豪倒是安心下来，下回击杀僵尸之后，就不要这么恶心地整个吞掉了，可以把胶质取出就是。(未完待续。)