    第50章 一对一

    面对唐三的话，苏陌面无表情，只是冷冷的看着对方。

    轰——

    紧接着，苏陌的身影就瞬间消失在原地，直接冲着唐三突袭了上去。

    他刚刚可是说了要给宁荣荣报仇的！

    而弄伤宁荣荣的，就是唐三。

    愤怒之下的苏陌，身上的力量和速度都暴涨了一截，比刚刚猛攻小舞的时候还要凶悍。

    面对苏陌的攻击，唐三被迫反击，紫极魔瞳和玄玉手加上鬼影迷踪一起使用，才挡住了苏陌凶猛的攻势。

    “三哥！”

    小舞见到唐三被苏陌攻击，身影一闪，马上就冲上去联手唐三一起进攻苏陌。

    “滚！”

    苏陌怒喝一声，身影突然利用剃位移到小舞身侧，一个高扫腿击中了小舞腹部，砰的一声把她扫飞出去。

    砰——

    “啊……”

    紧接着，小舞的身影便倒在地上痛苦的弓起身子。

    “小舞！”

    唐三见到小舞的样子，顿时怒吼一声，操纵蓝银草把小舞缠住，然后拉回身边。

    “小舞，你没事吧？”

    拉回小舞后，唐三马上关心的询问起来。

    “我……我没事……”

    小舞紧皱着眉头，咬着牙回答道。

    不过看样子，小舞在苏陌的一击之下，显然受伤不轻，短时间内是站不起来了。

    看到小舞的惨状，唐三心疼的同时，也是震撼不已。

    他原以为，拿下了宁荣荣之后，失去了宁荣荣的辅助，苏陌铁定是要输了，却没想到失去了宁荣荣辅助的苏陌，居然爆发出了比之前还要强横的实力。

    “小舞你先退下吧，剩下的交给我了！”

    看到小舞好像挣扎着站起来，唐三连忙安抚住小舞，让她不用起来了。

    然后，唐三也是学着苏陌，抱起小舞，把她放到斗魂场边缘。

    唐三做这一切的同时，苏陌都没有选择进攻对方，而是冷冷的看着。

    你打伤宁荣荣，我就打伤小舞。

    “苏陌，你惹怒我了！”

    唐三回过头看看向苏陌的时候，眼神也是凌厉得可怕。

    “彼此彼此！”

    苏陌只是冷冷的回敬一声。

    唐三闻言微微一愣，看了一眼远处的宁荣荣之后，他才明白过来。

    原来是自己伤到宁荣荣让苏陌生气了！

    知道这点后，他倒是没有那么愤怒了，不过伤了小舞，还是不可原谅。

    “第二魂技·寄生！”

    紧接着，唐三就再次释放他的魂技，苏陌的身上，早已不知被他洒下了多少蓝银草种子，此刻全部爆发出来。

    哧哧哧——

    大量的蓝银草在苏陌身上凝聚，然后一一把苏陌给缠绕住。

    “第三魂技·蛛网束缚！”

    唐三见状冷哼一声，第三魂技紧接着施展上去。

    这一次，他动用的蓝银草数量更多，他就不信，苏陌还能挣脱开来。

    唐三的蓝银草缠绕，苏陌第一时间就发现了，不过那些蓝银草，都是在他身上生长出来的，根本甩不掉，苏陌最后还是被束缚住了。

    “这些烦人的蓝银草！”

    苏陌心中暗恨，唐三的蓝银草太烦人了。

    更不爽是他面对唐三的蓝银草，没有多大的办法。

    只能躲闪，躲闪不了就会被束缚控制。

    而他也不可能一直躲闪，空间有限，唐三的蓝银草可以在斗魂场上从容布置，所以他是没办法全部躲掉唐三的蓝银草的。

    身上被撒上种子后，唐三的第二魂技一释放，他就更加难以闪避了。

    苏陌这样的近战型战士，最讨厌的就是控制系魂师了。

    偏偏唐三就是！

    “给我断！”

    不过被束缚住，不代表苏陌不能挣脱，只见苏陌猛的用力一崩，身上的蓝银草就被他再次崩断了。

    苏陌是无法完全避开唐三的蓝银草控制，可是以唐三目前的蓝银草强度，也别想完全束缚住他。

    “唐三的蓝银草居然控制不住苏陌！”

    “他的力量也未免太强了吧？”

    “……”

    观众席上，戴沐白等人看到唐三的蓝银草接连两次束缚住苏陌，都被苏陌崩断之后，神色都是有些震撼。

    “也不知道他的武魂究竟是什么，他的一身力量太强了！”

    大师见到这样的一幕，也是吃惊不小，心中疯狂的猜测着，苏陌的武魂到底是什么。

    “大师，唐三控制不住苏陌，是不是就没办法打败苏陌了？”

    孟依然紧张的握着双拳，紧紧的看着场中的战斗。

    “不会的，苏陌身上的增幅很快就会消失！”

    “到时候他应该就无法挣脱唐三的束缚了，而且就算还能挣脱，蓝银草上面附带的毒素，也会慢慢的侵蚀苏陌身体，只要唐三不被快速打败，拖下去赢的肯定是唐三！”

    大师闻言笑了笑，然后断言道。

    “对啊，差点忘记唐三的蓝银草还有毒了！”

    孟依然等人闻言顿时大喜过望，看样子，唐三真的有希望获胜。

    他们是迫不及待的想看到这样的一幕了！

    特别是被苏陌打败过的马红俊和戴沐白。

    而场上的苏陌，显然也知道宁荣荣加持在他身上的增幅无法一直存在，挣脱了唐三的束缚之后，就马上再次闪身向唐三疯狂的攻击了上去。

    “鬼影迷踪！”

    “玄玉手！”

    “紫极魔瞳！”

    面对苏陌的疯狂攻击，唐三再次用出他前世的武功，和苏陌周旋战斗起来。

    而在应对苏陌攻击的同时，不时的通过接触把蓝银草的种子释放到苏陌身上。

    苏陌的速度太快，只是操纵蓝银草的话他根本无法抓住苏陌，只能通过第二魂技寄生来实现控制苏陌的目的。

    “第二魂技·寄生！”

    “第三魂技·蛛网束缚！”

    而面对唐三的蓝银草种子寄生，苏陌也是一点办法都没有，碰撞之间被种下种子，根本就是防不胜防。

    所以很快，苏陌就第三次被唐三用蛛网束缚禁锢了起来。

    “喝！”

    不过随着苏陌的一声怒喝，身上缠绕的蓝银草，就再次被他崩断。

    挣脱之后，苏陌就再次向唐三攻击了上去。

    他倒是想看看，唐三还能束缚他几次。

    至于蓝银草身上附带的毒素，完全被他无视了。

    他的魂力覆盖全身，更是内敛全身肌肉细胞中，蓝银草的毒，还不足以侵入他的体内。

    苏陌唯一担心的，是宁荣荣施加在他身上的增幅快要消失了。

    ……

    (本章完)

