    檀正宗已经顾不得去管海东大树和伊迪斯以及至暗组织之间究竟是何种关系了，因为海东大树此刻的所作所为已然触及到了他心中最不能被侵犯的那条底线。

    克洛诺斯的力量只是檀正宗的个体强大，但他统治世界的工具却是游戏天神！

    失去了游戏天神，那么笼罩世界的游戏领域也将不复存在，那是檀正宗根本不可能接受的事情！

    这是命脉！

    “henshin！”，怒容浮现，檀正宗满脸狰狞的掏出二代故障驱动器向着腰上狠狠扣去，根本不顾一旁伊迪斯嘴里的劝告。

    “御天之骑！铭刻编年！此时此刻——正乃极致之时！！”

    在凌然的变声音效里，檀正宗迅速完成变身，黑绿色得到克洛诺斯眨眼间出现，那强大且不可一世的气势浩瀚的袭向四周。

    可也就在他变身的同时，远处的海东大树则是相当冷静乃至悠闲的又从他的卡盒里抽出了两张骑士卡片插入Diend驱动器里发动。

    “KamenRide Drake！”（假面驾驭！雷蜓！）

    “KamenRide Sasword！”（假面驾驭！剑蝎！）

    两团光弹从海东的驱动器枪口中射出，化作两组三色光影落地后急速汇聚成两个人影——

    假面骑士雷蜓，假面骑士剑蝎！

    俱皆是来自于假面骑士甲斗系的骑士！

    看着两个造型风格高度统一的甲斗系骑士，檀正宗心里腾的一下，本能地就伸出双手打算发动克洛诺斯那在战斗中最强悍的力量——时间停止！

    可被海东大树召唤出来的雷蜓与剑蝎的反应速度却更快，二人不分先后地同时一拍各自的腰带侧部。

    啪！

    “Clock Up！”（升时化！）

    甲斗系骑士最为特殊的能力，升时化！

    也是在诸多骑士系力量里极为挂比的一种能力，简要的讲就是使用升时化之后的甲斗系骑士通过大幅度加快自身周围流动的粒子从而让自己能够在时间流里随心所欲运动的能力！

    通俗的讲，进入升时化状态的骑士看世界会发现万事万物都变得极其缓慢，而正常世界里的存在看他们却会觉得这些家伙的速度极快！

    此时，两个进入了升时化的甲斗系骑士同步在独特的升时世界里冲向檀正宗，在他们的视野里老檀的双手正以无比缓慢的速度伸向故障驱动器上的按钮。

    然而那不过几公分的距离对檀正宗来说却是不可能完成的了。

    刺啦！

    升时化世界里剑蝎率先发起了攻击，舞动手中的长剑轻轻转动手腕，那闪烁着寒芒的黑色刀尖极为巧妙的恰好斩击在檀正宗的手腕上。

    长剑上蕴含的力道顿时将老檀伸向驱动器按钮的手给一下打开，剑蝎立马跟着又打出上百次斩击！

    升时化的世界，足够让他完成这些事情！

    手持射击模式昆虫仪的雷蜓也不甘落后，凭借着超高速的移动来到檀正宗身后疯狂扣动扳机，密密麻麻的光弹从枪口里喷射出去，在极近的距离下每一发光弹都打在老檀的后脑勺上激起刺眼的火星和连串的打击特效符号。

    “Clock Over！”（升时结束）

    冰冷不带感情的沉重男声响起，代表两个甲斗系骑士的能力持续时间结束。

    可是，他们却发现攻击似乎奏效了但又没有完全奏效。

    密集的打击符号在檀正宗身上浮现又快速消失，按理讲遭受了这么多重打击的克洛诺斯理应遭到重创，然而事实是克洛诺斯的双脚在地上都没有丝毫的挪动。

    “又是哪个世界的家伙...

    “真是——有趣”，老檀冰冷的目光直视跟前一身亮紫色的剑蝎，抬起头的那一瞬间酷似河畔饮水完毕的嗜血猛虎。

    “你们的能力不错，可你们不知道...这个世界的规则是什么吗？”，老檀狞笑一声，被剑蝎打开的手以迅雷不及掩耳之势按下驱动器按钮！

    “Pause！”（暂停！）

    时针转动的哒哒声响彻天际，世间的一切对克洛诺斯来说都陷入了绝对的静止当中！

    靠着编年史世界独特的规则，被海东召唤而来的雷蜓和剑蝎纵使靠着自身卓越的能力打了檀正宗一个措手不及，但等级低到了一个地步的他们根本没办法对传说中的骑士造成任何实质的杀伤。

    但攻守双方倘若调换，结局却不会再相同。

    满心的愤怒凝聚在右拳之上，檀正宗狂笑着对着剑蝎一拳轰出！

    九十九级的拳力重重命中，剑蝎的身姿刹那变形又静止在时停世界里，而老檀的右腿上又唰的涌现出一抹璀璨的绿光！

    左腿撑地，转腰拧身！

    绽放着绿色闪电的回旋踢在雷蜓的身上炸裂！

    “ReStart！”

    时间重新流动，克洛诺斯的身前身后同时爆起璀璨的火焰。

    “轮到你了！”，跨步迈出升腾翻过的赤橙火海，黑绿色的克洛诺斯装甲在身后明亮光辉的映射下更加的摄人心魄！

    檀正宗目光灼灼地盯向海东大树的方向，看清景象后控制不住的发出一声怒吼！

    那通往关押着游戏天神虚拟世界的门已经在风魔的入侵下彻底洞开！

    变身为Diend的海东大树正迈步要进入里面。

    “找死！”，檀正宗怒目圆睁，残忍的目光近乎凝成实质！

    他已经彻底抛弃了心中最后一丝要和海东大树好好聊聊的想法，此刻他脑海里唯一的念头就是阻止海东大树去接触到被束缚的游戏天神。

    似乎是察觉到了檀正宗的滔天怒火，正要走进光门的海东大树立马掏出一张卡插入驱动器里。

    “AttackRide Invisible！”（攻击驾驭！隐形！）

    发动音效里，海东的身形直接在檀正宗的视线里蒸发不见！

    老檀的脚步！也一下顿住。

    他现在还能继续发动时停，可就算时停了也找不到人呐。

    不过...克洛诺斯的强大本也就不只局限于时停。

    唰！

    手一转，一个收纳着所有能量硬币道具的盒子出现在檀正宗手中。

    这即是克洛诺斯另一项无比强大的能力，能够使用艾克萨德系所有的强化道具！

    手指一捻拿出两枚硬币，闪亮的光辉依次笼罩在克洛诺斯体表。

    “Instigate！”（挑衅！）

    “Discerning！”（慧眼！）

    笼罩效果覆盖整个战场的嘲讽光环唰地出现在檀正宗头顶，他的一对眼睛也因道具而多出了一层湛蓝色的光辉。

    “没人，是我的对手！”

    ......

