    第29章 缺钱？这些够不够？

    李修身上那股金雕带来的戾气已经散去。

    但尹欣欣明显已经从心底深处生出了恐惧，临走前，又是弯腰鞠躬，又是哭丧着脸赔笑。

    李修一停下脚步，看她的样子都快吓哭了。

    无奈，李修只得离开。

    回到家，门口。

    李修刚想开门，一个熟悉粗犷的声音，在耳边炸起。

    没错，就是炸！

    打雷一样的嗓子，仿佛用喇叭怼着他的耳朵开到了最大声。

    “哈哈！李兄弟，又见面了。”

    声音刚落下，一只粗糙的手，就搂住了李修。

    依稀能感觉到，那人手臂上的肌肉。

    回头，毫无意外，是胡汉三。

    看到这个毛躁，狂野的男人，李修有些无语。

    别看胡汉三表面上，一副老实人，肌肉男的样子，但话痨起来……李修真扛不住，可人家都走过来了，他总不能让人家滚吧？

    更何况伸手不打笑脸人。

    “胡，胡兄弟，你怎么在这里？”李修苦笑。

    “哈哈！我在这边有套房，就住在你们隔壁的隔壁，没想到你们也在这里。”胡汉三装作一副才发现李修的样子，实则，他早就在学校那天，就看过了李修的资料，知道他们住在这里。

    “咳咳，你也住这里？现在？”

    “是啊！以后得空我要常来找你们玩才行，虽说我儿子打不过你女儿，不过你和我就不确定了。”

    说着，胡汉三还捏了捏拳头，绷紧了自己的肌肉。

    胡汉三异能就是和身体相关，是体术类的异能，拥有极强的恢复能力，因此肆无忌惮的训练，让他的肉身格外强悍。

    甚至同等级的异兽，力气都不一定比他强。

    平日里去禁区，都是充当‘前排’‘肉盾’的存在，是能和异兽五五开的男人。

    似乎是感受到了胡汉三身上的力气，李修无奈的看了他一眼：“我看就不用了吧？”

    “为啥？”

    “我怕伤着你。”

    “？？？”

    胡汉三眯起了眼睛：“李兄弟，你小瞧我？我可是脱凡十阶的异能者，只差一步就超凡了，而且，我的力量可不是一般人能够对付的！”

    “别看我只是B-的异能等级，但碰到A级异能者，都不一定虚他们。”

    “嗯。”

    李修无奈的点头：“然后呢？”

    “然后呢？李兄弟，你别跟我装傻了，你刚才说怕伤着我？”

    “是啊。”

    “呵呵！夸大其词。”哪怕是自来熟，加话痨的胡汉三，都不屑的撇了撇嘴，不是他吹，脱凡层次，目前他还没遇到过对手。

    异兽还能跟他掰掰手腕，但是人类……

    “算了，李兄弟，我也不想伤着你，改天有时间再说吧。”胡汉三忽然摆了摆手，兴致缺缺起来。

    李修当然乐得清闲，对于胡汉三的‘话痨’，他是真的怕了。

    “我还有点事情，先走一步。”

    “行。”

    目送胡汉三离开，李修开门进去。

    胡汉三望着门口的李修，摇了摇头：“本来觉得是个值得结交的人，看来只是一个自大狂，那件事情，看来不能找他了。”

    说完，胡汉三就走了。

    ……

    房间里，李修也感觉有些疲倦了，洗了个澡，休息了一会儿。

    李修又出去租了辆车，来到了郊外荒山，取出了四十五万紫币，刚回来，就见到陈泰垂头丧气的坐在长椅上。

    李修一看，这家伙估计有心事。

    “怎么了？你不是去泡妞了么？”

    “泡妞？别提了，中途公司有点事情，回去了一趟，结果……我们公司最强大的那支异能者队伍出事了，现在人还活不活着，都是个问题。”

    “哦？我还没来得及问呢，你们公司以前是做运输的，现在呢？”

    “也是运输啊，只不过因为遍地异兽，还有在城外的不确定性，所以高价请了许多异能者。”

    “嗯，这么说，跟古时候的镖师差不多。”

    “你要这么说，还真没啥区别，不过这次确实麻烦了，第一小队的出事，很可能影响公司的信誉，想要再请人，但公司账面上……只够赔付第一小队的丧葬费，以及死后抚恤金，公司这两年的情况不是很好，很难拿出钱来。”

    钱？

    李修看着自家兄弟为难的模样，将桌底下的袋子，拿了出来，随后往桌面上一倒……

    哗啦啦的声音，不绝于耳。

    那清脆的紫币碰撞声，让陈泰直接瞪大了眼睛。

    “兄弟，这……”陈泰傻了。

    钱！

    好多的钱，还都是紫币。

    天啊，李修从哪里来的这么多钱？这堆积成小山的钱币，也太多了。

    “这，这起码有十几万吧？还都是紫币，卧槽。”

    “十几万？”李修笑了。

    “不，不是么？”

    “这里四十五万紫币，换成蓝币足足四千五百万。”

    “啥？”

    听到这个数字，哪怕是陈泰常年在公司干事，见过不少大世面的人，都被震撼的无以复加。

    自家兄弟，居然在桌子下不知什么时候藏了个袋子，里面放了四十五万紫币？

    这袋子放了多久，甚至他都没有印象，也不记得之前有没有放在这里。

    如果是之前放的话，是不是代表着，如果自己不遇到问题，他永远都不知道自家兄弟这么壕无人性？

    “兄弟！我服了。”陈泰红着眼睛，看着李修，他知道，李修能有这么多钱，肯定有不能说的秘密。

    毕竟，如今这个世界，异能者遍地。

    每个强者都有自己变强秘密，他不会问。

    现在不会，以后也不会。

    “钱，就当我借你的！以后我一定还你！”

    “借？我躺了两年医院，当了两年的植物人，不是你，我早就死了。更何况，这些年你也没少关照我女儿，这点钱算什么？对了，我给你那个果子，吃了没有？”

    “吃了！兄弟，你还真别说，吃了那个果子，我直接突破了两个层次，现在你看！”

    轰~

    陈泰气息爆发，脱凡五阶的实力，一览无余。

    而且植物控制的，也更加的得心应手。

    “更重要的是，我发现植物系也没这么弱，现在我控制的这些植物，可以自主调控硬度，柔韧度，一般的刀剑很难砍断。”

    （感谢骑士、尨眉、星辰，以及天道15000书币的打赏~求收藏，比心，月票~）

    (本章完)

