    因为霍司爵最后直接回来处理了这件事，一号皇庭下午都是风平浪静。

    “温小姐，你看今天都小年了，那我们今天没啥事，就把这家里弄一下吧，你看我买了好多过年用的东西。”

    王姐看到别墅里终于只剩下他们这一家子人了，马上拿出了她早已买好的年货出来，想要把这里布置布置。

    小家伙们看到了，还没等妈咪出声呢，他们已经一拥而上了。

    “我要去挂这些红辣椒。”

    “那我负责贴这些福字，把我们家里贴得红彤彤的。”

    墨宝看到了妹妹要去挂红辣椒，马上，他抱起一堆红灿灿的福字，迈着小腿就跑了，要去家里给每个房间门贴上。

    霍胤有些不知所措。

    他从来没有参与过这样的活动，家里也更是从来没有在过年的时候这么热闹喜庆过。

    “胤胤，来，你就去把这些红灯笼都给咱们的花园挂上，对了，你不是还会写毛笔字吗？你看啊，家里这么多门，你可以给它们全写上对联。”

    温栩栩拿着那些红灯笼来到大儿子身边，非常鼓励的让他接下这个很“艰巨”的任务。

    小家伙一听，果然那双漂亮的眼睛一下亮了。

    “嗯！”

    然后他也拿着那些红灯笼就跑去花园了。

    王姐一直在旁边看着，见连性子这么冷淡的小少爷，也一下情绪被调动了起来后，她由衷的感叹了一声。

    “温小姐，你在这里真的太好了。”

    “啊？”

    “你知道吧，我们这里以前过年可是没什么气氛的，冷清的很，小少爷也冷冷淡淡，可是今年你们过来了，你看，多热闹，多有生气。”

    王姐笑容满面的看向了四周。

    温栩栩便顺着她的目光望过去，这才发现，因为孩子们在布置房子，那些平时都不太出现的保镖也出来帮忙了。

    一时人影晃动，欢声笑语。

    还真是，热闹了不少。

    温栩栩笑了笑，没有说什么，拿起那把干花，她也去布置了。

    就当大伙都在忙碌的时候，忽然，有人来这里找温栩栩了。

    “小呆子，你出来，快让他们给我开门，我有事找你。”是迟郁，他居然过来了。

    温栩栩听到了，便让保安把他给放进去了。

    当然，要是换做那个男人在的话，她也不敢的，毕竟，他好像对这个表弟非常不满，特别是现在这个节骨眼上。

    “你找我什么事啊？”

    “你说呢？”

    风风火火的来到了花园里的迟郁，看到温栩栩正拿着剪子在那悠闲的剪着花后，他一双漂亮的桃花眼瞪了瞪。

    差点没被活活气死在那。

    温栩栩便有些莫名其妙了：“我怎么知道？我又不是你肚子里的蛔虫。”

    握草！

    这个没良心的女人。

    迟郁要被气死了：“你有没有心啊？昨天霍司爵那混蛋这么杀气腾腾的把你带走，我以为你要被他弄死了，特意过来看你的。”

    温栩栩：“……”

    这还真有点尴尬。

    因为，一开始她也是这么想的，但结果不是，所以她也不知道该怎么回答。

    温栩栩最后只能给他上了一壶好茶，让他消了消火。

    “我没事了，你不用担心，回去好好拍戏吧。”

    “放P!”

    迟郁又开始骂：“你这没良心的女人，自己没事了，就想不负责了是吧？那我家呢？你答应了帮我的。”

    温栩栩顿时被骂得哑口无言。

    不是她不帮，而是她现在也出不去啊，霍司爵那个混蛋是肯定不会放她出去的。

    温栩栩终于露出了一丝愧疚：“不是，我现在没法去国外。”

    “不用你出去，我已经知道那个人是谁了。”

    “谁？”

    “顾青莲！”这妖孽忽然就捧着茶杯在那愤怒万分的说出了一个名字。

    话音落下，温栩栩惊到了。

    顾青莲？

    竟然是她？他是怎么知道的？

    “我哥跟我说的，说是在我妈寿宴前的几天，顾青莲忽然来找了我妈，然后她们在厅里详谈了很久后，我妈就吩咐我哥，说宴席那天要好好招待她的侄女顾夏，也就是你前夫的未婚妻，说是要以霍家准少奶奶的礼仪来接待，还要安排在老爷子同坐。”

    像是看清了温栩栩的疑惑，迟郁便又把这件事详细的解释了一遍。

    温栩栩听到，终于，脑子里像是有什么东西在猛地击了一下，人便坐在那不动了。

    居然会是顾青莲？

    这太让她意外了，她竟然敢在寿宴上玩这么大一出，她是不是胆子太大了？

    可是很快，她又觉得这也不是不可能。

    因为自从她回来后，搅黄了她侄女和霍司爵的婚事，她肯定是对她恨之入骨的，能除掉她，当然就是最好了。

    那寿宴上这一步棋，想想，还真是下的不错。

    因为，那天一旦她真的没有扛住那个心理医生的催眠，那么，霍氏集团最大的秘密就暴露在光天化日之下了。

    这样一来，她温栩栩真的就死无葬身之地了。

    可是，她为什么会知道这个秘密？

