    这一点周卫国没有猜错，日军小队在覆灭之前，的确是通过电台把消息传递了出去。

    这西口镇虽然不大，驻扎的鬼子也不多，只有一个小队的鬼子，但是为了沟通方便，所以这日军小队驻扎的营地里倒是配备了一个电台，虽然是短波电台，但频率还算可以，能够在五六公里的距离内进行通讯，所以在覆灭之前，这日军小队通过这电台把消息传到了西口镇临近的南风县。

    南风县的鬼子收到消息，传递的通讯内容是：

    西口镇指挥部遭受突袭，皇协军部队出现反叛，请求战术增援。

    这南风县是一座并不算小的县城，只是驻扎的日军可并不算多，只有一支中队，外加上皇协军一个团协助驻守。

    治安的话自然是够用的，比如眼下的西口镇，只有一个小队的鬼子，照样利用着手下伪军营，把整个西口镇管制的死死的。

    再加上鬼子占领区的县城，除了驻守的陆军正规作战部队之外，还有伪军警备队、伪军作战部队与鬼子的宪兵队，这些治安力量加在一块儿，县城里手无寸铁又没有战斗经验的百姓们，自然无法反抗。

    这些驻守的日军借助易守难攻的城墙和绝对的火力优势，也能够提防周围的游击队、八路军的进攻。

    所以，在日军与八路军对峙的敌后局面，八路军鲜有能够打下县城的例子。

    这也是为什么，莱阳地区虎头山八路军独立团的威名，甚至能传到鲁中一带，实在是因为虎头山的八路军太过强悍了，听说甚至打下了栆县和平镇，这可以说是开了以武装强行攻占县城的先河。

    这也是为什么鲁中一带的鬼子特别瞧不起莱阳地区的日军的原因，至少在鲁中地区，还没有出现过八路军能够打下县城的情况。

    眼下，西口镇突然通过电台通讯求援，南风县的鬼子自然不会袖手旁观。

    驻扎在南风县的日军中队指挥部的日军中队长当即下令，派了一支加强小队，外加上伪军一个营的兵力，朝着西口镇出发了。

    而对于从南风县过来的这支日伪军援兵的情况，周卫国这边儿其实是率先得到了消息的。

    原因很简单，在日军小队的营地缴获的电台的同时，还缴获了对应的密码本儿，突击队队伍里可是有队员会发电报的，周卫国同样会，于是就通过电台与南风县的鬼子取得了通讯，自然不可能直接说西口镇安然无恙，让南风县不用派兵过来。

    所以周卫国等人就假传了消息，告诉南风县的鬼子说，西口镇依旧危急，希望援兵继续赶来，并按照约定好的方向汇合。

    而从南风县赶到溪口镇支援的日伪军，则是按照与周卫国这边协商好的情况，走了西南公路的方向。

    周卫国这边更是伪装成原本的西口镇日军小队，告诉南风县的鬼子，自己会带队接应，让南风县的鬼子尽快赶到西口镇。

    麻痹了鬼子，取得情报之后，接下来自然是计划如何打援的问题。

    本来按照现在西口镇的情况，想要对付这一个加强小队的鬼子，外加上一个营的伪军，虽然有些困难，可如果是由周卫国指挥，再加上有突击队存在，而且还是掌握的情报，暗中伏击的话，胜利还是很有希望的。

    一个加强小队的鬼子人数也就在60到80人左右，至于火力配置的话，也就是额外加强一两挺轻机枪，掷弹筒，或者是再加强一两挺重机枪，更多的火力配置应该不会有。

    再加上一支伪军营，人数也就在300多人，实际上双方的兵力对比差不多是1 : 1。

    而实际战斗爆发的时候，周卫国这边主要针对的自然是日军的加强小队，如果可以率先通过伏击打掉鬼子加强小队的话，剩下的伪军其实不足为惧了。

    那南风县的伪军也多半都是地方保安团转变过来的，部队根本就是战五渣。

    日本人强的时候，他们作为墙头走，自然打得欢，可一旦日本人率先崩溃，这些伪军投降的怕是比谁都快。

    但周卫国考虑得更长远一些，他希望这场战斗的主导者，可以是民兵大队的同志们，毕竟突击队不可能一直留在西口镇，溪口镇以后的保卫工作，只能交给民兵大队来做。

    如果眼前有突击队在的话，轻易打赢这场战斗，对于民兵大队的同志们的成长来说，其实是不利的。

    想到这里，当天下午，周卫国在民兵大队内部召开了军事会议，所有的大队长、小队长以及组长全部到齐，在会议上，周卫国说道：

    “同志们，眼下的情况大家应该也都知道了，南风县方面的日伪军正在朝着西口镇方向赶来，差不多两个小时之后，南风县的鬼子就会抵达西口镇。”

    “当然，古人打仗讲究天时地利人和，而现在咱们其实已经占了天时和地利，通过电台与南风县的鬼子取得通讯联系，咱们误导了鬼子的判断。

    现在从南风县过来的日伪军还以为西口镇依旧在日军小队的掌控之中。

    眼下南风县过来的鬼子正在顺着西南公路朝着咱们西口镇方向接近，在这西南公路的路段上，有不少地势突出，利于伏击的绝佳之地。

    这是咱们的机会，虽然咱们西口镇没有绝佳的易守难攻的防御工事，可如果能够在西南公路上打一场伏击的话，这场战斗的胜算，毫不夸张的讲，甚至是100%。”

    周卫国是什么人，西口镇民兵大队的同志们再清楚不过，特别是在消灭西口镇的日军小队，收复西口镇的战斗中，突击队的战士们更是表现出了强悍的战斗力。

    眼下，周卫国这番话无疑是给突击队的士兵们吃了一剂定心丸，原本眉头凝重的干部们，一个个的眉头立马舒展开来，民兵大队长李六更是说道：

    “排长，您就下令吧，这伙鬼子和伪军既然敢来，咱们就不能让他们回去。”

    “对，排长，您就下令吧，我们早就等不及想和小鬼子干一场了。”

    ……

    干部们一一表态，无不摩拳擦掌，表示想要和南风县过来的日伪军干一场。

    周卫国没有立即开口，而是等待所有的干部们都说完了话，会议逐渐安静下来，目光聚集在周卫国这边，周卫国这才开口说道：

    “我想问一下大家，在咱们西口镇周围，也就是说除了咱们西口镇，可还有其他的城镇，是掌握在咱们自己的手中，而没有被日伪军占领的？”

    这话一说，干部们都沉默了，李六苦笑道：“排长，周边基本上都是敌占区，除了咱们西口镇之外，倒是还有咱们鲁中地区的一些八路军根据地，除此之外，咱们中国人自己掌控的城镇基本上是没有的。”

    “也就是说，咱们接下来的战斗，咱们西口镇基本上是孤立无援的，这句话没有说错吧？”

    “是的。”李六回答道。

    “那么接下来咱们西口镇民兵大队所打得每一仗，我想都是需要精打细算的，必须要以最小的代价换取在最大的牺牲，而且还要考虑到持续的作战路线。

    总不能眼下一场仗就把咱们的队伍拼完了，打光了。

    接下来，那还有谁能够防守西口镇我？

    另外，我是和你们说过，如果日伪军大举赶到西口镇的话，咱们实在无法匹敌，就只能退守莱阳地区，我虎头山八路军会接应咱们西口镇的乡亲们，还有民兵大队的同志们。

    可我想问一下大家，这西口镇是大家世代居住的故乡，更是大家扎根的所在，难道同志们就甘心把故土割舍出来，留给小鬼子去践踏吗？”

    “排长，我们誓死守卫自己的故土，守卫西口镇！”李六率先表态道。

    其他干部们也纷纷从周卫国的话语之中回神，一个个都表示愿意死守西口镇，与故土共存亡。

    周卫国喝道：“同志们，我想你们曲解我的意思了，革命最大的本钱就是咱们同志的性命，任何时候这性命都是最重要的。

    我并不是要大家死守故土，因为这牺牲掉自己宝贵的生命。

    而是想让大家意识到，接下来的战斗，咱们是要有计划的去打，是要可持续的去打，而不是一次性把力量全部拼光。

    就好比眼下，从南风县开赴过来的日伪军援兵。

    这一战，咱们的确要打，就在西南公路的中途进行伏击，发挥天时地利的优势，这样胜算才够大。

    而我希望这一战，是咱们民兵大队作为主导。

    甚至我会把指挥权全权交给李六，还有你们这些小队长和组长们。

    这一仗是属于你们自己的，是属于你们保卫自己的故土西口镇的战斗。”

    “我希望这一仗打完，咱们以最小的牺牲换取最大的胜利。另外，咱们民兵大队可以借着这场战争磨砺成长，形成强有力的战斗力。

    咱们虽然是民兵大队，可未必就不能演变成其他的部队，未来咱们还可以以西口镇为中心，发展出西口镇一带的根据地。

    正好西口镇地处偏僻，又在莱阳与鲁中地区的边境区域，随时可以与莱阳方面虎头山八路军取得联系。

    这地方开辟为根据地完全有可能。

    那么，咱们民兵大队，未必不可能转变为地方部队，甚至是转变为正规的八路军作战部队，到时候，大家就是这开辟这根据地的英雄。”

    “我就想问同志们一句，有没有这份信心？”

    “有有有——”

    周卫国话音落下，干部们齐声回应道。

    周卫国点了点头，继续说道：“好，下面咱们进行这次具体的伏击作战安排。记好了，这是。西南公路附近一带的地图，大家看这里，西南公路的中段，小南口这一段，两道路两侧坡地高耸，居高临下，这是伏击的。就准备伏击在这个地方。日伪军急着从南丰县赶到溪口镇，能够猜到咱们中途伏击的可能性并不大。”

    “会议结束之后，大家就把兵力部署在这小南口的两侧。

    另外关于这伏击，我和大家说一下，并不是简简单单的在道路的两侧一趴就完事了，那是绝对不对的，就算鬼子猜不到路上有伏击，可为了以防万一，咱们在两侧坡体的前沿，只能稍微放置一些警戒兵力。

    而主要伏击兵力要置于两侧坡体较靠后的一些位置，避免日伪军经过这里的时候，为了探查两侧是否安全，进行火力试射，或者炮火探查，再伤到咱们的伏击部队，暴露了目标。

    另外，战斗一旦开始，日伪军踏进伏击圈，大家的首要进攻目标自然是过来的这支日军小队。

    日军小队是日伪军的主要战斗力，如果能够率先将日军小队击溃，剩下的伪军队伍就会好对付得多。

    一旦咱们取得较大的优势之后，大家甚至可以反过来对伏击圈内的伪军进行劝降，如果能够兵不血刃，那自然是最好的，特别是收复过来的伪军士兵，还可以反过来增加咱们西口镇的兵力。”

    “另外，对于咱们现在溪口镇民兵大队而言，所有的武器弹药都是仅有的，子弹是用一颗少一颗，步枪是坏一把少一把，所以，每一场战斗的缴获对于咱们来说，作用都非常大。

    而什么样的战斗才能够缴获的最多呢？

    当然是全歼敌军的战斗。

    而想要全歼敌军，打伏击无疑是最好的手段。

    但是在伏击作战的过程中，是要讲究策略的，除了两侧前沿设置观察哨，提防暴露之外，咱们还需要把一定的兵力安排部署在伏击圈的头部和尾部。

    提防日伪军部队在遭受伏击之后，强行突围逃窜出去。

    在这种情况下，日伪军甚至会把携带的武器弹药集中起来炸掉。

    就算咱们打赢了战斗，缴获不到足够的弹药，得不到后续的弹药补充，这样的战斗咱们只会越打越穷，迟早把咱们民兵大队的装备拖垮。

    这样赔本儿的买卖咱们可不能干。

    所以伏击战斗一旦开始，大家要记好了，咱们就是奔着全歼日伪军去的。”

