    居安和吉伦两个回到了牧场的会议室，两边人继续开始商讨价格，不过这次的价格倒是没有怎么降的下来，只是把零头抹掉了，四千五百万美元居安决定还是买了下来，这个牧场到手以后就能投入营运，现在二十多个牛仔也可以立刻开工起来。

    　　放着两帮会计师核查着账目，居安走到了屋子前面看着自己的牧场掏出了电话拨了托马斯：“托马斯么，我是安，我现在新购了一个牧场，对！谈成了，你和劳伦斯商量下分一批牛过来，对的三万四千英亩，先别分太多，现在一共才二十个牛仔，你按着普通牧场牛仔的比例分一部分白牛过来就行了”。

    　　“那好的，什么时候可以运过去？主要是小牛还是母牛”托马斯那头说道。

    　　居安想了下：“今年这个牧场我不准备出售什么牛，就小牛和母牛吧，小牛也要以母牛为多，加上一些配种的公牛就可以，至于运过来你和劳伦斯商量好了就可以，我这边已经签了字，不过两个牧场总抓还要你和劳伦斯多费心一下”。现在这个牧场倒是没有经理人，牛仔们居安也不熟悉，只好先让托马斯过来照顾一下，在这边的牛仔中选一个合适的牛仔来管理牧场。

    　　托马斯那头笑着说道：“那没有问题，等着送牛过去我跟着车子一起过去”。

    　　居安听了点了点头挂了电话，刚把手机放到了外套的内口袋里，吉伦走了出来对着居安笑着说道：“那牧场的事情我们就谈完了，接下来我们谈谈海边别墅的情况可以么？”。

    　　听了吉伦的话居安一愣：“你不是地产经纪人么，怎么又变成了房产经纪？”。

    　　“我不光是地产经纪，还是房产经纪，如果你要买豪车比如劳斯莱斯或者迈巴赫，本特利或者是买私人飞机我都能帮的上忙，其实我是顶级奢侈品经纪人，专门为安你这种富豪服务的”吉伦说完从口袋里掏出一个名夹子，挑了几张递给居安看了下，果然上面有的印着劳斯莱斯标志，有的印着迈巴赫，还有一张加州的地产经纪人，居安拿着名片看了两眼笑着说道：“你这是全能型人才啊”。

    　　“奢侈品都是这样的，小的地产什么的还会分，超级奢侈品别墅豪车什么的客户资源有限，干我们这行必须抓紧这些少量的客户，才能在富豪们碗里捞口东西喂饱肚子”吉伦笑着说道。

    　　居安想了下问道：“既然私人飞机能帮上忙我问下湾流g650或者550大概什么价位，说来我参考下，等有钱了我订一架”。

    　　“你时不时准备穿越大洋？还是就在美国本土地方跑跑？”吉伦想了一下问居安。

    　　居安笑着说道：“当然要穿越大洋的”。要是不能穿越大洋我要他干什么，回国或者接送老爸老妈往返美国难道还去买机票，那不是白买了一个飞机了。

    　　吉伦听了说道：“那还是湾流v650或者波音比较好一点，但是波音的缺点还是太大了，现在出厂价大概是七千万美元，如果你选装一些特殊配件的话要八千万美元左右。你预计什么时候可以购买”。

    　　居安思考了一下今年年底应该是有钱了，牧场再多一些的话就要夸州跑有个私人飞机方便一点：“大概明年吧，要用的多的话也要是后年了”。

    　　“如果后年你就能用到的话，资金允许的情况下还是今年下订单比较合适，排队的人太多了，估计今年下订单你最快也要一年半才能拿到飞机，先下个订金预定比较好，三百万美元可以了”吉伦笑着建议说道。

    　　居安抬着脑袋想了下算了本账三百万今年还是能轻松拿出来的点了点头说道：“那把这个也给我算上，今年就下订单吧”。哥们不能被玉柱哥比下去不是。

    　　吉伦这个老头满意的点了点头，跟着说道：“如果出现有客户退订的你愿意接手的话价格还能降下来一点，这家公司富国有股份的算是股东之一”。

    　　居安听了挠了挠脑袋，这富国果真是无孔不入啊，看人家这美国财团已经深入到了国民生活的各个方面，买地买房买车连卖副画都有财团的身影：“等有的时候在看吧，要是特别私人的我也没什么兴趣，下面咱们还是谈谈别墅的情况好了”。要是你在地板生飞机上到处印满了名字什么的哥们要来干嘛，至于差那点钱么。

    　　吉伦听了点了点头：“这个别墅跟现在纽约汉普顿村的萨加波纳克出售的别墅基本是一样的，当初一个地产富豪给自己的两个女儿订制的别墅，整体差不多，不过汉普顿的那个更加贵一点两千多万美元，加州的这个要便宜的多了，整体设施都是一样的”。

    　　居安听了有点发蒙，哥们又不知道什么萨加波纳克是谁摆摆手说道：“那明天咱们去看了再说，你现在提的人我也不知道房子就更不知道了”。

    　　吉伦听了笑着对居安说道：“放心吧，看了这个房子保证你满意”。接下来两个人聊了会就回到了会议室里，把字这么一签，居安把一张支票开出，钱货两清。

    　　居安让刚才带着自己的牛仔把牧场的牛仔们都召集了起来，挨个的跟着牛仔们握了握手，跟着对着牛仔们讲了起来：“大家的待遇都不变，以前怎么做现在还是怎么做，过几天我会从我现在的牧场运一些牛过来，除了大家放牧的牛变了以外，什么都没变，大家放心好了”。

    　　其中一个牛仔对着居安问道：“Boss！是你牧场的白牛过来么?”。

    　　居安被问了愣了一下然后对着那个牛仔笑着说道：“你还知道我牧场的白牛？”。

    　　牛仔也对着居安笑着接口说道：“当然知道，我是牛仔，出了这么好的新牛种怎么能不清楚，我们还知道更厉害的灰牛呢，以后会在这个牧场饲养么”。

    　　居安听了摇头说道：“灰牛不会在这个牧场饲养，这个牧场以后就是繁衍溪水河白牛，过几天运来的就是白牛”。

    　　另一个牛仔听了遗憾的说道：“我们还想见识下世界最贵的肉牛呢”。

    　　“灰牛的情况有些特殊，除了溪水河牧场的草别的草基本不吃，喂了也会降低品质，倒是白牛还可以”居安对着牛仔们笑着解释道，跟着想了一下说道：“以后按着我牧场里的规矩，每年纯利的一部分当做奖金在圣诞节前发给大家，不过今年可能就没有奖金了，运过来的都是小牛和母牛，不过大家干的好的话有红包拿”。

    　　听了居安的话，牛仔们都高兴了起来，有额外的钱谁不喜欢，热烈的鼓起了掌来，居安冲着牛仔们挥了挥手，示意大家解散，这才走回了屋子里。

    　　倒了屋子居安对着尼恩说道：“咱们今天住这里，去镇子上买些床单什么的吧，把现在的换下来”。

    　　吉伦在旁边听了笑着说道：“不必了，这些东西都是新的所有的房子在出售前都是仔细的清理过的，包括你第一次买的牧场房间里都是新的”。

    　　居安听的愣了下笑着说道：“我第一次买下的时候把所有的床上用品换了一遍”。

    　　“几千万的价格，这些小东西都会换一遍的，即便是没动的沙发或者厨房用具也是经过精心的清理的”吉伦笑着解释说道。

    　　“那我就没有什么问题了，不过还是要到镇子上去采购点食物，大家今天晚上就住这里吧，明天也好一起去看别墅”居安对着吉伦几个人说道。

    　　吉伦听了点了点头：“那就打搅你了，今天我们随便叫点外卖就可以了，也别生火了等会打电话问问镇子上有什么好点的披萨馆就可以了，明天咱们也不必去这么多人，带上各自的律师就行，毕竟别墅什么的都是些简单的账目”。

    　　居安听了点了点头，简单的吃一点也行，再说了这么多人做起饭来也麻烦：“那就这样吧”。跟着大家坐在一起聊天，尼恩这是拨着电话问着话务台披萨店的号码，给大家顶披萨。

    　　吃完了披萨居安自己上了顶楼的主卧室休息，尼恩几个则是在二层各自找了个房间住了下来。

    　　进了卧室，居安洗了个澡，披着浴巾走了出来，一边擦着脑袋上的水珠，一边拿起了遥控器看起了电视，摁了一会儿就摁出了几个诚仁台，居安看着笑了一下：前牧场主倒是个秒人，这电视居然订阅了好几个诚仁台。

    　　看了一会儿，居安关了电视，从小行李里拿出了笔记本躺在床上上了网，黛娜倒是不在网上，倒是妮妮这个丫头正在上网，看到居安上来了立刻发了个视频请求，居安点了下ok，丫头的小脑袋就露了出来：“嗨！爸爸！看的见我么”。

    　　“看的见！怎么没有上床睡觉？”居安看着小丫头笑着说道。

    　　妮妮对着居安做了个鬼脸：“正在跟冉冉哥哥和彤彤姐姐聊天，还有艾米丽和杰瑞”。

    　　“妈妈呢？”居安对着丫头问道。

    　　妮妮对着居安说道：“妈妈困了休息了，奶奶正在带着弟弟玩，这是家里的新牧场么，快点让我看看”。

    　　居安笑着把摄像头对着卧室照了一圈，然后对着窗外，外面一片的乌黑什么都看不见，丫头就有意见了：“这个房子没有家里的漂亮，为什么不带着妮妮一起看，我明天不上学呢”。

    　　

    　　...

