    太昊天帝神临世间，让诸神失语。

    不仅是因为那份强大，还因为那个理由。

    ——召唤物？

    ——还有强所谓的“一点点”？

    ——你管这叫一点点？！

    古神大圣们，感觉到再次开了眼界。

    盘古·伏羲，现身说法，告诉他们有诸多笔名小号的重要性。

    ——纵然人道封了号又如何？

    ——我换个新账号，依旧能继续发帖，再战洪荒！

    ——这年头出来混的，怎能没有一百八十个小号？！

    当然。

    小号终究是小号，比不得正规流程培养好多年的大号，在洪荒天地中能有真切高人一等的特权，那是多年积攒的功勋兑现，有巨大权限能为所欲为，是等级拉满，与人道齐平，俯瞰人世间。

    小号嘛！

    官阶歧视、等级歧视，都是需要面对的啦！

    在人道注目之下，但凡严重超出等级界限所能有的实力，且借此破坏天地平衡，依照《洪荒天地秩序治安管理守则》规定，会追查巨额实力财富来源，解释不清的，会进入清算审查过程，暂时封禁与查封。

    换而言之，这“庖栖”来是来了，可核蟹追的很紧，超了界限，但凡出格，就是封号！

    这还是建立在有“人”给暗地里通融了的前提。

    ——召唤物而已啦！

    ——是白泽和太一这两个家伙意外捡到的，能沟通界外友人的强大武器罢了！

    ——虽然说，这武器上附带的说明书，上面的文字意外的与太昊天帝的法统不能说是相似无比，只能说是一模一样……

    ——但是，这都是巧合啦！

    在两只黑手击穿了下限的操作下，一位被挂上了黑名单的盘古，堂而皇之的出现在了洪荒内部，感叹物是人非，老部下们对当年的大哥不是很欢迎，时代真的变了。

    ——大哥很好，只是跟着大哥混，实在太累了。

    这让太昊琢磨着，是不是要跟上来，给一个大大的惊喜。

    而事实上……

    惊喜，是没有的。

    惊吓……

    却是满满的。

    诸神惊悚，一个个都恨不得多长几条腿，多有几双翅膀，哧溜的一声就跑到隐秘的角落地方。

    还真有大罗尝试这么做了。

    不过很快，他们就尴尬的发现……在这苍茫山河间，面对一位盘古，根本不存在这样的地方！

    当太昊降临，属于他的大道，在无尽时空、无量天地之间，都掀起了最澎湃的浪潮，他的思想，他的意志，贯穿了永恒，照尽了万古诸天！

    ——我，在看着你们……永远！

    这惊吓的程度，更加提高了一个台阶。

    还好，值得庆幸的是，“庖栖”虽然饶有兴趣的多看了三千神圣几眼，但终究没有做出些什么举动……或许是因为有友情的影响，又或许是一种超然的蔑视——你们这些货色，都不用我出手，自有后来者觉醒，与你们算一笔账！

    “庖栖”将诸神在这个时代折腾上下的举动给揭过了，只是微笑的看着人道博大意志所凝聚的模糊身影，“不差……但还不够。”

    他似乎意有所指。

    只是，不等诸神阅读理解透彻，去参悟明白其中的玄微，“庖栖”便继续开口，含笑而言，“来，看着。”

    “大衍五十，其用四九，留一线生机……这一线生机，才是我易道的最高升华，是所有的智慧结晶。”

    “你站在道之绝巅，洪荒所成，便是统括诸有，将无中生有的‘有’，走到了尽头，可在盘古的修业上，却是走了捷径，终需重塑自己的根基。”

    “这不能让你的实力变得更强，只是会让你的路走得更顺……不然纵为盘古，若是太过没有原则，亦或者是得势时过于头铁嘴硬，也是会被群殴的！”

    “就像那条龙。”

    “庖栖”顺手捅了龙祖心窝子两刀，让正在抱人道大腿的苍龙大圣，胸闷气短，蹦跶不能。

    龙祖涨红了脸，很想怒斥回击——你才没有原则！你才头铁嘴硬！

    只是过于悬殊的实力差距，让他从心的闭嘴……且，有的地方，他也是无力辩驳。

    头铁嘴硬什么的……

    ‘我那是坚守本心！是傲骨天成！是坦荡直言！’

    苍龙大圣自我安慰，镇杀了心中奔腾的万千羊驼。

    “我借道来此，念一份旧情，今日就教你一招，留一点学问，刻印在这片天地中，希望你能有所领悟。”

    “好好学，好好看，记一次毒打，长一点记性。”

    “庖栖”谈笑间，已然举起了自己手中的斧头。

    嘴上言笑晏晏，可手里的开天神斧，却早已是锋芒毕露了。

    那份杀机，那份杀气，寒彻了万古，像是最冷冽的风雪，冻结了八荒六合、四方上下。

    让所有人很难不怀疑，这位修行路上的至高成就者，说是来喂招的，但其实就是想要找个名头，来痛打人道一次，让人道痛上个千万年！

    ——反正已经结了仇，再添一笔债，也不是什么问题了吧？

    ——或许绕这么一个大弯，很不划算……但是，我快乐了呀！

    “一招。”

    “我只出一招。”

    “也只能出一招。”

    “庖栖”很讲武德的样子，真身降临后的征伐，他很和气的讲的分明，让对面心中有数。

    这些也是实话……他虽然是被“召唤”，但若是破格的太离谱，展现绝巅战力，那个时候，就是有再有几千几万份说明书，也没法糊弄了！

    只是有先手一招，后面的便是无穷无尽的撕逼，这“庖栖”会被踢出洪荒天地——这是规定的流程，剧本也是如此需要。

    “不过，想来是够了。”

    “庖栖”轻叹，神斧在燃烧，一瞬间的威势，超越了诸神所能感知的极尽。

    山河在颤栗，万道万象似乎都在因此走向崩溃了！

    说到破灭杀伐……

    那罗睺魔祖比这一刻的太昊，逊色了何止千倍、万倍？甚至根本不是同一个层次的！

    在极度恐怖的威势刺激中，人道似乎后知后觉的感受到了，本能的开始应对，源自苍生心中的光芒汇聚，就连整个洪荒天地的物质、元气，都“活”了过来，整体有了生命，有性光在亮起，一切皆有可能，万物皆可通灵，都是有情众生！

    生与死的界限被打破，一切都非是定数，一切都有可能……

    汇聚无穷的性灵光辉，统合着“洪荒”的根源，宛若灵肉一体，道果天成，完美无瑕，是一位盘古的最强姿态！

    面对一位盘古在界内的压迫，而非以往的御敌于外，最刺激、最鲜明、最醒目压迫之下，人道在觉醒，苍生在觉醒！

    当生存成为第一大难题时，其他的利益矛盾，也就不那么重要了！

    生存，永远是放在第一位的。

    尤其是对于善变的人道而言，很多时候，所谓的善恶、正邪，所谓的道德、秩序，都不如一个“生存”重要。

    面对生死的压迫，求生的意志燃烧，刹那间便是万众一心，团结的不可思议……一切利益博弈斗争都为之让道，一切矛盾重心都转为延续求存，为了同一个目标！

    恍惚间，觉醒的人道，团结的人道，在找回曾经举界横渡混沌迷障的风采，多了一份牺牲拼搏的赤色，染上了苍生万灵的心头。

    所有能调动的力量被调动，一切能增加生存的规则被树立，世界在改造，都是迎合着人道的需求，苍生的追求……

    于是，绚烂的光华中，人道模糊的形体似乎凝聚的更清晰了，牺牲个人、成就群体的最崇高德行在亮起来了，“人”性的闪光点于此刻被挖掘，龙之大道所提出的“德”被生动的演绎……

    好吧，前面那些都是真实不虚的，倒是后面的这个……穿着龙道之“德”的衣服，内里的芯却是圣道五“德”，被偷天换日，瞒天过海。

    这波啊，这波是风曦穿了苍龙的衣服，还带着面具，让诸神误解。

    不得不说，这样的手段……

    挺骚的。

    当然，这种风骚的操作和意识，人道的良心万万不会承认，这竟然会是其本性的一部分……

    风曦坚持——

    错的不是他，是这个时代！

    是那些从古老岁月中走到今天的先天神圣们，将好好的人道给带坏了……他也是受害者啊！

    做为“受害者”，为了最崇高的理想，理所当然的披上了“友军”的衣服，声称人龙友好的必要性，一边手写龙祖的遗嘱，一边唤醒苍生心中的那份光明，点亮了时代反转的灯塔，迎上了太昊·伏羲，劈斩而下的大开辟神斧。

    他们……看似是敌人。

    却是在联手造就一个……全新的时代，以覆盖这个纪元！

    “轰！”

    当神斧化作天地的唯一，闪耀着通往一切遥远彼岸的通行生机。

    当苍生的性光化作汪洋，掺杂着无数混乱迷茫构筑成另类混沌。

    它们的相遇，就宛如是昔年混沌时代被终结、洪荒天地得以成就永恒的时刻的再现！

    在这一刻。

    天地似乎未变。

    万道似乎依旧。

    可纵然是强大如大罗天尊、古神大圣，都蓦然间在心灵中听到了一声唯有一次前例的巨响，在冥冥中感知到，有最宏大的史诗般碰撞！

    下一个刹那，天地变化。

    一道斧芒，从虚无中来，切裂了整个洪荒。

    又有一片迷蒙，从冥冥中涌动，淹没了这个时代。

    “未来……断了！”

    祖巫的阵营中，烛龙大圣语气干涩，吐字艰难，像是被震撼的无以复加。

    “我……看不到未来了……”

    这位时间一道的巅峰成就者，此时此刻跟凡人见了鬼一样。

    他的真身踏入时光长河，却不见了过去未来，都成了空无。

    唯有现在仍存，苍生也还在。

    很奇妙的。

    那匪夷所思的碰撞，未曾灭杀任何一个生灵，彰显了至强者的巅峰控制力，却生生改变了洪荒天地这个时代最根本的规则秩序，改变了最底层的数据代码。

    地图，还是那个地图。

    但根基……却已经不一样了！

    所有的生灵、神圣，似乎来到了相似却截然不同的“洪荒”，然后在这样的时代天地中，去决出天地的主角，掌握人道的舆论！

    “这是怎么回事？”

    如此可怕的变化，不要说是寻常的神圣天尊了，便是那站在洪荒天地起源的女娲、帝俊，都是一脸懵逼。

    哪怕查账查的分明的会计——道祖鸿钧，他早已有了预感，但当如此一幕发生上演，依旧是倒抽了一口冷气。

    不过，他们终究是天地间最接近盘古的那群人，且比之龙祖倒霉成为战争中心，更有一份超然视角。

    “我们依旧在洪荒……”

    女娲和帝俊暂且罢手。

    “可我们……暂时回不去了？！”

    女娲表情扭曲，“缩……缩圈了？！”

    “这是什么鬼情况？”

    “我们被堵在了地图外面？！”

    “这合理吗！”

    娲娲震惊。

    “对！这合理吗？！”

    “悖逆时序者，拦截在场外，被两条纠缠的盘古大道踢出了场外……”

    帝俊嘴角抽搐，“太昊和人道的巅峰对决，打出了时代纪元的畸变……其中羲皇因为占了先手上风，所以一时间有当年开天辟地之事重演！”

    “这删除了所有历史痕迹，拔掉了所有大罗串通古今未来的网线！”

    “不过，主场毕竟是人道的！”

    “所以，一些数据被及时的恢复了过来……正是在洪荒中巫妖博弈、现存强者与生灵的存在痕迹，是那一个点。”

    “谁在场，谁便依旧在场……可我们这样的……”

    “巅峰战力不在那个点，就不被记录在案，成了无证人员？！”

    “除非，这一段畸变的时光，被人道慢慢的抹除，恢复到正常，重新连接上断掉的网络……”

    “否则，硬闯是做梦的……那等于要同时挑战两位盘古的道！”

    “这……”

    “这根本不可能！”

    女娲眯着眼，咬着牙，“我们就只能等……这段时间内，巅峰战力无法入内，能依靠的只有别的一些后手……我们出局了。”

    “我之前只是怀疑……但现在，我已经可以肯定了！”

    ‘人道……真的是跟太昊达成了合作！’

    女娲心中想着。

