    事实证明，现实不会和动漫或者小说中写的那样，转校生不是伊斯琳，只是一个平平无奇的学生。

    陆阳在换室内鞋的时候，有同学在line上破了案，看到了班主任身边的转校生，还附带一张偷拍的图片。

    也是，伊斯琳毕竟是“大大大”姐姐，混进来的话也忒装嫩了。

    来到教室，陆阳的座位在后排倒数第二靠窗的位置。

    他看过的动漫和小说不少，这是传说中的主角位。

    如果作为主角，身边的三种同学是少不了的。

    憨憨的小弟当舔狗，美少女校花搞暧昧，高帅富恶少搞针对。

    人称三大校园小说漫画的人设设定。

    不过放在陆阳身上是行不通的。

    美少女校花倒是有，不过陆阳和鹿岛千鹤实在没啥交集，话都没说过几句，更别提什么搞暧昧。

    憨憨小弟的话……

    陆阳的同桌三谷和马，模样看起来倒是挺憨的，不过这家伙是个死肥宅，重度二次元控，不是自己的舔狗，是十几个“二次元老婆”的舔狗。

    陆阳刚准备放下书包，就听到他的惊呼声。

    “陆阳同学，等一下！”

    他一脸严肃的对陆阳道：“陆阳同学，请你今天将这个座位让给我，我的老婆说她想坐这里听一天课。”

    陆阳：“……”

    低头一看，是一个二次元黑丝美少女手办。

    别说，做工还挺精美，就是不知道里面是不是也和外表一样精美。

    “你确定？”

    陆阳放下书包。

    “这可是我的座位，你确定要让你老婆坐我这里，感受我遗留的气味和温度？”

    陆阳笑眯眯的拍了拍三谷和马的肩膀。

    “三谷同学，你喜欢牛头人吗？”

    三谷和马：“……”

    他默默的将自己“老婆”接到了自己课桌上。

    陆阳摇了摇头。

    他是真想不通，这位重度二次元控的三谷和马是怎么样被检测出拥有极高觉醒血脉之力天赋的。

    临近上课的时候，鹿岛千鹤才来。

    看她满足的样子，陆阳不禁为那位同学感到同情。

    真打断腿应该不至于，但鹿岛千鹤成功出了口气是肯定的。

    陆阳拿出“鹿岛千鹤专用记事本”，将这些偷偷记录了下来。

    倒不是他对鹿岛千鹤有什么特殊猥琐的非分想法，而是有人需求。

    午饭休息时间，陆阳拿着饭盒一如平常来到了教学楼顶层，曾经诚哥战斗过的地方。

    天台。

    清风微拂。

    今天天台的风儿甚是喧嚣。

    “陆阳同学，你终于来了。”

    早就等在这儿的，是三大人设之一，隔壁班的一位高帅富，也是学院校草榜排行毫无疑问前三的上杉宏树。

    看他见到陆阳后迫不及待的兴奋样子，不知道的还以为他有什么奇怪的特殊癖好。

    “陆阳同学，快说说今天鹿岛同学的情况吧！”

    他是来打听鹿岛千鹤的。

    毫无疑问，这家伙也对鹿岛千鹤有兴趣。

    只不过方法和别人都不一样，别人要么没事儿献殷勤，要么干脆“直球”写情书表白，这家伙倒好，每天花钱雇佣自己记录鹿岛千鹤班级里的生活学习情况。

    仅此而已。

    陆阳怀疑上杉宏树都还没跟鹿岛千鹤说过话。

    真有他的。

    陆阳很乐意帮他，毕竟人要向“钱”看齐，一天3000円，不少了。

    拿出专用记事本给上杉宏树，自己则面对着伊斯琳的血色蛋包饭愁眉苦脸。

    终于还是到了这个时候。

    到底会发生什么？

    陆阳迟迟不敢下筷。

    上杉宏树翻完笔记本后叹了口气：“鹿岛同学又跟别人闹矛盾了，唉。”

    一扭头，他看到了陆阳手中的血色蛋包饭。

    “陆阳同学，你的这份便当……蛮特殊的。”

    “你要不要吃一口？”陆阳忍不住道。

    但说完陆阳有些后悔，万一伊斯琳真做了什么手脚，岂不是害了上杉同学？

    但上杉宏树似乎很感兴趣的样子，他点了点头：“陆阳同学，那我就不客气了。”

    说罢，他就用筷子夹下来一点点蛋皮。

    只是一点点，陆阳就看到他脸色迅速发生了变化，呼吸急促，脸色通红。

    上杉宏树放下自己的便当盒。

    “陆阳同学，我，我去厕所……”

    说罢，他飞一样的离开了。

    看他的样子，陆阳觉得他不是去放水，而是做几个亿的生意了。

    伊斯琳的蛋包饭，竟然有这样的杀伤力？

    陆阳吞了口口水。

    他又不敢丢掉，总觉得伊斯琳的眼睛在暗中盯着他。

    陆阳心一横，强迫着自己吃了一口。

    嗯？

    嗯嗯？

    嗯嗯嗯？

    味道还不错啊。

    表面鸡蛋的醇香鲜嫩，里面包裹着味道喷香多汁的肉丁，外加一点点辣味充斥着蓓蕾，让陆阳无比满足。

    味道真的很不错！

    陆阳几乎是将蛋包饭一扫而空。

    而且，他感觉到体内一股流入一股暖洋洋的力量，身体仿佛一下子充满活力。

    “难道这是伊斯琳担心榨干自己，方才制作出来的特别料理？”

    陆阳瞬间觉得，别说一天一次，一天十次都能满足伊斯琳。

    而且，陆阳也没感觉到什么不对劲的地方啊，怎么上杉宏树会变成那个样子？

    难不成，这蛋包饭还有自动识人的功能？

    只能自己吃，别人吃就会变成那样？

    陆阳没有多想，这种血色蛋包饭吃了一次他就迷恋上了味道，就是不知道伊斯琳会不会每天提供。

    下午放学，是社团活动的时间。

    不过他是属于“回家部”的，没有参加任何社团。

    不是因为不喜欢，而是陆阳担心会带来危险。

    毕竟这些天每天会有诡异找上门，哪怕只是不入流的渣渣诡异，对于依旧没有觉醒血脉之力的普通人来说，还是蛮危险的。

    陆阳走在大街上，多留了几个心眼。

    一般来说，很快就会有诡异出现跟踪，陆阳会将它引到偏僻的地方，进而解决掉对方。

    但这一次，陆阳迟迟没有感觉到任何危险，没有任何诡异跟踪，白在街上漫无目的的溜达了几个小时。

    确定的确没有诡异跟踪，陆阳回到家里。

    伊斯琳还在玩galgame，好像一步也没离开似的。

    陆阳盯着她。

    “为什么会这样，诡异呢？”

    伊斯琳回头，美眸中带着迷茫：“小弟弟，你在说什么？”

