    实体书即将上线，前阵子在书友群里发了实体书的封面，做的确实不错。

    得到了无数读者的认可，并不停的在群里@我：

    实体书出了吗？实体书何时上线？

    刚换的《打更人封面》就是实体书的封面的部分内容。

    现在可以很明确的回复了，实体书上架时间：

    12月3日周四晚一更三点即8点12分。

    地点：天猫首发，第二天京东当当全平台发售。

    第一批实体书，是一套3册，分别为：税银风波、妖乱桑泊、云州迷踪。

    书中有不少插画，还是很有收藏和纪念意义的。

    有兴趣收藏的读者可以关注一下，明天群里会发链接。

    另外，我也将履行我的承诺，赠送盟主实体书，粉丝榜的盟主可以加一下盟主群，找九儿加群。

    当然，我得分批赠送，时间跨度会有点长。

    本来是想赠送签名的，但有两个问题，第一，工作量太大，我时间不够。第二，我的字中规中矩，写不来那些花里胡哨的签名，就不献丑了。

    实体书出版社曾经找我商量过这个事，他们根据我的笔迹，给我设计了签名。让我努力练习。（这还不是那种花里胡哨的）

    我尝试了两天后，果断放弃，并因愤怒摔了一支钢笔，然后就没再搭理过出版社。

    练字是需要长年累月积累的，而一旦形成固有的风格，就很难再改变了，除非有大毅力，并耗费大量时间。

    我显然没有这个时间，废寝忘食的去练签名，在短短三四天里写出附和要求的签名。

    除非我不上班不码字了。

    所以很抱歉，签名的事就算了吧，等以后我有时间了再签名。至于练字，练字是不可能练字的，这辈子都不可能的。

    对了，那个角色活动的事，本来是打算捧怀庆的，感觉D组竞争力不大，可以搞搞。结果怀庆没出道，小母马又特么C位出道了。

    勇夺C组第一！

    唉，一时间心情复杂，难以描述。

    小母马在C组，怀庆在D组，白嫖在E组，玲月在F组，裱裱在H组，大家喜欢谁就投谁吧。

    我不指定人物了，免得又被你们和小母马打脸。

    最后，既然开了单章，就求一下月票。我两个月没求月票了。大爷们，投些月票吧。

