

    她对于神奇什么的，也没有什么明显的划分。

    完全就是因为，恒彦林可以看到林鸢影脸上的什么东西，但是林鸢影似乎是自己看不到。

    在这样的情况下，她自然是有些好奇无比了。

    话恒彦林哪里知道这个宁宁在想着些什么东西，此刻听着对方这么一说，想了想之后便是把这个东西，与对方解释了那么一下。

    “总体来说，一个人的面相就代表了这个人，有时候可以从对方的脸上看出来些东西的，只要本事足够的话，看的清楚那也是正常的很。”

    恒彦林这么一说，宁宁顿时理解了。

    当即，宁宁有些兴奋了，她也想要学习这样的本事，想要看看这样的本事到底是怎么神异。

    “大哥哥，你教教我吧，我也想要学习这样的本事！”

    宁宁觉得，自己要是学会了这样的本事，那以后可就是可以帮助自己母亲了才是。

    只是恒彦林压根就没想着要教对方，这样的本事不是那么好学的是一回事，另外一回事，那就是不能够乱用的。

    这也算是天机的一部分了，若是泄露了天机，这差不多是等于找死了。

    宁宁还小，对于这样的事情不是那么清楚，恒彦林可不能够随意对方乱来的。

    因此，恒彦林看了一眼对方之后，便是摇了摇头。

    “这可不能够乱学习的，而且，你要是学习到了到时候乱来的话，那也是会有一些危险的。”

    恒彦林在此刻，看了一眼面前的宁宁之后，直接说了一句。

    听着恒彦林的语气，也可以听出来，恒彦林确实没有想着要教导她的意思在里面了。

    宁宁听着有些嘟嘴了，她是很想要学习的。

    这样一来，以后就可以帮助到自己的母亲，若是自己母亲遇到了什么危险，她也可以看到的。

    按照恒彦林所说的，　这样的法子确实是可以的。

    但是恒彦林这话，就相当于是在说，你不能够学习，你也不能够帮助自己的母亲。

    这样的情况下，宁宁自然有些伤心了。

    “大哥哥，你就真的不能够教教我吗？”

    宁宁开始撒娇了，不管是怎么说，她还是想要学会这样的本事。

    恒彦林闻言，看了一眼对方之后便是摇了摇头。

    开什么玩笑，宁宁虽然成熟但是在一方面，对方还是不够成熟的。

    若是交给了对方，对方要是有一些天赋的话，怕不是在害了对方么？

    因为，恒彦林算是直接拒绝了这宁宁的想法。

    宁宁哀求不已，但是恒彦林不为所动。

    宁宁也算是很乖巧了，知道自己这样下去，恒彦林也不会在同意，只好不在请求了。

    “那大哥哥，你能够看其余人的面相，让宁宁看看这样的本事啊？”

    见着恒彦林不答应，她直接换了一个方式，想要看看恒彦林到底是能不能做到，看面相测命运了。

    恒彦林闻言，好笑的将这个家伙看了一眼。

    知道对方这是在激将自己，但是想了想之后感觉也没有什么，在随后就是轻轻点了点头。

    “行吧，既然你这么说的，那我就让你看看好了。”

    恒彦林在此刻，直接就是点头说了一句。

    随后，四下看起路人来。

    不管是怎么说，就此刻的情况看过去，恒彦林可以看到周围的所有人，而且也可以轻易无比的从他们的脸上看到自己想要看到的东西。

    恒彦林微微深吸了一口气，眼神微微眯起。

    一旁的路人们，压根就没有注意到恒彦林，都是自顾自的去排队，然后上设施。

    忽的，一个人走入恒彦林的眼界里，眼神微微一眯之后，恒彦林冲着宁宁开口说道。

    “看到那个穿着红色衬衫的男子没有？”

    恒彦林指了指远处的那个男子，冲着宁宁开口说了一句。

    宁宁闻言，连忙就是扭头看去，随后这个男子立刻就是进入了她的眼界。

    “嗯嗯，见到了！”

    “他的眼角处有着红色雾气腾现，这是要有破相的征兆。”

    破相？

    听着恒彦林这么一说，宁宁顿时瞪大了眼睛看去。

    但是以她的眼睛，怎么看这个人也都没有什么红色印记什么的，与平常人所看到的，那完全就是一个样子。

    宁宁看的有些失望，她心中奇怪无比，恒彦林到底是怎么做到。

    只是就在宁宁失望的时候，一个突然飞来的硬块，直接就是砸中了这个男子。

    仅仅只是瞬间，就是让这个男子脸上破了一块，鲜血瞬间流淌下来。

    周围的路人们见到这样一幕，顿时都是愣了一下，谁也没有想到怎么会发生这样的事情。

    宁宁在这个时候也看到了，恒彦林却是直接把她头转了过来。

    “行了，既然看到就行了，接下来就不要看了。”

    恒彦林让宁宁扭头过来，宁宁在这个时候却是撇嘴。

    当真她是一个小孩子一般，就这样的情况来说，她又不是没有见到顾，怎么可能会因为这样，就直接被吓到的？

    恒彦林这算是有些大惊小怪了。

    只是恒彦林哪里知道对方的想法，只是下意识的这么做了而已。

    那个路人很快就是离开了，去找刚刚的那个家伙麻烦去了。

    反正是不管怎么说，有人破了自己的相，那自然是要去找对方的。

    “大哥哥，这到底是怎么做到的？你就刚刚的这话，居然就是真的预料到了。”

    宁宁眼神满是好奇，先前的时候虽然听着恒彦林这么一说，她还是有些将信将疑的。

    毕竟，以前的时候从来就没有见识过这样的本事，也没有听说过。

    怎么看，都是觉得不可思议的很。

    又哪里会知道，这样的本事究竟是如何。

    此刻听着恒彦林这么一说，好奇之下便是直接询问了一句。

    恒彦林闻言，看着宁宁满是好奇的神色当即摇了摇头。

    这个小妮子，心中的好奇也太大了一些，尽是想要询问这样的问题。

    “不是与你说了么？这东西就是面相，若是想要看清楚的话，那需要一定的联系才可以做到的，而且这样的本事也不是那么容易就可以学会的。”

    恒彦林算是与对方解释了一下。