    元月三十日，新城之战爆发。

    当日，孔有德集结七千人猛攻杨御蕃的阵地。

    杨御蕃也是悍将，亲自率领士卒隔着营寨和壕沟与叛军对射。

    一直打到晚上，叛军也没有攻破杨御蕃的壕沟。无奈之下，只好留下两千人困住杨部，转而集中兵力对付山上的王洪部。

    二月初一，叛军集中万余兵力，架起红衣大炮和大将军炮，重重叠叠猛轰王洪所部。

    面对叛军如此凶猛的火力，王洪渐渐支撑不住。没有办法，王洪赶紧派人和叛军讲和。

    所以说，整个吴桥兵变最后变成一片狼藉，和这些明朝文武的乱来是分不开关系的。

    王洪根本没有意识到自己的举动意味着什么。

    夜幕中，山下的杨御蕃只看到山上王洪和叛军双方的信使你来我往，好不热闹，不由得心生警惕，收缩了自己的防线。

    叛军当然也没有讲和的心思，借此机会重新部署了火炮。

    不久之后，叛军突然开始进攻，而且这一次经过重新部署的火炮打的又猛又准。山下的杨御蕃生怕这是王洪在和叛军演戏，根本就不支援。

    王洪独木难支，渐渐开始崩溃，连他自己都夺路而逃。

    消灭王洪部后，叛军占据山顶高处，完成了对杨御蕃所部的包围。

    同一天，叛军用红衣大炮五门、大将军炮三百多门一起对杨御蕃部发动围攻。不但如此，叛军还派遣奸细烧毁了朱桥镇沿途的明军粮草，使得杨御蕃部彻底陷入了孤立无援的境地。

    即使如此，杨御蕃依旧坚持了一天一夜。

    然并卵，他的坚持等不来什么。

    到了二月初二，眼见拖下去也是一败涂地，杨御蕃触发孤立无援BUFF，开始背水一战。

    叛军本以为稳操胜券，不免大意轻敌，被杨御蕃抓住机会。

    他亲率士兵冲锋在前，架起大炮和叛军对轰，打的叛军阵脚大乱。

    而杨御蕃也到了弹尽粮绝的地步，手中的三十多门大炮因为连日鏖战，炸膛了二十四门。

    杨御蕃奋起余勇，于初二清晨率领全军扑入叛军中心大营。

    叛军被杨御蕃的勇猛吓到了，混乱不堪，最终被他打开了一个缺口，突出重围。不但如此，杨御蕃部还能保持完整秩序向莱州撤退。

    初一这一天，新任山东巡抚徐从治和登莱巡抚谢琏抵达莱州，随后就迎来了溃逃回来的王洪所部。

    为了掩盖自己临阵脱逃的事实，王洪还谎称杨御蕃所部全军覆没。可随后杨御蕃的信使来回，导致真相大白。

    愤怒的徐从治和谢琏将王洪下狱，同时奏报朝廷问罪。

    待杨御蕃所部退入莱州后，明朝在登莱野外再无一支可战之兵。

    …………………………

    登莱那边发生的一切，并不能影响到新军。

    新军开始大整编，各级军官的调动比蚂蚁搬家还要频繁。

    沈迅也接到了调令，让他交付手头的事情，回军校学习。

    谁都知道，这位连长距离高升不远了。

    在别人艳羡的目光中，沈迅返回临清。

    半路上，他去拜访了好友左懋第。

    “哎哟喂，这不是咱们沈大将军嘛。”

    一见面，左懋第就开起了玩笑。

    沈迅却有点不敢认。

    “仲及，你怎么这般模样了？”

    左懋第看看自身，没发觉哪儿不对。

    “整体风里雨里的，黑点、瘦点也没什么。你来的正好，我们安山湖的鱼获大丰收，今儿晚上请你吃鱼。”

    经过长达一年的培育，安山湖渔业公司终于迎来了第一波的收获。

    沈迅跟在左懋第身边，看到了平生难忘的一幕。

    上千艘大小船只穿行于湖面之上，数万人团结协作，一网接着一网的鱼获被从水下捞起。

    每一网里的鱼获，都起码有上千斤。

    一边起获，一边过称。仅仅一天，就收获各种鱼获超过三十万斤。

    看着铺天盖地的各种鱼、虾、鳖、螺等，沈迅话都说不利索了。

    “这么多，啥时候才能吃的完啊？”

    丰收的喜悦洋溢在左懋第的脸上。

    “这才多少啊？告诉你啊，我们这次捕捞，要持续半个月呢。你也别看这些鱼获多，实际上早就被订购一空了。”

    沈迅更加吃惊了。

    “这么多，谁买得起？”

    左懋第掰着手指头给算。

    “你们军方订购了十五万斤，东昌府那边订购了十万斤，临清那边订购了十万斤，济南府那边都要了五万斤。其余的周边也订了不少，再加上矿场、各大工厂的预订，这一批起获，还怕不够呢。”

    沈迅隐约有些明白了，衷心为好友赶到高兴。

    “恭喜你们发财了啊！”

    左懋第双手叉腰，意气风发。

    “参座说得对，这才是为天下苍生谋福之道。只要咱们一直坚持下去，这天下间就不会再有饿死之人。大唐盛世，我看也不会远。”

    两个年轻人看着沸腾的湖面，心旷神怡，从来没有这么坚定过。

    在安山湖住了一夜，沈迅没有再耽搁，搭乘安山湖渔业公司的船直接回了临清。

    到了左庄，他没有先去军营报到。

    这一次回来，他还有十天的假期。

    出征在外多日，最思念的当然是亲人了。

    沈迅回到自家的小院，抬手敲门，院门却自动打开了。

    院子里一个年轻的妇人正在洒扫，累的满头热汗。听到门响，一抬头看到是他，失神的功夫，眼角的泪水就下来了。

    正是他的妻子左氏。

    顾名思义，出身莱阳左氏。算起来，沈迅和左懋第还算是姻亲。

    沈迅从军后，一直远征在外，左氏留在临清独自抚养孩子，万万没想到，沈迅突然回来了。

    良人当面，完好无缺，左氏这是喜极而泣。

    沈迅好不容易才哄好了她，问道：“均儿呢？”

    左氏一刻不停地打量着丈夫，心潮狂涌，终于感觉这个家有了暖气。

    “在学堂呢。你放心，均儿很乖，成绩一直名列前茅，连夫人都夸赞呢。”

    在这边被称为夫人的只有一位，那就是徐若琳。

    得知自己孩子这么厉害，沈迅宽慰至极，这才想起抚慰妻子。

    窥着四处无人，大手一揽，将妻子抱在怀里，一边温存，一边细语绵绵。

    “我这次回来，是去军校学习的。左右能够在家半年，不让你一个人受苦了。”

    左氏闻言大喜，心底的热乎劲如火山一般澎湃。

    “我……我去看看院门关好了没。”

    再次回到左庄，沈迅发现这里有些不一样了。

    首先是不如以前热闹了。

    “哎，厂子都搬走了，大家伙也都跟着走了。要老头子说，少爷就是瞎折腾。大家伙都在这儿，热热闹闹的，多好。”

    半路上碰到老秦头，也不知道这样的牢骚说了多少遍了。

    对于工厂搬迁一事，老秦头十分不高兴。

    人老了，最喜欢热闹。

    热闹就代表着生气。

    几大工厂这么一搬走，左庄足足少了一半左右的人口，老人家就倍感失落。

    沈迅得帮左梦庚说话。

    “没办法呀，咱们的厂子要做大做强，就得需要更大的地方。庄子还是小了些，又没有煤铁，已经不够用了。”

    老秦头不高兴了，指着庄子周围骂骂咧咧。

    “咋就小喽？你瞅瞅，这不都是地嘛。”

    沈迅扶着他慢慢走着。

    “那些可是耕地，要种粮食的。没粮食，人就得饿肚子。参座可是说了，动啥也不许动耕地。”

    别人的话老秦头不当一回事，但左梦庚的话，在他这里就是不能动摇的圣旨。

    “少爷说的，那准没错。”

    沈迅在家休息了三天，赶到军校报到，然后被分到了作战指挥系初级班。

    走进自己的班级，迎面和一人碰上，对面当即露出嘲讽之色。

    “哟，这不是大才子嘛，咋还跟我们这些泥腿子混到一起来了？”

    相比对方，沈迅神色寻常。

    “谷二中，往事已矣。当初害的你家破人亡的人也得到了惩罚，如今我是你的袍泽，不是你的敌人。”

    对面那人，正是在莱阳城下被新军俘虏的谷二中。

    当初通过他的话，大家才知道左懋泰的恶行。随后孙元化将左懋泰重惩，也算是给他报了仇。

    那次以后，谷二中经过改造，加入了新军。

    没想到，时过境迁，曾经生死相搏的两人，如今却成为了战友。

    对于这种境遇，两人都只是觉得神奇。

    并不知道，这其实是新思想改造的功劳。

