    “……”

    拓跋紫老脸一热，居然不知道该用什么词去骂他。

    而冥北凉已经将自己和她的上衣脱下，用手臂圈住她，将她搂在怀里。

    拓跋紫只觉得他身体凉凉的，像是一块冰，将她体内多余的热量源源不断地吸走，让她感到非常的舒服。

    “楚玄烨去找你的时候，怎么跟你说的？”拓跋紫突然问。

    冥北凉淡声道：“实情相告。”

    “是怎样的实情？”拓跋紫不确定楚玄烨知不知道狼妖是她二叔派来的，“我要你把他的原话重复一遍给我听。”

    “你想把今夜之事压下？”冥北凉问。

    这种总是被看透心思的感觉真不好，拓跋紫忍不住嘴巴一撇，“看来楚大公子把什么都告诉你了。”

    “他只说一只狼妖用麒儿将你引到兽戮台，麒儿被吞进狼妖肚子里，你为了救他，跟狼妖一起被吸进兽戮台里面，让我赶紧来救你。”

    “他没说狼妖是谁的？”

    “若是你没说明，想必这楚大公子并不知你二叔那伪善的面孔下是怎样的一副面容。”

    也对，当时她根本没有跟楚玄烨说过狼妖是拓跋傲派来的。

    而拓跋傲在人前，向来是一副仁义的面孔，谁会想到他会用兽宠去杀害自己的亲侄女。

    也只有冥北凉这种聪明绝顶的人，才能一眼看透她二叔的真面目。

    “今晚的事如果让陛下和轩辕家族的人知道，陛下除了责备拓跋傲之外，肯定还会对拓跋家失去信任，而轩辕家族定会利用这个机会制造话题毁拓跋家的名声。”拓跋紫顾虑道，“我父亲肯定不愿看到拓跋家这样。”

    “的确如此。”冥北凉点头。

    拓跋紫补充：“不过，如果你要替麒儿报仇的话，我不会拦着你的。”

    “麒儿的仇，让他自己去报，他也该学会保护自己了。”冥北凉道。

    “……”

    拓跋紫无语，那孩子还那么小！

    冥北凉突然搭住了她的脉搏。

    她的脉搏已经平稳，身体的温度也恢复正常，只是脸颊还微微有些酡红，看起来像是刚经历了情事一般。

    冥北凉突然觉得下身一阵燥热，手臂一缩，将拓跋紫圈得更紧……

    也就在这时，一只金凤从远处飞来，落在了不远处一棵树的树梢上。

    轩辕雨亭亭玉立地站在金凤背上，夜风一吹，白衣衣袂飘扬，真的像是仙女下凡一般。

    拓跋紫耳朵一动，便知有人，忍不住调侃，“找你的？”

    冥北凉答：“看风景的。”

    拓跋紫额头冒下三条黑线，“的确，是来看你这道风景的。也不知她现在是被你的背影迷得神魂颠倒，还是看到你搂着我，伤心欲绝了。”

    “紫儿你就不能略表吃醋么？”这让他一个男人很没成就感。

    “我干嘛要吃醋，你抱着的人是我，又不是她。”拓跋紫本来打算离开冥北凉的怀抱的，如今唇角一勾，倒是有意赖在这位爷怀里不走了。

    冥北凉得此艳福，自然也不想去跟轩辕雨计较，一个背影罢了，就且让她看着。

    若是她看的背影是他家紫儿，或是她换成一个男的，他早就一掌将她从树梢上打落下来！

    真是个不要脸的女人，还没成亲就跟男人在外面野合！

    轩辕雨很想下去打断冥北凉和拓跋紫的好事，怎奈大家闺秀的修养让她做不来这样的事。

    看了一会，实在看不下去，骑着金凤愤恨不平地转身离去……

    拓跋傲派出狼妖之后，就一直密切注意着京城里的动静，得知楚玄烨派人去通知轩辕家族说兽戮台出事，又亲自带着楚家一大群抓妖师赶往兽戮台之后，他也带着家族的人赶了过来。

    他骑着一只大金雕，身后是一些小辈，骑着各自的低阶飞兽。

    轩辕雨骑着金凤刚好跟拓跋傲他们碰了个正着。

    “拓跋家主是来找拓跋紫的吧？”轩辕雨笑问，态度从未有过的好。

    “轩辕大小姐，你怎会在此处？”一听到拓跋紫三个字，拓跋傲立即在心里琢磨拓跋紫到底是死没死。

    不过狼妖这么久没回去，他也知道情况不太妙。

    就见轩辕雨指了指东南边的方向，“拓跋家主若是来找拓跋紫的，应该往河边去，拓跋紫在那边。”

    “你是说拓跋……”拓跋傲顿了顿，改口，“你是说我家阿紫平安无事？”

    “暂时没事，在河那边，拓跋家主赶紧去救人吧。”

    怎么可能？

    拓跋紫怎么可能没有死？

    难道是有人救了她？

    这样一想，拓跋傲赶紧问：“我家阿紫是一个人在河边，还是身边有其他人？”

    “自然是一个人，你们拓跋家无人跟着她。”轩辕雨说完，骑着金凤飞走了。

    一个人？

    那他的狼妖呢？

    拓跋傲赶紧下令，“竞儿，你带着其他人先赶往兽戮台，我去那边找阿紫。”

    “是，家主。”拓跋竞带着其他人往兽戮台飞去。

    先不管狼妖在何处了，赶紧单独去河边，若是拓跋紫真独身一人在河边，顺手解决了她，栽赃给轩辕家族的人便是。

    拓跋傲眼里闪过狠毒之色，骑着大金雕直接往河边赶。

    他完全没有想到冥北凉会在这里，一到河边便沉声引诱道：“阿紫，二叔来救你了，你在哪儿，赶紧出来。”

    “二叔，我在这儿呢。”拓跋紫从一棵大树后款款走了出来。

    拓跋傲一看她完好无损，脸色顿时一黑，“狼妖呢？”

    “狼妖？”拓跋紫假装疑惑，然后恍然大悟，“二叔你也知道是狼妖要害阿紫啊？它死了！”

    “你说什么？”拓跋傲简直是不敢相信自己的耳朵。

    死的应该是这臭丫头才对，怎么可能是他的狼妖！

    “二叔你听不清楚吗？那阿紫再给你重复一遍，狼妖死了！”拓跋紫故意慢慢给拓跋傲解释，“它跑到兽戮台来，不小心打开了兽戮台的法眼，被吸进了兽戮台里面，就没再出来了。”

    “它被吸进兽戮台里面，那你怎么还在这里？”拓跋傲无法相信问。

    应该是这丫头被吸进去才对！

    怎么可能是狼妖！

    到底哪里出了问题？

    “哦，是这样的，我站得远，没被吸进去。”拓跋紫说道。

    拓跋傲气得手都在抖，前不久才折损了一只七段虎妖，今夜又折损一只七段狼妖，他现在就剩下这只七段大金雕了。

    这样让他实力大减！

    拓跋傲一把就抓住拓跋紫的手腕，“拓跋紫，既然狼妖死了，你还活着干什么，你就应该去给它陪葬！”

    说罢，全身力量都倾注到掌中，想一掌捏爆拓跋紫全身筋脉，然而他还没动手，一只大掌已经握住他的手臂。

    他手臂一软，倾注到掌中的力量顿时就全部被化解了。

    “御、御王殿下！”拓跋傲震惊，这位爷是从哪里冒出来的？又怎么来到他身边的？他完全不知道！

    “拓跋家主，你这是要杀人灭口？”冥北凉冷声问。

    “不、不是！”拓跋傲赶紧辩解，“我想看阿紫有没有受伤！”

    “是么？”冥北凉薄唇一勾，冷笑，“那拓跋家主可以放手了，本王的女人可不是随便人能碰的。”

    他的声音并不怎么冷，但却充满警告，让人闻着心惊。

    拓跋傲不由自主就松开了手。

    冥北凉也手一松，将拓跋紫拉到自己怀里。

    “阿紫，今夜到底出了什么事？”拓跋傲假装什么都不知情问。

    拓跋紫很配合道：“阿紫也不知，就一只狼妖捉了御王殿下的儿子跑到兽戮台来，还知道兽戮台的法眼在何处、如何开启，还把御王殿下的儿子给吞了。还好御王殿下来得及时，将狼妖降住，剖腹救回自己的儿子。”

    剖腹？

    还好还好，虽然剖腹残忍了点，但狼妖已死，总比还活着被捉起来，到时候把他供出来的好。

    这样一想，拓跋傲倒是松了口气。

    但他那口气还没松完，就听冥北凉道：“紫儿你忘了，狼妖并没有死，本王用续命丹续住它最后一口气。”

    拓跋紫立即会意，配合道：“对啊，我怎么给忘了，狼妖还没死！”

    冥北凉道:“等陛下来了，刑讯逼供，问出幕后主谋！”

    拓跋紫连连点头，“嗯嗯，没主谋最好，有主谋一定要一网打尽，免得以后再出来作乱，祸害百姓！”

    拓跋傲一听，冷汗直冒，赶紧道：“阿紫……”

    “二叔，我们赶紧去兽戮台吧，阿紫没用，这兽戮台的法眼被开启，阿紫也不懂怎么修复，可别让轩辕家族的人抢了先，那我们拓跋家族可就没有功劳可得了。”拓跋紫打断他的话，转身就往兽戮台的方向走去。

    拓跋傲要上前，又碍于她身边跟着一个冥北凉，不敢上前，最后只得收起大金雕，心里忐忑地跟在他们两人身后。

    拓跋紫故意走得很慢很慢，让拓跋傲的心里足够煎熬之后，才终于走到兽戮台。

    这个时候，轩辕白也已经赶到。

    轩辕家族和拓跋家族分成两方人马，各站在一边，轩辕白和拓跋傲各自站在自己的队伍前面。

    轩辕白和拓跋傲一看到兽戮台上面那个缺口，都微微一惊，那可是掌力所为！

    谁有这个能力，居然能一掌拍碎深海寒石地层！

    “京城安危最为重要，两位家主先联手把这些妖灵赶回兽戮台里面，再把兽戮台封印了。”冥北凉说道。

    “是，御王殿下。”轩辕白领命，带着自家族人围着兽戮台席地坐下，将全身力量灌注到掌中，手掌交叠、翻转，捏着法诀。

    拓跋傲不得不压下心里的忐忑，也带着自家族人围着兽戮台，席地坐下……

    几十道血脉之力在兽戮台上空交汇，化成网，其中轩辕白和拓跋傲两道紫色的血脉之力最为强大。

    然而等到全部妖灵即将被逼入兽戮台里面时，所有人均猛地吐了血。

    妖灵又分散开，在兽戮台上空嚣张地飘荡着。

    “不好，这些妖灵怨气太重，这样根本无法把它们收回兽戮台里面！”轩辕白道。

    “必需找一个人血祭，将这些妖灵引进去！”拓跋傲也说道。

