    终于到了近前。

    狠踩了两脚刹车，就跳下车。

    突突突，又是一顿脚踩地式的刹车方式。

    最后把自行车停到了一旁。

    一系列的操作一气呵成，用时不超过四秒。

    真是难为秦小鹏眼前的这个人了。

    来人看了看秦小鹏，转眼又看向了赵志刚。

    随后把目光聚焦在赵志刚身上。

    开口问道：“请问您是港城来的秦小鹏秦先生吗？”

    “你认错人了，我可不是，他才是！”赵志刚边说边指向秦小鹏。

    “你好，我是秦小鹏，我身旁的这位是振中公司的赵总，你是哪位？”秦小鹏淡然的回道。

    来人有些尴尬了，不过转瞬间就恢复了过来。

    “您好，您好。”

    就要伸出双手准备去跟秦小鹏握手。

    随即又感觉不妥，这大夏天的手上全是汗水。

    反应超快，于是在自己衣服上快速的蹭了蹭。

    才把双手又伸了出来。

    “我叫王福生，是安雄县的领导。

    得到上级通知，说您要来这边考察投资。

    于是我带着领导班子成员，赶紧赶了过来。

    还好没有错过您。

    秦先生真是年少有为，一表人才呀！”

    “王领导过奖了，你们还真是赶得巧了。

    我正要请振中公司的赵总去吃饭，你们差点就要扑了个空啊。

    相请不如偶遇，我请你们一同去吃个便饭吧！”

    “哎呀，那怎么行？

    秦先生您来到我们这边投资搞建设，发展经济。

    怎么能让您请客吃饭？

    理应是我们请您。

    来之前上级领导就要求我们，一定要好好招待您。

    领导们下午就能赶到。

    本来我想安排您去县城大饭店吃饭的。

    领导却说您不爱去外面吃，喜欢在机关食堂，我都让秘书安排了，绝对丰盛。”

    “客气了客气了，感谢贵县的款待。

    那我就恭敬不如从命，今天只能借花献佛了赵总。”

    “那我也是沾了你的光，我来可是没有这个待遇的。”赵志刚回道。

    “王县令，坐我的车走吧！帮我们指指路。”

    “矮！好的好的。”王县令满口应道。

    答应完又对其他领导说道：“你们骑回去吧，咱们县衙汇合。

    张秘书把我的自行车带回去。”

    “是，领导。”

    “王县令，还让你秘书骑回去干啥，一个人带两个车多危险。

    把你的自行车放我汽车后备箱就行。”秦小鹏说道。

    “啊？这可使不得，把您车给刮坏了可不好。”

    “一个破汽车刮了就刮了，一点车漆而已。

    生命才是最宝贵的，阿大把王县令的自行车放在车上。”

    “是，主人。”

    王福生和他的贴身张秘书，以及在场的所有人都微微心生感激。

    人家这么大个人物，还会替小人物考虑。

    真的很难得。

    别看他们自己大小是个官。

    出去在外面。

    谁在乎他们的这点身份啊？

    谁又把他们当回事过？

    大象不会在乎蚂蚁的死活。

    有一天在乎了，那真是太难得了。

    一时间所有人对秦小鹏的感官，蹭蹭蹭的几何倍增长。

    这就跟老郭在相声中讲过一句话：“什么是天下第一好人，什么是天下第一坏人？

    天下第一好人就是你做了一辈子坏事，临死前做了一件好事。

    别人就会认为你醒悟了。

    别人就会以为你回头是岸了。

    天下第一坏人就是你做了一辈子好事，临死前你做了一件坏事。

    别人就会认为你堕落了。”

    其实这种事情随处可见。

    比如以前一个孩子不爱学习，然后他为了自己心爱的女孩。

    要跟她考上同一所学校，或是什么因素，突然努力上进了，开始热爱学习了。

    家长和老师那时候会是个什么样的态度？

    这个反差要比一个平常就爱学习的孩子，更令人激动、欣喜吧？

    还比如说，一只舔狗去不停舔一个女孩。

    那个女孩总是冷冰冰，恃宠若娇的状态。

    突然有一天女孩对这个追她的男孩，关怀备至，情意绵绵。

    那这个男孩一定会感动的稀里哗啦吧？

    那时候要了他的命，估计都心甘情愿！

    所以话又说回来，他们认为秦小鹏这么高的身份和社会地位。

    不可能说出那样的一番话，做出这种关心举动。

    偏偏他说了，也做了。

    到了县衙，众人饭桌上没谈公事。

    县令知道谈了也没用，他做不了任何的主。

    这件事不是他能左右得了的。

    饭菜很丰盛，小鸡小鱼肘子猪蹄，应有尽有，一共三十多道菜。

    秦小鹏没客气。

    一个人干了两碗饭。

    他到了这种高度，已经不需要在乎别人怎么想怎么看了。

    怎么舒服怎么来！

    秦小鹏多吃点，人家会说他接地气，豪爽。

    而要是一个穷小子在此饭桌上这么吃饭。

    人家都会觉得这个人没教养，不懂规矩，饿死鬼投胎。

    唉，这就是人啊！

    有钱有实力有地位的人，放个屁都是香的。

    说点什么都是真理。

    吃完饭，秦小鹏派车把振中公司的人送回京城。

    下午知府和巡抚，以及商务部门的领导全汇聚到县政府里。

    秦小鹏和领导们相互握手认识了一下。

    便一同来到了准备好的大会议室。

    秦小鹏带着律师和战略规划部的公司高层，坐在了左手边。

    官方领导们全都坐在了右手边。

    秘书们把瓜果梨桃，茶水都摆到了桌上，就退下了。

    “好了，大家都到齐了，我知道秦先生办事是个雷厉风行的人，不喜欢拐弯抹角。

    那咱们现在就开始步入正题？”吴部长道。

    “吴领导所讲的正合我意。

    那就开始吧！

    李律师？”

    “秦先生。”李柱铭大状应道。

    “把计划说分发给各位领导看。”

    “好的，秦先生。”

    之后李柱铭把早已准备好的计划书，分发给了众人。

    秦小鹏没有再着急开口说话。

    耐心地等着在座的领导们，看了十几分钟计划书。

    才主动介绍道：“想必大家都对我们“权舆”集团的本次投资有所了解了。

    我集团计划未来投资至少五百亿美金在安雄县。

    将建造一座大型的科技产业园。

    这也将成为这里的一张名片！”

