    通感。

    这个词听上去简单，但细说起来，也是一件复杂的事情。

    通感者之间有两种模式，一个是通过对方的视角观察一切，换句话说，就是主视角。

    另一种则像是心灵投影，来到对方的身旁，以客观的视角进行四周，属于全视角。

    但不能相隔太远，全视角更像是集合所有通感者的力量，去分析四周一个人无法留意到的细节和情况。

    就像是人的潜意识。

    在一间屋子中有很多东西，一眼而过，可能只会记住一个电视，但潜意识中，其实是全部都记住了的。

    冥想盆就有这样的效果，通过记忆再次进行观察。

    全视角也差不多。

    单独一个人无法分析全部的内容，可有作为通感者的伙伴，却可以在一瞬间，留意到那些看不见的东西。

    “哇哦！”

    “这真是太神奇了！”

    天地转换，俩人就回到了高塔上的小石堡，再次轮转，便又回到了尤尼格尔，赫敏也是第一次尝试通感，她和乐佩玩的都很开心。

    尤其是后者，大呼小叫的，简直兴奋的不得了。

    她们最终选择以赫敏的视角为主，留在尤尼格尔。

    毕竟那座小石堡乐佩已经看了十几年，实在是看腻了。

    而且，只有以赫敏作为视角的时候，其他人才可以看到夏尔，夏尔也才可以联络她们。

    夏尔是低语者，而非通感者，他可以通过赫敏的眼睛看到其他人，但必须是通过眼睛。

    低语者是族群中一种特殊存在，他可以通过一个通感者追溯其他通感者。

    在超感猎杀的剧情中，低语者便利用这种方式在追杀主角的通感族群。

    低语者的诞生很特殊，几率也很低，夏尔通过魔法仪式将自己转为变了低语者，但却是不完全的低语者。

    他只能与仪式的载体产生单线联系，也就是赫敏。

    所以当乐佩将视角放在赫敏身上，她就可以通过赫敏看到旁边的夏尔，夏尔也可以通过赫敏看到她。

    夏尔如果不在这里，那么乐佩当然看不到夏尔，夏尔也无法通过赫敏感应到她们。

    算是一种不完全的低语者。

    大呼小叫的玩了一阵之后，随着赫敏与夏尔回到临时基地的落脚小屋，乐佩，或者说乐佩的投影视线也跟了过来。

    他们在石屋中各自找位置坐下，然后，赫敏开始给乐佩解释起来。

    有着天然的好感加成，再加上赫敏本身就很喜欢给人解释东西，所以乐佩理解起来非常容易，没用多久，她就懂了一个大概。

    “所以就是说，有些非常非常邪恶的人，想要伤害我们，但是他们失败了。”

    “可是他们又不甘心失败，所以逆转了时间，带着未来的记忆回到过去，试图再次伤害我们，而我们还对此一无所知。”

    “于是你们就用这种方式，这种通感..这个词是这样念的对吧，来提醒我们，是这样没错吧？”

    所以就说嘛，乐佩很聪明。

    公主们就没有几个笨蛋。

    除了白雪，呃，还有安娜。

    “嗯..是的！”

    赫敏拖长了语调。

    “你可以这么理解。”

    “那为什么我们不也去逆转时间呢？而是要用这种，通感，通感的方式？”

    乐佩用手绕着自己的头发，好奇的问道。

    赫敏不知道该如何回答这个问题，只能将目光落到夏尔身上。

    “因为这可能是目前最好的解决方案。”

    “时间魔法是最强大的魔法之一，任何试图逆转的时间人都势必会付出代价，魔法部中倒是有时间转换器，但它能够转换的时间太短了。”

    “而且，据我所知，魔法部可能已经没有时间转换器了，它们全部被人抢走了。”

    “什么？”

    赫敏低声惊呼道。

    她知道魔法部，但其实并不知道时间转换器，不过这东西，一听上去就知道是和时间魔法有关，而且那可是魔法部，谁能从魔法部里抢东西？

    “魔法部？”

    但乐佩的关注点却不一样。

    “那是哪里？”

    “这个问题可以让赫敏以后和你解释。”

    夏尔耸耸肩。

    乐佩若有所思的点点头，她用手拖住下巴，一边甩着头发，一边用一种奇异的目光打量着赫敏与夏尔俩人。

    看看赫敏，又看看夏尔，然后又看看赫敏。

    这目光让赫敏有些发毛，甚至不安的动了动身体。

    “你们是恋人吗？”

    正在赫敏忍不住想要发问时，乐佩突然好奇的问道。

    “不！”

    赫敏下意识的否定道。

    “他只是..我的同学。”

    可是后一句话，她的声音却变得非常小，非常，非常小，甚至连脑袋也低了下去。

    乐佩的目光移到夏尔身上，后者只是耸耸肩，没有说话。

    “我知道了。”

    手指转着头发，乐佩用一脸我懂我懂的笑容，拖长了语调的答道。

    但是眼见着赫敏似乎脑袋都要掉到地板上，捡都捡不起来了，乐佩也暂时放过了自己这位害羞的新朋友。

    她又问道。

    “你说的是，我们，那么其他人呢，为什么现在只有我们两个。”

    这个问题赫敏仍然回答不了，回答她的还是夏尔。

    “通感已经链接成功了，但可能是通感太弱，你们可能暂时还感觉不到对方，或者只能很短暂的感觉到对方。”

    “过一段时间就好了，不会太久，可能只有一两天。”

    “至于你，你们之间的通感应该是最强的。”

    “为什么？”

    乐佩简直比赫敏还要像万事通小姐。

    当然，这可能是她一个人在高塔里面孤零零的待得太久了的缘故，平时连个能够说话的人都没有，所以她现在就显得有些叽叽喳喳。

    无论是对赫敏，还是对夏尔。

    前者，乐佩觉得自己可以信任对方，而后者，他长得似乎还蛮英俊的嘛。

    “或许，是因为你们都喜欢穿蓬松的公主裙？”

    旁边的赫敏一脸疑惑，她可不喜欢穿公主裙。

    “也或者，是因为你们都被关在一栋空荡荡的城堡建筑里？”

    “什么？你的妈妈也不让你出去？你的头发也有魔力？还是眉毛？还是，呃..”听到这话，旁边乐佩立刻兴奋的追问赫敏。

    “又或许，只是因为你太无聊太寂寞了？”

    夏尔将目光落到乐佩身上。

    这一句话，就让原本满脸兴奋的乐佩，情绪瞬间低落下去。

    她低下头，有些无精打采的说道。

    “是啊，你说得对。”

    赫敏感受到了乐佩的低落，心里也很不是滋味，她无师自通的，在夏尔的腰间狠狠的拧了一把，让后者龇牙咧嘴。

    “抱歉，乐佩，夏尔不是有意..”

    “不，他说的对。”

    乐佩站起身。

    “我妈妈总是告诉我外面很危险，她从来不让我离开高塔，她说外面的人都在窥视我的头发，他们会将我抓起来，会夺走它。”

    “它是世界上最珍贵的隗宝。”

    她走到墙壁上悬挂着的镜子前，轻轻抚摸着长发，看着镜中的自己。

    背对着乐佩，夏尔用口型对赫敏无声的比划道。

    “它的确是世界上最珍贵的隗宝，之一。”

    都这个时候了！

    竟然还想着这些没用的。

    自己新任的小姐妹打抱不平的赫敏，再次给夏尔来了一下狠的，顺便还从夏尔的脖子后面捂住了他的嘴巴，让后者疼的弯下腰，却又无法痛呼出声。

    然后，赫敏将已经没用的夏尔推到一边，她起身向乐佩走去，试图安慰自己的小姐妹。

    “乐佩，你不要伤心，事实上..”

    “不！我没有伤心！”

    乐佩突然转过来，金色的长发随着她的动作在空中飘舞。

    “我每天只能待在高塔上，每天只能在画过的画上再次作画，每天只能翻看已经看过十几遍的书，每天只能和帕斯卡捉迷藏。”

    “喔，帕斯卡是我养的蜥蜴。”

    “但是！”

    “我从来没有放弃过我的梦想。”

