    它很想弄明白这些紫色的家伙到底在干什么，不得不费了点心思再次靠近了海岸，偷听了一些他们的谈话。

    然后它远超这个时代生灵平均水准的智慧，很快就学会了他们的语言。

    慢慢的它终于明白了，同时一阵莫名其妙：他们把我当成了他们所信仰的……神？

    可是我明明是狠狠地伤害了他们啊，怎么还崇拜我了？

    这个时候的蓝血人内部也很郁闷，他们坚信自己终于找到了以为可以托付信仰的神明。而且那一位，绝对有足够的能力庇护他们整个族群。

    可是那一位对他们所进行的一切祭祀都毫无回应——他们多方总结，最后发现他们洒向大海的祭品，那一位似乎根本不感兴趣，从来没有收取过。

    然后蓝血人更换了很多种祭祀的手段，不断地尝试新的祭品。终于又有一次，让它来了兴趣！

    蓝血人以一群战俘血祭。

    他们的敌人，是一群黑色皮肤，口中四颗獠牙伸出唇外的狰狞种族，大约有三百战俘被扔进了大海，它冲上去尝了尝，居然味道也不差比得上蓝血人了。

    这一次蓝血人大喜过望，觉得自己终于摸清楚了“神明”的喜好：血祭！于是底气大增，不断地在战争中发动攻势。

    然而他们的神明只知道吃喝，对于其他的事情漠不关心，战争有胜有负，但是这一次文明的毁灭却不是因为战争，而是忽然从天外飞来了一颗十分巨大的陨石，撞击造成了巨大的地震，摧毁了陆地上的几条山脉。

    随后激荡起来的灰尘遮住了一切光芒，整个世界陷入了可怕的寒冷之中。

    文明倒退，智慧生灵苦苦挣扎求生，野兽们更是成片的死去。

    但是它毫无影响，只是冷一点、吃的少一点而已，这种场面它早就经历过了。

    等到世界重新复苏，那些蓝皮肤的、黑皮肤的家伙们早已经消失的无影无踪，它发现无论是大海中，还是陆地上，又有一些新的生灵出现了。

    它继续开心的捕食，壮大自身。

    不过这一次，它终于感觉到了一种情绪：无聊。

    它已经十分强大，在这个世界几乎没有对手，就算是举行陨石撞击这个世界这种浩劫，除非它被陨石正面撞击了，否则都会轻松度过。

    每天吃了睡、睡了吃的生活，终于让它感觉到了一种不舒服。

    当它有了这样的情绪，它就可以被称之为“他”了。

    他在海中游荡，有时候会爬上陆地，也有时候会飞上天空。因为无意中学会了蓝血人的语言，又一次他发现了一座蓝血人的遗迹之后，他忽然来了兴趣，开始认真地探索起来。

    可是他的体型庞大，蓝血人的遗迹对于他来说太狭窄了——就像是一只盒子。

    他绞尽脑汁，弄出来一个“感知离体”的手段，身躯在外面，自己的感知却可以进入遗迹之中。

    于是一番探查弄明白了蓝血人的一些文化和历史，还发现了他们的一些“技术”。

    对于一个已经灭亡的种族的文化和历史，他当然毫无兴趣，可是那些技术却觉得有点意思。

    这样他终于找到了一种让自己不再无聊的办法，他四处搜寻蓝血人的遗迹，甚至到后来还会去找黑血人的遗迹，已经大海中出现的另外一种智慧生命“鱼头人”的遗迹。

    他不断地学习，掌握了这些技术，并且比它们原本的创造者更加熟练而高明。

    这一发不可收拾，他急切的想要了解到任何技术，他依照自己的记忆，去寻找上一个文明中那些智慧生灵的遗迹……

    那个时代远比第二文明纪繁荣，种族众多，技术方向五花八门。

    可惜的是，因为年代太过久远，很多遗迹已经严重损坏，只能够找到一些只言片语。

    他反正闲得无聊，索性将这些“技术”方向一一完善，并且自行深入研究！

    有一些小的部族，他们的技术发展方向很独特，但是限于自身实力的因素，研究的并不深入，而他这一研究，轻而易举就超过了这些技术原本的“主人”。

    就这样，当他将能够找到的一切遗迹中所有的技术全都研究的十分透彻之后，他忽然发现，这个世界又有了一些智慧生命。

    就这样智慧生命们不断诞生又灭亡，一直到了第五个文明纪的时候，他终于藏不住了。

    在这个文明纪之中，有一种生灵自称为“人”，有一种生灵自称为“妖”。是这个世界上最强大的两个种族。

    除了他们之外，还有几十个小种族，同样拥有强大的智慧和力量。

    他暗中观察发现，人族需要妖族的身躯来制造一些工具，而妖族需要以人族为食物。

    矛盾不可调和。

    偏偏大家都很强大，他们的技术在之前的文明纪中曾经出现过，只不过他们研究得更加深入。

    他们之中的强大者，能够飞天遁地，甚至发现了这个世界之外，另外还存在的一些特殊世界。

    于是妖族之中的一些强大者找到了他，双方的交流不大顺利，他的脾气不好，偏偏对方也是个火爆性子，结果他就把对方揍了一顿。

    对方当时惊讶的下巴都要掉了。

    他却觉得理所应当：你跟我打，挨揍不是很正常的吗？

    可是他并不知道，来找他的那一位，乃是妖族圣位天尊，妖族最强的五位大佬之一。

    于是他成了妖族传说之中的世外高妖。

    他本来以为揍了一个家伙杀鸡儆猴，自己以后应该能清净一点，却没想到不断有人来找他。

    而到了这个时代，他不好隐藏了，那些家伙有各种手段，每隔一段时间就会有妖族找上门来挑战。

    甚至还有人族也来了。

    他出手越来越重，最后彻底烦了，一口气飞上天空，先是到了这个世界上妖族数量最多的一个地点撒了个野，然后又去了人族最多的地点发了个疯。

    他就是想告诉整个世界：都别来烦我！

    可是这两次的战斗，在人族和妖族的历史上，都成为了最为沉重的一页！

    史称“魔鲲浩劫”！

    他还不知道，第五文明纪的这些家伙，擅自给他起了个不怎么好听的名字[笔趣阁 www.biqugeso.me]：魔鲲。

    他闹腾的那两个地点，妖族那边乃是妖族“圣域”基多苦拉斯，人族那边乃是人族“神城”万垒墟。

    他闹腾了这一次，带回来了一些那些家伙们称之为“秘典”的东西，没事自己翻着看，也是一种消遣。

    看着看着，他就发现这些秘典中有一些地方是错误的。他随手给改了。

    改完之后随手丢在了一边，这些秘典对他也有些触类旁通的作用。

    单从“技术”上来说，他已经是这个世界最顶尖，五个文明纪到现在，没有任何一个生灵能够与他相比。

    他渐渐感觉到一种躁动不安，似乎苍穹之上有什么东西在召唤自己。他很想上去看看。

    然而他在这个世界存活了数不清的岁月，要飞出这个世界总觉得有些不踏实。

    于是他忽然灵机一动，将那些秘典从一大堆杂物底部翻出来，然后飞出去找了一些人类、妖族丢过去。

    这些被“机缘”砸中的家伙欣喜若狂，很快修炼起来。

    他一直暗中观察着，经过了他的修改，这些秘典中没有错误，他挑选的七个家伙，除了一个自己太嚣张，被两族围攻而死之外，剩余的六个，都在千年之后成为了修行界最强大的存在之一。

    他们做足了准备一个一个飞升了。

    成功了三个。

    然后他又等了几百年，发现好像没什么问题，这才准备好了想要飞出这个世界。

    然而这个消息不知道怎么走漏了，好像是人族那边有个瞎子能掐会算，不知道怎么地就推算出来“魔鲲升天”。

    当他飞升的时候，人妖两族乌泱泱的来了一大票，都是顶尖强者，要趁着魔鲲飞升之时将他狙杀！

    他很诧异：你们怕不是疯了吧？一千多年以前你们就不是我的对手，凭什么你们觉得现在就能打得赢我？

    他索性又折腾了一通，把那些准备阻碍他的家伙清理了一遍。

    他却不知道，这一清理又造成了修行界的一场浩劫——两族的顶尖强者被他杀了个遍！史称“第二次魔鲲浩劫”。

    他的名声在第五纪算是臭出了天际。

    他才不管这些，凌空一跃，撞碎了漫天神雷，优哉游哉的飞向了天外。

    有各族数千修士亲眼目睹了这一幕，全都缄默不语。飞升天劫啊，对魔鲲来说竟然如此轻松……

    难怪能够造成修行界两次最大的浩劫。

    可是他飞出了这个世界之后，却有些茫然，一片星辰大海。说好的特殊世界在哪里？

    说好会有强大的生灵前来接引呢？

    统统没有。

    他只好在星海中漫无目的的流浪……这样又不知道过了多少岁月，他聚拢起了一大票小弟。

    都是星空中流浪的古怪巨兽。

    他和这些小弟不同，他一直在暗中观察和学习这些小弟身上的优点。

    他们在星海中搜寻着各种遗迹，劫掠一些进行星海航行的船队。这一天他们又打劫了一只由二十四艘巨大的金色星船组成的船队，然后捅了马蜂窝。

    这是仙界皇室的船队。

    里面运送了一片遥远的仙域进贡的贡品！

    仙皇因此大怒，他知道这个不服管教的“天兽”。他飞升的时候仙界也是知晓的，没有接引他去仙界，当然是因为看不上他。

    人不人妖不妖的还想成仙？可笑可笑。

    天兽只配成为仙人们的坐骑，他飞升了，正常的命运是哪一天某位仙人需要坐骑了，去把他收服了。

    然而这家伙聚拢了一票小弟，实力强大了，仙人们也懒得去收服他了，弄不好阴沟里翻船。

    可这一次他惹到了仙皇那就不一样了。天庭征讨的大军很快杀来。

    然后……也没什么悬念，就被他打败了。

    仙皇的怒火更胜，再次派出了更强大的军队——这次把他给惹火了，没完没了了是吧？

    他带着自己的全部小弟，击败了第二次征讨的大军之后，悍然杀向了仙界。

    他横行仙界一场大闹，连天庭都给打塌了……

    仙皇挨了他一尾巴，重伤吐血仓皇而逃。他占了天庭，把天庭中的藏书都看了一遍，就觉得没意思了。

    天庭已经被他打烂了，而且这地儿对他来说太窄仄，转个身都不方便。

    说起来也奇怪，他的实力甚至已经可以独自对抗仙界，然而却始终没办法化为人形。

    他也尝试过，就是不行。

    后来他听说仙皇带走了仙界的第一至宝“天道玉印”，立刻来了兴趣，一个人兴致勃勃去追仙皇了。

    这一追一逃几千年过去了，仙界都已经重建了，他终于在星海的尽头抓住了仙皇，抢下了天道玉印，然后一脚把仙皇踢开，自己抱着这宝物仔细观摩起来。

    却不料这一观摩，竟然入定了。

    漫漫岁月之中，有许多强大的存在不远亿万里来到他的面前，想要趁着他入定的机会将他击杀！

    他的恶名已经传遍了整个星海，而强大也意味着神怀重宝。

    可是那些存在尽管已经站在了星海的最高处，却无论如何也无法杀死他。甚至他们绞尽脑汁打出的各种强大攻击，都不能撼动他分毫。

    他和天道玉印似乎融为了一体，也就与整个星海的天道融为了一体。

    终于不知道过了多久，他怀中的天道玉印忽然破碎，他也随之睁开了双眼。

    而后，他张开口，突出了两个神秘的音节。

    这个世界的生灵根本无法理解这两个音节，可是如果是史乙他们在这里，一定能够清楚的听到两个字：超脱！

    在他吐出了这两个字之后，之前一直困扰他的问题——无法化成人形——迎刃而解。

    他庞大的身躯迅速的缩小，在一片虚幻的光影当中，宋征走了出来。

    他回身望了一眼这一片星海，微微一笑踏步而去，袅袅无踪，只在这里留下了一段后人无法理解的传说。

    ……

    超空间内，玉皇早已经想好了整个计划，他要开创一座独一无二的宇宙，已经进行了一小半，遥遥领先于宋征。

