    清晨的第一缕阳光挥洒在少室山上，林立也已经穿戴整齐，拿着扫把，前往罗汉堂，开始一天的工作。

    林立并不是第一个起床的少林弟子，等到了罗汉堂，他就听见一声声的吆喝从堂内传来。

    那是少林武僧，开始新一天的早练。

    林立如今只是少林寺一个小小的扫地僧，每日负责“罗汉堂”的清扫工作，不能进入罗汉堂内，随少林武僧一起练武。

    扫地的工作对于如今只有十岁的林立，还是很轻松的，不过半个时辰不到，林立就将罗汉堂门前清扫干净。

    这时林立的师兄“弘观”也结束了自己的工作，前来找林立一起去斋堂用早饭。

    少林寺的早饭很清淡，稀粥小菜配馒头，林立却吃的津津有味。

    他当初做乞丐时，什么东西没吃过，少林寺的早餐已经很好。

    用完早饭，林立与弘观一起前往“心禅院”，听“无”字辈的禅师讲解佛经。

    两个时辰后，师兄弟两人再前往罗汉堂打扫，这时少林武僧已经离开，只留下满地的狼藉。

    等打扫完罗汉堂，中饭的时间差不多也就到了。

    少林寺每日只供应两顿饭，没有晚餐，所以中饭吃的比较晚，每日也只是青菜豆腐的斋饭。

    用完中饭，就是无色禅师授徒的时间，不过无色禅师并不传授武功，而是佛法。

    少林寺规矩森严，就算是师徒关系，也不能私传武功。

    林立虽然是无色禅师的弟子，但是没得主持方丈天鸣禅师允许，是绝对不允许习武的。

    尤其是觉远和张君宝师徒的事，才发生没多久，少林上下每个人的神经都很紧绷。

    林立对于习武的事情并不着急，反而很享受现在的生活。

    在大周世界，林立一心想着生存，每日活的其实很紧绷。

    如今转世到倚天世界，还成为根正苗红的少林弟子，不为吃喝发愁，不为前途担忧，每日生活规律，除了不能吃肉，林立对现在的生活很满意。

    最重要的是，他已经开始参悟《九阳神功》，根本不需要无色禅师传授武学。

    系统在手，什么武功学不到。

    最近林立还养成了一个习惯，就是一天结束之前，没事在少林寺逛一逛，因为有好处。

    『检测到世界气运，是否收取！』

    林立站在罗汉堂门前，又听到“盗运系统”的提示音，高兴的收取气运，然后等待“盗运系统”返还好处。

    少林寺不愧是禅宗祖庭，传承千年，气运深厚。

    林立每天在少林寺转一转，就能听到“盗运系统”的提示音，每天都能收获不少气运。

    虽然“盗运系统”每日只能收取一次气运，但是日积月累下，其实很是可观。

    林立估计，只要积累一年，他就有了返回大周世界的气运。

    “这次系统返还的好处是篇佛经？”林立闭目沉思，很快就察觉今天获得的好处。

    “金刚经？”

    一个个文字在林立脑海里浮现，组成一篇经文，系统直接让林立理解经文中的意思。

    这已经是林立获得的第二本佛经。

    系统获得气运并不一定会返还武功秘籍，有时会是佛经，有时更有药方，林立来者不拒，总有用到的一天。

    来到少林寺七天，今日林立又有一次开盲盒的机会。

    他找了一个无人的角落，直接通过系统，获得签到打卡的奖励。

    一个小盒子凭空出现在林立的手中，他小心的打开盒子，然后就看到一个小瓷瓶。

    『恭喜宿主，获得少林小还丹十颗。』

    少林小还丹，“药王院”出品的疗伤圣药，尤其对内伤有奇效。

    少林僧人行走江湖，通常都会备几颗“小还丹”在身上，以备不时之需。

    “要是大还丹就好了！”林立有些遗憾的自语道。

    少林小还丹只是疗伤之药，而大还丹不仅能够疗伤，还有增加功力的功效。

    开盲盒全拼运气，林立也无可奈何。

    他小心的将小还丹收好，想着把东西藏在哪里。

    小还丹的来路他不好解释，若是被外人知晓，会很麻烦！

    『系统拥有存储功能，宿主是否开通？』

    这时“盗运系统”又传来一道声音。

    “有这功能你怎么不早说？”林立没好气的想到。

    『宿主没问！』

    “盗运系统”的功能全靠林立慢慢摸索开发，所以至今他都不知道系统的极限在哪？

    “系统，你什么东西都能储存吗？”林立询问道。

    『只有系统出品，才能使用存储功能。』

    林立有些遗憾，然后就试着将“小还丹”放入系统，然后又尝试拿出来，试了几次，意念一动，“小还丹”就在手，非常方便。

    “存入系统的物品，能随我一起返回大周世界吗？”林立很快又意识到一个问题。

    『可以。』

    林立高兴道:“那之前我用剩下的『小洗髓丹』，能不能拿来！”

    『小洗髓丹并未存入系统，无法取出，除非宿主返回大周世界。』

    “不要！”林立赶紧阻止道，生怕系统又自作主张，将他穿越回去。

    系统穿越世界有限制，每个世界只能穿越一次，返回大周世界，就没机会再回倚天世界。

    要不是有这个限制，林立都想回现代社会，可惜永远回不去了。

    林立收好“小还丹”，就返回自己的房间。

    他如今是少林寺最低等的杂役僧，没有属于自己的房间，要和九个师兄弟同住一间房。

    少林寺也有规矩，天黑就不能随意走动，林立不得不返回房间。

    也因为同住的人太多，林立也不好修炼《九阳神功》，只能在脑海里慢慢参悟，与之前获得的《大开碑手》和《三阴剑指》对比。

    《九阳神功》作为倚天第一神功，等级比《大开碑手》和《三阴剑指》要高，足以让人修炼至“六品境界”，打通全身十二正经和奇经八脉。

    不过这门功夫修炼有个缺点，就是未大成前，一旦使用过度，有元气外泄的危险。

    当初觉远为了护住张君宝逃离少林，过度催使《九阳神功》，导致元气外泄而亡。

    偏偏《九阳神功》要想大成，少则也需要三十年时间，这还要看修习者的资质。

    倚天主角张无忌能在短短五年时间内，将《九阳神功》练至大成境界，有多方面的巧合成分，林立很难复制。

    这也是他迟迟没有修炼《九阳神功》的原因。

    第二天，无色禅师叫来林立和弘观，为他们找了另一个活计。

    “你们暂时先不要打扫罗汉堂，为师带你们去一个地方！”

    无色禅师说完，带着林立和弘观往少林寺后面走去，很快来到一座阁楼之前。

    林立抬头望去，看见阁楼牌匾上的三个大字。

    “藏经阁”。

