    破山城外的黑市竞拍虽然已经结束，但是消息却仍然是在发酵，而且有愈演愈烈的趋势。

    没办法。

    所有人都以为，黑市拍卖的大宗师武学，都是只有一两门而已。

    可当拍卖真正结束以后，其他人仔细统计了一下，最后才惊愕的发现。

    单单是大宗师武学，加起来就拍卖了十几门。

    其中。

    虽然大部分都是下品大宗师武学，上品层次的只是拍卖了区区四门而已。

    但是——

    任何一门大宗师武学，对于其他势力来说，都是绝无仅有的。

    十几门大宗师武学抛出来，可想而知，究竟引起了什么样的狂潮。

    除此外。

    更是大量的顶尖宗师武学抛出来。

    一时间。

    有些因为不可言述原因，导致不能前往参加拍卖的门派势力，如今都是悔恨不已。

    他们要知道有这么多武学拍卖，肯定是不顾一切的过去。

    很简单。

    拍卖的武学越多，竞争就是越小，自己等人得到武学的机会就是越大。

    早先从消息上看，元阳拍卖场拍卖的武学不会太多，再有各方势力争夺，势必会激烈非常。

    弱一些的势力，根本就没有办法跟那些强大势力竞争。

    然而事实上。

    拍卖的竞争也的确是激烈，但沈长青抛出的武学太多，使得不少宗门，或多或少都得到了一门武学。

    如此一来。

    那些没能去参加的，自然就后悔不迭。

    ——

    “门主，我们好像被人盯上了！”

    数个轻骑从宽阔的古道上疾驰，孙冠眉头突然间一皱。

    他作为天刀门的长老，而且时常在外处理事情，对于那若隐若现的杀意非常敏感。

    闻言。

    其他的天刀门人，都是面色微变。

    只有领头的吴缺，在听闻被人盯上了以后，神情依旧。

    “我们拿到了大日金身，被人盯上也是正常，不用理会那么快，他们不出手就让他们慢慢等着，若是出手，我等也是不惧。”

    怕！

    那是不存在的。

    自从成名以来，吴缺就从未怕过什么。

    就算是真有人盯上了自己，大不了就是一战而已。

    得到大日金身，他就做好了被人盯上的准备。

    不要看元阳拍卖场保密措施做的不错，但真要被有心人盯上的话，对方有的是办法辨别身份。

    例如声音。

    亦或者是别的细节。

    吴缺甚至都怀疑，元阳拍卖场未必真的会如同明面上的那样，对客户的信息绝对保密。

    不管如何。

    被人盯上就是事实。

    咻咻咻——

    有冷箭从四面八方爆射过来。

    “小心！”

    吴缺爆喝一声，身上罡气爆发，把所有的箭矢都给隔绝在了外面。

    同一时间。

    有强者从侧面出手，一掌打出的时候，气浪宛如排山倒海一般，可怖的力量宣泄。

    对此。

    吴缺怡然不惧，身体从马背上脱离，掌刀猛然间劈出，罡气宛如刀气般锋锐到了极致，直接便是把气浪给切割开来。

    感受到迎面而来的刀气。

    那个强者口中说了一句不知是什么话，然后身形爆退，躲避攻击。

    另外一边。

    天刀门的其他人，也都是受到了袭击。

    不过。

    这一次吴缺带的人，都是天刀门中的强者，虽然是遇到了伏击，可也都第一时间做出了应对。

    把所有袭击而来的力量，全部都给打散。

    紧接着。

    他们便是组成了一个圈，面色凝重的看着周围的袭击者。

    “蛮族！”

    迫退来敌，吴缺看着面前袭击自己的人，口中不疾不徐的吐出几个字。

    闻言。

    孙冠等人面色一变。

    “门主，他们是蛮族？”

    只看样子的话，对方经过特别的化妆，根本就看不出什么端倪。

    但自家门主既然说来人是蛮族，那么肯定是有什么依据的。

    吴缺神情淡漠：“他们刚刚说的是蛮族语，大秦境内，能说出如此娴熟的蛮族语，除了蛮族的人以外，我想不出还有谁。”

    蛮族与否。

    其实没有太过重要。

    也许对方不是蛮族，只是故意透露出蛮族语，用来嫁祸给蛮族，那也不一定。

    但事实上。

    在吴缺看来，嫁祸蛮族的可能性不大。

    毕竟镇魔司现在全面通缉蛮族，若是发现蛮族伏击的话，肯定会大肆彻查，对伏击者并没有什么好处。

    相反。

    如果是各方势力暗自的厮杀，镇魔司反而是不会去管。

    有了这样的理由。

    他可以百分百肯定，对方就是蛮族。

    为首的蛮族闻言，也没有隐藏自身的意思，面对吴缺的话，这一次他没有用蛮族语回答，而是直接用大秦的语言回应。

    “交出大日金身，我让你们安然离去。

    否则，就算你是天刀门主，今日也是难逃一死。”

    他没有立即动手。

    刚刚跟吴缺的一下交手，对方彰显出了不弱的实力。

    真交手的话，就算是能拿到大日金身，自身也要有一定的损失。

    所以。

    能不出手的话，为首的蛮族仍然是不想出手。

    当然了。

    如果对手表现出来的实力一般，他也就不会废话那么多了。

    “区区蛮夷，也敢在这里大放厥词，想要大日金身可以，拿出你们的实力来——”

    吴缺闻言，面色平静无波。

    他整个人站立在原地，却有一股可怖的气息正在缓缓升腾，仿佛是一柄即将出鞘的绝世神兵一样。

    见此。

    为首的蛮族脸色阴沉，直接大手一挥。

    “杀！”

    ——

    镇魔司内，沈长青原本正在观看天魁蜕变。

    忽然间。

    有悦耳的刀鸣传来，让他不由侧头看向了气息波动的方向。

    “刀意冲霄，声鸣百里！”

    沈长青现在已经不是以前的武道萌新了，他很清楚这个异象，究竟代表了什么东西。

    那说明。

    是有强者在精神体系，正式跨入巅峰的范围了。

    “有趣。”

    “竟然有人在这个时候，突破宗师巅峰的境界。”

    沈长青眉头微挑。

    对于有人突破宗师巅峰，他内心升起了一些性质。

    宗师巅峰。

    也是有不同的区分。

    有的人是以刀道进阶巅峰，有的人是以别的方式进阶巅峰。

    如今。

    难得有一位刀道宗师突破，沈长青也是想要去看一看。

    “说起来，我是以百战真意突破的宗师，但身上却一直没有拥有什么强大的刀法，来来去去就一门百战刀法从头用到尾，好像有些走偏了。

    以后有机会，能融合出一门强大的刀法神通出来，倒是不错的选择。”

    感受到那股冲霄的刀意，他也想到了一些自己忽略的东西。

    很难想象。

    一位刀道宗师，手中却只掌握有一门不强不弱的宗师刀法。

    但是拳掌方面的武学，却是多如繁星。

    以前融合武学的时候，沈长青都险些忘了这个事情。

    如今回想，才算是反应了过来。

    神魂孕育出世，归根结底还是以百战真意为根基。

    也既是刀意。

    如果自身能掌握有一门刀法神通的话，说不定能发挥出更强的力量。

    一步踏空。

    缥缈出尘。

    百里距离虽然不短，可对于现在的沈长青来说，也只是几个呼吸的时间而已。

    等到来的时候。

    就看到了下方交战的一幕。

    “吴缺？”

    天刀门门主，他也是见过的，看对方的样子，分明是遇到了伏击。

    可让沈长青没想到的是，这位天刀门主，竟然会在这个时候突破到宗师巅峰的境界。

    刀意冲霄。

    刀法亦是凌厉到了极致。

    说句实话。

    如果同为宗师巅峰境界的话，在刀道方面，他感觉自己不如吴缺。

    此时。

    沈长青在把视线看向吴缺的对手，眼神不由一冷。

    蛮族！

    他对于蛮族，再是熟悉不过了。

    哪怕对方表面上隐藏的很好，看起来跟秦人没有任何区别。

    可要知道的是。

    昔日在大荒府的时候，死在自己手中的蛮族不计其数，沈长青几乎是见到蛮族，就能闻出对方身上那股挥之不去的味道。

    而且。

    对方的招式路数，也跟秦人有一定的区别。

    蛮族武学，跟秦人武学是不一样的。

    如果是寻常的伏杀，他也就当做是看个热闹而已。

    可要是蛮族的话，那就不一样了。

    刀意冲霄，刀法凌厉无双，吴缺步步紧逼，丝毫没有注意到沈长青的到来。

    他的对手。

    虽然实力不错，但明显是没有到宗师巅峰的程度。

    如今面对突破成功的吴缺，已是只有抵抗之力，丝毫没有反击的办法。

    全身心投入下。

    更是没有注意到有其他人到来。

    就在这时。

    一股可怕的力量从天穹碾压下来，惶惶如大日，纯阳至极的力量，使得在场所有人，都是本能的抬头向着上面看去。

    入眼。

    唯有金色指罡镇压落下。

    那一瞬间。

    吴缺心中升起了一种大恐怖，他本能的想要逃离，却错愕的发现，那股力量的目标不是自己。

    转头看去。

    正好见到金色指罡，把那名蛮族宗师给吞噬了进去。

    轰隆隆！！

    大地震动。

    等到金色指罡消失不见的时候，原地只有一个深坑出来，至于那个被吞噬的蛮族，则是尸骨无存了。

    剩余的蛮族见此，面色剧变，对视一眼四散溃逃。

    然而他们逃的快，那股袭击而来的力量更快。

    不到一个呼吸。

    所有袭击天刀门的蛮族，全部身陨，再也没有任何一人活着。

