    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘梦幻&心’的打赏！）

    ‘血盟骑士团’，总部…

    在一间全是由玻璃窗户组成墙壁的会议室里，一张半圆形的大桌子上，希兹克利夫那穿着鲜红色骑士长袍的身影正坐在了正中央，他的左右两边各自坐着两名装扮很明显跟普通成员有些不同的‘血盟骑士团’高层，而在桌子的前方，无言与桐人站在了那里…

    看着在自己面前坐成一排的希兹克利夫等人，无言不禁撇了撇嘴，让客人站着，自己却舒舒服服的坐在那里，还摆出这样的阵式，难道每一个大型的公会都这么爱摆谱吗？…

    希兹克利夫丝毫不知道，自己在无言的心中，已经是坐上了摆谱的位置了，他只是看了一眼眼前无言与桐人，随后将自己的目光放在无言的身上。

    “在跟你们说明之前，首先，言君，请接受我的道歉，让你在我们总部受到那样的待遇，不管怎么说都是我的失职，请你原谅…”

    无言心中暗暗鄙视了一下希兹克利夫，他以为自己看不出他的把戏吗？…

    当然，表面上，无言还是装出一副不在意的样子，无所谓的点了点头，摊手说道：“嘛，也不全是坏事，起码有了他们的陪练，我这荒废了两个星期，有点生疏的身手总算是回复了不少，也算是一件好事了…”

    “哦？…”希兹克利夫眯了眯眼睛，笑了起来了。“那就好了…”

    一旁的桐人瞧见两人的事情解决的差不多了。抬起头来，开口说道：“那么。现在可以跟我们说明一下情况了吧？…”

    “啊…”希兹克利夫垂了垂脑袋，一对略显睿智的眼睛里闪过一抹难以言喻的异芒。

    “如你们所想的那样，我邀请你们过来，确实是因为，我们发现了75层守关boss的房间！”

    桐人的面色立刻是凝了起来，无言的目光也终于是转到了希兹克利夫的身上，看到两人的表现，希兹克利夫将手置在自己的身前。放在桌子上，用一如既往仿佛能够掌控一切的语气，对着无言与桐人说道。

    “昨天，攻略组的队伍像平常一样，在迷宫区里进行着攻略，收集着75层迷宫区的地图档案，虽然距离进入迷宫区开始已经过了不少的时间了。但为了不让攻略组出现牺牲者，我们将攻略的进度放慢了很多，毕竟原本就已经预测到了，对上75层守关boss的时候，将会有一番苦战，甚至是死战…”

    听到希兹克利夫的话。别说是桐人了，连无言的心中都有一些沉甸甸的…

    到目前为止，玩家们一共攻略下了74个楼层，而在这些楼层里，唯有25层与50层的守关boss拥有着超乎寻常的巨大身躯与非凡的强大战斗力。也唯有在攻略这两个楼层的时候才付出了难以想象的巨大牺牲！

    如今开始攻略75层了，那强大无比的守关boss给人带来的压力也是难以想象的。攻略这样的楼层，放慢速度，谨慎进行，那也是可以理解的…

    “虽然收集迷宫区的地图档案花去了不少的时间，可总算是没有让牺牲者出现，但是…”希兹克利夫突然语气一转。“就在昨天，我们的队伍，发现了守关boss的房间了！”

    “于是，我们派出了五个公会共同组成的队伍，一支二十人的团队，进入守关boss的房间进行侦查…”

    说到这里，希兹克利夫半闭上了眼睛，让人无法从他的瞳孔之中看出他现在的情绪。“我们首先派了十个人当作后卫，在守关boss的房间入口处待机着，而另外十个人则是进入房间之中，对守关boss的情报进行收集…”

    “派十个人进入守关boss的房间收集情报？…”桐人惴惴不安的看向了希兹克利夫，他，有一种不太好的预感…

    一旁的无言双手环胸，眉头轻轻的皱了起来，直视对面的希兹克利夫。“看你的样子，结果应该不算好吧？…”

    希兹克利夫抬了抬眼皮，摇头说道：“不是不好，而是非常的糟糕！”

    只听，希兹克利夫用平静的语气，诉说出了一个残酷的事实！

    “就在守关boss出现的那一瞬间，守关boss房间的大门突然关上了！”

    桐人的双拳陡然紧握了起来！

    “据担任后卫的十人队报告，守关boss房间的大门关闭了有五分钟左右的时间，在这段时间里，无论是用开锁技能亦或者是直接攻击，都没有办法让大门开启，而在五分钟后，大门却又突然间自己打开了！”

    “结果呢？…”桐人咬了咬牙，这样子问道，让一旁的无言叹出了一口气。

    既然希兹克利夫找上了自己等人，又跟自己等人说明这件事情，那么结果，不是只有一个了吗？…

    希兹克利夫嘴角紧紧的抿了起来，闭了一下眼睛。“房间里面没有任何东西！十个进去侦查的玩家也好，守关boss的身影也好，通通全都消失不见！现场也没有任何转移水晶运作脱离的迹象，那十个人也没有回来，而我们在底层黑铁宫里的人则是在金属碑的死亡名单上，看到了他们的名字…”

    桐人屏住了呼吸，嘴唇微微颤抖了一下，最后化为一个苦涩的微笑。

    “没有转移脱离的痕迹…水晶无效区吗？…”

    希兹克利夫点了点头，看向了无言。“言君，你对上74层守关boss的时候，听说守关boss的房间里，似乎也是水晶无效区是吧？…”

    “啊…”无言点头说道：“因为这个，‘军队’的那个柯巴兹甚至还死了！”

    “所以，我认为，大概从现在开始，今后所有的守关boss房间，都会是水晶无效区！”希兹克利夫放出了一个惊人的消息，让在场的所有人均都沉默了下来了。

    身处水晶无效区，玩家将没有办法使用水晶道具，转移脱离用的转移水晶，回复hp救命用的回复水晶，排解万毒的解毒水晶，都将全部无法使用！

    回复水晶和解毒水晶还好，虽然不能使用，但找到次一级的道具来代替，影响还不是特别的大，但转移水晶没有办法使用的情况可就糟糕透顶了，遇到危险的状况，没有办法紧急转移的话，因为事故而死亡的人数将会大大提高！

    如果今后，守关boss的房间将全部都是水晶无效区，那么，‘不出现牺牲者’这个在攻略游戏时最大的前提，也将成为一个遥不可及的梦想…

    甚至严重的话，很有可能会让玩家们退却！

    到那个时候，攻略组的实力将会受到史无前例的最大打击！

    但不打倒守关boss的话，又不能通关游戏…

    而坏消息还不只有这些，希兹克利夫又是对着两人说道：“除了没有办法使用水晶道具以外，75层守关boss的房间，似乎有当守关boss出现时，将同时关闭房间大门，断绝玩家退路的设定！”

    “这么一来，想要攻略下这一次的守关boss的话，我们唯有在派出有利于指挥范围内最大人数的团队的同时，尽可能的召集顶尖的玩家来助阵的方法了！”

    “所以，言君，桐人君…”希兹克利夫挺了挺身，面孔直接是朝着前方的两人望去。

    “我们非常需要你们的帮忙！有了‘精灵剑使’无言跟‘黑色剑士’桐人的助阵，相信这一次的守关boss战，即使再艰难，我们也能通过！”

    “为了不让玩家们再次出现大量的牺牲，两位，希望你们能够协助我们！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

