    玉龙看着蜂拥而来的众人，内心既感动，又有些无奈。

    无他，人太多了。

    密密麻麻，水泄不通。

    大家脸上都带着热情的笑容。

    信仰之力更是暴涨不休。

    “诸位辛苦了！”

    玉龙先是接过意识域场掌控权，集体传音。

    “恭贺族长归来！”

    “族长万岁！”

    “玉家村无敌！”

    这一瞬间，不用玉龙鼓励，他们就已经自信爆棚。

    安抚好天族，让他们前去协助守卫之后，玉龙才看向外界武者们。

    宋雅上前，表情很淡然，但眼眶却有些润湿。

    “回来……就好。”

    “以后，别这么莽撞了。”

    知道玉龙是任狂分身的人，不多。

    大庭广众之下，宋雅只能强行抑制自己的情感。

    玉龙微微一笑：“放心，我不会再莽撞了。”

    林燕道：“我相信你。”

    两人眼神交汇，一切尽在不言中。

    玉龙没有时间叙旧。

    因为，天族的攻击，又增强了。

    大长老满脸怒气：“族长，这些人太不是东西了，冥顽不灵，不管我们怎么说，他们就是不听。”

    “臣服一群狐狸，唯唯诺诺，简直丢人。”

    玉龙有些无语。

    大长老现在说别人倒是理直气壮，也不想想开始的时候，他们面对天狐一族，何等狼狈。

    “无妨，我会找机会策反他们。”

    玉龙传音：“解除封印，我也能做到。”

    大长老惊喜大叫：“真的么？太好了，虽然大部分天族麻木不仁，不想反抗，但我有个好友，马上年满六十，他应该不会拒绝。”

    玉龙道：“你能联系到他么？”

    大长老道：“能，他就是主攻的其中一支队伍，石家村的族长。”

    “不过，他是否相信，就很难说了。”

    玉龙无所谓的道：“找个机会，放他们进来，我自会现场证明。”

    大长老大喜：“好，我这就联系石天族长去。”

    他对玉龙，无条件信任。

    众人来到山脚。

    饶是任狂见过大场面，也不由倒抽一口凉气。

    只见外面各色法宝光华闪烁，能量风暴一股股，宛如导弹砸下。

    整个圣山的防御大阵全面开启。

    防护壁障上，不时爆裂开能量烟花。

    任狂相信，这种程度的攻击，就算是中海，也早就被打沉了。

    但圣山依然坚挺。

    因为，圣山之中，有着一条巨大的矿脉。

    整个防御大阵，都依靠矿脉提供能源。

    如果不然，根本无法承受数万魂修的狂轰滥炸。

    大长老迎上来，道：“我已经和石天取得联系，但他现在无法说服整个村庄的人，只能代表个人。”

    玉龙道：“找个偏僻无人的位置，我会让苏洛打开一道门户，放他进来。”

    此刻，石家村的众多强者，正在木然的按照天狐的命令，释放法术，消耗大阵的能量。

    不得不说，胡曦这个方法虽然笨拙，却非常有效。

    完全是损人不利己。

    就算不能攻破圣山，也要将圣山资源消耗一空，大家都别想占便宜。

    所有天狐已经换了战神躯壳。

    身体强度，堪比五星。

    天族们，毫无反抗的想法。

    虽然很多天族魂修境界碾压天狐，依然被呼来喝去，像奴隶，敢怒不敢言。

    石天等几名即将到达六十岁的长老，暗中交流一番后，有人终于肯冒险一搏。

    五人悄悄脱离大队，钻进了密林之中。

    圣山很大，数万修士铺开，也无法做到全部封锁。

    双方心照不宣，来到一处无人的荒凉之地。

    玉龙传音：“苏洛，开个门户。”

    苏洛担心的道：“他们五人都是六星魂修，一起进来，会不会有什么变故？”

    “要不，一个一个放进来？”

    苏洛也有自己的担忧。

    放五名六星魂修入境，确实很危险。

    要是他们突然发难，里应外合，大阵不一定能守得住。

    任狂自信的道：“相信我，他们，翻不起什么浪。”

    天族的人，长期被洗脑奴役，缺乏血性。

    就算他们有阴谋，任狂也不怕。

    虚空一闪，一根法杖凭空出现在任狂面前。

    “法杖之上，有印记，应该可以克制他们。”

    苏洛办事果然稳，居然将噬魂法杖还给了任狂。

    任狂伸手抓住。

    大长老等人，脸色更轻松了一些。

    显然，他们也有这方面的担忧。

    不过手持噬魂法杖，任狂比真正的神使大人还要强大。

    石天不傻的话，应该不会乱来。

    门户大开。

    五名石家村长老走了进来。

    “石家村现任族长石天，拜见玉龙族长。”

    石天拱手行礼，态度恭敬。

    玉龙摆摆手：“不必多礼，时间紧迫，诸位如果相信我，就请让我为你们解除封印吧。”

    他的直爽，倒是赢得了石天的赞赏。

    “好，其实，我们对所谓神使，也有过怀疑。”

    “只是根植在灵魂深处的印记，让我们对他们兴不起反抗之心。”

    “如果玉长老说的一切都是真的，我们石家村愿意揭竿而起，反抗天狐。”

    大长老笑道：“我玉家村的变化，诸位应该也看见了。”

    石天道：“所以，我们才敢做出如此决定。”

    “一旦你欺骗我们，我们石家村将万劫不复。”

    他们，也在赌。

    玉龙拿出一件法器，随手一丢，变化为一间普通的茅草屋。

    这就是手术室。

    看似简陋，实则能隔绝一切魂力探测，非常隐秘。

    石天道：“那就有劳玉族长了，我先来。”

    大长老石龙道：“不可，还是我先来吧。”

    他有些担心。

    害怕出现变故。

    玉龙轻松的道：“谁先都无所谓，不过，千万不要有别的心思，否则遭受反噬，我固然要死，你们也活不了。”

    石天道：“那是当然，我们石家村和玉家村时世代交好，岂会不信任？”

    石龙，成为第一个实验者。

    相比第一次需要碧落神针，玉龙直接略去了这一步。

    奢侈的使用耶和华的信仰之力。

    这等于越级碾压。

    信仰之力所到之处，净化一切印记。

    嗤嗤两声。

    隐藏在天族脑域之中的灵魂印记，被直接净化消失。

    石龙甚至都没反应过来。

    “这就……结束了？玉龙族长，你不会是在开玩笑吧？”

    他摸摸脑袋，有些难以接受。

    玉龙微笑道：“长老不信，随时可以去找天狐验证。”

    大长老笑道：“石龙，我们族长，乃王母钦定的守护者，掌控神力，驱除这种封印，弹指之间的事。”

    他开始吹嘘自家族长。

    石天笑道：“玉龙族长如果真能如此轻易破解印记，那就是天选之子，真正的神使大人。”

    “我们天族，愿意奉玉族长为首领，共抗天狐的统治。”

    石天，也有属于自己的好友。

    十万天族，以村庄部族的形式存在。

    虽然天狐一族统治他们，不允许拉帮结派。

    但天族中人，也是要出去历练和生活的。

    大家彼此之间，也都有恩怨情仇。

    玉龙眼神一亮。

    只要众人看到石家村的效果后，这一场变革，便会毫无意外的到来。

    让苏洛再次开启门户，将石家村五人送出。

    石天石龙等人都是心中忐忑。

    实在是玉龙这施术过程太过简单。

    他们根本就没有什么感觉。

    “你们到哪里去了？不好好指挥手下攻击护罩，是想偷懒吗？”

    一名五星天狐，便是石家村的监工。

    毕竟，天狐损失太大。

    剩下这几十只，要统领数百个村落，有些忙不过来。

    但，得益于天狐天生的灵魂压制，再加上胡曦将招魂幡和法杖下发给他们当武器。

    天狐俨然变成了真正的神使大人。

    这些天狐还没吸取教训，对天族动辄打骂，予取予求。

    甚至一些变态的天狐，还要求村民献祭婴儿，供他们品尝。

    天族敢怒不敢言。

    多年来积存下来的怨气，在慢慢发酵。

    石天抬起头，生平第一次好好打量着伟大的神使大人。

    心中那股莫名的畏惧，已经消失。

    “呵呵，原来，他也不过是五星修为罢了。”

    石天自嘲的笑了：“区区一个五星畜生，就能掌控我石家村五百村民的生死，简直太可笑了。”

    他在意识域场之中，毫不掩饰的说道。

    所有石家村的人，听到这等惊世骇俗的言论，都是惊恐万状，齐齐看向自己的族长。

    这，可是大逆不道啊！

    要是让神使大人听到，可是诛灭九族之罪。

    石龙道：“远来玉森长老所言都是真的，我们被蒙蔽太久了。”

    族长石天，直接记忆共享。

    所有石家村的人得知真相，都是满脸惊骇，无法接受。

    石天看向石龙。

    石龙顿时明白了他的想法。

    “畜生，你狐假虎威的日子已经结束了。”

    “这么多年来，将我族先辈当成祭品，肆意收割，简直丧心病狂。”

    “我天族，和天狐势不两立。”

    ……

    石龙开口，天狐呆若木鸡。

    他还是第一次见到敢反抗天狐的人类。

    尤其是此刻，他还手持招魂幡，拥有对天族的绝对灵魂压制。

    轰！

    不等他做出反应，其余几名长老已经同时出手。

    长老们都是六星超级强者。

    HZ就算没有一万，也有七八千。

    四人同时出手，就算胡曦，也得重伤。

    没有任何悬念，五星天狐神魂俱灭，轰然倒地。

    这一幕，让石家村的人都是大受震撼。

    族长和长老们，竟然联手杀了神使大人。

    这简直颠覆了他们的认知。

    从一出生，他们就接受大祭司的洗礼。

    被洗脑，接受命运。

    在他们看来，能无忧无虑活到六十岁，献祭自己，成为神的一部分，是一种伟大的行为。

    而天狐一族，一直以来扮演着神使大人的角色。

    在村民眼中，地位堪比真神。

    现在，揭开真相，证明神并非无敌。

    有人信仰崩坍，痛哭流涕。

    有人如释重负，有着打破禁忌之快感。

