    石亨无法决定他妻儿的死活，只能把书信送往京师，请陛下圣裁。

    他写了一封极长的奏疏，将河套地区的诸多情况都写到了奏疏里。

    他很庆幸，陛下允许使用俗字俗语，放在正统年间，他都没法写奏疏，只能让人代笔。

    石亨再次感慨，于谦的运气真好，在景泰年间做勋臣，是件轻松的事儿。

    奏疏很长。

    首先就是徐有贞治水有方，还发明了不少水利器械，用于治水。但石亨在奏疏里，更多的表示了自己对徐有贞的担忧。

    徐有贞最近在准备一个超级大工程，他在准备修一条长达三百六十里的人工渠，这个人工渠共计有三百多条支渠，建成之后，能灌溉八万顷田亩，要建一座长达三百步的拦河闸，号天下第一锁。

    徐有贞请三百万银币，督造这个水利工程，他扬言此渠三年之内建成，则河套立刻成为塞上江南，大明北方粮价立刻降至五钱之下。

    徐有贞还在勘察，一步一个脚印，在图纸上不断的描绘着他看到的蓝图。

    不仅如此，徐有贞还说，若是陛下不肯给钱，他也有点办法，就是穷耗民力，不过需要三十年之期。

    这条人工渠名叫景泰安民渠。

    论拍马屁，石亨诚不如这帮读书人！人家是专业的！他只是中途出道！

    看看人家多么浅显易懂，多么直白！

    这条渠是大皇帝陛下为了安民修的！

    饮水浇灌时，不忘引渠人。

    石亨对这条景泰安民渠持赞同意见，哪怕是花点，但是功在当代，利在千秋。

    其次就是蒯祥在胜州督办的胜州厂正式开建了。

    几乎和石景厂相同的配置，属于大明的官冶所，这官冶所烧燋、炼钢、制造农具工具，安定民生之上，会有极大的贡献。

    而且这个官冶所的优质钢材，会通过官道驿路送至京师，锻造大明所需甲胄等物。

    还有关于河套地区的官道驿路，也在风风火火的建设之中，一共八百里沟通规划、五原、朔方、胜州、靖虏府官道驿路，已经开始了主干道的修缮。

    靖虏府的官道会和宁夏卫官道驿路沟通，胜州官道驿路会和榆林卫沟通。

    石亨也提到了一个很重要的事儿，那就是人口迁徙。

    自从大明得胜的消息传到了山西和陕西之后，有很多百姓的心思动了起来。

    河套富硕，一些陕西的百姓，想要从宁夏卫和榆林卫入河套，从山西杀虎口，陕西府谷口，分批入河套。

    石亨拿不太准，现在在放任自流，请求朝廷定夺此事。

    还有就是关于钞关折银，解运京师，第一批二十万两已经上路了，会有十万两进内帑，十万两进国帑。

    石亨不是李宾言，自然不会让陛下设一个河套铸币所这种事，银币乃是朝廷权力，哪怕是麻烦点，银子送至京师，然后再支取银币。

    这是朝廷体统大事，他是不会随意评论朝政的。

    河套整体，欣欣向荣，百姓情绪还算安定，四威团营在河套足矣。

    当然，他在另外的一封奏疏里，也为赛因不花陈情，尤其是妇孺殷氏之事，赛因不花投敌，乃是死罪，这是毫无争议的。

    可是妇孺和孩子呢？

    这是件棘手的事，尤其是涉及到了和林的情报，他拿不准，请陛下定夺。

    石亨的奏疏走的很快，在过年前，送到了京师。

    朱祁钰收到了奏疏，看了许久，然后叫来了卢忠，缇骑专门负责督办奸细一事。

    “赛因不花有没有跟随瓦剌人入京来？”朱祁钰认真的问道。

    卢忠摇头说道：“并没有，喜宁之后一直是韩政，赛因不花投敌之后，就一直在集宁，随后跟随瓦剌人去了和林。”

    “也未曾联系中国某人吗？”朱祁钰眉头紧皱的问道。

    他首先要确定赛因不花做了那些恶，才能决定这妇孺的下场，但是情况似乎有点变化。

    卢忠摇头，大明抓了很多的奸细了，连喜宁、小田儿这一脉都给他抓干净了，赛因不花做了什么，没做什么，一清二楚。

    尤其是韩政等一系列的人相继落网，赛因不花的确是投敌了，但是既没有为瓦剌前驱，也未曾为瓦剌画策，更未作恶。

    朱祁钰看着手中奏疏摇头说道：“这当贰臣贼子都卷成这等模样了吗？得给大明交税，才能当下去吗？”

    他略微有些无奈，这也算是个历史遗留问题了。

    朱祁镇搞出了四祸齐出，山外九州的将领惶惶不可终日，赛因不花选择了不忠不义不孝的道路。

    若是没有土木堡之变，这些事儿不会发生。

    朱祁钰想起一个典故来，那就是曹操焚毁手下暗通袁绍书信。

    在官渡之战中，曹操实力极弱，袁绍拥兵十余万，曹操手下的部将，就和袁绍暗通款曲，而后曹操大获全胜，缴获了这些书信，焚毁了。

    《三国志?武帝纪》曰：「公收绍书中，得许下及军中人书，皆焚之。」

    《魏氏春秋》中，曹操解释了他为何这么做：「当绍之强，孤犹不能自保，而况众人乎！」

    赛因不花的事儿，能够引用曹操这件事吗？

    当然不可以。

    彼时是曹操与袁绍内战，大家当时都是大汉忠臣，至少名义上是如此。

    此时赛因不花投靠的是瓦剌人。

    彼时只是暗通款曲，并无实质投敌，此时赛因不花连名字都改为了胡名。

    即便是曹操对于实质投敌的人，比如阳安太守的李通等人，也未曾饶恕。

    背叛就是背叛，背叛不可原谅。

    朱祁钰没有太祖皇帝的大气，容不得背叛。

    太祖高皇帝手下有一员大将，名叫朱亮祖。

    至正十六年，朱元璋攻克宁国，俘获朱亮祖，因其骁勇善战，仍让他担任原职。

    但朱亮祖在朱元璋麾下仅效力几个月，便叛归元朝，而后数次击败朱元璋的军队，再次占据宁国。

    而后更是击败了徐达，打伤了常遇春，颇为骄纵，朱元璋只好亲自前来，攻破宁国，俘虏了朱亮祖。

    朱元璋宽宥了朱亮祖，而后朱亮祖便在朱元璋手下效命。

    一直到洪武十三年，朱亮祖因为不法，诬陷广东番禺知县道同，最后被赐死。

    但是朱元璋依旧按照侯爵礼节把朱亮祖下葬，还亲手写了墓志铭。

    朱元璋乃是开辟，自然得受这背叛的委屈，那时候在争天下。

    朱祁钰当然不用受委屈，否则朱元璋这委屈，不就白受了吗？

    朱祁钰认真思考了许久，说道：“兴安，你让司礼监拟密旨。”

    “首先，若是赛因不花被抓归案，若是果真如他所言，可不送往太医院，斩首示众。”

    死是必须要死的。

    朱祁钰是皇帝，他代表的大明的秩序，凡人君有动作，兆亿庶众咸瞻仰，以为则而行之也。

    若是这等投敌之人，都可以饶恕，那对大明忠心的之人，岂不寒心？那些英烈祠里的英烈们，又如何能够瞑目？那大明这公序良俗，还如何维护？

    奸细必须死，不过念在其未曾作恶的份儿上，可以斩首示众，给个痛快。

    朱祁钰继续说道：“所获赃银，皆以抄家论，尽数充公，送于国帑。”

    赛因不花要用瓦剌做局，为子孙牟利，朱祁钰怎么可能同意？

    这是赃银，性质上得确定。

    不是赛因不花说交税纳赋，就可以留给子孙后代。

    那是大明人的权力，赛因不花已经放弃了大明人资格。

    他可以以瓦剌为局牟利，但是所有收获，要尽数充公，想留给子孙，那是做梦。

    朱祁钰话锋一转说道：“朕可以赐殷氏一家三口改姓殷，若是他将经营所获，送至大明，朕赐其一家三口四倍所需资财度日，直到孩子成年。”

    大皇帝开除了赛因不花的大明籍，甚至孩子都不跟他的汉姓，殷氏、孩子和赛因不花已经没有关系了。

    这是将殷氏及两个孩子活命的事儿，和赛因不花的所作所为，完全切割。

    那要是赛因不花不把经营所获送到大明呢？这个问题其实可以换成，殷氏带着俩孩子怎么活下去呢？

    既然赛因不花要把孩子送回大明，那就得付出足够的代价来。

    兴安俯首说道：“陛下宽仁。”

    兴安说的仁慈是真心实意的，这种贰臣贼子，千刀万剐不可惜，陛下饶妻儿一命，不是宽仁又是什么？

    “朕只希望朕的宽仁，不是宽纵，否则的话，即便是穷尽天涯海角也要将其碎尸万段，挫骨扬灰。”朱祁钰略微有些担忧的说道。

    兴安想了许久说道：“他都把妻儿送回了大明，还能有什么退路不成？”

    朱祁钰嗤之以鼻的说道：“他可以在和林，娶一瓦剌女子，再生一个便是了，对于这等人而言，妻儿在他们心目中又有何用？”

    “都是贰臣贼子罢了，谁又能知道，这不是他为瓦剌人效忠，才这么做，向大明示好，好为瓦剌人尽忠。”

    “朕不信他。”

    皈依者狂热，皈依者比原教徒会更加狂热，更加疯狂，对自己的本族或者原先的信仰，倍加唾弃，并且竭尽所能的献上自己的忠诚。

    比如喜宁为敌先锋，比如韩政的儿子韩陵、刘玉的刺王杀驾，比如渠家的得不到就毁掉，这些都是皈依者狂热。

    朱祁钰非常怀疑这个赛因不花，完全是为了让瓦剌人相信他，才会把妻儿老小都送到大明来！

    兴安没有再劝，陛下有陛下的考量，虽然他很想说，正因为是贰臣贼子，才更懂得识时务者为俊杰，知道哪方会赢。

    而且兴安认为，赛因不花可能真的只是想让孩子活下去。

    陛下曾经说过，夜不收搜集到了情报，瓦剌人的孩子很多，但是他们之中只有二十个才能长大成人一个。

    当然，这都是兴安的想法，他并不算讲，陛下圣断就是。

    “陛下，该去参加宣谕了。”兴安笑着说道。

    无论这赛因不花是为了什么目的，他都在和林，大明也没有能力掌控远在西域甚至是天方那些渠家的商铺。

    左右不过是一步闲棋罢了。

    陛下最擅长什么？最擅长的堂堂正正的大道。

    只要大明不断的强盛，伟大起来，那无论赛因不花究竟是什么目的，最终，都是大皇帝想捏成啥样是啥样，都得变成大皇帝的形状。

    朱祁钰穿的是一身的常服，这次他吸取了过去的经验和教训，选择了另外一种方法，手持七品参议通政的牌子，去和百姓们沟通。

    同样，于谦和王文都会参与其中。

    大明的宣谕依旧是一月一次，朱祁钰每次都是旁听。

    地点设在了通政司的衙门，朱祁钰带着兴安来到了通政司的衙门，宣谕早就已经开始了。

    这次选了大约三十个百姓，依旧是随机抽取，在选定之前，连朱祁钰都不知道会选谁。

    整个大圆桌前，吵吵嚷嚷，朱祁钰坐在了角落里，看着这些百姓。

    今岁的百姓比上一次状态好好许多。

    至少他们面圣的时候，可以穿自己的衣物了，而不用兴安费劲儿的去准备，以防止百姓君前失仪。

    虽然不是绫罗绸缎，但也是夹袄，不会冻死路边。

    于谦和王文对视了一眼，他们其实早就猜到了，那个七品参议通政到底何人。

    但是现在确认了，依旧颇为震撼。

    其实自唐朝之后，几乎所有的储君，都会担任一段时间京师府尹的职务，唐朝就是京兆尹，宋朝是开封府尹，到了元朝的时候，这件事就断了。

    明承唐制，但是哪怕京师在南衙的时候，应天府知府也是由六部明公担任，而府丞才是应天府、顺天府的主事。

    现在大明皇帝突然把自己弄成了七品参议通政，参与到具体的政务之中，这是好事。

    于谦和王文继续在和百姓们沟通着。

    朱祁钰在旁听，偶尔遇到了自己不太理解的地方，就会写个纸条给王文，王文这个通政使就负责传达圣意。

    这场宣谕在经过了两个时辰之后，终于结束。

    百姓走后，朱祁钰来到了大圆桌前，坐到了首位。

    他很满意的一点，通政院衙门并没有居高临下，设置一个月台，弄一班衙役，轻则怒斥，动则上刑，而是坐到了桌子前，把百姓关切的问题，了解清楚。

    这个态度是值得肯定的。

    毕竟去年在泰安宫，朱祁钰都弄了个大长桌，和百姓坐到了一起，虽然最后他还是退到了幕后。

    他笑着说道：“以稽为决，我们不了解问题，如何能解决问题呢？通政司这一年做的很好。”

    首先，他高度肯定了通政司这一年的工作。

    “去岁我们关注的问题，比如今岁得到了一定的缓解，比如青稻钱破门灭户，比如村里的孩子读书识字困难、比如村中懒汉地痞等等问题。”

    “但是一些新的问题，摆在了我们的面前。”

