
达古巴这一拳下去，差点就将雷尔打得退出战斗，不过幸好里克和雄介在这个时候冲了上来，从雷尔的手中接过了达古巴，只不过当前的雄介面对达古巴依旧不占据任何优势，刚刚冲到达古巴的身边，只是击中了达古巴一拳，就被一脚踢飞了出去。

不过里克却很是轻松地接手了战斗，这场战斗只有在同一个力量等级上，才能够参与进去，而雄介被一脚踢飞出去后，落在地上的瞬间，就又一次解除了变身，而且还吐出了一大口鲜血。

雷尔在此时没有时间去关心雄介的伤势，因为他在刚刚被打退了那一步的时候，注意到了里克此时状态的不对劲，他必须想办法借助着里克的力量，解决掉达古巴这个最大的麻烦，然后再想办法让里克从此时这种状态当中脱离出来。

严格来说，此时的二打一应该是雷尔他们这边占据着优势的，只不过达古巴可不在意自己究竟承受了多少次攻击，厮杀是他的追求，死亡只不过是失败的结果，完全不在意自己的生命的达古巴，在战斗当中绝对是威慑力最大的存在，只不过现在处于失控边缘的里克同样也不在乎。

这就让以活下去为主要目的的雷尔，在当前的情况下，很难真正地插手到二人的战斗当中。

“吼！”

发现这个问题的雷尔，直接催动了自己身体当中属于疯狂狮子兽的力量。

如果不战斗，就无法活下去，如果不堵上性命去战斗，那么最后雷尔可能就是这一场战斗当中唯一死掉的人。

同样进入暴走状态的雷尔，让达古巴更加兴奋，只不过雷尔用爪子在达古巴身上留下的伤痕，却让达古巴的鲜血根本无法止住。

努力降低自己存在感的一条，终于摸到了雄介的身边，并且试图将雄介带回到车子那边。

啪

雄介突然抓住了一条的手，然后一边吐血，一边笑着说道：“一条先生，如果我真的堕入黑暗的，请向着腰带射击。”

说完话，雄介就挺着他那残破的身躯再次站了起来，并且大声地喊出了“Henshin”。

黑色的装甲在雄介的体表若隐若现，亚古鲁腰带当中的亚玛达姆晶石，是能够回应使用者的意愿的，而仅仅这一场战斗当中，雄介的心路历程就有了极大的变化，尤其是在看到达古巴现在已经开始吐血了，同时雷尔和里克的身上也被达古巴留下了一道道伤口。

这一次的战斗是属于人类的，身为现代人类的代表，雄介很清楚这一次的战斗，是绝对不可以输的，雷尔腰带的破损程度，是随时有可能退出战斗的，而里克也在失控的边缘，就算是他们两个真的能够击败达古巴，接下来的发展依旧难以预测，雄介他不得不继续战斗下去，尽管在变身的时候，雄介的表情表现得非常痛苦，但他并没有发出任何声音。

此时的一条没有做出任何防备的动作，因为他相信雄介一定能够控制住那股力量。

雷尔又一次被打飞了出来，腰带的破损，让雷尔每一次在腰带受到攻击的时候，都无法控制住自身的力量，无法抵消达古巴挥拳的力量。

砰

落在了正在催动亚古鲁腰带的雄介身边后，雷尔又一次爬了起来，只要腰带还没有彻底碎掉，那么他就不会退出战斗。

这一场战斗，和往日当中雄介他们与古朗基的战斗是完全不同的，平时的时候，雄介他们需要根据敌人的能力去选择形态进行战斗，而今天他们只是在进行近身肉搏，拳拳到肉的战斗，让每个参加战斗的人身上都有着自己的、别人的鲜血。

就在雷尔再次扑上去的时候，雄介也是终于完成了他的变身，只不过就在雄介准备冲上去迎战达古巴的时候，雷尔再次飞了回去，只不过这一次不是来自达古巴的攻击，而是双眼已经全都变成了黑色的里克，将雷尔打飞了回来，并且雷尔腰带终于也有碎片掉落了下来。

雄介最为担心的事情还是出现了，里克失去控制，而雷尔的身体又坚持不了多久，同时面对当前达古巴和里克，如果是完好无损的雄介，他可能还有点信息，可现在哪怕对手同样残破不堪，但雄介依旧是处于劣势的。

“你去解决达古巴，我和里克解决一下我们的恩怨。”

今天被打飞次数已经超越了雄介的雷尔，再次站起来的时候，划分了二人接下来的对手，只不过雄介的心中依旧十分担心雷尔和里克。

不过现在就算是再担心，雄介也没有选择了，雷尔在发出一声震天狮吼以后，就扑向了里克，尽管这一次里克的侧踢又一次击中了雷尔的腰带，可却没有能够将雷尔踢飞，但雷尔付出的代价，就是腰带上又掉落了一枚碎片。

“这是礼尚往来！”

砰

雷尔的声音已经有些沙哑了，不过在回击的时候，依旧强劲有力。

古朗基的腰带，和空我的亚古鲁腰带是一样的，都是从腰部延伸出神经，慢慢改变其自身体质，而现在雷尔的腰带已经处于崩坏边缘，但一道道金色纹路却从腰带的位置延伸出来，慢慢像雷尔身体的各个部位蔓延过去，腰带每掉落一枚碎片，金色的纹路就会增长一些。

已经和里克进入到了互殴状态的雷尔，并没有注意到自己身上的变化，尽管不清楚为什么，但雷尔能够感觉到，自己的腰带就算是碎掉了，也不会因此而死亡，所以拼命拖住里克，甚至是将里克的腰带破坏一部分，就是他现在唯一需要做的。

里克虽然是一位战士，但他是一个温柔的人，当年因为里克，雷尔才能够出现在现代，这一次雷尔也是要将这个人情彻底还干净了。

相比于雷尔和里克这边的惨烈，接手了达古巴的雄介就显得轻松很多，像是和雷尔进行厮杀，然后被雷尔和里克围攻，哪怕雄介在变身为究极空我的时候并不健康，但达古巴的状态已经可以用血肉模糊来形容了。

看着正在浴血奋战的四个人，一条的心已经高高地提起来了，刚刚达古巴那的一个抬手，就能够制造差点杀死雄介和里克的火焰，如果今天达古巴没有被消灭的话，那么对于人类来说是相当危险的，在无法判断最终的结果的情况下，一条已经做好了用自己的生命作为最后的赌注了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751810"  chaptername="第29章决死之志">加入书签</a>
</div>
