    

    解决完猥琐鸡的事情，陈炫自然是开始运功疗伤，疗伤完了呢，却是开始仔细的检视这一次怒煞塔之行中的收获得失。

    首先，这一次进去收获了不少的灵材和珍稀宝物，现在陈炫的身家已然是接近一千五百多万，可以算得上是巨富了，就算是一些小一点的宗门，只怕都不如他陈炫一个人富有！

    这一点算是大收获，主要的来源呢，就是洗劫了几大宗门的驻地，另外靠着小鼓的天道宝眼，在怒煞塔的第八层之地等等地方也收获了不菲的东西。

    再一个呢，他这一次吃下了神凰丹，修为提升了一个小境界，算的上是意外之喜。

    另外，得到了传承令，有了收复怒煞塔的线索，这也是一个大收获。

    还有收下了几个奴仆，得到了鬼煞流星这样的法宝等等，也就不一一细说了。

    这次的损失和不利的方面，大概也就是极大的得罪了一些大陆西方的强大宗门，强大人物，这对于陈炫即将到来的大陆西方之行，可以说是带来了不小的麻烦。

    不过，陈炫从来不是一个怕麻烦的人，兵来将挡，水来土掩，谁敢得罪我，定要叫他血债血偿，吃不了兜着走！

    这一次的这蛮闲之类的人物，早就被陈炫列入了黑名单，早晚要杀上门去，将他们铲除掉。

    半个月的时间飞快的过去了，陈炫终于是彻底养好了伤，从闭关之所走了出来，他身形一动，却是驾着冻疾之云，朝着西南方向快速的行去。

    他这是要去小真武院，救回李霸阳！

    那破旧剑柄，陈炫已经有三个多月没有使用了，积攒出来的威力极为的强悍，是时候可以上门对付小真武院的那群小人了！

    当然，这一路上，陈炫还要顺便去把小柳子给找到，重新带在身边。

    当初陈炫进入怒煞塔的时候，因为名额限制，不得不将这家伙给留在了一个荒凉平原下的地下洞穴里。

    当时小柳子十分的难过，以为陈炫将他抛弃了，也不知道这小子现在如何了。

    虽然现在陈炫有了妃瑶等得力的奴仆，十分的给力，修为又高，做事也勤恳忠心，不像小柳子胆小怕事，除了拍马屁之外，简直是废物一般的存在。

    但是小柳子毕竟也跟了他陈炫有一段时间了，总不可能就将其抛弃了是吧。

    所以陈炫还是要将其接回来的，反正也是顺路。

    陈炫所不知道的是，这小柳子最近的日子过得非常的凄惨。

    怒煞塔之后，陈炫的威名更是如日中天，大陆西南上到处都是关于陈炫的传闻，特别是他强杀诸教天才，收服圣子为奴为婢的事件，更是成为了人们羡慕嫉妒恨的重点对象。

    小柳子现在就天天听到有人唾沫横飞的谈论此事。

    此刻，小柳子正精赤着身体，坐在一座破破烂烂的工棚里，这工棚的环境极差，到处都是光着身子的大汉，一个个脚挨脚，头挨头极为密集的坐在一起。

    他们的四周还有各种破烂的床铺等等，看来这就是他们居住的地方。

    “说时迟，那时快，那陈炫他一声大吼，手持一柄灵级飞剑，一剑上去，就斩了那黑衣圣子的脑袋！其他圣子一个个吓的双腿直哆嗦，立刻是跪在了陈炫的面前，求着神子陈炫将他们收为婢女侍从！”

    一个精瘦的大汉吐沫横飞的讲道。

    “灵级飞剑？好厉害啊！陈炫居然连灵级飞剑都有……”

    其他人纷纷吃惊不已，双眼冒光的喊着。

    小柳子在一旁，听的心中鄙视不已，灵级飞剑？愧你们说的出口，一群没见过世面的土豹子！

    我家主人连法级绝品飞剑都看不上眼，都是扔着玩的！

    小柳子神情中浓浓的不屑之意，被其他人察觉到了，大家都感到十分不爽，特别是那先前讲话的精瘦大汉，立刻是指着小柳子的鼻子，大骂了起来。

    “柳小狗，你在那哼哼什么呢？看的样子对我不服气？”

    “不服气？哥只是看不起你们！”小柳子不屑的斜睨了他们一眼，“灵级飞剑？你说的出口，我家主人用的都是法级法宝，真级材料，法级、真级，懂吗？”

    其他人一头雾水，法级？真级？那是什么？

    以他们地位，知道的最好之物，便是灵级，法级、真级他们还真没听说过。

    精瘦大汉虽然不懂，但是只当小柳子是在胡说八道，顿时也露出了轻蔑无比之色，“大家不要管他，这废物又再吹牛了，什么他家主人？他还做白日梦，以为他是人家陈炫的奴仆呢！”

    “是啊，真是笑话，也不撒泡尿看看你自己那个穷酸样，人家陈炫是什么人？你？呸！”

    “垃圾一个，我呸！”

    “呸！废物！”

    这一群大汉轻蔑无比的看着小柳子，一个个都朝着地上吐口水，表达了对他的极度不屑。

    小柳子见状顿时心头大怒，还要争辩什么，突然之间，他发现对面那些大汉一个个神色之中都露出了畏惧和恐惧之色。

    这畏惧和恐惧之色，自然不会是害怕他小柳子，小柳子心中突然感到不妙。

    他还来不及细想些什么，就忽然听到空气之中传来了一阵音爆之声，随即便是一道鞭影当头而下，劈头盖脸的朝着他甩了下来。

    啪！

    血肉发出轻响，小柳子的脸上立刻是多了一道鲜血淋漓的痕迹，那伤口之中更有那鞭影上带着的一股血色煞气，不停的翻滚着，吞噬他的血肉，让他的伤口难以愈合，血流不止。

    “还不滚去挖矿，聚在这里做什么？想找死？小心我活活抽死你！”

    一个如同闷雷一般的声音响了起来。

    却是一个工头模样的人走了过来，一双眼睛极为的冰冷，看着小柳子的眼神仿佛再看一只牛羊猪狗。

    实际上，他们这些灵矿工在这里，确实猪狗不如。

    猪狗好歹还能吃了睡，睡了吃，他们却是要没日没夜的干活，还有监工时时刻刻的监视，动作稍稍慢上一丝，就要遭到狂暴的鞭打。

    就是这些监工一个不小心将你打死了，也不会有人多看你一眼。

    小柳子的身上，此刻就已经是密密麻麻的全是各种伤疤了，他已经来到这里两个多月了。

