
　　萧逸风直接开着车子回到了海棠花园，刚刚走进别墅，就看到叶雅馨静静的坐在沙发上。

　　“你还没有睡啊？”萧逸风目光看着叶雅馨不由的说道。

　　叶雅馨起身缓缓的朝着萧逸风走了过来，看到叶雅馨朝着自己走来，萧逸风神情一怔。

　　“你要干什么？这个太快了吧，我……”萧逸风说着，突然闭上了眼睛，一副等待临幸的样子。

　　“你之前和莫舒媚在一起？”

　　不过叶雅馨的一句话，却是让萧逸风从幻想中惊醒过来，脸色微微一变，一脸诧异的看着莫舒媚。

　　“你怎么知道的？”

　　“我看到你跟着莫舒媚的车子离开，而且你身上有女人的香水味。”叶雅馨说着，转身走到了一边。

　　“我们只是去吃了一个饭，你不要误会。”萧逸风连忙说道。

　　“这是你们之间的事情，我不想管，不过我要提醒你，莫家两姐妹都不简单，你现在是我未婚夫，最好自己注意一点，不要损害到叶家和叶氏集团的利益就可以了。”

　　叶雅馨冷漠的说完，就直接上了楼。

　　萧逸风眸子眯着，闪烁着一缕缕奇异的光芒。

　　“姐夫，你又和莫舒媚那个女人在一起了，不是我说你，我之前就告诉你了，不要看她外表漂亮，其实她就是一条有毒的美女蛇，这下你惹姐姐不高兴了吧。”

　　叶雅诗的身影出现在萧逸风面前，撇了撇嘴说着。

　　“好了，小丫头这和你没有关系，快去睡觉吧，不然我可要打你小屁屁了。”萧逸风眼眸瞪了叶雅诗一眼说着。

　　“哼，我看你才不敢呢。”叶雅诗直接哼道，一脸的不相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　啪！

　　下一秒，一声清脆的巴掌声就响了起来，萧逸风竟然真的一巴掌打在了叶雅诗的小屁股上，后者神色一怔，随即满脸的羞红。

　　“姐夫，你好坏。”

　　叶雅诗眼眸羞涩的白了萧逸风一眼，捂着自己的小屁股就快速跑上了楼。

　　萧逸风笑了笑，回到了自己房间之中。

　　坐在床上，萧逸风从脖子上拿下了一块玉佩，目光盯着玉佩上那个龙飞凤舞的萧字，神情一变，眸子中闪过一抹难以言喻的目光，拳头捏的紧紧的。

　　“爸，你到底在哪里……”萧逸风喃喃自语，神情变得有些复杂起来。

　　翌日，萧逸风早早的就起来了，简单的收拾了一番，开始做着早餐。

　　“姐夫，你昨晚打的人家屁屁好疼哦。”

　　叶雅诗的身影突然出现在了厨房，一脸委屈的看着萧逸风。

　　“是么，要不要我给你揉揉吧，保证马上就不疼了。”萧逸风嘴角露出了一抹邪邪的笑容看着叶雅诗，后者顿时后退一步，一脸警惕的盯着萧逸风。

　　“姐夫，我可是你小姨子，你竟然敢对我有不轨之心，我要告诉姐姐。”

　　“小姨子的一半都是姐夫的。”萧逸风淡淡的说着。

　　“哼，姐夫，你果然是一条大色狼。”叶雅诗骄哼道，随之眸子一转，道：“姐夫，我们学校马上要举办一次校庆晚会，到时候你也来呗。”

　　“你们学校举行晚会，我去干嘛，我又不是你们学校的学生。”萧逸风说着。

　　“啊呀，不是我们学校的人也可以来啊，我可告诉你，这次校庆晚会，我们学校的很多美女都会露面的，据说连如今华夏最当红的玉女歌星周心怡也会来哦，你不去看看么？”

　　萧逸风神情一愣道：“周心怡是谁啊？”

　　顿时叶雅诗犹如看外星人一般看着萧逸风，道：“姐夫，你不会是从火星来的吧，竟然连周心怡都不认识。”

　　“她很有名吗？”萧逸风淡淡的说着。

　　叶雅诗猛地一拍脑袋，道：“我现在确定你是从大山里面来的了，否则怎么可能不知道周心怡，你知不知道周心怡现在可是华夏娱乐圈最红的玉女歌星。”

　　“人长得不仅如仙女一般美丽，歌声更是宛如仙音，而且最重要的是没有任何绯闻，有着几千万的粉丝呢，上到六十岁下到十五岁都有她的粉丝，可谓是家喻户晓的明星，你这个家伙竟然不知道，我佩服你了。”

　　“我认识的明星只有一个。”萧逸风开口说道。

　　“谁啊？”叶雅诗一脸好奇的看着萧逸风。

　　“索菲亚！”

　　“索菲亚？你是说西方最红的那个明星皇后索菲亚？”

　　“嗯。”萧逸风点了点头。

　　顿时叶雅诗露出了一抹鄙视的眼神看着萧逸风：“切，索菲亚谁会不认识啊，估计全世界人民都没有几个不认识的，我还是索菲亚的粉丝呢，不知道什么时候能够得到她的一张亲笔签名，那就好了。”

　　萧逸风笑了笑道：“会有机会的。”

　　“好了，和你说这些也没用，姐夫我可告诉你，晚会你一定要到，我可是有表演的，你要来给我捧场。”

　　“知道了，我会去的的，吃早餐吧。”

　　萧逸风端着牛奶，面包，荷包蛋走了出去。

　　吃完早餐，萧逸风独自前往了公司，刚刚来到销售部，就被秋玉莹叫进了办公室。

　　“秋经理怎么了？”

　　“你不知道你今天要干嘛么？”秋玉莹眼眸瞪着萧逸风。

　　“知道啊，不是要假扮你男朋友么？”

　　“知道你还穿成这样，到时候怎么假扮我男朋友？”

　　秋玉莹看着萧逸风身上一身休闲的衣服，连件西服都没穿，顿时就感觉脑袋大了。

　　“我这样做是想让你那个相亲的对象知道，我不是靠钱征服你的，而是靠我这一张帅气的脸庞才征服你的，这样就能让对方羞愧的无地自容了。”萧逸风笑着说道。

　　秋玉莹顿时感觉自己好像找错人了，眼眸极其不屑的看着萧逸风：“如果你想靠你这张脸征服女人的话，那只能征服五十岁的大妈。”

　　“额，不用这么打击人么，我长得不帅么？”萧逸风摸了摸自己的脸蛋对着办公室内的一张落地镜看着，自恋道：“明明很帅么。”

　　“幸亏我早有准备，拿着这衣服赶紧去换掉。”秋玉莹拿着一个袋子直接扔掉了萧逸风，里面是一套西装衣服。

　　“哇，秋经理你竟然给我买衣服，你是不是爱上我了。”萧逸风惊喜道。

　　“滚！”秋玉莹顿时俏脸一沉，喝道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第82章 晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 