
秋风游击大队不属梅县，成立并活动于梅县东临的另一县，是敌后武装，营级；近期，汉奸告密导致有人叛变，叛徒出卖又导致鬼子突然大举搜剿，秋风游击大队损失惨重，其中一部逃入梅县东北境内。

梅县侦缉队的钓鱼行动，借的就是这秋风游击大队的番号，而九连所抓的伤员，居然真是秋风游击大队的一员，他因侦查任务负伤，没能再归队，只知道队伍的最后撤退方向是十里荡。

九连要不要去十里荡？这是摆在胡义面前的问题；可以排除对伤员的质疑，如果这伤员真是梅县侦缉队钓鱼计划的一部分，那也不应该把设伏地点摆在更加遥远的香磨以东，距离梅县县城越近才越合理。

看得出秦优一次次欲言又止，他是希望九连能帮助落难友军一把，可他又努力不在军事问题上干涉胡义，尽管目前他对胡义这混蛋连长已经窝了一肚子火，还是能忍，真不是一般的修养。

看着老秦在附近转圈儿猛抽他的烂烟头，靠坐在树下赏月的胡义反而先问他：“老秦，你说……咱们该不该去十里荡看看。”

秦优赶紧把手里烟头撇了：“我觉得吧……可十里荡离这不近，过去也是天大亮了；再说……这个地界咱是头回来，人生地不熟，一马平川的起伏又不大，真有点事是不是不好撤出？”

真不愧是老秦，胡义不禁笑：“好吧，那咱们就去看看。一马平川确实不利行动，好在人烟稀少离城远，相机而动，应该不会有大问题。”

秦优不说话也不动，那张庄稼脸虽然有些模糊，可胡义似乎觉得……他正在月下含情脉脉，不禁打了个寒颤：“老秦，你这是看我呢吗？”

“胡义，本来我以为你不可救药了，现在看来你还是有点希望的。”

今夜的月亮不高，反而又大又圆，不是白晃晃，反而金灿灿冒油光，暗蓝苍穹之下，四面八方都是黑暗地平线，显得头上的夜空穹顶像是鬼子的钢盔笼罩一样。

九连继续出发了，一个又一个战士身影悠闲地衔接起来，蹚着草叶上的反射月光，向东。

其中走着个最高大的战士，跟在他后面那位似乎戴歪了帽子，还在朝前嘀咕：“骡子，我真没想到，你特么比我还畜牲！”

“滚你姥姥！我又没说现在就吃了它！”

再后边一位战士身影明显小，撅着马尾辫导致帽子都没戴，也朝前小声嘀咕：“骡子，我替你养它好不好？”

胡义单肩挂着中正步枪，右手垂拽着步枪背带，最后看了这格外美丽的月亮一眼，觉得今晚的月亮不像她往常那样白皙，怎么看都不冷。扭头看看队末，已经动了，于是他走成最后一个身影。

……

所谓十里荡，其实是个大沼泽地，方圆十余里，水生植被又高又茂密，风吹过时，绿色荡漾如浪，由此得名。

这个上午，十里荡周围仍然有烟火，不是硝烟，而是篝火尚未熄灭。

十里荡是茂密的，十里荡周围植被却不高，灌木稀少，地形虽有起伏落差不大。马良整整爬了五百米，才改为草间猫腰跑，急匆匆翻过最后一道缓坡，九连全在坡后头休息。

“我只观察了西边这一段，十里荡外围应该是每隔几百米设点，每个点大约一个排伪军，还有几个鬼子，双向巡逻。”

“每隔几百米一个点？”胡义听了马良汇报直皱眉，这种包围法相当于四处透风，游击队为什么不突围？伤员太多？可继续窝在十里荡早晚不得全饿死？

见胡义迟迟不说话，秦优问：“难在哪？”

胡义望着坡上的半高草：“不是难的问题……而是太容易了！”

“太容易了？”

马良也点头：“确实不难。咱们只要攻击最近的这个点，然后把战斗持续到两面增援来敌形成包围态势之前撤出，就算临时解围了。枪声一响，十里荡里边的游击队不会不明白。对于咱们来说，剩下的问题就是摆脱，摆脱应该也不难，虽然敌人兵力不详，但主力全是伪军，鬼子应该是兵力不足所以拆分在伪军各排了，东边县城来的这些鬼子明显没有梅县鬼子那样的厚兵力。”

跟着胡义苟且这么久，秦优的警惕性也有大幅提升：“那……这会不会是个陷阱？难道那伤员叛变了？”

马良摇头：“不像。陷阱也不该是这个布置法。不合理。”

“这至少证明游击队确实在那里。”胡义终于说了话：“不过，我也不打算派人冒险尝试联络。既然来了，能办到的事就要办，计划就按马良你刚刚说的来。”

不久之后，九连结束了休息，大件行李一律卸下在这坡后，战前轻装。

田三七的愿望终于实现了，他被赋予主攻任务，目标是距离九连最近的敌人驻扎点；马良的任务是带一排向偏左前出一段隐蔽设立阵地，用火力遮断左面敌人增援路线；陈冲偏右，任务与马良同，负责掩护二排右翼；三排做预备队打酱油，将跟随在二排侧后。战斗由二排发起，秦优跟随三排当兵，胡义进入陈冲排临时担任助理排副。

胡义给了田三七充分的自由度，进攻手段完全自主，他直接去了陈冲那边，对二排的战斗准备根本不过问，这是想找胡义谈二排战斗准备情况的田三七没料到的，他看了胡义的背影很久。

有些东西，一辈子也变不了，来自二连的田三七，骨子里仍然是二连的脾气，求攻！求快！

有些事情，改变得很快，在田三七纠结地对二连动过拳头之后，他终于被他的二排战士们承认了。能打鬼子的人多得是，在九连这不值钱；能跟九连一起扯淡作死的人可不多，这才是九连喜欢的风格。

“二排全体，上刺刀！我不管你们的刺刀是不是锈在鞘里！”

喀拉喀拉一片金属卡响，九连二排挂刺刀了，一个个战士忽然觉得这感觉很好。

“翻过坡后，横向拉开匍匐。我不会下冲锋命令，什么时候被敌人发现了，什么时候站起来冲锋！敌人的枪响就是冲锋命令！所以，如果不想害死全排，就不要在远处被敌人发现！”

有战士道：“那要是爬到敌人眼皮子底下还没被发现咋办？”

一阵轻笑。

田三七并不恼，认真道：“如果你爬到了敌人眼皮底下，说明我已经爬进敌人驻地了！把手榴弹放在最方便拽的位置，做第一波火力，让敌人过年。现在出发！”

稀里哗啦一阵分散，一个个灰色战士背影，军帽上套着草叶伪装猫着腰立即开始翻坡，像是一只只躬背竖毛的狼。

……

尽管这是个阳光明媚的上午，可惜伪军的哨位基本都是往十里荡方向瞪眼，浑然不知危机迫近；某片草丛后，胡义端着小红缨那借来的望远镜，镜头中的二排已经爬进了距敌五十米线，居然还在往前爬！

隐蔽在附近的陈冲也在悄悄朝左观察，看得一脑门汗，不禁低声出口：“他还不开打？”

“二排的战斗已经结束了！”胡义这样回答陈冲，继续在望远镜里看着，他知道，如果敌人还是不能发现，二排将一直爬到手榴弹爆炸范围的波及线，那几乎就是脸对脸了！田三七……还真是得了高一刀真传。那一个排伪军外加几个鬼子，虽然人数比二排更多，现在其实都已经死了，只是晃动在望远镜里的一具具活死人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="5070467"  chaptername="第六百七十二章  活死人">加入书签</a>
</div>
