    “什么？”初雪惊了一跳，不知怎么回事儿，她现在心中显然有些忐忑。

    自从褚阳城之后，初雪就再没与江小鱼当面说过话，唯一一次看见他，还是在百花岭中。

    当初，初雪之所以向云满楼提出嫁给了江小鱼的建议，乃是她自己明白，自己已然很难再给御兽宗什么帮助。而那江小鱼，理智告诉她，只要能够将他绑在御兽宗的这条大船上，他的作用，甚至比自己以前的半花半人之身更加有用。

    当初做这个决定的时候，初雪的内心，显然是有些失落的。她骄傲了十几年，却在一场变故之下，不得不做回一个小女人，这种事情，一般的女子，是肯定受不了的。但好的是，她并不是一般的女子，她深刻的明白，为了御兽宗，自己在不同的时刻，到底该做些什么。

    到后来云满楼之后亲自试探江小鱼，把情况原原本本地告诉初雪后，初雪心中的失落，似乎在缓缓地消失。

    昨天，她悄悄地在百花岭中陪了江小鱼一天一夜，看着这专注的少年郎，初雪的内心，已然生出了一种奇妙的情感。对于这种情感，她不知这是自己一次又一次自我催眠的作用，还是，这个并不熟悉的少年，真的叩开了自己的心门。

    也许，两种情况，都掺杂了一些吧！

    而当初雪听到江小鱼过来的消息，本来准备了一大堆话在新婚之夜说的她，一下子就有些不知所措。毕竟，角色改变之后，她还没有真正地与江小鱼有过哪怕一次的沟通。

    “去！拦住她！”初雪即使忐忑，但也还是个果敢的女子，不然她一个黄花大闺女，也不会装成游凤，自堕风尘。

    绿衣得令，赶忙跑出院子，初雪则是立刻回到房中，找了些浅淡的脂粉，将自己脸上一夜的风霜盖住。

    “姑...姑爷，你...这是？”

    知道江小鱼立刻就会成为御兽宗宗主的女婿，绿衣显然有些害怕，说起话来，不由得有些结巴。

    “你是？”江小鱼侧了侧脑袋，看着这个有些陌生的面孔。

    绿衣欠了欠身，道：“姑爷，我是宫主的婢女，名叫绿衣。”

    “宫主？”江小鱼疑惑了，“这宫主我认识吗？”

    江小鱼这么一说，绿色赶忙解释道：“宫主就是宗主大人的唯一的爱女，也是...也是你未来的娘子啊！”

    “啊？”江小鱼这才反应过来，绿衣口中的宫主就是初雪。

    “行了！我知道了！”说着，江小鱼就要往里面走，绿衣赶忙伸出手臂，但是由于知道江小鱼的身份特殊，她又不敢真的就碰到江小鱼的身上。

    “你拦我干什么？”

    绿衣并不清楚江小鱼的脾气，立刻就跪了下去。

    “姑...姑爷，宫主说，让你先...等等。”

    “等等？”

    江小鱼一听这话就不乐意了，这要自己和初雪结成夫妻可是云满楼的意思，他也是被赶鸭子上架的。现在这正主居然不想见自己，想想就有些窝囊。

    “罢了，不见就算了！”说着，江小鱼就准备离开。

    这时候，里面突然传来初雪的声音。

    “绿衣，让他...让姑爷...进来吧...”

    这声音温柔婉转，听得江小鱼心里半点怒气都没有了。

    可是这正要让自己进去了，江小鱼还有些莫名的羞涩...

    “姑爷，请！”绿衣倒是耿直地做了个请的姿势，没办法，江小鱼只能硬着头皮走了进去。

    进去之后，一个穿着红裙的婢女朝着江小鱼微微欠了欠身，道：“姑爷，我是宫主的婢女红裙，宫主在正堂等着你呢！”

    说着，红裙便将江小鱼朝正堂引了过去。

    走进正堂，只见初雪身穿着蓝色的翠烟衫，肩上披着薄烟纱，一条祥云玉带束着细腰，看到江小鱼进来，她的脸上，顿时飞过一朵红云，如此绝色，真可谓是香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹。

    此时的她，美得不可方物，但是身上，却再没有褚阳城时的那种妖媚之气。有的仅是，捧在手心怕掉，含在嘴里怕化的深闺碧玉之气。

    “你...好了？”江小鱼呆滞得半天才挤出三个字。

    初雪闻言，点了点头，又指了指堂上，道：“姑爷...请上座。”

    声音雅而不媚，柔而不娇，若玉指轻叩心坎一般。

    “啊？”江小鱼赶忙道：“你这样，我...我有些...不习惯。”

    “其实...你可以直接叫我的名字的...”

    “嗯！”初雪点了点头，道：“那我就先叫你小鱼吧！”

    “小鱼，按照书上所说，你我还未行礼，这提前见面，似乎有悖礼法。”初雪亲自将江小鱼引到座前，沏上了茶水，才缓缓开口，这一番动作，搞得江小鱼极其不适应。

    江小鱼抿了抿茶水，自己乱跳的小心脏才稍微平稳了一点。然后他才开口道：“宫主...”

    “你可以先叫我初雪...”

    “好吧！”江小鱼点了点头，道：“初雪，你爹刚刚，给我下了一大堆聘礼，把我眼睛都看花了，你可知晓？”

    初雪点了点头，道：“知道的，有些东西，还是我亲自挑选的。”

    “原来如此！”江小鱼搓了搓手，道：“这俗话说，来而不往非礼也，我现在过来，就是为了给你回礼来着。”

    “但是这东西嘛，肯定没你送我的好，但好歹也是我的一番心意，你可不要拒绝啊！”

    “那是自然。”初雪脸上露出微笑，道：“小鱼是我未来的夫君，你送的东西，我自然喜欢。”

    如初雪这般冰雪聪明的女子，哪里会看不出江小鱼此时的心中所想。若是其他人，定会觉得江小鱼以小人之心度君子之腹，但是初雪却十分的理解。

