    姜蜜出门后，江暖随便吃了两片吐司，喝了半杯牛奶，看看时间也差不多了，便换了衣服，出门上班去了。

    江暖没回天下，直接坐公交车去了天瞻，从公交车上下来，往天瞻大楼走时，忽然就想起了孟主任。

    虽然她已经不去在意昨晚的事了，但毕竟今天在公关部一定会碰上孟主任的，海韵天城的公关项目也还是要由孟主任去主导，所以江暖不得不担心，以后她和孟主任要怎么相处？

    不管昨天孟主任带她去应酬姚局是什么目的，但她的确是在知道姚局人品有问题的前提下，还故意带她去，甚至把她推向姚局的，孟主任这样的行为，可以说是很恶毒了，江暖实在没办法再用之前的态度去面对她了。

    江暖就算是只老实的兔子，但是兔子急了还咬人呢，兔子也不是任谁欺负都不反抗的。

    江暖走进天瞻大楼，正往电梯处走去，就听到身后有人叫她，回过头去，看到是程霏，便停下脚步。

    程霏快走两步，来到江暖身旁，和她一起往电梯走去。

    江暖边走，边默默想着，孟主任带她去应酬姚局这件事，程霏是不是也是知道的？

    她作为孟主任的助理，想必应该是知道的，但她也并没有事先提醒她一下。

    电梯还没下来，两个人站在门前等，身后还有几个天瞻其他部门的员工一起等电梯的。

    江暖其实可以理解程霏，孟主任不是个通情达理的好领导，如果程霏提醒了她，让她小心姚局，她若因此拒绝去应酬，事后孟主任或许会把不满全发泄在程霏的身上。

    她能够理解程霏，却并不表示她不会防备着她，至少以后和她说话做事的时候，她不可能太信任她，不留一点心了……

    程霏偏过头看向江暖，感觉江暖的情绪好像没什么，并没表现出什么伤心委屈的样子，不禁松了口气。

    想起之前公关部的女同事去和姚局应酬，回来不是说被X骚扰了，就是差点被带去酒店房间，还有两个回来之后直接就申请离职了！

    如果不是这姚局品行实在太过恶劣，公关部这边也不会把派去和他应酬的人默默都调整为男同事，而这件事之所以没闹开闹大，无非因为他人在位上，公关部这边惹不起他，反而还要有求于他，否则哪会一次次让员工吃哑巴亏啊！

    江暖感觉到程霏在看自己，转眸过去，探寻的问道：“怎么了，程霏？”

    程霏略微有些尴尬的摇摇头，移开目光，“没什么！”

    她其实很想关切的问问江暖，昨晚没出什么事吧？

    但她毕竟是孟主任的助理，不能说太多的，倘若江暖还不知道孟主任昨晚的行为是故意为之，而她问了不该多问的，让江暖察觉出什么，去找孟主任的话，她一定不会有好果子吃的。

    更何况，昨晚她下班时，正好看见了骆特助，也没想太多，情急之下就把孟主任带江暖去应酬姚局的事跟骆特助说了。

    她也不知道骆特助会不会管江暖这件事，但在当时，她就刚好看见了骆特助，否则她若再绕圈去找褚经理的话，恐怕江暖这应酬都该结束了……

    但若是骆特助没有管这件事呢？毕竟骆特助是陆总的特助，又不知道江暖是谁，不去多管闲事也是很有可能的！

    她的确是不忍心江暖被孟主任的行为伤害到，但是她也承认她不是个正直的人，至少在这个职场上，她为了保全自己的工作，总要不得已做一些昧着良心的事。

    她如果是个好人，在孟主任提出要带着江暖去应酬姚局时，她就该提出质疑，或者如果昨晚她不是碰巧遇上了骆特助，倘若再找不到褚经理的话，那么这件事她也就默默的放在心里，不会再去找谁求助帮江暖了。

    而也许，今天早上她再看到的江暖，就不会是像现在这样，完好无损的……

    当然，她不可能再多跟江暖说什么了，倘若是她告密这件事被传出去，让孟主任知道了，那么她这份工作怕是也保不住了。

    电梯下来了，程霏和江暖一起走进电梯，她随口跟江暖说了一份文件，江暖点点头说一会儿会跟天下的同事联系一下，然后中午之前送来天瞻。

    电梯到了十四楼，两个人一起走出电梯，没再有什么交流，一前一后走进了公关部。

    江暖目前暂时在沈翎旁边的桌子办公，她走到位置上，刚刚坐下，沈翎就递给她一份文件，“江暖，昨天的文案还是有点问题，你再好好想一想改一下！”

    江暖点点头，开始把文案重新看一遍，想一想还能怎么改，这么一投入，也就没去注意孟主任是什么时候来的，只是当她把文案又大致修改了一遍，递回给沈翎姐看时，才发现孟主任办公室里的灯已经亮了。

    江暖抿了抿唇，眉心微微蹙了蹙，没有再去理会孟主任的事情，反正日后她在公关部，大不了兵来将挡水来土掩了，这么想着，她便收回目光，低下头去继续看沈翎姐之前做的策划文案，学一学经验。

    陆行瞻早上到公司后，就直接让骆洲从人事部领了一份解聘通知书上来。

    刚劲有力的陆行瞻三个字利落的签在解聘通知书的末尾一栏，然后陆行瞻将通知书递回给骆洲，沉声道：“解聘公关主任孟丹妮，即日起执行，让保安看着她立刻离开天瞻，不准耽搁。”

    “是的，陆总！”

    骆洲一点都不意外的立即拿着解聘通知书去人事部归档，陆行瞻看着骆洲离开的背影，拿起手机打了个电话。

    江暖正在认真的看着之前的策划案，听到手机响，从包里拿出手机看了一眼，是个陌生的号码，她也没想太多，就直接接通了。

    “喂，你好！”

    “暖暖，是我！”陆行瞻低沉好听的声音从手机另一端响起。

    “陆——”江暖一惊讶，声音不自觉提高，反应过来，立刻闭上嘴巴，左右看了看，确定大家并没注意到她，才迅速起身走出办公区，来到走廊上，“陆总，怎，怎么会是您？”

    其实江暖的言外之意是，陆总怎么会有她的手机号，虽说她和陆总现在也算是挺熟的朋友关系了，但事实上她的确没和他交换过手机号码。

    不过再一想想，骆特助是有她手机号的，所以陆总会有她的号码也就不足为怪了。

    陆行瞻怎会听不出江暖声音里的吃惊，忍不住牵了牵嘴角，“上顶楼来，我有话问你。”

    江暖下意识颦了颦眉，“陆总，我这会儿直接上您那层，好像不太好吧，要是被别人看见了……”

    江暖话没说完，陆行瞻已经打断她，“我有公事问你，还要顾及别人的想法？或者我让骆洲下去带你上来，你觉得会好一些？”

    江暖忙不迭拒绝，她可不想骆特助专程下公关部来带她上去，那岂不是更让大家误会？

    结束通话，江暖左右看看，走廊上没什么人，于是快步往电梯走去，电梯门一开，里面没有人，她的心头一松，钻进电梯，按下三十四层的数字键，然后快速的按下关门键，生怕这会儿再有谁好巧不巧的进电梯来。

    直到电梯开始匀速上行，江暖靠在厢壁上，抬眸看着跳跃的数字键，每一层都没停，才松了口气。

    电梯停在三十四楼，江暖走出去，沿着走廊往陆总办公室走去，好在上次骆特助带她来过一次，她才能直接就找到陆总的办公室，不至于蒙头乱撞。

    江暖站在总裁办公室门前，本以为能看见骆特助的，还想着问问骆特助知不知道陆总找她上来是要问她什么公事，可是旁边办公室里没人，骆特助并没在。

    江暖只好抬起手，敲了敲门，听到办公室里陆总那声‘进’，才推开门，走了进去，反身关上门，又向陆总办公桌走近了几步。

    “陆总，我上来了。”

    陆行瞻正在看文件，听到江暖温温软软的声音，抬起头，用一双深邃如墨的眼眸，静静的凝着她，并不说话。

    江暖迎向陆行瞻的双眸，一开始还好，可是不一会儿，就被他看的有些紧张，下意识的伸出小舌头舔了舔嘴唇。

    陆行瞻的眼神，愈加的深邃了，甚至喉间的凸起都不着痕迹的上下滑动了一下。

    直到江暖快要承受不住陆总那打量的眼神，几乎想要转身落荒而逃时，陆行瞻才缓缓的开了口，“心情好些了吗？”

    江暖默默的深吸气，一板一眼的回道：“已经好了，陆总。”

    陆行瞻点点头，放松了一些靠在大班椅椅背上，一双修长好看的大手交叠着放在身前，他的身上只穿着白衬衫，袖口依旧挽在手肘处，因为这样的动作，拉伸了小臂的肌肉，让麦色的小臂彰显着一种迷人的力感。

    他的眸光落在江暖的身上，有些舍不得移开，他觉得暖暖真的是个奇迹，从她为他受伤，他知道了这个叫江暖的女孩子的存在，到现在，他一次次不受控制的靠近她，没有半点厌倦，反而越发的被她吸引。

    甚至他越来越贪心的希望，自己能够更快的走进她的生命，收藏她所有的喜怒哀乐，陪着她一起，或哭或笑或悲伤或开怀，做那个可以独享她的男人。

    “那就好，我不希望看到你把不好的情绪带到工作中来，嗯？”

    江暖抿了抿唇，认真的应下，“陆总，您放心，我不会的。”

