
　　简短的介绍，低廉的起价，但竞拍却很火热，短短三分钟不到的时间，价格已经翻了好几番，达到了三个亿。

　　价格高的吓人！

　　那可是三个亿啊，林飞虽然不缺钱用，也从没算过自己到底赚了多少钱，但三个亿对他来说已经是天文数字了，根本没有想象过，那么一大堆钱是什么概念。当然，他对金钱也没多少执念。

　　不过现在看到这些富豪，抬抬手就几个亿出去，还是有些瘆人！

　　刚开始竞价很激烈，但几轮厮杀之后，大多人已经偃旗息鼓，只剩下陈老板，楚回，还有那公孙逍遥领头的几个富豪还在拼杀。

　　直到价格达到六亿，整整翻了一倍的时候，几人才开始郑重起来，每一次举牌都要思考良久，似乎在考虑到底值不值得。

　　陈老板倒是没有焦虑，一副志在必得的样子！

　　只要有人竞价，他就立即压价，也不考虑那么多。

　　最终，陈老板用七亿的价格买下了这块地，楚回还假惺惺的走到陈老板身边握手，恭喜他竞价成功。

　　之后便到后台签署了合同，陈老板带着林飞出了拍卖场，找了家雅致的咖啡厅坐下，到现在林飞都还没弄明白，他到底是来干什么？来看这些土豪炫富？这也太不科学了吧，陈老板也不是那种没事故弄玄虚的人。

　　于是林飞满脸疑惑的看着竞拍成功春风得意的陈老板，问道：“陈老板，你让我一起来的用意到底是什么？整个过程也没出什么事啊，难道你怕别人抢你的合同，让我护送你回去？”

　　“当然不是。”陈老板微笑着，把合同交给秘书坐车回去，自己则点了杯咖啡，缓缓说道：“合同已经签署了我的名字，他们抢去也没有用，我带你来，是要你记住刚才跟我竞拍到最后那几个人。”

　　林飞回想了一下，说道：“我记得清楚，到了最后时刻还在跟你竞价的，有四个人，一个是楚回，公孙逍遥，还有两个胖胖的富豪，我不知道名字。”

　　陈老板微微点头，对林飞的记忆力颇为赞赏，继续说道：“他们知道这块地的宝贵，在竞拍之前已经用了很多内幕手段去操作，但根本没用，他们没有考虑到实际可以运转的经济情况。在半个月前，我已经和国外的一家企业融资，现在我手里可以动用的资金多得很，所以这场竞拍他们根本不可能是我的对手。”

　　林飞恍然大悟，难怪他说陈老板怎么一副有恃无恐的样子！

　　然后陈老板慢慢平静下来说道：“但我害怕的是他们竞拍之后的手段，这些家伙表面上风光，但暗地里见不得人的事做得多了，这才是最可怕的。”

　　“难道他们还敢向陈老板你动手？”林飞皱起了眉头，如果这些势力庞大的人物一起向陈老板动手，那的确是一件头痛的事。

　　陈老板却说道：“不是针对我，他们针对我没用，在这种风口浪尖的时候，只要我出事，谁都知道是他们做的。况且就算我出了什么事，我依旧交由其他人去执行我这个机会。他们唯一能做的就是抓住我的把柄，威胁我，让我废弃这个计划，或者把计划搁置，让那块宝地贬值。”

　　林飞皱起了眉头，思索着，片刻之后猛地抬头：“你的意思是，陈燕会有危险？”

　　陈老板叹息一声：“这就是我担心的地方，明明我已经让燕儿不牵扯任何生意的事情，把他如温室花朵一样的养着，可是我的身份实在不可避免。”

　　“那我明白了！”林飞面色凝重，他已经感觉到自己接下来是要面对多严重的事情。

　　陈老板从怀里摸出支票簿，写了一张两百万的支票递给林飞，语重心长的说道：“我知道这件事情很严重，但也只能玛法你了，只要你能保护我女儿度过这一关，我会给你更多的酬劳。”

　　林飞接过支票，心情沉重，这钱不是那么好拿啊！

　　之后和陈老板告别，他返回了学校，首先他得弄清楚，自己的敌人到底有多少？又会以什么样的方式来进攻，这些才是最关键的。

　　他找到了楚天，还有四大金刚，让几人运用自己的力量，时刻注意学校陌生人出入。

　　楚回和赵清肯定是不会罢休的，这二人一样家财万贯，但却被陈老板抢了宝地，岂能甘心。

　　还有就是公孙逍遥，那个倨傲的年轻人，但对方到底是什么想法，林飞却弄不清楚！

　　至于其他的小喽罗，稍许防备，应该没有什么大事。

　　而对于陈燕的保护方式，他也不能再持续这种被动的方法，到时陈燕出事再赶过去就迟了。得用另外一种方法，那就是贴身保护，当然，这还得要陈燕本人同意才行。

　　这时陈燕也刚回到教室，见到陈燕，林飞眼睛一转，走到陈燕身边微笑道：“小燕，你知道我跟你父亲去哪里了吗？”

　　陈燕面无表情的看了林飞一眼，也懒得接话，直接往自己座位走去。

　　林飞紧跟其后，笑着继续说道：“我跟你父亲挑戒指去了，他还让我们两个住在一起，增进感情，所以，今天我就打算搬到你那里去。”

　　一听这话，陈燕猛然回头瞪着林飞，眼神冷厉，冷声道：“我不知道你跟我父亲说了什么，但我是肯定不会同意这件事的。”

　　林飞顿时笑了：“小燕啊，你自尊心强，拉不下脸我也不怪你。但这件事是陈伯父亲口答应的，不信你打电话问他，所以轮不到你说不行！”

　　“你这个混蛋。”陈燕气得直接一耳光扇向了林飞，她还从没见过如此厚颜无耻的家伙。

　　林飞往后闪身躲开，嘿嘿笑道：“打不着。”

　　陈燕面罩寒霜，狠狠的瞪着林飞，摸出手机就给父亲打电话，他实在不明白，林飞到底给自己父亲灌了什么迷药，为什么父亲会对这个无耻的家伙言听计从？让这种流氓住进自己家，那不是要翻天吗？

　　电话接通之后，陈燕便向陈老板询问这件事。

　　那头的陈老板虽然不明白具体情况，但想到林飞肯定是为了自己女儿着想，便一切都答应了下来，林飞怎么说，他就怎么接。

　　这可把陈燕给气坏了，对着电话大声道：“你要是让林飞搬进我们家，我就自己搬出来住！”

　　然后狠狠的挂了电话。

　　林飞在旁笑看着说道：“小燕，何必大动肝火呢？都快是一家人了，有话不能好好说吗？”

　　“你给我闭嘴，我再也不想看到你。”

　　陈燕气愤的坐下，脸色十分不好看，心中无比鄙夷林飞，为什么世界上会有这么多无聊的人。难道全天下只有那蒙面英雄才是真男人吗？只可惜上次一面之后，她和蒙面英雄再也没有相见，不行，不管用什么方法，一定要把那蒙面英雄找出来。

　　如果要嫁，便非他不嫁！

　　林飞要是知道陈燕心中的想法，估计得笑死过去，蒙面英雄就是他，要嫁给蒙面英雄，不正是嫁给他！

　　还绕了那么多圈干什么。

　　当然，他并不知道，只知道现在陈燕十分排斥自己，可就算陈燕不同意，死皮赖脸他也必须搬过去，这关系到自己的任务，更关系到陈燕的安全。

　　当天晚上林飞就直接往陈燕的住处而去。

　　也不用带什么东西，衣服什么的随时可以买，他要做的是贴身保护。

　　进入别墅，沿着鹅卵石小道一路往前走，小道尽头伫立着一个人影，林飞眯起眼睛定睛一看，不是别人，正是陈燕。陈燕盯着他，眼睛中充满了仇视和厌恶，狠狠的盯着林飞：“没想到，你还真有胆子敢来！”

　　林飞露出笑容：“有什么不敢，你都算是我的未婚妻了，肯定要来沟通一下感情！”23sk.Com

　　“我是绝对不会让你进这个家门的。”陈燕咬着牙，冷着脸说道。

　　而林飞这才注意到，在陈燕身边牵着一条大狗，半人多高，龇牙咧嘴，十分凶狠，也看不出是什么品种，但看这架势，陈燕是想放狗咬他。

　　林飞急忙说道：“小燕啊，你冷静点，咱俩有话好好谈，别冲动。你要真放狗咬我，传出去，未婚妻放狗咬未婚夫，这不是让人笑掉大牙么？况且家丑不可外扬！”

　　“你这混蛋，你给我去死！”陈燕冷喝了一声，松开狗绳，那半人多高的大狗就向林飞冲了过来。

　　林飞一动不动，人他打得多了，打狗还是第一次。如果陈燕认为放条狗就能拦住他，那未免也太天真了。

　　那大狗冲到面前，半路就高高跃起，空中直接向林飞扑来。林飞拳头紧握，这些天都快把胡战天给他的八卦掌拳谱都翻完了，感觉实力精进不少，此时刚好可以验证一下。

　　他对着大狗一拳挥出，可是这狗竟然比想象中还要凶猛，以更快的速度把他扑倒在地，张着血盆大口就咬向他的脖子。

　　林飞扭过脖子，大狗一口咬在他的肩膀，顿时惨叫一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第六十八章放狗免费阅读。https://xs.23sk.com 