    ...

    按照严开的预想，这一掌威力足够让李青躺在床上渡过几个月。

    可惜现实非常残酷。

    当严开拍在对方身上时，只感觉到自己似乎跟一座山较劲。

    厚实、稳重、耐实等词语不断通过触感反馈到他脑中。

    “哈哈哈哈，这就是金刚门的实力？”

    “打人都没力气，我看你还是早点退休吧，臭老头！”

    李青脸露凶狠，他一巴掌狠狠反扇在严开脸上，庞大力量直接将对方拍飞出去。

    哐当~

    严开被李青扇飞出去同时狼狈倒在地上，他半边脸印着鲜红掌印嘴角位置还流露出鲜血，整个人直接懵掉。

    现场其余人再一次被震惊，严开竟然连一招都走不过就被打败了？

    这可是金刚门老一辈的武师，就算对方品德再怎么败坏也不该那么菜啊。

    其实是这个叫李青的年轻人实力太过恐怖了？

    “老头，你该不会就这点实力吧？这也敢在我李青面前跳来跳去？”

    李青大步走过去，他打算要继续教训严开。

    尊老？

    别开玩笑了，在李青武学世界理念里面，就没有这个说法。

    金刚门擅长的武学是“金刚真功”，其实就是一门炼体武学，其中分为外功和内功。

    外功就是手脚的招式功夫，而内功就是让武者力气变大并且及其耐打。

    严开当然也是修炼金刚真功的武者，一招输给一个后辈，这是绝对不容许的事情。

    “刚猛一式。”

    趁着李青靠近之际，严开运功一掌轰击在李青肚子上。

    跟刚才那一掌不同，严开这次是全力运行金刚真功，借助这股气劲瞄准人体柔软肚子位置攻击。

    李青绝对不可能没事。

    梆的一声巨响。

    根本无需金钟罩，李青光凭借四层铁布衫加上自身53点防御属性就可以无视严开这种小动作。

    沉闷响声让严开不敢相信，他都两次这样偷袭了，怎么还是没有用？

    “老头，你已经过气了。”李青抓起严开就是一通爆打。

    直到将对方殴打至晕过去后，李青才心满意足对着其余任意门弟子说：“这任意门我还真就要进去转一圈，你们还有没有谁要反对？”

    他们疯狂摇头，根本没有人敢说不！

    躺在地上的严开一动不动，估计没几个月是下不来床。

    【击败严开，获得善恶值*50】

    【恶霸之路（五）任务完成，奖励一键自动发放】

    【获得爆发果子（小）*1】

    【开启神秘商城】

    【获得武学经验卡（中）*1】

    这是开启神秘商店吗？

    还真是意外的惊喜。

    原来这就是随心所欲的做事。

    风千幻赶来以后发现一切为时已晚，李青已经将严开揍的不成人样。

    这件事已经没有任何化解的可能性。

    严开在任意门是出名的小心眼加霸道，现在得罪对方只会后患无穷。

    幸好李青也不是来任意门当弟子，他只是来当外援帮助风千幻。

    等三脉争权结束以后，风千幻得让李青快点离开才行。

    李青对风千幻的意见没怎么放在心上，就严开这种水平也能当上这里的前辈武师？

    呵，他笑了。

    从严开这家伙就能看出那个金刚门也不是什么好东西。

    “李兄，金刚门之所以是最强，除了他们人多势众之外还有一个重要原因。”

    “金刚门曾经诞生过一位海王。”

    李青稍微被震惊到，他真没想到任意门居然出过有一位海王？

    在刃牙世界内，其中最著名的无非就是烈海王以及代表华国武术顶点的郭海皇。

    “金刚门确实诞生过海王，虽然这位海王现在不在这里，可也因为这个原因金刚门才能在这里混得风生水起。”

    算了，海王又怎么样？

    李青以后一定比郭海皇还有勇次郎要更强！

    ....

    风千幻带着李青来个人宿舍安顿下来，临走前他还千叮万嘱李青不要继续乱来。

    安顿下来的李青开始将拿到的武学经验卡（中）连同之前积累的4张武学经验卡（小）全部使用清空掉。

    【金钟罩】当场推动到第二层，也就是罡气聚形的境界。

    金钟罩只有抵达第三层才没有真正意义上的死穴罩门，铁布衫和金钟罩这门武学，给李青带来不惧怕任何强敌的底气。

    【神秘商店】这是一个全新板块。

    神秘商店每隔一周时间会刷新其中所有的物品类型，想要购买物品则需要若干数值的善恶值。

    比如力量果子（中）一颗就价值600善恶值。

    其中张武学经验卡（小）一张最便宜都要300善恶值。

    除这些日常资源外，李青还看到不少不同等级的武学。

    C级武学【擒拿手】价值1500善恶值，C级武学【八极拳】价值3000善恶值，A级武学【般若龙象拳】价值6000善恶值...

    不仅如此，李青还看到几门及其离谱的武学。

    S级武学【如来神掌（精）】、S级武学【乾坤大挪移（精）】，这些S级武学都价值至少一万以上善恶值才能兑换。

    在神秘商店顶端还有一个最闪亮板块。

    SS级武学【三分归元气（精）】！

    李青当场倒吸一口凉气。

    风云世界的武功，那可是玄幻修仙啊。

    在刃牙和拳愿这种低武世界用这些武学，那岂不是超级降维打击？

    李青虽然很想要【三分归元气（精）】，但是他发现掌握这门神功的条件也很高。

    【三分归元气（精）：力量、敏捷、爆发属性需达到平均至少200点数值，并要求自身掌握“风神腿”“天霜拳”“排云掌”方可掌握...】

    李青彻底放弃这门SS级武学，至少他现在根本没有资格拥有这门神功。

    “....”

    李青暴揍严开的事情很快就传遍整个任意门。

    以往被严开借势压迫的弟子只会拍手叫好，他们对这个勇于行动的狠人莫名产生出崇拜情绪。

    至于金刚门整脉则全体暴怒，这样当面以下犯上的情况简直欺人太甚，完全没有把金刚门方在眼内。

    这种人不配进入任意门，必须要立刻驱逐出去。

    当然更重要的原因是他们知道暴揍严开的那个李青，是风家特意请来的强大外援。

    相比独善其身不争不抢的谭腿，金刚门跟八卦掌本就是水火不容，这次三脉争权更是要决出年轻一辈最具影响力的门派。

    李青这种能暴揍严开的人怎么能让他去帮风千幻？

    不行，这绝对不行！

    与严开亲近的同辈当场要去驱逐李青出门，然而此事被风千幻的老爹风烈给挡下来。

    “这是我们风家请来的外援，也跟你们金刚门毫无关系，严开被暴揍那是他实力不行怨不得别人。”

    风烈就是那么霸气的挡回去。

