    “还有，你们在这边学到的东西，都不能够私自对外教授。更不准做出伤天害理的事情，否则我是不会客气的。”夏阳看着他们，神色平静。

    “谢谢夏总，我们一定谨遵您的教诲。”以滕丽特为首的几人急忙说道，他们没想到他们真的会有机会。

    “那么夏总，我们近期都会待在农牧场，合作的事情，我们可以慢慢地讨论。我们现在能否去听教官授课？”滕丽特眼巴巴地看着他。

    “好，你们去吧。”夏阳笑着说道。

    几人急忙跑了过去，乖巧地加入了队伍中。

    夏阳明白，他们昨天被彼得吓到了。

    不过，也因为昨天的教训，他们也不敢再找麻烦了。

    等大家培训完毕，已经是筋疲力尽了。

    “感觉怎么样？”夏阳问道。

    “很累，但很充实。”滕丽特感慨着说道。

    “感觉以前几十年都白活了。”

    “我总算也有机会可以成为武者了。这真是一件让人难以置信的事情。”

    夏阳轻声说道：“只要你们不乱来，后续还有更多变强的机会，好好地加油。”

    “是。”一行人觉得动力十足。

    吴博健回到了办公室里边，思考了一下，慎重地说道：“夏总，我知道滕丽特他们是和我们有过并肩作战的经历。但我们对他们的底细了解得不够。就这样让他们和我们一起练武，合适吗？”

    “不是我小人之心，而是防人之心不可无。”

    “倘若他们想要对我们不利，影响可就大了。”

    夏阳笑着说道：“你说的事情，我都有考虑到。但我不担心他们乱来，他们哪怕是学会了武术，又有几分实力？这么修炼，也只是强身健体。”

    “彼得背后的那个人，目标可不仅仅是这样。滕丽特他们很有可能是她的目标。他们留在这里，一方面我可以保护他们。另外一方面，也可以用他们当诱饵。在他们有任何不对劲的时候，我也能够第一时间发现，并且做出反击。”

    “原来夏总早就想好了。”吴博健感慨着说道，“倒是我多虑了。”

    “不会，近期经历了太多事情，所以你谨慎一些是好事。按照你这样的趋势，农牧场很快就会焕然一新的。”夏阳轻笑一声。

    吴博健正色道：“请夏总放心，我不会让您失望的。”

    本来，夏阳以为隐藏在幕后的那人很快就会有行动。结果悄然过去了三天，都没有她的消息。

    “阳哥，你现在在干什么？我觉得我最近的实力又进步了许多。要不你过来陪我练练招吧？”苏千雪打来了电话，有些期待地说道。

    “可我最近有不少事情。你过来农牧场这边吧。我陪你练习一下。”夏阳笑着说道。

    “好。我马上过去。”苏千雪说道。

    到了她实力进步之后，她觉得要找一个合适的对手真的不容易。

    她觉得能够稳稳压住她的，也就只有夏阳一人了。

    “不知道阳哥见识了我的强大之后，会不会震惊不已？”苏千雪寻思着。

    她以前来过农牧场好几次，只觉得景况和之前没有什么差别。门口的两个护卫是张明远那边派来的，也和她认识。

    “张大哥，李大哥好。”苏千雪笑着说道。

    “千雪，你来了。”两人也跟她打招呼，“夏先生在里边等着你。”

    “好。我马上就进去。”苏千雪点头说道。

    走进农牧场里边，大家都在忙活着工作。

    这一幕和之前一样，但苏千雪突然停下了脚步。

    她知道农牧场里边的工作人员都是普通人，可她从他们的身上竟然感受到了真气。人还是那些人，动作灵活，身手矫健了许多。

    “这是怎么一回事？”苏千雪有些疑惑，整个农牧场的精神风貌在这一瞬间发生了变化。

    而且，她发现这不仅仅是一个人的变化，她遇到的每一个人都会。

    带着几分疑惑，她见到了夏阳。

    “阳哥，我刚才在农牧场里见到了很多武者。你能够告诉我是什么情况？莫非这里边有奸细？”苏千雪皱起了眉头。

    “自然不是。”夏阳摇头说道，“你仔细感应，有没有发现他们的真气很薄弱？”

    “是啊，正因为这样，我才不解。”苏千雪点头，“他们如果是奸细，那也太弱了吧？但他们不是奸细，他们又怎么可能是武者？”

    “因为我觉得他们有必要练武。”夏阳正色道，“只有成为了武者，他们才能够自保能力，农牧场的精神风貌才能够焕然一新。大家的精神状态更好，也能够提高工作积极性。”

    “原来是这样，阳哥，我发现你不仅仅是武道天才，还是个商业奇才。”苏千雪恍然大悟。

    “你以为呢？”夏阳白了她一眼，“我将公司经营得这么大，扩展了不少业务。”

    “我还以为那些业务都是小燕姐做的。”苏千雪有些惊讶。

    “突然不太想和你交手了。你走吧。”夏阳冷哼了一声。

    苏千雪急忙说道：“阳哥，我就是和你开个玩笑。我知道你为人大气，不会和我一般见识。”

    “不好意思，我还有很多事情要处理。”夏阳淡淡地说道，“你先等等吧。”

    说罢，夏阳就要走，但苏千雪急忙伸出了手，想要将他拉住。

    突然，夏阳转过身子来，她的步伐又比较快，便是直接撞了过去，直接撞了个满怀。夏阳伸出了手，将她抱在了怀疑。

    两人的身子紧贴在一起，夏阳能够闻得到她的身上的清香，而她的脸上飞起了一片红霞，像是一个娇艳欲滴的苹果。

    看着她那娇俏动人的样子，夏阳的呼吸急促了许多，他只想慢慢地靠近，亲吻住那两瓣红润的嘴唇。

    苏千雪闭上了眼睛，一幅任君品尝的样子。

    两人的距离越来越近，似乎就要亲吻在一起了。

    “夏总，我突破了。我觉得我现在……”吴博健的脸上满是喜色，急匆匆地跑了过来。

    可他见到眼前的一幕时，他愣住了。

