    “柒姐，晚上好。”鳄鱼微笑，抬手打招呼：“你这是来找老大啊？”

    简柒望着人，眼底闪烁着一丝狡黠的笑：“对啊，可是你们看到了，门关上，我进不去，所以，你们要不要帮忙？”

    “这个……我们无能为力啊！”鳄鱼笑着开口。

    招惹老大，他们还没有那么傻！

    “你们不试试，怎么知道不行？”简柒勾唇：“人的潜能可是无穷的。”

    “柒姐，我们还有事事情，就先告辞，你也早点回去休息。”闪电笑着开口，率先走人。

    鳄鱼快步跟上。

    只有封亦站在那里，痴汉脸的望着简柒。

    简柒望着人，笑：“封教官，你要帮忙吗？”

    封亦：“……呃……那个，简柒同学，明天还有任务了，你早点回去休息啊。”

    说完，封亦逃一般的离开。

    原谅他也不敢去招惹老大。

    简柒挑眉，“呵……唐靳御是魔鬼吗？”

    转过头看着那道紧闭的房门，简柒笑了笑，转身走人。

    看来今晚是不能撩人了。

    屋子里，唐靳御坐在书桌边，从兜里拿出那张纸。

    接着直接扔到了桌上。

    没有去管那张纸，而是伸手拿过旁边的一本军事书看了起来。

    然而，时间持续了十分钟，他的眸光还是盯着那一页，并未移动。

    深呼吸了一口气，唐靳御合上了书籍。

    侧头，望着旁边的那张纸。

    接着伸手拿过那张纸，打开。

    沉冷的双眸在看到那张纸上面的内容时，沉了沉。

    唇微微抿了起来。

    “我傲娇又可爱的小唐唐，猜猜我是谁？

    我知道你肯定在第一眼便知道我是谁了？对不？毕竟我们俩如此的心有灵犀。

    是的，我就是那个宇宙无敌美少女，你的小仙女简柒柒！

    是不是很惊喜啊！

    毕竟，第一次收到我的信，虽说这是遗书，可未免有几分伤感了。

    回忆你我种种，总是能用一句话概括。

    纵然你虐我千百遍，我亦待你如初恋！

    想当初你我第一次见面，我现在想来，竟然是万分的后悔。

    要是知道我今天能这么爱你（请你感受我火热的心），我特么的当初就一定不会用刀威胁你，让你送我去医院。

    我就应该直接让你带我去找个酒店解决了，是不？

    当然，这样的意识在第二次的时候，我就已经开始实行了。

    我们俩再次相遇在那个夜黑风高的夜晚，我……我扒了你裤子，可你竟然……

    唉，太让我失望了，你竟然没有反应！

    想想，这简直就是对我人格的蔑视啊！

    不过，我们俩似乎缘分真的特别深，第三次，你竟然主动了！（龇牙)

    你竟然主动将我扑倒在地，我知道我魅力无边，可是你也得注意一下形象是不是，我毕竟还是有好几千万粉丝的大明星了。

    你就不能稍微找个隐蔽一点的环境，我也是会很配合的，好吗？（认真脸）

    我真的没有想到，你为了能和我有一个单独相处的时间，竟然拉着我去小黑屋，竟然还让我陪着你看了一场男女圈圈叉叉的现场直播。

    没有想到你是这样的小唐唐。（害羞脸）

