
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2289章开阊番外（127）

　　沈成芮有点受宠若惊了。

　　新加坡的热带水果不少，但梅子这种东西却很难得。

　　好在司开阊有办法。

　　哪怕没有，他可以派飞机去国内运回来给沈成芮，只要她高兴。

　　副官很快找到了半斤新鲜梅子，又买了冰糖。

　　沈成芮教司开阊如何泡酒：“先要用高度酒把酒坛给涮一遍，不能随便直接放进去。”

　　司开阊点点头。

　　“梅子也洗净，沥干水。”沈成芮又道。

　　他们俩无所事事的，一下午都在忙着泡酒。

　　除了梅子酒，沈成芮还泡了桂花酒。

　　“门口有棵树，可以把酒埋在树下，等明年再喝。”沈成芮对司开阊道，“那时候味道更好。”

　　“行。”他道。

　　他让副官去拿了铁锹过来，在树下挖了个深洞，沈成芮小心翼翼把一坛桂花酒上了泥封，放进去。

　　放好了，司开阊填土，将酒坛埋起来。M.23sk.com

　　做完这件事，他们俩立在旁边，看了片刻，心里似乎都有点感叹，却谁也没说话。

　　这么一忙碌，时间不早了，差不多到了晚饭的时候。

　　司开阊不让她做饭，带着她出去吃了。

　　吃完了，他还问沈成芮：“最近有什么电影好看的？”

　　沈成芮想起她妹妹说要去看电影，就道：“好像有，找份报纸来瞧瞧。”

　　她问侍者要了报纸。

　　果然有新的电影，居然是改编的梁山伯和祝英台，香港那边拍的。

　　“又是香港拍的。”沈成芮笑道，“我今年看的好几部电影，都是香港拍的，比英国人拍的更好看。”

　　“咱们都是华人，自然更欣赏华人的审美。”司开阊道。

　　沈成芮点点头。

　　他们俩去看这部电影去了。

　　待电影看完，时间居然是到了晚上十点，沈成芮心里咯噔了下。

　　她很担心，不知道回家之后，祖父是个什么嘴脸。要是不回去，更招惹闲话。

　　沈成芮咬了咬唇。

　　司开阊直接道：“我送你回去。若是你家里人问起，便说我请你看电影，这才回来晚了。”

　　只得如此。

　　沈成芮原本还想自己叫街车回去，现在不得不麻烦老板了。

　　回到了沈家时，老太爷和老太太并没有等着骂她；家里其他人也睡了，整个前院静悄悄的。

　　佣人告诉沈成芮：“只有二太太问了您，其他人都没说话。”

　　沈成芮上次在家里掏枪，已经彻底震慑了他们，老爷子对她的事就睁只眼、闭只眼，不怎么管束她了。

　　她大大松了口气。

　　和司开阊道别，沈成芮往回走。走到了一半，突然发现自己的手包落在了司开阊车上，她房间的钥匙还在包里。

　　她急忙往门口跑。

　　路上，她还在想，司开阊应该是走了的。她只是不死心，到门口去瞧瞧。

　　不成想，居然真的看到了司开阊。他立在车外，点燃了香烟。烟雾在雾灯之下，呈现一种稀薄的乳白色，将他的表情隐匿其中。

　　他没走。

　　沈成芮没有喊佣人重新开大门，就各自铁栏杆喊他：“大少？”

　　司开阊抬眸，看向了她。

　　“我的包。”沈成芮提醒他。

　　司开阊从车窗里伸手，拿出了她的包，走上前递给了她。

　　沈成芮接的时候，司开阊递过来的手有点过头了，碰到了她的手。

　　快速的触碰，司开阊一触即收，丝毫不留痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2289章 开阊番外（127）免费阅读。https://xs.23sk.com 