    我抬手掐诀。

    嗜血剑从我手背上掠过。

    鲜血被嗜血剑纳取。

    我整个手背上皮肤猛得一缩，指诀不由得散掉，手背上一阵惨白。即便留下了伤口，却也没有鲜血流淌而下。

    血被吞噬，虽有伤口，却不见鲜血撒下。

    这便是嗜血剑。

    蔡全面目从容。

    他手上，嗜血剑一甩。

    那些鲜血化为血珠子，落在这主墓室之中的石碑上。所有的石碑，再次吸收鲜血，其上的血光，变得更加强大。

    血光对应的是邪气。

    玄冰养尸棺之内的地邪尸，在涌动着。

    它在发生着某种变化。

    到此时，这个墓穴之中的风水，我已经看清楚了。

    玄冰养尸棺，就在整个墓穴之中的青龙位，墓穴之内，从壁画，到石碑，再到棺床，都符合养龙局的特征。

    这格局，与老庙岗子之下，蛇君庙的千棺阵养龙，是一样的。

    只是，千棺阵要的是那些棺材之中的邪气，而蔡全现在要的，则是以血祭碑，激发地邪尸本身的邪气。

    邪气至极，孕以养龙局。

    可话邪龙。

    蔡全要做的，就是把地邪尸养成邪龙。

    “你的血，已经取够了。”

    “现在，我便以你的魂魄，来祭这养龙局。”

    “杨慕凡，千万别害怕。只需要一剑，你便能解脱，如此，本天人，便可以替阴主，宽恕你的罪过！”

    蔡全说着这话，一步步朝着我这边走来。

    看到他走来。

    我则收起了蛇骨剑，和爷爷的风水剑。

    蔡全微微点头，认同我的做法。

    “不错，是个通透之人。”

    蔡全得意的赞了一句。

    当然。

    这蔡全，的确是阴山人，他的实力，我已经领教，我的蛇骨剑进入了瓶颈期，现在，蛇骨在他面前，发挥不出什么作用。

    除此之外，我手上，还有我爷爷的风水剑。

    太极阴阳风水剑，是我爷爷的剑，使此剑之法，当配以阴阳诀，我虽然会阴阳诀，但并不精通。

    因此，在蛇骨七杀剑的第七剑都已经用过的情况下。

    我认为，剑术不是胜蔡全的办法。

    当然。

    在术法修为之上，我所擅长的，从来也不是剑术。

    此时，那蔡全几步走来，他手上嗜血剑猛得一动，一道红影，冲着我的面门上，就刺了过来。

    一剑剑影，指向我的眉心魂脉。

    它这是要取我魂魄，以魂魄祭它的养龙局。

    我手上指诀一动。

    右手之上，出现一道太极图。

    嗜血剑刺在太极图上。

    太极图猛得一颤，只是须臾，便轰然破碎。而后边，我的天雷地火法身起，于我身上，形成了一件雷火道衣。

    一件长袍，蕴含天地之间的雷火之法。

    在蔡全的剑，逼近我的时候。

    天雷地火道衣，爆发出天雷地火之力，雷火之力一同砸在嗜血剑上。

    但是。

    这种力量，却并未改变嗜血剑的方向。

    蔡全冷笑一声，面不改色道。

    “看来，你还不够通透。”

    “我必须告诉你一个事实，你一个阳间凡人，终究不是天人，在我面前，你乃蝼蚁，捻之即碎。”

    他的话，如同闷雷一般，在整个墓室之中回荡，在我脑海之中回荡。

    我面前的他，在他说出这些话之后，也变得如同一道冲天巨影一样，宛如天上神佛，不可违逆。

    抬头。

    我看向他之虚影。

    同时。

    那嗜血剑袭来。

    在如此千钧一发之时，我的心，却依旧稳固，平静。这得益于二爷爷从小，对我的训练，让我能够在危险之时，平静的思考。

    我的脸上，古井无波。

    即便嗜血剑几乎刺入我的眉心。

    在此之前。

    惊险之时。

    我抬手。

    怦然一声，突然以右手，抓住了嗜血剑。

    没错，我徒手去接下了这把剑。

    连对面的蔡全，看到这一幕，都是一脸不解。

    他冷声一笑。

    “祭碑虽然不需要你的鲜血，但，你的鲜血，对于嗜血剑来说，倒是美味。”

    “以你之血祭剑，也不错。”

    蔡全说话的时候。

    嗜血剑的确已经破了我的手掌。

    它在我的掌心之中，疯狂的嗜血，我的整个右手，在嗜血剑的作用下，瞬间变得惨白，脱力。

    血，几乎被吸食殆尽。

    不过。

    我的心并不乱。

    相反，这在我的掌控之中。

    在我右手上的力量，彻底消失之前。

    突然间，我的一指一动，落在嗜血剑上。

    我道。

    “破军！”

    “破字诀！”

    “敕！”

    敕令之下。

    嗜血剑猛得一震，紧接着，我再是一个翻身，提起一口灵气，一拳砸在嗜血剑上。

