    一心道场，看着眼前这个身影不知拔高了多少的年轻人，耕四郎心中感慨万千。

    短短两年时间，就达到了如此的成就，位列整个大海五皇之尊。

    开创一条与世不同的崭新剑道，引爆了整个大海。

    “师傅，近来可好！”

    淡淡的一句话, 不由将他拉回了多年之前，对方还是个小屁孩的时候，在一心道场练习剑道的场景。

    孩子一朝顿悟，突飞猛进，一次次打破了他的认知，虽然知道他会很快轰传大海，但是却不曾想时间会这么快。

    耕四郎轻轻点了点头，回道：“还好！”

    不过下一瞬，耕四郎语气微微一变, 酸溜溜地说道：“你这个大忙人怎么有空回来看看呢？我都以为你已经忘记我这个师傅还有古伊娜了呢！”

    听到耕四郎的话，东泽嘴角一抽，忘了，自己这个师傅是个腹黑的，就算是罗宾碰上他，还不知道谁输谁赢呢！

    不过呢！面对这样的师傅，东泽是兵来将挡水来土掩，有道是你有你的张良计，我有我的过墙梯。

    只瞧东泽神情一正，肃穆道：“砥砺剑道，不敢有丝毫懈怠！”

    听到这话，耕四郎嘴角也僵硬了几分，这不是睁着眼睛说瞎话吗？一回来就带回了两个女人，这到底是在练剑呢？还是在练枪呢？

    刚想说声放屁，又被耕四郎咽了回去, 为人师表, 还是应该有些表率才可以。

    “为师老眼昏花，没看到外面的两个漂亮姑娘！”

    这话说的不错，听起来有些别扭，前言不搭后语，但是东泽却是听明白了，这个老不修是在说“我眼瞎啊！自己看不出来你小子在外面风流快活，连婆娘都给领回来了！”

    东泽嘿嘿一笑，笑得有几分狎促，“怎么，师傅就没下山去找镇里的那个莉雅老板娘败败火气？？”

    耕四郎乍闻此话，脸色一变，做做贼心虚状，眼神不由赶紧向四周瞄了几眼，赶紧做了一个嘘声的动作，他可是知道自己的闺女现在已经掌握了见闻色霸气，现在他们相隔的不远，万一被自己闺女听到了，他可就没脸做人了。

    随后他压低声音悄咪咪地说道：“你小子怎么知道的？”

    东泽眼珠一转，嘿嘿一笑，低声道：“早就知道了，我还知道你进过胥夫人的家门呢！”

    “嘘~~~”

    听到这话，耕四郎直接嘘出声，示意他小声一点。

    看着东泽眼里的笑意，耕四郎有些好笑地摇了摇头，气氛不再似之前的沉闷。

    随后他轻轻一叹，轻声说道：“那个女人是妮可·罗宾吧？”

    东泽点了点头，并没有隐瞒，再说这件事现在已经被世界政府公布出来了，大海上那些消息灵通的人都已经知道了，也没有再隐瞒的必要了。

    “蒙奇·D·龙想要见见她！”

    东泽心里微微一顿，之前卡普和他说龙想见他，难道也是因为罗宾？不过呢，对于龙，他倒是没有多少反感，相反感官还不错。

    于是他回道：“什么时候见面？最近可能不行！我还有事儿要做！”

    “这个倒是不急，等你有时间了，带着罗宾小姐走一趟就行，我把联系方式留给你！”

    说罢耕四郎从怀里掏出一张小纸条，递给了东泽，显然这是早就做好了准备。

    随后耕四郎脸色变得有些阴沉，冷声说道：“再有一个，古伊娜到底是怎么回事？是谁伤了她？”

    随着话音一落，整个房间顿时杀意弥漫，变得异常冰冷，对于自己女儿的伤势这位大剑豪显然是动了真怒。

    东泽想了想，还是不决定隐瞒，直言道：“是世界政府的手笔，大几率是针对我的！”

    听到这话，耕四郎脸色不由一滞，刚才他还以为是什么海贼团呢！毕竟她和索隆做的是海贼猎人，得罪了一些实力强大的海贼并不奇怪，却不料真相居然会是这般，这也怪不得自己之前一直都没问出个所以然。

    对于这个世界上所有人来说，世界政府是一座真正的大山，巍峨耸立，千百年不倒，纵然大海几度起波澜，不凡出现过一个又一个惊世人物，但是最后却败给了时间，唯有世界政府岿然不动。

    接触到一些隐秘的人都知道，世界政府那种深不可测的底蕴，不是什么一个区区的海贼团能够撼动的，更不要说是一个人了。

    “这件事儿我会解决的，怎么也得给古伊娜讨个说法！”

    说到这里，东泽灿然一笑，露出了白森森的牙齿，杀机若隐若现。

    听到东泽的话，耕四郎不由叹了一声，“你小子还算是有点良心！”

    闻言东泽再一次恢复了笑呵呵地神态，“我咋就没良心了，那两柄小木剑我可是废了大功夫的！”

    耕四郎一听起这个，呵呵一笑，语气变得阴阳怪气，“是哦！就连鹰眼和雷利都收到了剑皇大人的馈赠，我这个糟老头子却是没人管喽！真是世风日下，人心不古啊！！可怜我那如花似玉的闺女就这样被某人拱了！！！我这个当爹的一分彩礼都没有收到！！天可见怜~~”

    看到这一幕，倒让东泽苦笑不得，在许久之前他就知道，耕四郎不是那种古板的人，只不过是为了为自己的学生做个表率罢了，否则也不会夜半三更溜出去败火。

    不想彻底放开的耕四郎，现在一点都不装了，直让人有些哭笑不得。

    用句话说就是“唉！我不装了，我就是想要，给不给吧！”

    说道这里，其实耕四郎不是没有别的打算，东泽突然带回来两个女人，长得还非常好看的女人，他心里也是有些七上八下，他可是知道了自己的小棉袄喜欢这个混小子，怎么也得探探底吧！

    “好！给您补上！”

    .....

    一艘军舰上，一位中将无奈地说道：“黄猿大将，您其实可以先行一步的，这样的状况，军舰要想修好，怕是得用好几天的时间！”

    此一行人正是奉命前往东海的黄猿，不过期间军舰突然出现了问题，船匠说修好需要好几天。

    听到属下的报告，黄猿毫不在意地回道：“啊嘞嘞！好几天啊！斯国一，老夫先睡一觉再说，你们慢慢修就行！”

    说完黄猿躺在了躺椅上，悠闲地晒着太阳，心里却不住的腓腹，“工资到位了没有？节假日都不给老夫休，还想压榨老夫？这件事一个不好，就会激怒那个人，老夫又不是傻子，世界政府往里填了多少人了，真当老夫不知道......”

