    “什么？陛下的意思...莫非是......？”

    李维德看向童飞那坚定的眼神，心里瞬间感觉即惊讶又震撼。

    可那么仔细一想，却又似乎豁然开朗了。

    难怪童飞会让自己把他们商讨的扳倒谢延的计划全都向谢延和盘托出。

    原来那只是一个诱饵啊。

    童飞这招不就是打算瓮中捉鳖吗？

    起初李维德还担心自己要是真的把计划向谢延全部说出，那岂不是惹怒了谢延，让其谋权篡位的心更加强烈吗？

    现在想来，自己反而有些后悔没有将那个计划进行渲染烘托，狠狠的给谢延一击了。

    一想到童飞这么故意泄露是为了获取谢延的应对之策，李维德就心中暗自感慨童飞的机智过人。

    不由得向童飞作揖赞美道：

    “陛下英明神武，这招螳螂捕蝉，黄雀在后，实在是高明呐！”

    “先别这么说，胜负未分，现在情况不明，究竟谁胜谁负还未可知。还需过了今晚，才能见分晓。”

    童飞面不改色，继续沉重的说道。

    鱼饵已经抛出去了，现在就要看这鱼饵上不上钩，还要看自己有没有能力把这条大鱼钓上来了。

    童飞可不敢在这个时候有任何的松懈，毕竟自己可是已经向谢延宣战了。

    已经不再是往日那种暗暗较劲的光景了。

    要是自己掉以轻心，恐怕就难以在这场较量当中取得胜利了。

    “陛下皇恩浩荡，恩泽大梁，必定会将谢延一党尽数剿灭。重振大梁朝纲。”

    李维德得意的夸赞道。

    因为他觉得，这个时候，是奉承主子的最佳时机。

    “你可别拍马屁了。赶紧去办事吧。要是得不到朕想要的消息，你就不用回来见朕了。”

    童飞心情沉重，面对李维德的奉承不仅没有感到满意，反而更加反感，索性厉声催促李维德离开。

    李维德闻声，自然是立即住了嘴，不敢多说，作揖行礼。

    恭恭敬敬的说道：

    “陛下教训得是，老奴这就去办。”

    说完便轻轻的后退三步，抬眼轻瞟童飞已经转身不看自己。

    李维德这才缓缓起身轻轻的退了出去。

    离开养心殿，李维德便直奔谢贵妃的住处。

    当然，此番，他并不是去找谢贵妃，而是去找他曾经安插在谢贵妃那里的眼线。

    李维德作为太监总管，那权力和威慑力，在众多宫人当中，也并不算小。

    甚至，在某些时候，可以说，他的威慑力，要比自己的主子还大的。

    这并不是说李维德的权势有多大，而是他作为后宫总管，是这些宫中下人的顶头上司。

    故而他的话，效果还是很不错的。

    所以李维德为了能够及时获取关于后宫各个娘娘妃嫔的消息，以及朝中百官的大小事务。

    李维德就安插了不少眼线，供自己获取信息所用。

    不过由于李维德往日与谢延交好，出于对朋友的尊敬，李维德便没有动用自己的眼线对谢贵妃进行监视。

    但是没想到自己竟然有和谢延撕破脸的一天。

    即使如此，那便要好好的叮嘱自己的眼线，今夜把谢贵妃和谢延盯紧了。

    眼看夜幕降临，李维德不由得加快了脚步，试图赶在谢延入宫之前，交代好一切。

    以免被谢延一党给撞个正着，打草惊蛇。

    很快，李维德便到了谢贵妃的宫殿门口。

    李维德并没有直接进去，只是在谢贵妃的宫殿外，站着一动不动。

    手拿拂尘，盯着宫内一个正端着水盆准备进屋的宫女。

    那个宫女似乎是发现了李维德的出现，脸色瞬间变得严肃起来。

    随即，只见她低声与面前的宫女说了什么，随即那宫女便接过宫女的水盆，端了进去。

    那宫女看着四下无人，便快步朝着李维德站着的方向走过来。

    “奴婢拜见李总管。”

    宫女来到李维德面前，作揖行礼道。

    李维德没有说话，看了宫女一眼，便转身朝着一个无人的角落走去。

    宫女环顾四周，确认周遭无人之后，随即跟了上去。

    “不知总管今日召奴婢出来，是有何事吩咐？”

    李维德站定，转身，对着宫女做出一个让其靠近的姿势。

    宫女顺从，轻轻把耳朵凑到李维德面前，等候李维德的命令。

    李维德对着宫女低声耳语几句。

    宫女听得认真，连连点头。

    “去吧，可别掉以轻心，小心行事。”

    李维德说完，对着眼前的宫女叮嘱道。

    “是，奴婢遵命。”

    宫女行礼，随即转身看了看周围，确认无人之后，快步进了谢贵妃的寝殿。

    李维德见天色不早，为了不暴露自己，也急忙离开了谢贵妃的寝殿。

    来到与那宫女约定好的地方等待宫女的消息。

    看着夜幕逐渐降临，李维德心里莫名觉得紧张，眼神也透露着复杂的情绪。

    “奴婢拜见总管大人。”

    直到深夜，就在李维德昏昏欲睡之时，耳边突然传来宫女的声音。

    李维德惊醒，短暂的恍惚之后，清醒过来：

    “事情怎么样了？今夜可有外人进了贵妃娘娘的寝宫？”

    “回禀总管大人，今夜确实有人拜会娘娘。”

    “是谢延？”

    “正是。”

    “可有听到谈话内容？”

    李维德紧张的问道，心里期待又担心。

    “回禀总管大人，奴婢......”

    “没有听到？”

    李维德的表情有了失落和担心。

    这可是关乎大梁江山社稷的大事啊。

    “奴婢听得一清二楚。”

    宫女快速说道。

    原来是宫女走得太急，没来得及喘上气。

    “吓死咱家了。快与咱家说说，你都听到了什么。”

    李维德惊得猛拍了自己的手，心里松了口气。

    宫女靠近李维德，低声向李维德禀告着自己所听到的一切。

    李维德听得脸上阴一阵晴一阵。

    “好，很好。你做的很好。回去给咱家好好盯着他们。一有风吹草动，即刻把消息传给咱家。”

    “是。”

    宫女领命，很快消失在夜色里。

    李维德则是快步赶往养心殿，要将宫女所禀告的消息告诉童飞。

    “陛下，陛下，不好了，不好了。”

    李维德前脚刚一踏进养心殿，还未来得及关上门，就慌里慌张的嚎着。

    “事情如何？为何如此惊慌？”

    童飞被李维德那慌张的语气所感染，心里预感不妙，立即从龙椅上弹起来。

    “回禀陛下，谢延他，不，是丞相他......”

    李维德喘者粗气，上气不接下气的说道。

    “谢延怎么了？”

    童飞眉头紧锁，目光紧紧的盯着李维德，等待着李维德的答案。

    “丞相他要造反。”

    “什么？”

    童飞大惊。

    “老奴得到消息，丞相准备以谢贵妃的名义，安排人进宫，打算里应外合，刺杀陛下啊。这可如何是好啊陛下？”

    李维德说着，扑通跪在地上，哀嚎着。

    那样子，像极了在给童飞哭丧。

