    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    叶逆此刻整个人都是崩溃的。

    他从未见过如此厚颜无耻之徒。

    从始至终，林缺所说的每一句话，都特么不是一个人能说出来的。

    “你真卑鄙！”

    叶逆看着冲向自己的数十人，脸色发青，额头一根根青筋暴起。

    没有办法，他只能提剑抵抗。

    很快，开始了一场混战！

    林缺站在原地，舔了舔嘴角溢出的鲜血，准确的说是番茄酱！

    “打吧，越乱才好！”

    秦枫等人也赶了上来，看着混乱的局面：“林缺，你搞什么鬼啊！”

    本来现场情况就不明了，林缺这么一闹，更乱了。

    林缺咧嘴一笑：“当然是为了搞小钱钱呢！”

    “这群人身上，一定有不少鬼灵本源吧！”

    众人一脸愕然。

    原来是打别人鬼灵本源的主意！

    真下贱！

    不过，他们喜欢。

    毕竟，这世界上还没人会给小钱钱和修炼资源过不去。

    如果有，请自行翻阅新华字典993页！

    秦枫手持霸王枪：“林土匪，你说吧，我们该怎么打劫！”

    林缺：！！！

    好家伙，你在这贼喊捉贼！

    自己个都准备打劫别人，还好意思说我是土匪！

    不愧是你！

    白了眼秦枫后，林缺缓缓说道：“待会专挑落单的下手，沈娇的交给我！”

    项乾：“林哥，其实我觉得女的交给我就好！”

    侯锋：“加……”

    “加你个头！”

    还没等侯锋把话说完，一旁的慕容清月直接掏出一个平底锅，对准侯锋的脑门，就是疯狂输出。

    不一会儿，侯锋的头顶就出现了好几个红包，只能看不能用那种！

    林缺看着侯锋，微微一叹：“加一居士，终究还是被平底锅制裁了！”

    “胖子，你觉得你打得过沈娇，这个任务交给你！”

    项乾一听，脑海中回想起被沈娇支配的恐惧，瑟瑟发抖。

    “我觉得，平平淡淡才是真！”

    林缺敲了敲项乾的脑门：“我看你是怂了！”

    “好了，所有人准备行动！”

    说完，林缺掏出魔刀千刃，朝着头顶剩下的天眼监控比了一个耶！

    随后，身子原地消失。

    再次出现时，人已经身处战场，瞅准一个金发小姐姐，发出哎嘿嘿的笑声。

    虚空挪移发动悄然逼近，还没等金发小姐姐反应过来，林缺就已经靠近。

    金发小姐姐回过头，见到林缺那张痞帅的笑容，脸色微红。

    那张脸蛋，妥妥的女人收割机！

    “小哥哥，加个微信吗？”

    林缺嘻嘻一笑：“好啊！”

    “不过，在那之前，得收取点费用！”

    下一秒。

    只见林缺大手一挥，金发小姐姐随身携带的空间袋就被林缺掳了去。

    金发小姐姐：？？？

    老娘要给你加微信，你居然偷我空间袋！

    正当金发小姐姐要呐喊声，林缺附着暗红色烈焰的拳头，朝着金发小姐姐脑门砸去。

    砰！

    一拳击中，金发小姐姐只觉得脑瓜子嗡嗡的，眼前一黑，整个人昏厥了过去。

    林缺直接扛走。

    下一位！

    战场中，叶逆以一敌四十几，起初还游刃有余，但随着时间的拖长，他也有些吃不消了。

    这里的每一位都不是那种有水分的御灵者。

    全是实打实的妖孽天才！

    一对一还好。

    这一个人打四十几个，他真的遭不住！

    他心中已经将林缺咒骂了千百遍。

    就在这时，林缺的身影突兀的出现在叶逆头顶。

    叶逆直接拔剑就斩。

    吓得林缺连忙将脑袋缩回虚空。

    “尼玛，我就说你不是真瞎子！”

    “你个江湖骗子！”

    叶逆听着林缺的话，差点一口老血吐了出来。

    对你还有看？

    隔着十万八千里，都能闻着你身上那股贱味！

