    陈阳定定的看着洛飞雪。

    这姑娘根本就是在玩火。

    “怎么，不敢，害怕了？”洛飞雪抽身而起，手顺着陈阳钻了进去。

    陈阳突然发力，把洛飞雪摁在了墙壁上。

    从里面可以看到下方熙熙攘攘走动的武者，仿佛被所有人亲眼看着一般。

    洛飞雪眼底闪过一抹慌乱，但还是强作镇定，媚笑道：“大爷，您把奴家弄疼了呢。”

    “我靠。”

    陈阳暗骂一声，毫不犹豫的扳过洛飞雪身子，让他背对自己。

    洛飞雪彻底慌了，急声道：“你来真的？”

    “废话，你不是想来真的吗？”

    洛飞雪忙挣扎，元气化作森森寒气，数不清的冰刺刺向陈阳，沉声道：“别乱来，我现在真不行。”

    洛飞雪之所以被叫做圣女，的确是需要保持处子之身，继承三皇暖阁一件至宝。

    而这件至宝，关乎洛飞雪能否成为域境。

    陈阳元气震荡，刺来的冰刺纷纷汽化蒸发，房间内更是云雾缭绕，道：“老子说行就行。”

    洛飞雪彻底慌了，哀求道：“陈阳，你别乱来，我之前说的都是真的。”

    这个时候，洛飞雪也后悔到了极点，早知道就不这般挑逗陈阳了，如今完全是自讨苦吃。

    见陈阳没停手，眼见着就要进入最后一步，洛飞雪一声尖叫，嘶吼道：“陈阳，你再胡来，我就自爆了。”

    “自爆是吧，那咱们就在黄泉路上做对鬼夫妻。”

    “你！”

    洛飞雪咬咬牙，元气直接变得紊乱起来。

    一道道森寒气息从她体内溢散出来，整个房间仿佛进入了冰雪世界一般。

    陈阳皱了皱眉，这娘们儿竟然来真的。

    心思电转，陈阳还是停了下来。

    洛飞雪喘着粗气，几乎瘫在陈阳身上，刚才她差一步就要自爆，和陈阳同归于尽。

    “混蛋！”恢复了一些元气，洛飞雪身形一闪，衣服穿好，抬腿就踹向陈阳。

    陈阳探手抓住，道：“你还来，真以为我不敢办了你吗？”

    洛飞雪一脸激愤，但还是收手，气鼓鼓的坐了回去。

    陈阳在她旁边躺下，手落在她身上，轻轻揉捏起来。

    洛飞雪黑着脸，没好气打开陈阳的手，道：“说正事。”

    “你说你的，我随意。”陈阳笑道。

    洛飞雪气得咬牙切齿，但还是没再反抗，道：“我叫你过来，是想让你帮我一个忙。”

    陈阳就知道洛飞雪不会无缘无故请自己过来，道：“先说来听听。”

    洛飞雪身子有些别扭，换了个姿势躺好，表情也恢复了平静，道：“待会儿的百宝大会上，会有一件宝物，我会努力拍下，但如果拍不下，我希望你帮我，把东西抢回来。”

    “有可能的竞争者中，就有龙溪城的陈氏一族，你在星焰天坑杀了陈宏盛，还有他三叔，这事儿陈氏一族已经知道了，只是暂时还没腾出手来对付你，不过他们迟早不会放过你的。”

    “所以若最后这件宝物被陈氏一族拍去，你帮我夺回来，那也算是帮了你自己。”

    陈阳笑道：“帮你也行，不过你打算怎么谢我，我这人出手的价钱可不低，能让你下手抢的宝物，价值肯定不菲吧，你说我自己抢回来，岂不是更好。”

    洛飞雪瞪大了眼睛，道：“你都把我这样了，还跟我谈钱？”

    “我把你怎么样了？”

    陈阳振振有词道：“一码归一码，你要是现在乖乖躺下，做了我的女人，那我帮你当然没问题，可你这肉都没让我吃到嘴，光让我闻了闻香味儿，就想让我卖命，老子不要面子的吗？”

    “你你你！”

    洛飞雪气得浑身发抖，最后扑到陈阳身上，一通粉拳，道：“不行，这回你说什么也要帮我。占了老娘便宜，还想吃干抹净，没门儿。”

    陈阳四仰八叉一趟，道：“那行，你再把便宜占回去，我是无所谓的。”

    撒泼是吧，你倒是装像点儿啊。

    洛飞雪狠狠瞪了陈阳一眼，咬咬牙道：“一百万。”

    “极品元晶？”

    洛飞雪美目圆瞪，吼道：“放屁，上品。”

    陈阳一摊手，道：“你打发叫花子呢，那你自己干吧。”

    洛飞雪愤怒的挥舞了一下拳头，道：“五百万上品元晶，最多了啊，别再得寸进尺，本姑娘攒点儿元晶不容易。”

    陈阳想了想，道：“行吧，这回让你赚个便宜，收个友情价，不过以后别再说老子占你便宜了啊，老子这回亏大发了。”

    洛飞雪气鼓鼓的瞪着陈阳，恨不得扑上来咬陈阳两口。

    陈阳顺势把洛飞雪抱在怀中，嘀咕道：“反正你迟早是我的女人，你的元晶就是我的元晶，分这么清楚干嘛。”

    “滚！”

    洛飞雪白眼甩了过来，就没见过这么无耻之人。

    这时，下方百宝大会也开始了。

    一名身材婀娜的女子走到中央高台，一番开场白之后，直接宣布百宝大会开始，并拿出了第一件宝物。

    第一件宝物，就是一件上品道器。

    下方气氛无比热烈，有不少武者纷纷报价。

    道器这种东西，有的时候花钱也不一定买得到，更别说百宝大会拿出来的全都是极品。

    “你说的是什么宝物？”陈阳对道器没什么兴趣，他光培养道果，就不知道砸进去多少件道器了。

    洛飞雪没好气的打开陈阳不安分的手，道：“你可知道混乱之地？”

    不等陈阳回答，洛飞雪已然解释道：“数千年前，青州和阳州曾爆发过一场大战，参战斗者无数，据说最后连域境强者也参与了战斗。战斗之后，那一片战场因为虚空撕裂，消失在天地间。”

    “之后的数千年间，也曾有武者意外闯入这片战场，听说里面遍地都是宝物，甚至还有域境强者留下的道统。”

    陈阳来了一点儿精神，域境强者留下的道统，好东西啊。

    “那和你要拍下的这件宝物有什么关系？”陈阳问道。

    这地方应该是战斗威势太大，粉碎了虚空，陷入了时空乱流之中，寻常武者根本发现不了。

    域境强者，尤其是掌控了时空规则的强者，应该可以找到，但域境强者又看不上里面的宝物，不会花费精力去寻找。

