
李玄伸手虚抓，一团模糊的血肉便从山丘内飞出，跨越数百米距离来到了他面前。

这团模糊的血肉自然就是试图侵占德川家康身体的天龙神秀，此刻这团血肉已经开始蠕动试着恢复，不过李玄神念扫描，龙魔人的灵魂已经被彻底打散，现在只是一团拥有着自我恢复能力的血肉罢了！

如果放任不管，或许这团血肉会在数年之后重新萌生意识，但就现在而言，它只是一团拥有粗浅意识的血肉而已。

李玄满意的点点头，刚才他那一拳是天龙神拳中的雷音珈蓝，一吼是天龙禅唱中的雷音吼，两种攻击都是直达神魂的攻击，果然将龙魔人天龙神秀的灵魂直接摧毁了。

也怪这家伙饥不择食，竟然选择了德川家康这种家伙夺舍附身，而且还想直接和他融合，结果被他那白痴的世界观给牵连，最后的反击都是那么无力，当真悲剧。

不过转念一想，如果是真正的神秀，或许还真不会干脆的将他干掉，或许还会想办法拯救一下他，可惜自己不是神秀，也懒得理会这些。

“神秀大师，既然你已经消灭了邪神，是否能够让我们将大将军迎回？德川幕府必定会有所表示。”身为贴身忍者护卫，服部半藏上前请求道。

“不行。”李玄很干脆的拒绝道。

“那么您是要和我们德川幕府为敌么？”服部半藏满脸的视死如归，大叫道。

“谁知道，我现在要办正事了。”李玄不再理会身边的忍者，将右手钵盂中的短棍直接拔了出来。

下一瞬双头龙森夜三百米长的庞大身躯猛然浮现在空中，空间因为突然增加了庞然大物导致大气乱流呼啸，将四周的普通兵卒吹的东摇西晃，狼狈倒地。

“喂，缩小点，方便说话。”李玄率先开口道。

他声音不大，相较于高高在上的巨龙也就是如同蚊蝇哼叫，但一秒之后双头龙森夜便化作了两米长短，一般巨蟒的体型出现在李玄眼前，两颗头颅四只眼睛紧紧的盯着他，眼中的震惊和难以置信清晰可见。

“诺，吃了这个恢复下吧。”李玄指了指旁边那一坨血肉淡然开口道。

事实上双头龙森夜脱困的第一时间就注意到了，被天龙僧神秀一通狂揍，负伤累累，体力耗尽，这团血肉对它来说有着一种特别的诱惑，让它根本难以抗拒。

此刻听到李玄的话，它的两个头立刻分别探出咬住两端，直接将其撕裂然后吞噬，一咕噜便将这团血肉吞吃下去。

啊啊啊！！！

四周那些还打算将这团血肉带回去供奉的忍者们纷纷惊叫起来，至于普通兵卒早就在李玄释放森夜出来的时候就昏死过去了的。

这团血肉对森夜来说有着难以置信的效果，现在的它不仅仅伤势尽复，隐约还感觉自己的瓶颈有所突破，数百年来未得寸进妖力赫然发生了一些质的改变！

正在享受这份愉悦，听到周围的惊叫之后，森夜顿时不爽的扫视一眼。

饱含邪恶的瞳孔刹那间化为赤色，有足以瞬间崩坏上千人心的龙威向四周释放，四周还勉强站着的近百忍者和武士刹那间跪了绝大部分，七窍流血而死！

这便是神灵的威能，可笑的凡人！

两眼便瞪死四周一群垃圾，但目光转向李玄，双头龙森夜顿时谦卑起来。

作为神灵被供奉了千年，它从未想过自己竟然有被封印的一天，在黑暗之中蜷缩无法动弹，实在是令神也无法忍受。

如果说之前他对于神秀就是畏惧和忌惮，现在更多了很多恐惧，这团血肉无疑是很强大蛟龙的血肉，他当然能够品尝出来，其实力不下于自己。

但毫无疑问那条蛟龙被神秀干掉了，他这是在暗示自己，刚才的封印只是警告，不乖乖听话就是死路一条。

“你实力不错，算是比较能打的！”李玄面对老老实实的双头龙森夜首先称赞一句，随后开口布置了任务。

李玄直接告诉森夜，他本来是打算帮助人类一方的幕府封印大妖来获得支持，从而广传教义。

不过忙活了这一段日子后，发现人类这边的首领太愚蠢，也太恶心了，所以打算换种方式。

信奉强者为尊的大妖们，只要被揍之后，就会比人类心思更加单纯，所以他决定扶持大妖们！

“接下来我会举办天下第一武道大会，排名第二到第六妖怪们可以按照名次来选择自己的地盘，然后你们就好好的下令帮我传教。”李玄这么对双头龙森夜说道。

没问题！

双头龙森夜两个头轮流点，恨不得举双手双脚赞成，它已经有了拜入佛门，成就天龙的宏愿了。

对于天龙僧神秀的突然改变，森夜更是没有一丝疑问，如此强悍的存在，任性那是本能，今天扶持一国，明天吃个早餐不爽毁了它也是正常。

“你来帮忙，我们把实力还可以的妖怪都凑起来。”李玄见森夜如此配合，也是心中暗爽。

“我们先去找九尾好了，那只狐狸最喜欢偷偷摸摸的躲在一边，她也去过东胜神州一定会主动配合您的。”双头龙森夜立刻确定了自己的第一个目标，那就是九尾狐玉藻，明明之前它蛊惑自己说要联合对付神秀，结果却第一时间开溜！

李玄点点头，他毕竟不是原主，不能完全发挥出这具阿罗汉化身的力量，尤其是在一些精妙手段上，所以指望着他自己寻找那些妖怪，三个月也未必能完成。

这个时候最需要的当然就是带路党了，尤其是森夜这种老牌土地神，有他帮忙自然能够无往而不利。

至于这个时空的人类，李玄自然是不关心的。

他必须尽快完成任务才行，别看现在自己威风八面，等三日后阿罗汉化身消失，就是孤魂野鬼一条！

完成任务，主神一定会把自己顺利召回武道空间，如果不能完成，那就悲剧了，说不定会沦为食物！

站在双头龙森夜的头上，李玄捏紧拳头，先把九尾狐抓起来再说，要有滚雪球的速度和效率才行！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307910"  chaptername="第五十四章：我为神秀（下）">加入书签</a>
</div>
