    回到青螺峰，凌云破便将事情和安师姐说了一遍：

    “……总之，便是因为门派重宝失窃，修罗道近期不断截杀我蜀山弟子，上头才打算组织金丹真人去除魔卫道，并且以此作为端午节大比的正式内容。”

    “要我说，虽然这次是我们蜀山发起的，但责任全在修罗道一方：明明是自己没看好门派重宝，怎么能怪到我们蜀山剑仙上来？

    “说不定那拾取之人，原本还想要物归原主的，结果见你们这般不讲道理，就改变想法不还了呢！”

    “师弟所言极是。”安知素心不在焉地说道，思绪明显已经全部跑到大比上去了。

    又要鲨人？好耶，我要杀十个！

    凌云破对师姐的心思自然洞若观火。实际上，安师姐和徐师妹既有许多相同之处，又有不同的差异点。

    相同之处在于，两人都是比较要强的性格。在修真界的女修士，如果性格不要强些，往往很难跻身进入同辈之中的强人层级。

    差异之处在于，徐应怜只是不想输，输给别人会让她觉得屈辱——除非真的打不过。

    但是如果没有人在她前头，她也不会去强求和别人竞争。

    但安知素完全不同，她终归是从小被父亲苏渐给带坏了，渴望的不仅仅是胜利，而是狂暴碾压敌人之后的酣畅淋漓的胜利。

    徐师妹是好胜，安师姐却是争强，后者算是非常常见的蜀山剑仙的性格，也是外界蔑称为蜀山莽夫的来源。

    见安知素已经斗志满满，凌云破便晓得无需多说，安师姐肯定会陪自己参加大比了。

    说到结丹，青螺峰一脉的炼气术，原本苏渐最高只给到化府阶，连结丹功法都没有，更不用说金丹境了。

    好在两人于白玉京秘境之中，拿到了《太上日月混元经》，因此修为精进方面并没有什么阻碍。

    然而，苏渐的七杀剑术，同样也只传给安知素最高到化府阶的剑招。

    至于金丹境的剑术……尽管苏渐留下了剑术典籍，但这照着经卷学剑术，就跟看视频学造核弹一样不靠谱，细微之处会有很大的谬误。

    毕竟在这个视道统为生命的时代，谁都不会将关键秘法事无巨细地写下来，让人家光看经书就能窃取道统衣钵。

    因此，两位新晋的金丹剑仙，平时也只能互相切磋，砥砺磨练彼此的剑术水平。

    打个比方，就像是没有完成军事机械化的国家，不得不发展骑兵军团一样，本质上是不得已而为之。

    考虑到这一点，凌云破极力邀请安师姐去参加端午远征，其实也包含了这方面的考量：

    作为邻近蜀山又无天险护体的铁城山修罗道，其剑术水平也是首屈一指的，要不然早就被蜀山莽夫们灭掉了。

    若是能弄到修罗道的金丹境剑术，哪怕和青螺峰的七杀剑术道统互不兼容，至少位阶摆在这里也能练练。

    实在不行，也只能由魏东流出面，去搞一门魔道的金丹境剑术来，然后伪装成是战场缴获——昆仑、蓬莱跟蜀山关系太密切，偷他们的剑术容易出纰漏，不好解释。

    好在安知素向来对这个师弟言听计从，凌云破只要造出一个勉强说得过去的借口来，然后表现出“我希望师姐这么做”的意思，安知素便会自然而然地答应下来，驯化度已经满点了。

    随着时间进入五月，蜀山和修罗道的冲突已经白热化。

    大批的蜀山金丹剑仙，在元婴长老的带领下，化整为零朝西方高原杀去。

    之所以化整为零，一方面是为了尽量将蜀山剑仙擅长单打独斗的特质发挥到最大，另一方面说明其实只是要重创修罗道，而不是消灭修罗道。

    换做东皇界的妖族，那动不动就是几个师的兵力出动，直接冲着将人家亡族灭种去的，两边的战争形式完全不一样。

    来到横断山脉附近，蜀山领队的元婴长老便开始布置任务：

    “接下来分为三个方向。”

    “一队随我折向北方，拦截铁城山南下的追兵。”

    “二队继续向西，歼灭高原上的修罗道妖孽主力。”

    “三队转向南方，沿山脉河谷地带而行，清剿魔道余孽！”

    此话一出，大家都眼巴巴地看着元婴长老。

    原因也很简单：一队要杀到铁城山附近，凶险最大，遇到的敌人也最强，甚至说不定就遇到神仙打架被卷进去……当然，别忘了此次乃是大比，最后统计歼敌成绩的时候，一队独占鳌头的概率也最大，也能拿到蜀山上清派的后续奖励。

    二队是要从此处杀到唐古拉山以北，这片区域乃是修罗道修士活动的高发地区（昔日凌云破渡劫便在这里），但由于和铁城山的联系被蜀山一队截断，导致二队遇到的敌人质量大概率不如一队。

    虽然大比获胜的概率不高，但最大的好处其实不是门派奖励，而是战斗后的敌人缴获——论及斗法，蜀山剑仙有着几乎绝对的自信。

    至于三队，虽然说是要封锁高原南方边缘的山脉和河谷，但会选择从高原地区逃离南下的修士，本来就是些实力不强的杂鱼。

    加上地形比较复杂，时而雪山，时而雨林，旅游冒险倒是不错，但要追杀什么敌人……只能说不切实际。

    不同于众人争着要被分去一队，凌云破却是在旁边冷眼看着，心中嗤笑。

    去铁城山附近作战自然最好，但前提是要有师门长辈带着，比如对方出动元婴敌人，自家的元婴长辈迎上去截击，那样金丹真人们才能打得游刃有余。

    但对于青螺峰的凌云破而言，和安师姐共同去铁城山，那就等于是送外卖上门：没有长辈保护的蜀山二品金丹真人来咯！快来鲨啊！

    要是这元婴长老真将两人分到一队去，凌云破就只能和师姐商量，如何找个地方猫起来苟过大比了。

    好在蜀山高层再怎么歧视问情流，倒也没丧心病狂到要将二品金丹的后辈推出去送死。

    对方只是言简意赅交代了一句“你们青螺峰跟着三队”，随后就不再多做吩咐了。

    凌云破暗暗松了口气，而安知素表情明显有些惋惜，晓得不能杀个痛快了。

    队伍划分完毕，蜀山剑仙队伍便一分为三。

    其中二队人数最多，但一队实力最强，三队不仅人数较少，实力也相对偏弱，大多都是新晋的金丹真人为主。

    换做是在一队二队，大家还有兴趣抱个团，如今却被打发到高原边缘，便连起码闲聊的兴致都欠奉，很快便各自找方向散去索敌了。

    凌云破跟随安知素，沿着山脉走向往西前行数日，果然连一个敌人也没遇上。

    话说，再继续前行下去，就要进入昆仑地界了吧？

    安师姐总不会和徐师妹碰上吧，哈哈哈。

