    时间不知不觉又过去了一个月。

    当李南再次接到卢洋洋的电话时，得到了一个很重要的消息。

    “那边的人是什么意思？”

    李南没想到，杨家竟然一直不表明自己的态度。

    现在杨玲珑都怀孕了，也一直没有让卢洋洋把人带走的想法。

    不过也没有拒绝，一直在找借口。

    “我问了一下，他们说要我妈开口了才行。”

    “我的话就不中用了？”

    “也不是，他们对您还是很尊敬的，就是……”

    “放心好了，我不是那种会记仇的人，这件事我跟你妈商量一下，不过你跟柳梦相处的怎么样了？我们要是回去，肯定是因为你的婚礼，这种事一次就行了，你也别想搞什么第二次，要是没能搞定柳梦，将来也不会再有机会。”

    “我……爸，我感觉实在是太难了，无论怎么跟她说，她根本不同意。”

    “不同意就算了呗，这种事也不能勉强，明天我跟你妈再去她家里看看，找她聊聊。”

    “这个……她现在还住在我们家呢。”

    “啊？不是没同意？”

    “没同意也没走。”

    卢洋洋坚决不会说，是自己拿老爹的身份把柳梦给震住了。

    毕竟这口黑锅一旦说出来，老爹可能会打死他。

    “一直跟你一起住？”

    “嗯！”

    “这样都不同意？”

    李南觉得很奇怪。

    一个女人，都愿意做这些事了，没理由不同意才对。

    以他对柳梦的了解，这个女孩肯定不是那种愿意稀里糊涂过日子的女人，这种行为实在是太反常了点。

    “是啊，老爸，你能不能给我传授一点经验？我听说你当年……”

    “你别胡说，我没有！都是别人瞎扯的！”

    “我……”

    “不过虽然我没有，但是还是可以给你提一点建议的，首先你要时时刻刻把自己放在一个理亏的层面上，毕竟这种事，除了杨玲珑那种接受过相关教育的，正常女孩都接受不了。所以你就要打感情牌，她觉得委屈，你就要表现的比她更加委屈。比如杨玲珑怀孕了，你可以让她知道，但是不去看杨玲珑，就说要等她同意了再去！又或者表现出你每天工作很累，依旧对她十分关心，多注意一些她的细节，比如她的家人……”

    李南觉得，自己算是后继有人了。

    把这些渣男语录一股脑的交给了卢洋洋。

    都是他几十年的人生经验总结，要不是自己亲儿子，绝对不能说的那种。

    卢洋洋瞬间醍醐灌顶……

    “爸，我知道了，保证在你们回来之前搞定她。”

    “怎么能叫搞定呢，这是正常感情的培养，无论怎么样，你都只是为了培养感情，可不是什么渣男！”

    “嗯，我记住了！”

    ……

    李南挂断了电话，不知道什么时候卢新月已经出现在了旁边。

    刚刚说的太投入，根本没在意。

    “啧啧，没想到语录还挺多啊！”

    卢新月调侃了一句。

    “都是我从网上学的，你看我像是会用那种卑劣招数的人吗？”

    “怎么就卑劣了？不是为了培养感情吗？”

    李南：“……”

    卢新月现在反讽的技术，越来越高了。

    “要不你打个电话给杨家？我的话在那边不管用，他们在等你做出决定呢。”

    “我不打！本来我对洋洋现在的选择就不满意，是你一直相信，我要是打了这个电话，杨家指不定以后怎么从倾城国际赚钱呢，我的钱凭什么给他们？”

    “那行，我就亲自去一趟杨家，灭了杨家几个人，让他们看看，我说的话有没有份量！”

    李南直接表情阴沉的说了一句。

    “你……好了，我打电话，莫名其妙这么大戾气干什么。”

    这种情况的李南，卢新月还是有点怕的。

    况且杨家也没做错什么，只是需要她打个电话确认一下态度而已，一方面是不想让她为难，另一方面也不想破坏双方的关系，根本没什么错。

    谁让李南经常神龙见首不见尾呢。

    李南的表情，瞬间缓和了下来，笑着说道：“那就这么说定了，咱们过两天回去，顺带着我也该露露面，免得那些人以为我死了。”

    从杨家这件事就能看出来，很多人对李南持有不看好的态度，毕竟莫名消失二十年，早年积累的威严，几乎名存实亡，他们更愿意相信卢新月。

    “也行，回去看看家里，在家住一段时间再说。”

    两人很快就敲定了行程。

    先打电话给杨家，让杨玲珑去江都养胎，另一方面也在准备着卢洋洋结婚的事情。

    至少有一点，彩礼要准备妥当。

    为了儿子的彩礼，李南没少费工夫，护脉丹都准备拿出来一些，为华夏培养出来几位宗师第三步的，只要上面有翟向阳压着，那么就不担心出现问题。

    反正无论怎么样，翟向阳的修为都永远比那些人高。

    三天之后，李南跟卢新月回到了江都，第一时间找到了翟向阳，让他联系一下各大势力的带头人来江都，跟李南见见面。

    李南高调宣布回归，就是想说一些事情，只要自己没死，自己的话还是没人敢反驳的！

    当然，他这次也会拿出不少好东西，至少在那些古武家族的人眼里，都是珍稀无比的存在。

    当翟向阳公布出去这个消息之后，所有的古武家族，全部沸腾了起来。

    统统都是族长带队，几乎把家里所有的好东西全部都拿上了，他们清楚，这次必定能收获很大。

    而另一边，卢洋洋在学会了‘渣男秘籍’之后，搞定了柳梦，目前正在筹备婚礼。

    李南给了翟向阳一部分丹药，用于最近一年倾城国际集团的售卖，回到这里三个月的时间，他几乎把该做的事情全部做完了。

    一个月前还专门去了当初的那个药园，在里面补充了一些灵药，翟向阳以后要是身上的资源消耗完了，可以去那边拿着用。

    哪里有一条很小很小的灵脉，甚至连一阶都达不到，能产生很微弱的灵气，人体根本无法吸收，只能靠灵药日积月累，一点点聚集。

    会议就安排在了婚礼的前一天，李南拿出了上百颗丹药拍卖，几乎都是半卖半送的性质，只不过也有意外之喜。

    竟然得到了一块空冥石。

    加上他手里的一块，足够炼制出来不少储物戒了。

    储物戒是比储物袋更加强大的储物法器，并且能够承受的空间压力也会很大。

    如果元婴修士带着储物袋进入了虚空之中，储物袋内部的空间就会崩塌掉。

    但是储物戒不会！

    甚至在很久之前，想要飞升到元阳界，只能用储物戒携带，储物袋会在飞升途中就崩溃，里面所有的东西也都会消失。

    婚礼当天，也没什么意外，哪怕有两位新娘，事实上也没人会说什么。

    至少杨玲珑表现的就很坦然，因为她早就清楚一件事，在这个世界上，根本就没有所谓的公平。

    强者制定的规矩，只是不想普通人没有参与感罢了，否则只剩下强者，他们也就没了一丁点优越感。

    不过最后领证的是杨玲珑，柳梦并没有领证的机会。

    这件事，仅限于那些古武家族，普通人都没有参与进来的机会。

    也不会有人把这件事说出去，因为李南就站在那边呢。

    这一次李南高调回归，让所有人都吃了一颗定心丸，甚至杨家整整陪嫁了上百亿！

    杨玲珑本来一辈子都得不到这种待遇的，但李南一出现，他们不做也得做。

    等到婚礼结束之后，连续好几天，事情都在发酵，李南跟卢新月又消失了。

    一直到杨玲珑的孩子出身，加上柳梦也已经怀胎六个月，两人才再次回来。

    就孩子取名这件事，李南跟卢新月产生了矛盾，卢新月坚持要孩子姓李，虽然有规定，孩子必须跟父母一方的姓氏，但也不是不能改的。

    实在不行，把卢洋洋的姓给改了。

    李南则是无所谓，认为姓卢也挺好。

    至少卢新月的父母还是很期待孩子能姓卢的，说明他们老卢家有后了。

    最终还是达成了协议，杨玲珑的孩子叫卢章，柳梦的孩子将来叫李启。

    两个都是男孩，一个已经生出来，另一个也已经确定了。

    而李南已经回来了一年多，他越来越感觉到体内的真灵蛊有异动了。

    距离当初跟孔雀约定的二十年，只剩下不到一年的时间，这是孔雀在提醒他呢。

    这一趟行程，也算是满足了李南所有的愿望，跟卢新月弥补了很多遗憾，见证了儿子的成长，虽然似乎变成了一个渣男，但是男子气概还是有的。

    还看见了孙子。

    一家人，也算四代同堂了。

    可惜，孙子也没有修炼资质。

    不过翟向阳跟闫玲生的孩子有修炼资质，李南过去送了一些礼物，看翟向阳宝贝的模样，他也没说要带走的意思。

    只要自己能活下来，将来还有机会回来。

    要是自己没能撑过去，带走了也没什么用，还不如跟在翟向阳身边开开心心的生活一辈子呢。

    站在李南的角度，全世界都是一个悲剧，主动要毁灭的。

    尤其是对修士来说，极其残忍。

    反而是普通人，他们一辈子过完，都不会遇到毁灭的发生，无比的幸福。

