    听到动静的人全都跑了过来，不少人看到李一笑扛着的果树当场就震惊了，钟玉堂一脸懵逼：“李天罗，您消失这么久，就是去拔树去了？！”

    “你看你这话说的，”李一笑扛着两颗果树就往里走：“我这不是怕你们饿着吗？”

    忽然，一只松鼠从树冠里钻了出来，愤怒的叉腰吱吱指责着李一笑，到了生气处，直接摘下一颗果子砸在李一笑的后脑勺上，李一笑回头怒目而视：“我忍你很久了啊我跟你讲！不要再拿果子砸我了！”

    结果这时候这只松鼠忽然又看到了人群里的吕树，顿时更加怒火中烧，一个偷果子的，一个拔果树的，竟然还是一伙的！

    当时它就又摘了一个果子朝吕树砸去，李一笑当时就乐了：“咋的小兄弟，你也抢它果子了？”

    吕树当时脸就黑了，他探手接住飞来的果子，当时就觉得不对劲，这只松鼠就是当时藏在一堆松鼠里劲特别大的那只啊！

    有点意思，吕树直接扑身上去一把就将来不及躲闪的小松鼠给抓在了手里旁若无人的走开了。

    “来自松鼠的负面情绪值，+1+1+1+1……”

    之前吕树其实就想过，这松鼠虽然老是很愤怒，但看起来还是挺可爱的啊，原本就想抓一只带回去给吕小鱼的，结果后来也没什么回去的机会，净被青狼撵着跑了。

    现在好了，抓了那只最特殊的，这松鼠也真是个守财奴，树都被人拔走了竟然还呆在树上……

    他也不担心其他松鼠会没吃的，毕竟果树那么多呢。

    吕树试探性的松手，然后小松鼠疯了一样想要逃跑，结果又被吕树伸手就抓了回来，然后吕树再松手让它跑，结果每次都还没逃出一臂距离的时候就重新被抓了回来。

    小松鼠当时就迷了，你特么是不是有病？！

    吕树这么玩了几十次次，小松鼠终于明白了一个道理……这个人类不仅很强，而且很贱，自己现在根本跑不掉……

    眼瞅着吕树的造型又变了，以前是大金链子小手表，现在手心里还瘫坐着个一脸生无可恋的松鼠……

    “来自松鼠的负面情绪值，+1+1+1+1……”

    ……

    当李一笑来的时候，两颗果树的树冠将整个甬道都堵的严严实实，根本看不清后面还有什么，结果当他走出甬道之后，遗迹核心里面的人才看到，他的身后竟然还有黑压压上百号人呢！

    李一笑将两颗果树放在地上：“来来来，地网的人把这些果子给大家分了。”

    钟玉堂把李一笑拉到一边：“李天罗，这几天你跑哪去了？还有两个C级的同事呢？”

    说到这里李一笑面目凝重了起来：“他们两个牺牲了，这次阿三跟开了挂一样的，国内C级高手几乎倾巢出动，不过我们已经将他们全部击毙，这次阿三要元气大伤了，本来B级就少，C级还几乎全军覆没，我看他们那边要是出了遗迹该怎么办！”

    当一个国家出现遗迹的时候，一开始有人觉得是自己主场，所以很开心，但事实是到了最后才明白，如果一个国家自身力量不够强大，出现遗迹就意味着一场灾难的开始，那将是全世界所有高手的一次狂欢。

    踢个足球主场意味着你有本地的观众支持，有熟悉的场地和生物钟之类的，但是遗迹能一样吗？

    当遗迹开启之时，一个国家几乎要面对全世界的高手。这不是1V1的公平比赛，而是以1敌多！

    所以老挝的遗迹出现时，整个老挝的本土修行者都如履薄冰的不敢说话，因为他们在全世界高手面前根本不算什么。

    这次天罗尽出守卫国门，而且大多数C级高手都镇守着天罗照顾不到的地方，所以这个遗迹里面总共也只有1个天罗和3个C级修行者。

    原本全世界的高手还想再续老挝时的瓜分盛宴，结果在中国各个边境都遭遇了极强的阻力。

    寻常人可能还没有察觉到这次事件的意义，其实对于天罗地网来说，遗迹已经成了次要的事情，证明中国领土神圣不可侵犯才是最大的国际影响力。

    包括李一笑哪怕不要阵眼也誓要将阿三所有高手全都留在这里的决定，甚至两位C级修行者哪怕自身牺牲掉他们也要悍不畏死的协助李一笑击毙所有境外修行者，就是要跟全世界讲一个道理：未经允许擅入国境者，死。

    之所以能放阿三如此多的C级高手进来，就是因为阿三相对而言稍弱一些，天罗地网有把握留下他们。

    而聂廷他们之所以选择在国境线上赶走其他的B级高手，未必是他们杀不死，而是需要担心万一自己受伤了被其他人趁虚而入怎么办。

    来自全世界的压力，还是太大了。

    当考虑的问题到了天罗地网的大局层次，一个遗迹的得失已经不太重要了，这才是个人与组织考虑问题出发点的本质不同。

    从今往后全世界高手都要明白，这里不是他们想来就来，想走就走的地方。只有这样，才能维护国内在灵气复苏的大势下，长久稳定的局面。

    钟玉堂愣了半晌：“所以这就是您去拔果树的理由？”

    李一笑当时就尴尬了，赶紧转移话题：“我们从遗迹核心打到了边际，这不是正好看到果树就给拔过来了嘛，还救了不少人呢。你赶紧组织组织把果子发放下去，我看一个个都面黄肌瘦的，都快饿死了还探索什么遗迹。”

    原本遗迹里就严重食物不足，尤其是当大家来到遗迹核心之后，这么大的人口基数已经不是士兵携带的那点单兵口粮可以解决问题的了。

    不管钟玉堂对于这位李天罗多么无力吐槽，单只从食物方面来讲，来的太及时了！

    天罗地网将切好的果实分发下去，小松鼠瘫坐在吕树的手心里热泪盈眶的看着自己的果子一颗颗被人摘走分掉，结果还完全没法去阻止，这种感觉……太心碎了……

    “来自松鼠的负面情绪值，+1+1+1+1……”

