    宋宛月去了作坊，把萧家的护卫召集在一起，给他们他们做了安排。

    随着宋思两人一起回来的护卫依旧那辆马车回去，其他的护卫包括她留下来的六名护卫保护在宋思两人身边。

    “你们六个辛苦一些，把人安全送回京城以后就立刻回来。”

    六人齐齐应声。

    宋宛月让他们先去县城的宅子里等着。

    翌日吃过早饭，宋家人送宋思和萧瑶出来，看着他们上马车，还没等说话呢，宋宛月也跟着上了去，“我正好去县城里有事，跟大哥大嫂一块过去。”

    众人以为她是舍不得萧瑶，想要多给她待一会儿，也没往心里去，想让宋林赶着马车跟在后面，等宋思他们走了以后好把人接回来。

    “不用了，我让酒楼里的马车送回来。”

    众人便没有再说别的，看着马车出了村，就要转身回去，宋奶奶却道，“老大，你去套马车，我们去把老三两口子接回来。”

    “奶奶……”

    她话刚落，宋慎开口，“作坊那边过了十五才开业，不如就让三叔他们住在那边，您若是不放心，就去那边，家里实在太挤了，再说也也不方便。”

    宋三小两人过来住在宋奶奶那边的西屋，和东屋就隔着一个堂屋，出来进去的确实不方便，而且家里来客人，也都是迎到堂屋去的。

    宋奶奶一心惦记着两人，确实没想到，宋慎这么一说，她也觉得不方便，“也好，我去作坊，早上过去，晚上回来。家里的事有老大、老二媳妇你们照顾着些。”

    许氏和刘翠兰应下。

    马车一路到了县城的宅子里，宋宛月让他们等着，她去找了章谨，随他去了章家药铺，配了一些药回来，每名护卫两包，又让青儿换上萧瑶的衣服，由十名护卫护送着走了。

    宋宛月让其中一名护卫去找了金掌柜，让他赶了酒楼的一辆普通马车过来，一个时辰后，宋思和萧瑶穿着普通的衣服坐了上去，赶车的是一名护卫，其余的护卫则是先去了城门口等着，等他们的马车到了以后再不远不近的跟着保护。

    萧瑶有些后悔自己执意回来这一趟了，凭白又给月儿添了麻烦。

    “大哥回去后去许府说一声，我二月底就会去京城，让外曾祖父和外祖母不要着急。”

    宋思应下，嘱咐她照顾好家里，吩咐车夫赶路。

    宋宛月没有送他们。

    马车到了城门口，等候在那里的护卫不着痕迹的跟上来，一路跟随在后。

    前面马车上，青儿忐忑地听着外面的动静。

    大年初七，所有的买卖家都没有开业，大路上的行人很少，偶尔有马车过去也是走亲戚的。

    一天下来，什么危险也没有，青儿紧绷的心松下来。

    到了晚上，在预先规划好的小镇停下休息了一晚上，依旧没什么事，第二日照旧启程，一天下来依然是平安无事。

    第三日，第四日也是如此。

    别说青儿，就连十名护卫也放松了警惕。

    第五日中午，到了小镇的树林外。如果宋宛月在，一定会认识这片树林，正是当初萧峥护送宋宛月回去遇到袭击的那一片。

    “小姐……”

    为首的一名护卫尽职尽责的禀报，“过了前面的小镇，我们快马加鞭的话，天黑以前能入城。”

    马车里传出了一个嗯声。

    声音还没落地，突然从树林里冲出来一群人，挡住了他们的去路。

    为首一人身材高大，一脸的络腮胡子，手中的大刀砰的插进土里，声音洪亮，震得一众人耳朵嗡嗡作响，“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，把你们的钱财通通留下来！”

    一行人被这突然出现的人吓了一跳，为首护卫的马更是惊得长鸣，前蹄高高扬起，差点把护卫掀下来。

    他赶紧勒紧缰绳，制住了马，看着眼前的三四十人，心往下沉，他是习武之人，自然看出这些人不是普通人，武功恐怕与他们不相上下。

    他伸手入怀，掏出怀中准备好的荷包扔了过去，抱拳，“各位，我家小姐就是普通人，还请各位行个方便，让我们过去。”

    “普通人？”

    为首之人接住荷包在手里踮着，“普通人能带着这么多护卫？能出手这么大方？你小子以为我们都是傻子呢？”

    “就是……”

    旁边一手拿三叉戟的男子抖着一脸横肉，“咱兄弟干了这么多年的买卖，有钱没钱一眼就能看个准，识相的赶紧把值钱的东西都拿出来，要是钱财多，说不定我们会心软饶你们一命。”

    “各位这是要存心为难了？”

    “哟呵，还敢跟咱们叫板，看来是活的不耐烦了。”

    满脸横肉的男子摆开了架势。

    护卫正要飞身上前。

    马车内突然扔出一个包裹，包裹没系严实，掉在地上散落开，里面除了几件首饰还有几张银票，惊慌的声音也从马车里传出，“都、都给你、你们，你、你们放、放我们走。”

    络腮胡和满脸横肉的男子对看一眼，这与让他们劫的马车不符，那人说马车上是一对夫妇，可刚才车帘掀起的一刹那，他们看的分明，马车内只有一名女子，没有男子。

    “就这些？”

    络腮胡拔出插在地上的大刀，上前一步，手中的大刀猛的出手，挑开了车帘。

    “啊……”

    青儿吓得惊叫着后退到车内一角。

    几名护卫同时从马上跃起，朝他攻来，络腮胡后退了几步，朝地上呸了一口，“娘的，没钱装什么富家小姐，害老子白高兴了一场，还有你们几个……”

    他阴狠的目光扫过挡在马车前的几名护卫，“看着武功也不低，给这么个人卖命，也不觉得亏的慌。”

    “这事不劳阁下操心，既然钱财我们给了，是否能放我们过去了？”

    络腮胡再次啐了一口，朝着后面的挥手，“今日老子就发发善心放你们过去，以后别在撞到老子手里，滚！”

    车夫慌忙抖动缰绳，几名护卫也跃回马车，护着马车离开。

    等他们走远了，拿着三叉戟的男子收起满脸横肉，“头，我怎么感觉有些奇怪，马车还有那些护卫的装扮和那人跟我们说的一模一样，马车上怎么会没人？莫不是他们把人藏起来了吧？”

    听到他的话络腮胡脸色一变，“不好，上当了，追！”

