    有强者皱眉：“天下群英会？”

    秦逸尘颔首：“不错，论道也好，切磋也罢，风某都愿意奉陪。”

    秦逸尘环顾四周，朗声道：“风某知道，在场有和风某有仇的，有想将帝阙族灭族的，风某也不敢言让诸位放下恩怨，但若愿暂时放下成见，只作为一方强者论道切磋，风某欢迎至极！”

    “天下各族，熙熙攘攘，矗立万界，各有所长！不只是帝族，诸多王族传承渊古，自当有立天下之绝技，若愿共论，风某感激不尽。”

    有强者质疑道：“说的好听，风天行，你的胃口倒是不小，我们各族所长，你学得会么？

    不怕撑死！”

    秦逸尘淡笑，不卑不亢：“风某的胃口着实不小，但诸位又何尝不是如此？”

    “生于世间，问道修行，谁人不想笑傲天下？”

    这番话说的不少强者心动，而秦逸尘又道：“我等同辈论道，能学多少，皆算各自的本事，本事高超，自然收获就大……”“风某也知道，各位心中互相不服，想分个高下，甚至见不得风某在此夸夸其谈，想让风某甘拜下风。”

    “既然如此，何不敞开道心，既分高下，也论道妙。”

    说罢，秦逸尘又笑道：“当然，诸位若愿摒弃恩怨，风某求之不得，下了这神威台，如要杀风某，便各凭本事，但在这神威台上，望诸位能坦诚相待。”

    有不少强者已然心动，因为秦逸尘说得对，他们都是族中一辈的年轻强者，自然是互相不服，互相竞争，这似乎，也是个切磋的大好机会。

    而且能见识各族道妙，能够有一番收获，着实不枉此行。

    毕竟天庭朝会和天帝大寿和他们都没啥关系，他们这些年轻一辈却又不甘于默默无闻，正是出头的境界与实力，自然是蠢蠢欲动。

    但仍有强者不放心，迟疑道：“风天行，你说相互论道，坦诚相待，谁能保证坦诚与否？

    莫不成要让你骗了吾族的道法道妙？”

    秦逸尘淡笑：“大家都不是傻子，谁坦诚相待，谁敝帚自珍，一目了然。”

    “万族看在眼里，谁若行此无耻之事，以后还有脸在帝天界混么？”

    说罢，秦逸尘正色道：“为表诚意，风某愿先为诸位解惑一场，当然，也望道友能坦诚相待，要不然，风某的刀可不是摆设。”

    诸多强者脸色阴晴不定，但对于这天下群英会，却不由来了兴趣。

    毕竟他们成名也不久，大多是和文晴公主一样，上次天庭朝会出生于否还是两说，到了展露锋芒的年龄，自然想要表现一番。

    但很明显，有不少强者，还是顾忌和风天行或是帝阙族的恩怨，不曾上前。

    突然间，竟见一位单足神人纵身一跃，立于台上，一双神翼收拢，将神影勾勒的越发高贵。

    “风将军真的是诚心论道？”

    秦逸尘看去，笑着拱拳：“原来是毕方族的道友，久仰，久仰。”

    白观星也在旁介绍，这位，乃是毕方族的族长之子——毕炎落。

    而且白观星懂的着实不少，毕方族也是出过帝级存在的，而且不止一位，只是没有荣登天帝，所以称不上帝族。

    这般种族其实最为可怕，他们虽不是帝族，却有能和帝族掰掰手腕的资格，而且一旦起势，他们是有可能成为帝族的。

    而帝族虽然超然于万族，但凡事不能只看风光的一面，有气运昌盛的帝族如帝阙族，就有衰败没落的帝族，如涂山。

    “炎落兄，风某既然敢扯起这天下群英会的大旗，自然是坦诚相待，愿与天下群英论道结交。”

    毕炎落神眸闪烁：“那风将军为表诚意，愿意先赐教在下，也是真的？”

    “自然是真的。”

    秦逸尘笑道：“当然，炎落兄也不能从风某这得了好处就走，有来有往，才叫来往，对不对？”

    毕炎落望了一眼秦逸尘手边的金屠，突然眼角微抽，自己要是得了好处就跑，这神刀将军怕是巴不得拿他震场。

    毕炎落深吸口气，正色道：“在下距离火道大成，尚有一线桎梏，当然，并非在下智慧不够，只是修行时日尚浅，还欠缺火候。”

    毕炎落神眸一闪：“不过在下也想早日问足道威大成，昨日观风将军那一刀五行之刃煞是惊艳。”

    “在下也突发奇想，五行相生，以木生火，或许能助在下有所突破，所以想请教风将军木之道韵。”

    秦逸尘眨了眨眼：“没问题，只是炎落兄能赐教风某什么呢？”

    毕炎落想了想：“在下乃毕方神族，我毕方族被称作神鸟，火道精湛，上古之时，自诩能与凤族比肩。”

    当然，与凤族比肩是毕炎落自夸，可毕方神鸟也着实名震天下。

    “在下的毕方天炎，足以令风将军的火道也大有益处。”

    秦逸尘一笑：“好！”

    “炎落兄，请坐。”

    两人盘膝而坐，毕炎落眼中却闪烁着狐疑，秦逸尘则是徐徐开口。

    “所谓木道，木主温和，生机磅礴，被诸位视为生机盎然之道也。”

    “但炎落兄或许只看到木道的温和，却忘了木道的孕育。”

    秦逸尘淡笑：“炎落兄是想参悟木道，所需风某建议，当从根源入手。”

    毕炎落皱眉：“根源？”

    说话间，秦逸尘摊掌，只见其掌心中绽放出一缕枝丫，缓缓蔓延。

    “木者，蒙荫温和，生机勃勃，但之所以能蒙荫，则是因为其先要孕育自己，方可蒙荫他物。”

    秦逸尘心中略有所感：“从无到有，就如从死而生。”

    只见秦逸尘神力涌动，那缕枝丫竟渐渐生长，变得越发枝叶繁茂，最终化作一棵参天大树。

    秦逸尘和毕炎落坐于树下，笑道：“炎落兄明白了么？

    你参悟木道，不要只想着参悟便是木道，还要孕育，要栽培。”

    “放眼这世间无数草木，我们只想着乘凉，可想有自己的那棵树，得先从一根树苗，一枚种子炼起。”

    “嗡！”

    说话间，那参天大树却又缓缓凝聚，化作最初的枝丫，秦逸尘托掌，将枝丫送予毕炎落。

    

