    

    
这铃声虽然不大，但是却清清楚楚的传在了我的耳中，让我精神一震，眼睛死死地看向里面。

    
子母魂铃是爷爷留下的法器，不管是在阳间还是在阴间，只要随意的摇动其中一个，那么另外一个就会发出声音，哪怕是相隔百里也不会失效。

    
看来，王胜利谨记着我得交代，每隔一段时间，就会在汽车旅馆里摇晃了子母铃铛，如今铃声一响，这李腾龙的魂魄必然在这城隍庙内。

    
总算是找到了！我微微松了口气的同时，心中更加的警惕起来。

    
按照我的要求，王胜利摇晃铃铛的时间间隔很短，在我到达这里之前，估计应该已经响过不止十次，这种情况之下不可能没人察觉，既然现在出现在城隍庙里，只能说明一个问题，那就是的的确确是有人想要引我进去。

    
此时此刻，我甚至开始怀疑，这会不会本身就是有人针对我布置的一个圈套，目的就是为了引我上钩。

    
这个猜测乍一听有些夸张，可仔细想想这件事并非没有可能，毕竟从我来到汉城之后所发生的每一件，都是有人在背后布局，目的就是为了想置我于死地。

    
既然这些人敢对付我，那么同时对付与我同来的李腾龙他们，自然不是什么不可能的事。

    
如果这个猜想成立的话，那对方的能量也太可怕了，之前不管如何想要害我性命，可那毕竟是在阳间，但是如今对方的爪子竟然能够伸到下面来，那就说明对方的实力有些恐怖。

    
想到这里，我不禁有些紧张，看向眼前的城隍庙，就如同是一个匍匐的野兽，甚至手心已经开始向外渗出汗水。

    
可我也知道，这城隍庙我是非进去不可，我也不可能扔下任何一个和我患难的人。

记住网址

    
深吸了口气，我不再犹豫的迈开脚步，踏上了城隍庙门前的阶梯。

    
登上阶梯看着眼前斑驳的大门，我伸出手用力一推，随着嘎吱一声沉闷的声响，庙宇的大门应声而开。

    
顿时，一股极其浓郁的阴气扑面而来，

    
顿时，清脆的铃声更加的响亮了，我顺着声音看了过去，判断出铃声是后面的正殿中传出来的。

    
我目光警惕地在大院中扫过，却并没有发现什么异常的地方。

    
两边的偏殿也大门紧闭，同样丝毫感受不到有任何的异常。

    
这里安静的就仿佛是一块石头，似乎是很久都没有人来过一样。

    
铃声响了一会之后，就停了下来，估计是王胜利已经停止了摇铃。

    
可是我却感觉到在这诡异的安静中，似乎有什么东西正在蛰伏。

    
我默默的念诵咒语，给自己开了个天眼，这一次眼前的世界有些不同了，我能够清晰的感觉到这座城隍庙中散发着一股红色的血气。

    
我心中就更加的不敢粗心大意了，从挎包里面拿出两个探路纸人，猛的往院子里面一扔，纸人站立起来便朝前走去。

    
出乎意料的是，这两个纸人一直走到了正殿的门前，却没有任何的意外情况出现，整个过程非常的顺利。

    
见纸人没什么异常，我这才松了口气，迈开脚步，顺着纸人走过的地方走了过去。

    
整个过程中我极其的警惕，随时准备应对任何突发的状况，可等我走到了正殿的门口，依旧没有发生任何的异常情况。

    
可是我却不敢有丝毫的放松，看着紧闭着的正殿大门，我狠狠的一咬牙将其推开。

    
随着大门被打开，我一眼就看见了在大殿之中的李腾龙。

    
出乎我意料的是，李腾龙就站在大殿的正中央，表情有些呆滞的看着四周，仿佛是不知道发生了什么事情？

    
我没有着急上去，而是再次警惕的打量了一下周围的情况。

    
大殿之中空空如也，除了一些破败腐朽的家具和陈设之外，我没有发现什么不同寻常的地方。

    
可是这却让我的心中不由得升起了一股疑惑的感觉，事情完完全全的超乎了我的预料。

    
事有反常必为妖！

    
不过眼前的情况发现不了异常的地方，也只能是走一步算一步了，想到这里我就目光落在了李腾龙的身上。

    
“李总，你没事吧？”我连忙问道。

    
李腾龙听见我的声音，魂体一个激灵，顿时就向着我这边看不过来。

    
“张少爷，是你吗？”

    
“你看不见我？”我皱起眉头。

    
“我什么看不见呀！”

    
我的心微微一沉，李腾龙看上去好像并没什么不妥的地方，不可能看不见我。

    
我也没时间多想，迈开脚步走上前去，用手一招，李腾龙的魂魄就飞了过来。

    
“当啷……”

    
铃铛掉在了地上，我连忙弯腰捡起来，仔细的查看了一番，铃铛没有问题。

    
寻阴伞也没有问题，我这才松了口气。

    
“李总，到底怎么回事，你找到你儿子了没有？”我问道。

    
李腾龙点了点头，“找到了，可是又丢了！”

    
“又丢了是什么意思？”我不解的看着李腾龙。

    
“我看见一龙了，就在这个城隍庙里，他身边的确有一个牛头阴差，可我进来之后，就找不到了，我也不知道他去哪了，张少爷你救救一龙吧！”李腾龙哀求道。

    
我拿出一个纸人，“你先进来再说吧，剩下的事交给我。”

    
李腾龙连忙道谢，然后进入了纸人之中，我随手放好之后，直接打开了寻阴伞。

    
顿时，两双脚印出现在大殿的地面之上，一双人脚，另外一双果然是圆形的牛蹄形状，

    
看来李腾龙没有说谎，李一龙果然被牛头阴差抓住了，只不过他们来这里做什么？

    
脚印通向大殿的偏厅，我没有时间思考，只能是跟着脚印走了进去。

    
偏厅中同样空空如也，却唯独留了一个后门，在寻阴伞的照射下，两双脚印通过了后门。

    
我虽然觉得有些不正常，可还是跟了上去，城隍庙后面是一片空地，我也没多想就跟了上去。

    
可走了几百步之后，我突然停了下来，因为我惊讶的发现，自己不知道什么时候，又回到了大殿中。

