我不在江湖，江湖却有我的传说。

　　邪帝自泰山之巅一战之后，便销声匿迹。

　　很多人猜测邪帝击败冢原一心之后，这个世界上已经没有人是他对手了。

　　无敌太寂寞。

　　所以邪帝很可能选择了退隐江湖。

　　这个猜测，获得越来越多人的认可。

　　粉丝们专门为邪帝创立的站，上面有很多人祈求能够得到邪帝的回应。

　　就算邪帝不露面，登录站和粉丝们打一声招呼也好啊。

　　但是邪帝从始至终，都没上过那个站。

　　这也是大家猜测邪帝退隐的一个原因。

　　人家根本不在乎这些。s11

　　海外，也有很多人膜拜邪帝，甚至成立了民间组织。

　　星加坡这边，地处东南亚，受到邪帝的影响非常大。

　　当初邪帝高丽、东瀛两战，在星加坡也是讨论得热火朝天，几乎是同步直播的。

　　所以不管是蔡雯、董星这些年轻人，还是潘训、萨林这些商业大亨，都对邪帝之名如雷贯耳。

　　尤其年轻人当中，不知道有多少邪帝的迷妹。

　　比如热衷追星的蔡雯。

　　自邪帝横空出世之后，蔡雯就觉得什么华夏小鲜肉、高丽长腿欧巴、东瀛花美男，都是辣鸡

　　和璀璨耀眼如天上星月的邪帝相比，她以前追的那些偶像只不过是萤火之光罢了。

　　而现在，真正的邪帝就出现在他们面前

　　虽然陈轩没有亲口说出来，但梁沛、欧洛这样的大佬级人物都给他跪下了，其他人也不是傻子，还能不信陈轩就是真正的邪帝吗

　　这一刻，蔡雯激动疯了

　　如若不是场合不对，她甚至无法克制自己，绝对会跑过去和邪帝来个亲密接触

　　董星等十几个二代，直到现在还是傻眼的。

　　邪帝，那可是邪帝啊

　　就这样站在他们面前，而他们却一直不自知。

　　同样呆愣半天的，还有潘训和萨林。

　　他们深深知道，邪帝这两个字，是什么概念。

　　力压一国，霸绝当世，绝代风姿，不过如此

　　所以他们能理解，为什么梁沛和欧洛会跪下来。

　　也终于明白，为什么陈轩突然问星加坡和高丽、东瀛实力相比，谁更强一些。

　　人家连高丽东瀛都能横扫过去，区区星加坡，能被邪帝驾临，那是这个国家的荣幸

　　而梁沛的实力，远远不能和一个国家相比。

　　还威胁邪帝，几百支枪就能取邪帝性命。

　　简直是天大的笑话

　　梁沛意识到问题的严重性，他觉得自己跪得太及时了，一点耻辱感都没有。

　　人家能抗衡高丽、东瀛的官方力量，他这点实力居然敢来对付邪帝，无异于以卵击石。

　　此刻，梁沛身体控制不住的颤抖，嘴里发苦、战战兢兢的道“邪、邪帝大人，您真的是邪帝大人”

　　陈轩没有回答，他光是稍微放出一点威压，就让梁沛和欧洛连头都抬不起来。

　　这股气势、太霸道，太恐怖

　　噗通、噗通

　　潘训和萨林终于也跪下了。

　　如果说刚才他们内心还有一点不愿意相信，陈轩就是邪帝。

　　那么当陈轩放出威压之后，他们就再也不敢有任何质疑了。

　　二十来岁的年轻人当中，还有谁能有如此威势

　　单凭这股威势，就能压得在场所有人喘不过气来。

　　接着，近千个黑西装也跟着跪下。

　　那些拿枪的黑西装，连手里的枪都吓得握不住了，啪嗒啪嗒掉落在地。

　　董星那些人，仿佛神话一样，嘴巴张得老大，眼珠子几乎快瞪出眼眶，这是何等不可思议的一幕

　　他们之所以没有跪下，也只是陈轩考虑到蔡雯，没有对他们施加太大的威压而已。

　　鱼尾狮公园里，四位大佬、近千黑西装给一个年轻人下跪，公园管理员通过摄像头到这个场面，整个人完全定格了一般。s11

　　几乎所有人都被陈轩是邪帝的信息，轰击得脑子里一片空白。

　　唯有沈冰岚，站在陈轩身后，美眸异彩连连的着她心爱的男人。

　　虽然她希望陈轩回归正常生活，但她也不得不承认，如此霸气的陈轩，吸引力是最致命的

　　从始至终，陈轩连一次出手都没有。

　　光凭气场就折服了梁沛这个超级大佬。

　　这样霸世无双的男人，哪个女孩子不为之疯狂呢

　　蔡雯的眼里，满是小星星，她彻底的痴狂了

　　缓了好一会儿后，梁沛才又诚惶诚恐的开口道“邪帝大人，小梁我有眼不识泰山，请您恕罪”

　　他混迹江湖数十年，这回真的是第一次彻底走眼了。

　　本以为陈轩只是一头老虎，没想到人家是一头史前霸王龙

　　“我想，你应该知道该怎么弥补你的过错。”陈轩冰冷不含任何一丝情绪的一句话，让梁沛瞬间全身血液如同冻结一般。

　　“多谢邪帝大人，给小梁一个弥补过错的机会”

　　梁沛先是对陈轩磕了三个响头，然后站起身来，向跪在地上的萨林和潘训，怒视而道“你们两个不长眼的东西，居然敢得罪邪帝大人，活得不耐烦了是不是”

　　“梁先生，我们根本不知道陈先生是邪帝啊，要是知道的话，我们哪敢得罪他，绝对把邪帝大人当亲爹供着”潘训吓得脸上不断冒冷汗，语气里充满了恐惧。

　　他的内心，比谁都苦。

　　只是当牵头人，让蔡平和萨林做艺术品交易，他好从中抽取分成而已。

　　怎么能想到，一次普普通通的交易，居然会惹上了传说中的邪帝

　　这简直是倒了八辈子的血霉

　　萨林先前的傲慢也全然不见了，虽然他内心还是很不爽，但为求活命，他只能跟着潘训一起求饶“邪帝大人，其实只要您表露身份，我肯定会隆重的接待您，但是您这么低调，我无意中得罪您，也是没办法啊”

　　他求饶的话语里，还有一点不情不愿的意思。

　　陈轩闻言，脸上的寒意更浓了。

　　“你制造赝品找蔡平交易的时候，也是无意中吗”

　　一句话，让萨林心口仿佛被重锤击中

　　他知道陈轩是什么意思。

　　在他造假找蔡平交易的时候，就注定犯下大错了