    在大家愣怔的时候，曹玉梅才激动的开口说出当初的情景，在大家都还不晓得是个什么情况，情绪激动的将程丽萍介绍给自己姐姐认识，嗯，对于当年的恩情他们是铭记了多年不敢忘，而邱明珠才知道，原来自己的妹妹曾经距离自己那般的近，还那般的艰难困苦，所以也从心里感觉程丽萍，对于邱明珠她可不只是救了一个人啊。

    她救的可是他们一家三口，同时也变相的救赎了自己的儿子，如果没有小羽，她的儿子注定要孤单一身了，毕竟这些年他虽然听话的按照自己的意思去见见人，然后一消失就是几个甚至几年，最后让她的希望变成了一次次的失望，如今好不容易领证了，她有媳妇了，她的感激真的是不比曹玉梅要少一点的。

    心疼妹妹一家的同时，心理也已经将程丽萍当成了自己的姐妹，当然也在这个时候，两家人才算是正式的相认了，当然与此同时盛怀仁曹玉梅他们也才知道了，盛羽救过程家老爷子的事情，同时也救过程文斌的事实。

    嗯，这也算是两家人的缘分了吧，当年种下的因如今结出来的果，这就是所谓的善恶到头终有报的完美诠释了吧，所以即便如今听到听到季四月对女儿的指着，虽然心理是有些不舒服，可是到底还是忍住了，没有站出来为女儿说什么，毕竟他们认为小羽欠了人家父母的恩情，委屈一点没有什么的，索性帝归宇是一个维护自己家人的人，尤其的小羽身上他表现的很明显，第一时间就站了出来，如今听到季四月的哭泣声音，曹玉梅才走过来。

    她伸手揽住了盛羽的肩膀，用手揉了揉正抱着盛羽在痛苦哭泣的季四月的头，低声温柔的开口道“月月不哭啊，你和小羽的缘分从小羽出生，就已经结下来了，阿姨虽然不晓得印之是怎么一回事，不过请你相信，他肯定有不得已的原因，不然定然不会如此的，你应该相信小羽吧，小羽自己认的哥哥和师父，难道会是什么不可信的人品低下的人吗？”

    听到曹玉梅的话，盛羽看了阿娘一眼，其他的都可以忽视，只是那一句，什么叫自己和季四月的缘分，从自己出生就已经注定了啊，曹玉梅很显然是看出来了盛羽的疑惑，也像是要给帝归宇一个交代一般，毕竟刚刚他们可没有为女儿开口说声，所以必要的解释还是要有的，就伸手对着程丽萍，示意她过来。

    开口“小羽你应该好好的慎重的谢谢程阿姨，当年要不是有你程阿姨在医院里面当护士长，要不她心善，带来了月月吃的奶粉和衣服，就阿爹阿娘当时的情况，别说救活你了，阿爹阿娘只怕是那一次都要---现在好了，你们都长大了。”

    盛羽的眼眸闪了一下，对于季四月的阿娘，她早就见过了，他们互相都是熟悉的，只是没有想到，他们竟然还有如此深的缘分啊，不过阿娘既然都说了，那该有的感谢还是要有的，盛羽立刻对着程丽萍九十度的鞠躬，然后很恭敬的开口“谢谢您，谢谢您当年的善心，相信我，好人会有好报的，四月是我的姐妹，一天是，以后也将永远都是。”

    所以放心我盛家不会眼睁睁的看着自己人，被人欺负的，即便是印之哥哥也是不行的，盛羽的潜藏意思就是如此，对于盛羽的态度，让程丽萍身体下意识的弹跳开来，慌忙的上前扶起来盛羽，含笑到“要说恩情，貌似我们欠你的比你欠我们的要多得多啊，我们都不和对方说感谢了好不好，玉梅啊，你要小羽如此，你让我们要如何啊，我们可从来没有给小羽如此客气锅，我们这些年来甚至都没有和小羽多说过设么，嗯，不过如今她们能做好姐妹，我们是真心很高兴，最好不过姐妹，你们能有这个缘分，就好好珍惜啊。”

    说话的功夫季四月也被程丽萍给抱到了自己的怀抱里面，眼神温柔的看着季四月，安抚的揉了揉季四月的头，然后很是决然的开口道“嗯，既然是一家人，那--这个事情就这样吧，既然闫印之不想结这个亲，那这个事情，就到这里打止吧，月月啊，妈妈知道委屈你了，只是勉强不成婚姻。”

    听到程丽萍的话，盛羽的眉头狠狠的跳了一下，她觉得大家是不是误会了什么，不过此刻大人都肯定被闫印之的行为给气到了，她一个孩子也不好多说什么，不过这个事情最有发言权的人，就是季四月了，盛羽偷偷的拉了拉季四月的手，示意她开口，毕竟通过这从亿利回来南城，还通知家人过来商量婚礼，可见季四月是喜欢闫印之的，如果在这个时候出现了问题，且不是可惜了。

    只是盛羽不晓得闫印之做才混账事情，季四月对上盛羽的小动作，竟然只是看了自己一眼，然后露出苦涩的笑容来，如果闫印之是喜欢自己的，那么今天她肯定会坚持下去，只是真相是，闫印之心理没有自己啊，妈妈说的对，勉强不成婚姻啊，她不想自己的婚姻是勉强来的，还有就是在明知道对方不喜欢你，你还要死乞白赖的粘着人家不撒手。

    那她季四月成什么啦，她不想降低自己的品性和格调，所以--哪怕以后会痛苦艰难，她还是选择放手。

    所以对于盛羽的暗示，季四月选择龟缩起来，她不敢面对，也怕自己忍受不住这一份诱惑，而做出让自己都鄙视的事情来，只是季四月的反应，让一贯冷静的盛羽急的不行，看到季四月不开口，不得不自己开口。

    道“阿姨，这个事情我们能不能不要如此早的就下定论啊，毕竟这个事情，我们都只是因为闫印之没有及时回来，做出的猜测，真实情况貌似我们都还不晓得，我不是说怕误会了闫印之啊样，反正他就是一个木头，做事也不晓得交代清楚，误会也是活该。”

    