
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑影就像暴雨一般，密不透风的朝着杨叶笼罩而去。

    场中所有人都知道，这些剑影其实都是虚幻的，真正的杀招就隐藏在这些剑影内，但是，如此多的剑影，哪一道才是真正的杀招？

    在所有人的目光之中，杨叶朝前踏了一步，然后右手并指朝着前面微微一点。

    “嗡！”

    一道刺耳的剑鸣声突兀地在场中响彻而起，在众人惊骇的目光之中，那漫天剑影轰然消散，然后露出了一柄剑，而那柄剑的剑尖却是被杨叶两根手指夹着！

    所有人愣在原地，包括那古剑斋的青衫男子。

    杨叶手指微动，那柄剑剧烈一颤，接着，远处的青衫男子眼瞳剧烈一缩，道：“你，你竟然抹掉了我与青晖之间的心神联系！”

    玄剑有灵，古剑斋弟子在成为内门弟子后，都可以到剑冢择剑，只要找到了自己合适的剑，而剑又愿意，那么他们就会将剑存在丹田内，以自己的玄气日日夜夜滋养剑身，以此来让自己与剑达到融合，也就是两者相互之间建立起心神联系。

    如果剑与人之间建立起心神联系，那么，人就可以将剑在一定程度上当做是自己的身体的一部分，如此一来，那发挥出的实力自然要强上许多。他之所以震惊，是因为要抹除一柄剑与剑的主人之间的心神联系是非常难的。

    能够做道这样的，只要两点，一是对方实力远超剑的主人，二是剑本身主动解除

    杨叶看了看手中的剑，剑长约四尺，宽只有一指，剑身光滑，闪烁着森冷寒光，在他所见过的剑之中，不算最好，但也不算弱，至少现在对他来说是很有作用，毕竟这剑怎么说也是道阶。

    “你究竟是谁！”青衫男子看着杨叶，眼中没有了之前那般轻视，取而代之的是一丝认真与凝重。

    “他说他是古剑斋弟子！”就在这时，一道声音突然传来。

    众人举目看去，只见紫馨正带着十来名中年人朝着他们这边缓缓走来，紫馨死死看着杨叶，如果眼神可以杀人，杨叶恐怕早死几百遍了。

    青衫男子打量了一眼杨叶，然后道：“你不是古剑斋弟子！”

    “哈哈”

    紫馨突然笑了起来，她指着一旁的李青衣与梵璃等人，道：“听到没有？杨叶他假冒古剑斋弟子，如今证据确凿，你们这些跟他有关系的人，全部都要死。特别是你李家，从今日起，这世上就再无天罡城了，你梵家也跑不掉！”

    李家众人与梵家两姐妹皆是脸色大变，这古剑斋的实力可不是开玩笑的，要灭他们两家，那根本不用出手，只要说句话，他们两家就会灰飞烟灭！

    “我梵家与他不熟，也不知道他是在冒充古剑斋弟子！”

    这时，梵璃突然说话了。梵梦想要说什么，却是被她死死拉在了身后，并且还狠狠地瞪了一眼。

    杨叶看了一眼梵璃与梵梦，梵璃看了他一眼，没有说话，而后者则委屈的看着他，眼中满是歉意与无奈，更多的还是伤心。

    杨叶对着梵梦微微一笑，示意其别担心，然后看向一旁的李青衣。

    李青衣正欲说话，在她身旁的李茂贞却是忽然道：“青衣，做人须问心无愧，如果这位兄台与你确实认识，并且是朋友，那出卖朋友求生之事，你可万万不能做。我天罡城虽然势弱，但做人的骨气却万万不能丢！”

    杨叶看了一眼李茂贞，道：“如有机会，定救你一命！”

    “骨气不能丢，这话说的很好！”那青衫男子忽然道：“只是可惜，骨气并不能救你等的命，如紫馨姑娘所说，今日之后，再无天罡城”

    听到青衫男子的话，李青衣等人脸色一白，那李青衣想要说什么，但是最终什么也没说。杨叶与她确实不算是朋友，但是却救过她多次，这个时候出来撇清与杨叶之间的关系，未免太忘恩负义了。

    可如果不撇清，那天罡城如何承受得起古剑斋的怒火？

    李青衣心中无比纠结了。

    “你是哪一峰弟子？”

    就在这时，杨叶突然看向那青衫男子，问道。

    “青城峰！”青衫男子道。

    “那你可知我是哪一峰的？”杨叶道。

    青衫男子双眼微眯，道：“事到如今，你还想欺骗我你是我古剑斋弟子？当真是可笑至极！”

    “放肆！”杨叶突然猛然喝道：“我乃天剑峰峰主真传弟子，按辈分来说，你不叫我师伯也得尊称我为师兄，可在我面前，你却三番两次言语不敬，今日，我说不得要替你师傅教训教训你，让你知道花儿为什么这么红！”

    说着，杨叶朝前一踏，只是一步，杨叶瞬间便是已经出现在了青衫男子的面前，接着，一道剑光直刺青衫男子眉间，速度极快，犹如奔雷。

    青衫男子大惊，右手一挥，手中出现一柄剑，然后直直刺向了杨叶的剑，而就在两柄剑要接触在一起时，杨叶的剑突然微微一偏，然后以一个极为刁钻的角度刺在了青衫男子剑尖的侧面，‘铛’的一声，青衫男子长剑微微一颤，差点脱落，这让青衫男子心中一骇，而就在这一刻，杨叶的剑却是如同一条毒蛇来到了他的胸前！

    青衫男子眼瞳一缩，右脚猛地踏地：“无影剑步！”

    随着青衫男子声音落下，青衫男子身影陡然消失在了原地，再次出现时，已经在三十丈开外！

    然而，就在他刚刚落地的那一刻，一柄剑突然诡异的出现在他的胸前青衫男子惊骇欲绝，右脚再次猛地一踏，消失在了原地，只不过这一次，在他消失在原地时，一道鲜红液体自他原来所站的位置抛洒而起。

    杨叶收剑而立，没有在追击，而是冷冷看着那已经出现在六十丈开外的青衫男子，道：“这一剑，是让你明白，什么叫尊卑有序！”

    场中所有人已经被震惊的话都说不出来了，特别是那紫馨等人，她们没想到，这古剑斋来的弟子竟然也不是杨叶的对手而且，这杨叶比起之前，实力又大大提升了，老天，他是妖怪吗？

    一旁的李青衣等人也是被震惊到了，这青衫男子可是古剑斋的弟子啊，而且本身境界还是尊者境，更是八重剑意，虽然他只是尊者境中品，但是，以他的实力，就算是对上一些皇者境强者也足以战胜了啊！

    而杨叶却是如此轻而易举的就战胜了他

    李青衣与梵璃两女死死的看着杨叶，原本，她们觉得自己已经差不多摸到了杨叶的真实实力，然而现在她们发现，杨叶比她们想象的要神秘的多，也要强大的多。

    至于梵梦，在看到杨叶一剑击败青衫男子时，她顿时高兴的欢呼了起来，不过却是被她姐姐狠狠地瞪了几眼

    青衫男子低头看了看自己的胸前，在他的胸前，是一道长十来公分的伤痕，鲜血不断自那伤痕内溢出，不到一会，他胸前的衣服就被染红。

    青衫男子深吸了一口气，抬头看向杨叶，眼中寒芒一闪而过，道：“天剑峰？就算你是天剑锋的那又如何？我青城峰什么时候轮到你天剑峰来指手画脚了？”语落，在他身后的剑匣微微一颤，接着一道剑光自里面冲天而起

    青衫男子并指对着杨叶猛地一点，喝道：“奔雷！”

    轰！

    在青衫男子头顶的天空突然乌云密布，接着，一道雷电划破长空，呈剑形状朝着杨叶激射而去。这道雷剑速度极快，且威力巨大，在激射向杨叶的过程中，带着一道长长的雷电尾巴，将空间震荡的剧烈起伏起来，声势骇人无比。

    杨叶双眼微眯，右手一挥，手中长剑脱手而出，化作一道剑光射向了那道雷剑！

    “破！”

    随着杨叶声音落下，杨叶的剑与那道雷剑撞在了一起，接着，在所有人的目光之中，那道雷剑先是剧烈一颤，然后在空中轰然碎裂。

    剑光划过，杨叶那柄剑飞回在了杨叶的面前，剧烈颤动着，似乎在兴奋、高兴。

    “怎么可能”

    青衫男子眼中满是震惊之色，他这道剑技可是道阶中品，且本身被他修炼到了九成圆满，哪怕就算是皇者境也别想轻易接下来，而眼前这人竟然如此轻而易举的就破去了

    青衫男子震惊，而一旁的李青衣等人则是震撼了，特别是李青衣与那梵璃，两女从未想过杨叶竟然是如此的强

    这就算他真正的实力吗？

    想必青衫男子与李青衣等人，那紫馨等人则是惊恐了，因为这杨叶实在是太恐怖了，就算他不是古剑斋弟子，但是，以他的实力与这剑道天赋，想要成为古剑斋弟子，根本不是什么难事啊

    就在这时，杨叶突然提着手中的长剑朝着那青衫男子走去，“尊卑不分，是非不明，明知错，却还故犯，今日，我就替我古剑斋清理门户！”

    “你你真是我古剑斋弟子？”

    青衫男子脸色有些难看

    ps：忙死了，下午在贴上昨天打赏的朋友的名单，谢谢昨天打赏的朋友们，拜谢！！！！！

    今天是这月最后一天，求月票！！！！！！！！！！！！！求月票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！           
            