    “那这是怎么回事？难道是帝髓经历了太长时间，已经消耗殆尽了？”

    白袍丽影摇摇头。

    “这不可能，大帝的骨髓，可不是一般的东西，历经万年，也不会损坏消耗。看来，是我被焚天那个王八蛋给骗了，他根本没有在这块玉石里，寄存自己的帝髓。

    可能，他的帝髓，被他寄存在其他地方了，这块玉石，只是一个虚假的幌子。”

    “那现在怎么办？我可是花了一百二十万上品灵石！难道就这么算了？”

    林飞微微攥紧拳头，有些不太甘心。

    白袍丽影，摇了摇头。

    “你的心境，还是太过薄弱了，不过是区区一百二十万上品灵石，又能算得了什么？我告诉你，等你成了大帝，这些，跟泥土也没有什么区别。”

    “可我是被姬无瑕那个便宜师傅坑的，师尊，我咽不下这口气。”

    那可是一百二十万上品灵石啊！

    如果不是陆萧然的话，他最多只需要花一两千上品灵石，就能把这块玉给拿下来。

    虽然也是亏，可是亏一两千，可亏一百多万，那能是一个概念吗？

    白袍丽影俏眉微皱，对林飞的表现，稍微有些不太满意。

    不过是一件小事而已，吃点亏又如何？

    最重要的，是要把心思，全部放在武道上，修炼成一代大帝，那才是真正应该做的！

    “算了，既然如此，那我就帮你走一趟，教训教训那个家伙。

    你收敛好心神，下个月，大周的荒古禁地就要开启，你要加快提升自己的修为，这样才能在荒古禁地，取得更高的名次，获取更高的奖励。”

    “徒儿知道了。”

    林飞嘴角轻扬，虽然不是他亲手对付陆萧然，但是师尊出马，也是一样，只要能够让陆萧然吃亏，那就行了。

    而且，师尊出手的话，陆萧然就算是不死，也是身受重伤，估计下半辈子，都会成为一个残废。

    他今日之耻，差不多，也就报了。

    他的心思，可以完全放在提升修为上，等待参加大周的荒古禁地。

    大周荒古禁地，是一处来自于远古遗留下来的禁地，那是一处独立的空间。

    它每百年就会开启一次，让大周的武者，进入其中试炼。

    能够上榜的武者，则会得到一定的奖励。

    排名越高，奖励越好。

    不过，师尊告诉过自己，它实际上，是大周先祖，那一位大帝，开创的一个试炼场，里面本身就有很多宝贝。

    林飞只要进入其中，就算榜单不高，有师傅的相助，他也可以获得一大笔财富，那不比奖励什么的，香多了？

    “师尊，要不要我送您过去？”

    “不必，我自己去就行。”

    话落，白袍丽影，分散出一道意念魂体。

    林飞有些奇怪道：

    “师尊，难道您不是自己，亲自过去吗？”

    白袍丽影，呵呵一笑。

    “对付区区一个凡夫俗子，何须我本体出马？一个意念，足以让他后悔此生了。”

    听闻此言，林飞点了点头。

    的确，以师尊的修为，一个分身意念，那都是看得起陆萧然了。

    ...

    陆萧然这边，回到王府之后，也立即开始用那帝髓来炼丹。

    他直接进入山河社稷图之中，因为在这里，不论发生什么异象，其他人，都不会怀疑到自己。

    随后，陆萧然就取出了，从玉石里得到的帝髓。

    帝髓这玩意，本来就不多，再加上，这不是对方全部的骨髓，所以，数量上并不算太多，也就一个乒乓球大小的份量。

    不过，这虽然只是一丁点儿帝髓，但是，从它上面所扩散出来的威压，却强大的令人心悸。

    “这就是大帝的实力吗？真是太强了，只是一点儿骨髓而已，爆发出来的威势，就已经让我有些心跳加速，真不知道，若是遇见了真正的大帝，对方得有多么强大？”

    陆萧然忍不住的感慨了一声。

    但是很快，他就收起了震惊。

    因为帝髓越强大，他待会儿获得的收益，也就越强大。

    这样想着，他拿出了星云万气鼎。

    然后，他开始施展自己的灵气，想要把帝髓分解成小份，开始炼制帝髓丹。

    可就在这个时候，忽然之间，从那骨髓之上，爆发出一股儿极其强大的力量。

    这力量狂暴到了极点，几乎要把山河社稷图中的所有花草树木，全部摧毁。

    “竖子！你是何人？居然敢动我焚天大帝的帝髓？”

    陆萧然不由得有些吃惊，他没有想到，帝髓上，竟然还附着有对方的残留意识。

    这倒是有些意外了。

    不过，不管你是谁，在我面前猖狂，那肯定是不行的。

    由于对方是一位大帝，陆萧然绝对给与对方，足够的尊敬。

    故而，下一秒，陆萧然就直接召唤出自己的帝兵。

    混元战神枪、凤栖梧桐印、破碎虚空锤...

    各种各样的帝兵，同时迸发，威压齐齐降临，瞬间就让焚天大帝的残留意识，震惊到目瞪口呆。

    “这...这是帝兵？这些居然全部都是帝兵？这怎么可能？这不可能！”

    这一瞬间，他整个人都吓傻了。

    就算是他全盛时期，也不敢说有这么多帝兵，最多的时候，也才只有两把帝兵，其中一把，还是残破的，严格来说，他只有一把半帝兵，而且还都是帝阶下品，最次的那种。

    可是现在，再看看人家陆萧然。

    随便一出手，就是一大堆的帝阶兵器。

    而且最重要的是，人家的修为，并不高，并不是大帝啊！

    这到底是怎么回事？

    难道说，万年之后，武道都已经进化到，人手标配一把帝兵，甚至是几把的规模？

    就在焚天大帝的残留意识，正迷茫之际，陆萧然的攻击，也在同时来到。

    数把帝阶，同时攻击，焚天大帝此时，不过是一个传承下来的意念体，他的修为，甚至都还不如陆萧然，又怎么能够和陆萧然这样，全身都是帝阶极品的，神一样的人物对抗呢？

    砰——！

    焚天大帝的残留意识，连带着他的骨髓，直接就被陆萧然，活生生的轰入了星云万气鼎。

