    姜筱忍不住笑。

    “你急什么？我说别人喜欢你，又没有说你喜欢别人。”

    徐临江抹了抹额头上不存在的汗，道：“你可不知道，你表姨可是天天盯着我。”

    “谁让你长得那么俊呢？”

    “小丫头，连你也来耻笑我。”

    姜松海在一旁跟着笑。

    不过，现在看葛得军一家过得滋润，他也挺高兴的。

    而且，这平安镇泗阳村总归是他们的根，还有亲人在这里，以后如果想要落叶归根，回来也不至于已经全然没有人可来往。

    所以，姜松海也很乐于看到葛得军和徐临江一家在这里发展得好的。

    他们一进了村，便陆续有人跟他们打招呼。

    但是，有个现象很好笑，村里的人打招呼的第一个人，竟然是徐临江。

    “小徐，来啦？这是带什么贵客来找我们支书？”

    这话问完，村民才认出了姜松海，差点一个趔趄摔倒在地上。

    “哎哟我的个娘诶，这不是松海叔吗？”

    “是松海叔啊？”

    “松海叔这真是变年轻了，差点没认出来。那这就是姜筱了？”

    姜松海现在不仅皱纹少了许多，眉头舒展开了，头发黑亮了，背挺直了，就是衣服都不一样了，当真是第一眼怎么都认不出来。

    而姜筱更是完全长开了，他们更是认不出来。

    于是，这两人一回来，又引起了一阵轰动。

    姜松海现在看到村民，也不至于有什么紧张了，能够跟他们自如地打招呼，明显地看得出来自信和乐观了不少。

    当初和他们家关系好的几家人也都过来寒喧。

    这么一来，等他们到了姚支书家，都已经过了二十分钟了。

    姜筱这还是第一次感觉到了泗阳村村民的热情。

    说来还真的让她有些滋味复杂的感觉。

    到了姚支书家里，姜筱直接说明了来意。

    姚支书大吃一惊。

    “真要？”他看着姜筱。

    姜筱点了点头，“其实这事早就可以办的了，不过以前没有这种意识，可是，现在对我困扰挺大的，你知道，如果没有办这个手续，不管是以后填所有的资料，或是有人问道，我是不是都得跟人家解释，母亲这一栏要怎么填？如果我说母亲失踪，别人看我的眼神多奇怪，而且还总有人要问我，怎么失踪的，没有找吗？找不到吗？”

    失踪十几年，其实泗阳村的人都已经默认姜清珠已经死了的。

    几乎没有人觉得，她一个漂亮的姑娘那么跑出去，还能够好好地活着。

    姚支书想了想，倒是觉得有点道理。

    以前村里也有人失踪很多年的，大家也都当他死了，提起来也就是说死了，但是，姜筱在大城市读书，可能父母这一栏就挺为难她的。

    姚支书也觉得，姜清珠肯定已经死了。

    “我打个电话去所里查查。”

    结果他去这么一查，回来神情古怪的对他们说道：“你们是之前都没有查过清珠在咱这边的情况吧？”

    姜筱微怔，“没有，怎么了？”

    “管这个的同志跟我说，姜清珠在户籍资料上，写的是已故。”

    噗！

    这么说，户口上的“姜清珠”，其实已经“死亡”了？

    这事情是谁办的啊？

    