
　　数个时辰后，深山寂林，

　　“汪...汪汪......”

　　追在前面的狗吠声突然响起，似有什么发现。

　　“凌少、锋少，是狗的声音，可能有所发现。”

　　“追上去。”

　　丁锋、张子陵两人也是瞬间神色一震，连忙开口道，带人只往狗吠声方向追去。

　　而在丁锋、张子陵一行人所追赶方向的前面一处山坡上，一个身穿兽皮身材高大魁梧浑身上下都散发出一种如狼般森冷凶戾气息的中年男子也随之停下脚步，似有所觉，转头看向身后丁锋、张子陵一行人多追来的方向。

　　而在男子身后，还跟了两匹浑身毛发漆黑的黑狼，但是这黑狼远异普通野狼，高大异常，体型足有普通野狼数倍，就是四肢着地站在地上，都比正常人要高出一个头，背上的狼毛看起来更似一根根钢铁浇筑的钢针一般，凶戾的狼眼中带着狼性的冰冷和嗜血，又带着几份人性化的智慧光芒。

　　“唰！”

　　听到后面的狗吠声，两头巨大的黑狼猛地停下脚步，转头向身后行来的方向看去，绿油油的眸子中瞬间露出森冷凶戾最色，嘴角龇牙一咧。

　　“噢，有人追来了吗？”

　　男子也停下脚步，转身看向身后丁锋、张子陵所带领的长乐盟一行人追来的方向，森冷的眸子中露出一抹嗜血讥讽之色。

　　“人族，还是这般不知死活。”

　　说完又对两头黑狼道。

　　“去吧，解决他们。”

　　两头巨狼也似能听懂男子的话，闻言当即向后方冲去。

　　很快，后方。

　　轰——

　　“嗷呜！”

　　一声巨响，伴随着一声猎狗的哀鸣声，两只巨狼杀至，为首的猎狗直接被一只巨狼一爪按拍在地上，只来得及发出一声哀鸣，就直接彻底一命呜呼。

　　“卧槽，这是狼，这么大？！”

　　紧跟在猎狗后面的长乐盟众人也是直接被冲出来的巨狼吓了一条，丁锋惊呼一声。

　　“小心，这狼肯定成精了。”

　　张子陵则赶紧出声提醒道，话落间。

　　唰！唰！

　　黑狼已经直接向他们飞扑过来，这两头黑狼体型看起来巨大无比，但是速度却一点都不慢，反而还要远快一般的野狼。

　　“铛！”

　　丁锋挥刀迎向冲在最前面的巨狼，手中长刀砍在巨狼爪子上，顿时只觉如撞千斤巨石，体内五脏剧震，身体当场后飞出去撞在后面一颗大树树干上，口中也是哇的一口鲜血喷出，不过巨狼冲上来的庞大身躯经过丁锋这一刀，却也是被震得后退几步，被丁锋用刀砍中的爪子上多了一条血痕。

　　“锋少！”

　　张子陵脸色一变。

　　“小心，这孽畜力量巨大，不要硬碰。”

　　丁锋则是连忙向张子陵提醒道，一击碰撞便一下子感觉出来，这黑狼不仅体型巨大，力量也强大的惊人，完全超过了他一大截。

　　“吼！”

　　另一头黑狼这时候也冲了上来。

　　张子陵迎了上去，不过这一次他吸取了丁锋的教训，没有选择和巨狼硬碰，而是选择躲避、纠缠、进攻....

　　“刺啦——”

　　身上的衣服被狼爪撕开，张子陵险之又险的避开巨狼的一击，同时手中的长剑也击在了巨狼的身上，将其皮肤上划出一条血痕，将巨狼皮划破。

　　“好硬？！”

　　张子陵变色，刚刚那一剑，若是寻常普通人的话，整个身体都已经直接被他分成两半，但是落在这巨狼身上，却仅仅只是划破巨狼的皮。

　　另一头巨狼也是再次冲向丁锋，感觉出丁锋和张子陵两人的威胁，远胜于之前他们吃过的那些普通人，明显是人族的武者，有修为在身。

　　“入劲以上全部上，支援锋少和凌少，其他入劲以下原地用弓箭看机会掩护。”

　　这时候剩下的其他长乐盟的人也回过神来，其中一人道，当即又有四人冲出，其中两个冲向张子陵对抗的巨狼，另外两人则冲向丁锋对战的巨狼，四人也都是入劲武者，剩下的还有十几人则是不到入劲，只能到远处用弓箭看机会协助。

　　轰！

　　大战彻底爆发，原本的张子陵和丁锋还处于下风，但是在剩下四个入劲武者加入之后，平均三打一的情况下，局面瞬间得到逆转，这巨狼虽然已经成精而且实力不凡，但也只是入劲层次，唯一的优势就是体大力强防御厚一点，只要能避开不和其硬碰，三人轮流围攻再加上远处的人不时看准机会用弓箭支援的情况下，两头巨狼很快纷纷负伤。

　　“大家一起上，合力宰了这两头畜生，晚上回去吃狼肉。”

　　战局扭转，得到支援，丁锋和张子陵也瞬间神色大震，终于切身体会到了加入大势力的好处。

　　大势力的好处就是，我自己打不过你，但是我可以叫人，我可以围殴。

　　“嗯？”

　　远处高山之上，原本两头巨狼所跟随的中年男子见此一幕则是不由目光一凝，原本以为是很容易解决的事情，却没想到这次追来的人还有些实力，居然让他手下的族人陷入了下风困局。

　　眼中寒光一闪，正准备去加入战场。

　　“最近郡下死去的那些百姓，都是你们所为？”

　　一道威严冷漠的声音突然从身后响起，中年男子瞬间目光一凝，循声望去，顿见身后树林中，一个身穿冕服似城隍打扮气度威严的中年男子不知何时出现。

　　“城隍！”

　　中年男子目光一凝，瞬间一眼识出来人身份，不是一个城隍又是甚。

　　“阴阳有隔，阳间有阳间的秩序，阴间有阴间的法度，阳间的事，你阴间的人最好不要多管闲事，否者，后果不是你区区一个城隍所能承受。”

　　不过中年男子却是脸上神色不变，毫无惧色，看着出现的城隍缓缓开口道。

　　“大胆妖孽，不知死活，死到临头还敢口出狂言、大言不惭，也不看看这银川之地是谁的地方，我到要看看，你们是什么妖孽，什么身份，敢来银川放肆。”

　　城隍闻言则是瞬间冷笑，他乃是永平县这边的城隍，最近时日银川郡内凶案多发，无双侯震怒，下令彻查此事，而无双侯又和自家顶头上司楚王关系莫逆，双方关系亲密，所以他们这些城隍阴司也都接到楚江王的命令，帮忙彻查此事。

　　可以说此次之事整个银川郡的阴阳两界势力都已经全部行动了起来，上面更是有无双侯和自家顶头上司楚江王两位当今天下阴阳两界的霸主级人物坐镇，他实在想不通，到底是什么人活腻了敢来银川生事。

　　而且这个时候居然还敢口出狂言，简直不知死活。

　　就算是佛道两门亦或者魔门的人来了，敢在银川生事，都别想活着离开。

　　轰！

　　城隍直接出手，挥手间一方巨大的金色古印凭空出现，犹如山岳般直接压向中年男子。

　　“你敢，我乃悬空山银狼王麾下妖将，你敢杀我，我.....轰！”

　　看到城隍出手，中年男子彻底脸色大变，赶紧再次开口急道，他的实力只是妖将层次，对比人族的修炼境界就是后天，而眼前这个城隍的实力明显已经达到先天，真要对它出手，它绝对抵抗不了，原本想着自己的身份足够让对方忌惮，而且阴阳有隔，对方乃是阴间之人，也没必要为了阳间的事得罪它悬空山，却没想到，对方居然这么果断。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些城隍阴神，什么时候这般尽忠职守，真的要保护百姓护佑一方了。

　　中年男子脸色勃然大变。

　　但是头顶上，金色的古印已经轰然压下，城隍丝毫没有留手的意思。

　　至于对方口中说的悬空山，好吧，他表示自己孤陋寡闻或许层次太低，并没有听过，不知道是什么地方，不过管你什么来头，敢来银川生事，那就是找死。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百九十四章：悬空山免费阅读。https://xs.23sk.com 