    “喂，干妈的小王子！”跟着肖暖进了卧室，看到床上睡得香甜像个小天使的小向阳，顿时觉得闷在心里的气全都消了，脸上露出温柔的笑来，忍不住弯腰伸手要去抱。

    “裴小姐，小少爷睡觉不老实，一碰就醒，还是醒了您再抱吧。”季妍悄声对裴梦说。

    裴梦撇撇嘴，但也没有不高兴，“知道，我就是忍不住嘛，让我亲亲可以吧！”

    季妍笑着点点头，“当然可以！”

    裴梦忙兴奋地俯身下去，撅起嘴巴在睡着的小向阳的额头上亲了一口，笑得双眼笑眯眯的。

    看着她心情似乎好了一点，肖暖拉着她的手来到了阳台上，拉上了门。

    不待肖暖开口，裴梦抽出自己的手做了一个“停止”的手势，“亲爱的，我知道你想说什么，但是我真的什么都不想听。从现在开始，我跟姓姚的这一段，可以彻彻底底的翻篇了，OK？”

    肖暖不得不挑了挑眉，“好吧！你在感情方面从来不需要我给意见，我现在确实也没精力为你分担……但是，不管怎么样，我希望你做任何决定都不要后悔！毕竟，你和姚准，是我和正南看着你们俩的感情一点点有了进展……我看姚准对汐子并不是真心的，你还是听他解释解释吧。”

    “切！”裴梦却不以为然，“你和秦正南的感情还是我看着一步步走过来的呢！如果秦正南跟别的女人上床了，你会好好听他解释吗？听他解释，就是要给他机会！这种错误，是原则性的，我坚决不会给机会！”

    肖暖心中不由一震，是啊，这事不是发生在自己身上，有什么立场去让梦梦给姚准机会呢！

    季妍这个时候隔着玻璃门敲了一下，轻轻将门推开一条缝，“姚准在外面，浑身湿透了，我没让进来，他要找裴小姐。”

    裴梦烦躁地白了一眼门的方向，“烦死了！好吧，看来这事必须快刀斩乱麻了！”

    说完，推开了门，边往外走边说，“我走了，明天再来看我干儿子！”

    “你路上开慢点。”肖暖也没留她，瞧着她离开，无奈又心疼地摇了摇头。

    梦梦啊，总是刀子嘴豆腐心……生这么大的气，那心里的痛，一定是很深了。但是，她又是特别有主见的女孩，还是让她自己去处理吧！

    姚准这一次，确实有点过分了。

    肖暖和季妍刚进房间，秦正南的手机在桌上震动，她走过去拿了起来，看到屏幕上闪烁的名字是“易中”，忙接了起来，“易先生，您好。”

    此时的易中已经回到了江浙一带，和自己的下属们开了一个紧急会议，在行动之前，给肖暖打一个电话，“秦太太，是这样的，我这边已经联系了一些人，按照你那边给的线索现在去意大利那边寻找正南，你那边要是有什么消息，一定要第一时间告诉我，我这边也会将最新消息告诉你，这样，我们双方的救援进程就不会重复。”

    闻言，肖暖不由感动地红了眼眶，“谢谢您，易先生，谢谢您！”

    “无需客气，有情况再联系。”易中顿了一下，又说，“我想你那边应该也很着急，现在正南不在家里，可能你要辛苦一点，所以一定要稳住情绪，有利于我们冷静有序地去寻找正南。”

    “恩！您放心，易先生。现在找正南的事，都拜托给大家了，我也只能在家安静地等待消息，一定会处理好家里的事情的。”肖暖重重点头。

    挂了易中的电话，肖暖坐在熟睡的孩子身边，垂眸瞧着孩子恬静的水相，轻轻松了一口气。宝贝啊，跟妈妈一起祈祷，让那些叔叔们都早点找到爸爸和奶奶，把他们带回来，好不好？

    不……应该，说不定，还有外公。

    而她接下来要去做的事，是告诉秦老爷子，婆婆被罗天佑带走的事。在回来的路上，安俊远告诉她，这件事由她去给家人说最合适，她便答应了他，决定今晚去一趟安家。

    裴梦从肖暖卧室出来，看到姚准提着她的两只鞋，浑身湿漉漉的，脚下的地板上一滩水渍。

    “梦梦，你听我说，我只爱你，你真的误会我了，我跟汐子……”姚准见裴梦出来，又惊喜又着急，说话都有点语无伦次了。

    裴梦一脸平静，慢悠悠地从他手里夺过鞋子穿上，“好，我听你解释！你去，换衣服去，我在楼下等你。”

    “好好，那你等我，我马上下来。”姚准受宠若惊地连连点头，甩得头上的水到处乱飞。

    转身正要离开，他又停了下来，“梦梦，我没事，我就这样，我们下去谈吧！”

    梦梦现在明显气在头上，恐怕不等他出来，她就离开了怎么办？

    “你放心我不会跑，你愿意解释，就乖乖换了衣服下来，不愿意解释……我只等三分钟！”裴梦伸出三根指头，抬腕看了看时间，面无表情地说完，转身蹬蹬蹬下了楼。

    转身的一瞬间，她却是咬了咬牙，在姚准看不到的地方绝望地闭了一下眼睛。

    姚准只愣了一秒钟，连忙下楼奔回了自己的房间。

    可是，等他换了干净的衣服来不及整理好，衣冠不整地出来的时候，满院子喊裴梦，都没有找到，只好小跑着出门，管家告诉他裴小姐已经开车离开了。

    “梦梦……”姚准眸光一黯，犹豫了一下，还是转身回了家。

    毕竟，现在找南哥是首要的事。他要解决好自己和裴梦的事，必须先把汐子给解决掉。她不退出来，他永远都会不清不白的！

    刚走到客厅，换了衣服断了一碗热汤的汐子朝他走过来，将手里热乎乎的汤碗送到他面前，“姚准君，喝点姜汤，以免着凉。”

    姚准抬手将汤碗打翻，“汐子，你要是真的关心我，就放过我吧！我求你了！”

    “哐啷”一声，精致的骨瓷碗落在地板上碎成了两半，咖啡色的汤汁撒了一地。

    而姚准，满脸嫌恶地说完，转身离开，回到自己的房间，“嘭”得用力甩上了门。

    汐子瞧着那满地的狼藉，却只是淡淡地勾了勾唇，无所谓，我就不信你能拒绝我一辈子！

    ……

    华美集团，总裁办公室。

    安俊远瞧着跟着自己一到办公室来，就一声不吭地坐在沙发上的安娜，微微蹙了蹙眉，“不是要跟我谈谈吗？怎么不说话？咖啡不合你口味吗？”

    安娜连忙摇头，“不是的！”

    说着，端起秘书送来的咖啡，抿了一口，咬着唇看向一脸平静的安俊远，“俊远，我知错了……这么久了，你应该也消气了，我们重新开始好不好？”

    闻言，安俊远仍是一脸的平静，坐在自己的位置上，目光平视，“娜娜，我跟你之间不是谁生了谁的气的问题，也不是重新来过就可以解决问题的。”

    “俊远，我们有感情基础的，只是我的不成熟让我们之间产生了一些误会……你就真的不能给我一个机会吗？”安娜红了眼眶，站起身，急切地说着，走了过来。

    “安娜，过去了就过去吧！我现在，对于我和你以及和暖暖之间以前发生的所有事情，都看淡了，也已经淡忘了。我现在，只想把公司管理好。毕竟，这华美不是我的，万一哪天我舅舅又要要回去了，我不至于被说成是亏空了公司才还给他的。”安俊远将身下的椅子向后滑了一点，微微抬眸，看着安娜。

    那目光里，一点波澜都没有。那语气里，一点感情都没有。在安娜看来，安俊远此刻对自己，连对一个普通职工的态度都没有。

    不得不说，几个月不见，他成熟了很多，不再像以前一样，喜怒形于色……可是，也冷漠了很多。即使真的不给她机会，至少她也是他的前妻不是吗？非要一点旧情都不念吗？

    “俊远，你是不是因为我离开你之后，跟了罗天佑他们，你才会对我如此冷淡的？”安娜在他对面的椅子上坐了下来，语气不再那么急切。

    安俊远没有回答。

    安娜知道，他不说话，那就是默认了。

    自嘲地勾了勾唇，安娜苦涩笑道，“俊远，人都说不撞南墙不回头。我在你这里，已经撞到了南墙，我又怎么敢再去做更荒唐更愚蠢的事呢！我知道，你至今还讨厌我，不想见我。你放心，虽然我很想跟你复合，但是我也不是一个死缠烂打的女人。既然你不给我们机会，那我就再也不会来打扰你。但是，在我离开之前，我想把想说的话说完，不管你爱不爱听。”

    说完，她停了下来，询问的目光看向安俊远，似乎在等他同意，让不让她说。

    安俊远仍是一脸的无波无澜，端起桌上已经凉掉的咖啡，一口饮完。

    安娜舒了一口气，说，“跟你离婚之后，我无处可去，用你给我的钱，买了一套房子。我深深地反思了一下自己这些年来的生活，我觉得我之所以会沦落到如此落魄的境地，都是自己作的！所以，我打算做一个积极健康的女人。我想着去找份工作，让自己充实一点。但是，面试了几家公司之后，他们留下我的原因，都是因为看我有几分姿色……我虽然干过不少缺德事，但是我还是有尊严的，我没有去这些只看脸的公司。

    那段时间，因为离婚，因为离开你，我心情也不好。白天去找工作，晚上就去酒吧喝酒，常常喝到烂醉才回家。可是那个家，空荡荡的，哪里是家啊……有一次，我喝多之后，被人欺负，汐子的人出现救了我。作为报酬，她让我成为罗天佑的下属，为他们所用。我当时根本还没弄清楚罗天佑跟秦正南之间的所有纠葛，只听说他是很厉害的角色，想着自己孤身一人找个靠山也是应该的，所以我就跟汐子到了日本。

    到了日本，汐子给我制定了一个五年成才计划，让我用五年的时间彻底接手她的工作，成为罗天佑的得力手下。我别无选择，只能每天被迫学习大量的东西，但我从未学进去过。因为……因为我想你，只有离开你了，我才发现，我是真的爱你那么深刻。”

    “呵。”安俊远突然冷冷笑了一声，打断了安娜，淡淡抬眸看向她，“说完了？”

    安娜眸光一慌，“俊远，你不相信？”

    不待他回答，她又继续说，“我就知道你不相信，不过无所谓，我把该说的说完，信不信是你的事。还有几句话，我顺便说了吧，以免以后没了机会。俊远，我当初离开你是我不对，但是后来我选择背叛秦正南跟你真正在一起，是真心诚意想跟你好好过日子的。之所以后来我会讨厌肖暖，那是因为我知道你心里一直还有她！一开始，或许你只是因为愧疚，做了对不起她的事觉得对不起她，才会一直惦记她。但是，后来当你知道了一切，你对肖暖的感情不光是愧疚了……因为我看的出来，你跟我一样，也是后知后觉地发现，自己爱错了人。就在我发现我爱的不是前任而是你的时候，你也发现了你爱的不是我，而是肖暖。

    俊远，我不是好女人。但是，我只希望你的心在我这里，我尝试用孩子去挽留你的心，无奈上天不给我这个机会……我没有任何后台，没有家人，没有朋友，我只能靠我自己脑海里那些狭隘的东西来帮自己去争取你……我错了，我不该为了得到你而伤害你在乎的人。对不起！你放心，以后我都不会来骚扰你，也不会骚扰你身边的任何人！另外，帮我对肖暖说声谢谢，谢谢她不计前嫌，把我从日本带了回来！谢谢！”

    安娜说完，站起身来，给安俊远带着感激和抱歉地给安俊远鞠了一躬，“俊远，你不要老喝咖啡，对身体不好。另外，也少吃点辣的吧，上次你胃痛，就是因为吃辣的导致的。照顾好自己，以后在找，一定要找一个善良的温柔的妻子，祝你们幸福！再见！”

    说最后这番话的时候，安娜的声音已经有点哽咽了，说完，便转身离开。

    身后的安俊远，却紧紧地拧了眉，修长的手指在桌上一点点用力蜷起，内敛的眸子里瞬间盛满了纠结和不忍。

    安娜的手抓着办公室的门把手，正要拉开门走出去，身后传来一道声音，“行政部有个离职了，你要是不嫌弃，可以留下来去从普通员工做起。”

    安娜顿时一怔，一直蓄积在眼眶里没有流出来的眼泪在这一刻却滚落了下来，眸子里瞬间染上一抹惊喜和激动，缓缓转过身去，难以置信地问，“真，真的？俊远，你真的愿意收留我？”

    安俊远站了起来，冲她点了点头，“你去人力资源部报道吧，留下信息，再去行政部。我现在给那边打个电话，你过去之后，如果没人问，不要说我们之间的关系。”

    “恩恩！我懂！我懂！俊远，谢谢你！真的谢谢你！你放心，我不会纠缠你，我会好好工作，不给你带来任何一点麻烦的！”安娜忍不住兴奋地对安俊远连连点头，见他拿起了电话，忙转身离开，去找人力资源部办公室了。

    安俊远跟人力资源部那边打了个招呼，一个人却靠在椅子里，深深地闭上了眼睛，眉宇深蹙。

    自从跟安娜离婚之后，他把所有的精力和时间都用在了工作上。安娜方才那些话，虽然让他听来是在演一出苦情戏，但是有些话，还是有道理的。

    她一所无有了，他何尝不是？他一年之间经历两次结婚婚礼，一次离婚，给安氏给家人蒙羞，难道不是他自己罪有应得吗？他难道不知道自省吗？

    以前和肖暖在一起的时候，因为她从来不要求他做什么，他以为他真的很成熟，可以做一个让自己的女朋友满意的男朋友，甚至是老公。但是，这一年多来经历了这么多事情之后，他才发现，自己多么幼稚，多么不成熟。

    不过不是傻，怎么可能一开始就进了秦正南给他下的圈套呢？

    虽然他承认自己不如秦正南，让他抢去了暖暖也是自己活该……但是，他还年轻，他还有时间去完善自己，让自己成熟成长起来，让自己强大起来。

    所以，他自我开启了主动学习用心工作的模式，让自己学会冷静，学会果断。甚至，学会腹黑，学会心狠手辣。

    华美被他接手之后，虽然目前还没有让华美更强更大，但他也没给安家人丢脸，爸爸也对他刮目相看了。等他成为像秦正南那样的男人，或许不需要他争取，也会有像暖暖那样善良温暖的女孩来爱他的吧！

    至于安娜，毕竟是曾经爱过的人，暖暖都可以原谅一个伤害过她的人，他又为何不能做到宽容一点呢？

    至于爱情……顺其自然吧！

    秦正南中午在岛上的住宅区转了一圈之后，就回了房间，并没有往远处走。毕竟是刚到这里，他在没有弄清楚这里的全部情况之前，不能轻举妄动。

    晚饭前，罗天佑让人专门来请他下楼去餐厅，美其名曰接风洗尘。

    秦正南正要开门下楼去，听到罗天佑在隔壁门口喊他母亲潘语嫣下楼去吃饭的声音。

    “语嫣，你中午都没吃，晚上还是下去吃点吧，我让厨房做的都是中国菜，都是清淡的，你喜欢的。”罗天佑敲了两下门，语气温柔。

    “我不饿，不想吃，你们吃去吧！”潘语嫣的声音从房间里传出来，冷冷淡淡。

    “不吃不行！你如果不开门的话，我就让人来砸门了，然后今晚开始你就住我房间。”罗天佑的语气冷硬了起来。

    秦正南微微蹙了眉，拉开门走了出去。

    罗天佑看到他，挑了挑眉，“正南，你妈妈很不听话，还是你请她一起下来吧！我下去等你们！”

    说完，转身向楼梯口走去。

    “我妈妈可能只是不适应，需要休息一下，我来吧。”秦正南语气平静地说完，敲了敲潘语嫣的房门，“妈，一起下去吃饭吧！我都饿了，您能不饿吗？”

    很快，只听“咔哒”一声，潘语嫣打开了房间门，往外看了一眼，没看到罗天佑顿时松了一口气，正要说话，秦正南上前握住了她的手腕，“妈，走，晚饭吃点再来休息吧！”

    潘语嫣诧异地看了一眼儿子，顿时明白了什么，点点头，“本来真的不饿，但是房间里很闷，还是下去转转吧！”

    正南的眼神告诉她，不要多说什么，跟着他下楼便是。

    罗天佑刚在座位上坐下，看到潘语嫣和秦正南有说有笑地下来，眸子里不由地闪进一抹欣慰，连忙起身将身边的椅子拉开，格外绅士地看着潘语嫣，“语嫣，来坐这里！”

    “谢谢！”潘语嫣面无表情地说了一句，坐了下来。

    吃饭的，也不过只有他们三个人，可是长约六七米长的餐桌上，各色食物摆满了桌子，而且都是以潘语嫣的清淡口味为主的。秦正南大约数了一下，岛上的保镖很多，比工作人员还多。外面几乎每个拐角处都有两三个保镖。

    而这房子里，里里外外所有佣人大约有十几个，一直跟在罗天佑身边的，是个个头矮小的男人，应该是日本人，一直跟罗天佑用日语对话，听罗天佑唤他上野。

    秦正南也没客气，自顾自地吃了起来，边吃边用余光看罗天佑那边。

    罗天佑一直笑着给潘语嫣夹菜，潘语嫣却不吃他夹来的菜，自己去夹，也不看他。罗天佑一点都没生气，看着她不吃，就自己又用筷子从她盘里将菜夹过来塞进了自己嘴里，嚼得津津有味，边嚼边好整以暇地看着她，嘴角笑意很浓。

    “罗天佑，你打算让我和正南在这里陪你一辈子吗？”潘语嫣最先放下了筷子，面色不善地问罗天佑。

    罗天佑仿佛没听见，拿起空碗给她盛了一碗汤，细心地放在唇边吹了吹，放在了她前面，“喝点汤，这里气候怕是你不适应，这个汤祛火，喝点。”

    潘语嫣咬了咬唇，端起碗，一口气喝完，放下了碗，“喝完了，该你回答我了。”

    罗天佑却是满意地瞧了一眼那被她喝得干干净净的汤碗，“语嫣，你没有尝试一下这汤的温度，就一口气喝完了，说明你还是信任我的，是吧？”

    潘语嫣不解地拧了眉，“什么意思？”

    罗天佑放下筷子，用餐布优雅地擦了擦嘴，“语嫣，尽管在你和正南看来，我是把你们母子俩劫持来的。但是，在我心里，我从来没有想过为难你们。毕竟，一个是我爱的人，一个是我欣赏的年轻人，还是我爱的女人的亲生儿子。”

    听到这里，秦正南夹菜的筷子顿了一下，深邃的眸子微微一敛，但也只有转瞬，就继续自顾自地吃起来，似乎好不关心他们的对话。

    “既然如此，那你放正南回去，我在这里陪你就行了！”潘语嫣说。

    “语嫣，你别着急，听我说完！”罗天佑给她伸出了三个指头，“我只需要你陪我三个月！三个月内，你如果不喜欢这里，三个月后，只要你们答应我，永远不要再带任何人来找到这里，我送你和正南回去！当然，如果三个月内，你喜欢上这里，我就送正南回去，我们俩一起在这里安度晚年。”

    闻言，潘语嫣像是听到了全世界最好笑的笑话一样，忍不住牵了牵唇，“罗天佑，你哪来的自信，让我喜欢上这里？”

    罗天佑却深不可测地挑眉笑了笑，“以后你就知道了！”

    听到这里，秦正南放下了碗筷，“罗先生，我倒是很喜欢这里！我答应你的三个月期限的要求，但是我不想在这三个月里失去自由，我可以不可以出去转转，不打扰你和我妈的晚餐时间了？”

    罗天佑很大方地点点头，“当然可以！上野，你去陪着正南，别让他迷路。”

    “不需要陪，我最起码的方向感还是有的！”秦正南婉拒了上野的陪同，对母亲说了句菜味道不错多吃点，便笑着走了出去。

    刚转过身来，他脸上的笑意瞬间收敛起，幽深的眸子闪过一抹寒光。

    罗天佑，你还真以为你是这岛上的君王么？想让我们陪你三个月……呵，你不仅是自信，而且还太狂妄了！

    三个月……

    秦正南微微仰头望着不远处茂密的丛林，和更远处那与天边相连接的海面，深深地闭上了眼睛。

    暖暖，我不会让你等这么久的。

    一个人在住宅区走了两圈，秦正南突然看到一道人影从身后的棕榈树间跑了过去，他警觉地转过身去，却见一个黑影躲在了树丛后，还故意探出了脑袋快速看了他一眼。

    秦正南不由地眯了眯眸子，下意识地往周围看了一眼。

    周围，很安静，没有什么人。近处的泳池内波光粼粼，远处的房屋那边，有几个保镖在偷偷聊天。

    正在这时，那个藏着人影的树丛后，传来一道鸟叫声，“啾啾啾”的，紧接着，有一只手伸了出来，雪白的半只藕臂，细长白皙的手指。

    沈冰吗？

    能在这里如此刻意跟他打招呼的，除了沈冰，他不知还有何人。

    秦正南深邃的眸子里不由地缩了下，慢慢地走了过去。刚到那树丛边，躲在那里的人突然站了起来，“嗨！”

    紧接着，沈冰那张俏皮的笑脸露了出来。

    秦正南皱了皱眉，打量了一下她，竟然穿着这里的工人人员的佣人装，只是这脸上……她的肤色没这么黑吧？黑得像个菲佣，只剩下一双机灵的眼睛滴溜溜地转来转去。

    沈冰看到他诧异的眼神，捂嘴笑了下，拉着他的手腕，向里面跑了几十米远，在一小片空地上停了下来。

    沈冰戒备地看了一眼周围，见静悄悄的之后，才抬眸看向秦正南，“我好不容易才在这岛上留了下来，据说有个哑巴女佣前几天死了，罗天佑还不知道，所以，我花了一点钱，买下了那个女佣的名字，脸上抹了一点黑，就来找你了。”

    秦正南看向她那雪白手臂，“你这样，不怕别人怀疑？”

    沈冰顺着他的目光看到了自己的双臂，连忙缩回去躲在身后，“嘿嘿，着急了点，忘了，只顾脸上了……对了，我还没见到钟正谊，你见到了吗？”

    秦正南摇了摇头，“暂时还没有，罗天佑还不知道我知道钟正谊在这个岛上，只说会带我去见我岳父。你对这个岛可熟悉了？”

    沈冰点点头，“我刚才在我们佣人总管那，不小心看到了一张地图，这个岛上的。直升机停下的方位是东面，这里属于整个岛的中部，在后面，还有好几处有人住的地方，但都是这岛上干活的人。整个岛面积很大，他们爱岛上行走都有沙滩车。但是，有一点很遗憾，这岛上接收不到外界的任何信号。厨房和仓库那边，每周周末出去购置岛上人用的吃的东西。目前，我也只听到了这些，其他深入的东西还待日后慢慢了解吧！”

    闻言，秦正南勾唇笑道，“这已经是很大的信息量了！沈冰，你在这里，不需要为我做什么，保护好你自己就行了。至于钟正谊，我想总会有见面的机会的。罗天佑现在不会对我们动杀机，但是我们不能激怒他。你这边，一定要小心谨慎，人身安全为主。如果万一被人发现，就说是我的人，我想罗天佑不会为难你的。”

    听到这番话，沈冰惊喜地睁大了眼睛，“真的？我真的可以说我是你的人？”

    秦正南皱了眉，“沈冰，我们现在处在很大的危险中，你不能掉以轻心。”

    看到他似乎不高兴了，沈冰撇撇嘴，“好了，我知道了！我会想办法让总管把我派去厨房的，这样我就有更多机会接触到你和潘阿姨了！”

    秦正南犹豫了一点，点了点头，“恩！我们在一起，彼此的安全系数都能高一点。”

    听到那句“我们在一起”，沈冰的俏脸上又泛起一抹兴奋，但却不敢再说什么，只是不住地点头，“恩恩恩！”

    突然，她正在点头的脑袋突然僵硬了起来，眸子里瞬间盛满了恐惧，却是一动不动地大气都不敢出了。

    因为她看到，在秦正南的身后，那颗不知名的树上，竟然出现了一条灰不溜秋的蛇，正慢慢向他这边爬过来，虽然不知道是不是要攻击他，但是那吐着信子的蛇太恐怖了。

    “怎么了？”秦正南见她突然不吭声了，诧异地问了一句。

    “那个……那个，不要动，不要动……”沈冰的手，僵硬地摆了摆，示意他离开身后的树。

    可是，秦正南根本没注意到自己身后正对着一棵树，他顺着沈冰那惊惧的眸子转身看了过去。

    突然，那条比拇指还粗的灰色长蛇像是受到了惊吓一样，突然冲向秦正南，死死咬住了他的肩膀。

    “呲——”左边肩膀上突然传来一阵刺痛，秦正南垂眸望去，才看到竟然是一条不是很大的小蛇。

    沈冰却不顾一切地大叫了起来，蹲下身子，抓起了一根木棍就向那条蛇敲了过去，“滚，滚，滚！”

    因为沈冰那一棍直接敲到了小蛇的头上，小蛇松开了嘴，落到了地面上，“哧溜”一声，逃走了。

    秦正南连忙脱掉了外套，将衬衣打开，看到了左边肩膀上，被蛇咬到的伤口，不由地眸光一凛。

    因为着急，根本没看清那蛇有没有毒，本以为隔着衬衣和外套，那么小的蛇不该咬到他，却还是给肩膀上留下了两颗牙印，黑红色的鲜血已经渗了出来。

    惊魂未定的沈冰看到蛇逃跑了，连忙扔掉了手里的木棍，转眸在看到秦正南肩膀上的伤口时，眸中的恐惧和担虑又涌了起来，“被咬到了？怎么办？”

    秦正南已经撕掉了车衣袖子，将伤口处绑紧，组织血液流的太快。目前，他还没有什么中毒反应，但是这岛上的情况他还不熟悉，这蛇到底有没有毒……保命是必须的。

    “没事！罗天佑那里应该会有血清，我去看看，你快回去。”秦正南咬了咬牙，用衣服按着伤口，准备离开。

    沈冰却突然拽住了他的胳膊，因为个头矮，只能焦急地跳着按住他的肩膀，将他往下按，“不行！我以前学过，这一代的岛上，但凡有蛇一定都有毒，但凡有毒，都很厉害！你快蹲下！”

    “你干什么？”秦正南不解地问。

    “别问了，快蹲下了，我学过急救的！”沈冰着急地说完，拉着秦正南蹲了下来，一把将他伤口上的衣服撤掉，看向了那已经泛起了青肿的伤口。

    秦正南微微眯了眯眸子，还在诧异间，却间沈冰喘了一口气，干咽了一口口水，按住秦正南的肩膀，直接将嘴巴对准了那被蛇咬过的伤口上。

    “沈冰！你疯了吧！”秦正南一惊，抬起右手去推她的脑袋，她却已经用嘴巴含住了他肩膀上的伤口，狠狠吸了一口，洗了一口鲜血，“呸”吐到了旁边的地上。

    秦正南又惊又怒，深邃的眸子满是不可思议，大手攥住她的手腕，将她拉了起来，“沈冰，你是不是想死在这里？”

    沈冰被他狠狠一甩，往后退了一步，差点跌倒，又靠前一步，抬手抹掉嘴角边那殷红的触目惊心的血渍，冲他笑道，“真的没关系的！我不会有事的！我刚尝了下，毒味不是很大，应该不会有事！让我吸完吧！”

    傻乎乎地眯着眼睛“嘿嘿”笑了下，沈冰说着又要去抓他的胳膊，被秦正南直接躲开。

    “沈冰，你如果想死在这里，你提前告诉我，从现在开始，我们就不要再联系，不要再这样在罗天佑眼皮底下偷偷见面了！”秦正南咬着牙，俊脸阴沉，眸中是冷冷的警告，“如果想活命，任何事情都不要轻举妄动！一切听我来安排！是死是活，你自己决定！”

    说完，拧着眉，转身向来的路走去。走了两步，听到身后没有动静，又停了下来，却没有转过身去，“还不走？还想被蛇再咬一口吗？”

    沈冰委屈地撇撇嘴，“知道了，来了！”

    上前，跟上了他的步伐，情绪又恢复了起来，“你没什么不适应吧？我舌头好像有点麻啊……秦正南，我们不会死吧？”

