    在这浩瀚宇宙，疆域相邻的四大巅峰族群，每一族群都具备着各自强大的优势，其中……虫族母皇和机械族人都很擅长“控制军团”形式的作战。

    虫族母皇，战斗更趋于本能！

    而机械族人，其本质上是智能生命，战斗则更加彰显智慧、技巧、谋略！

    这是个等级极端森严，类似金字塔的完美统治类族群，智能生命的特性，令他们无比团结，配合天生的计算指挥能力，往往能够在各种情形制定相应的战斗方案，并做到严格的贯彻。

    命陨王在来的时候，就已经有了全面的考虑。

    先试探性了解对手的实力，如果自己能解决，就燃烧不朽神体干掉他，如果自己解决不了，则根据具体情形判断……是动用底牌击杀对手，还是放弃追杀。

    而这人类的实力完全超乎了命陨王的预料，也让他有着更强的警惕，最终决定选择前者。

    “目标人类‘轩辕’！”

    “第四方案。”

    “行动！”

    ……

    在遥远处，机械族阵营的强者都已经达到数千位，默默观看着远处的战斗，没谁注意到，在这时有着一位位机械族强者在改变位置，在第七战场，命陨王的地位最高，其他机械族人绝对服从命令。

    就连一些属于机械族阵营的其他异族强者，都是面色微变。

    “收到虚拟世界军队系统的命令？”

    “好高的奖励！没想到这人类轩辕竟然能强到这等程度，命陨王都拿不下他，竟然只能动用这等手段！”

    他们心中惊讶。

    可也没有多想，立即按照军队系统的命令配合机械族人行动。

    且不说“虚拟世界军队系统”的严令不可违抗，就是那巨额奖励的吸引都值得他们倾尽全力。

    与此同时——

    “嗡……”

    空间微微震荡。

    在这场风波里，聚集的强者越来越多，都是瞬移赶过来，周围其他强者都已经习以为常，可还是不禁放眼看去。

    这次赶来的强者，仅仅六名异族封王，可刚刚出现，就不禁吸引了全场数千强者的目光。

    因为这六名异族封王并非同阵营的强者，而是来自“虫族阵营”！

    可从眼神、自然而然流露出的气势……

    这六名虫族阵营的异族封王，竟对这些机械族阵营强者们仿佛视若无睹，目光直接投向那近乎疯狂的战斗。

    “骷针王！”

    “是骷针王！”

    机械族阵营的强者们瞬间瞳孔一缩。

    他们猛地盯着远处六名异族封王中其他一位，他的气息格外强大，显然是封王极限。

    面容丑陋，身高约为三米，全身满是黑色角质层，脸部还有着八根柔软的黑色触角从脸庞边缘垂落，那一对角质层挤压下的小眼睛散发出幽冷的寒光。

    巴遗族，骷针王！

    这是在整个域外战场第七战场都名气极大的强者，不过名气大，并不是因为他是封王极限强者，也不是因为来自强大族群“巴遗族”，而是因为……他是灵魂奴仆，被虫族母皇不朽控制的一名灵魂奴仆！

    “骷针王在，虫族母皇不朽‘南惩’肯定也在，竟然就连那个老怪物都第一时间赶来了，不知道这件事会如何收场！”机械族阵营的强者们暗自议论起来。

    母皇“南惩”，乃是不亚于命陨王的强者！麾下控制封王极限、封王巅峰就有好些位，其中巴遗族的骷针王，是她控制的灵魂奴仆中防御最强的。

    所以一般都是骷针王行动，而那母皇南惩和她的不朽虫族军团，是在世界戒指中，这在域外战场不算什么秘密。

    ……

    当骷针王到来后，其他族群的顶尖强者的速度也丝毫不慢。

    仅仅片刻。

    强者数量越来越多，人类阵营、妖族阵营、机械族阵营，熙熙攘攘一大群封王不朽都汇聚在这小小的焱祭大陆。

    “南惩、黑剃王、七剑王、塔龙王、玄墓王……”这些强者都是心中暗惊，“第七战场的最巅峰存在，今日竟是聚齐了大半！”

    不过也很好理解。

    毕竟……这不仅仅是一场简单的巅峰对决，第七战场，出现了一位能够压制命陨王的人类强者，对于其他巅峰强者，没有谁能对此不重视。

    而这些超级存在，则是各自位置不远，悬空而立，遥看远处的战局。

    作为整个域外战场最强大的一群人，竟是全都神色凝重。

    命陨王的实力，他们都很清楚。

    这一场对战虽然双方都没有燃烧不朽神体，还没到一决胜死的程度，可是命陨王在近身战方面，能够拿出的绝招几乎都已经使用，竟然依旧被对方压制！

    这种实力，实在是容不得不慎重。

    “轩辕……连封号都没有，实力竟不逊色我等分毫，还真是难以置信。”一具大约两米高的龙首人身傀儡声音轰隆，“七剑王，你们人类可是又出了一位了不起的强者，何不为我们引荐一番？”

    他有着布满鳞甲的头颅，龙首上的金色眼睛透露着一股强横的戾气，显然是一位来自妖族的强者！

    塔龙王！

    闻言，其他数位强者也都看了过来。

    七剑王背负七柄战剑，脚踏虚空，不急不躁：“我人类强者众多，有些前往宇宙秘境、有些则是在域外战场，会突然出现一位绝世强者又有什么值得大惊小怪？”

    一言出，就显现出只有巅峰族群才能拥有的气魄！

    话是这样说，七剑王心底也有些疑惑。

    即便是人类族群，能够达到他这一层次的强者也是不多，而“轩辕”……他对此没有任何印象。

    “我在宝藏之地收获后，自认超过梦燧王，竟然又冒出一个轩辕，就算是我，在攻击方面都要稍逊。”七剑王暗道，“也不知是族群哪位强者培养的弟子……”

    人类族群连宇宙之主都有十多位，说不定就培养出一位耀眼天才，确实不是什么稀奇的事情。

    “轩辕的实力，有资格拥有重宝，可与我等并列。”一道无形的声音传来，耳朵无法听到，却直接渗透至其他强者识海中，那声音仿佛都分辨不出男女，蕴含着一种悄无声息的幻惑。

    其他强者目光微凝，深深看了眼骷针王。

    很显然，母皇“南惩”确实就在这里。

    “我也认可。”

    “就这样吧。”

    “这件事，我会交代下去，避免出现有妖族阵营强者触犯他的威严。”

    其他强者一一开口，这一战，这位名不经传的人类强者显然已经证明了自己的实力，而实力……也意味着地位。

    到他们这一层次，在域外战场，就算是异族阵营，都是要心怀敬重。

    毕竟想要杀封王极限，都实在是太简单，这都是各族中精英，谁也不愿意任人屠戮，若真有人屠戮过多，也会惹众怒。

    ……

    虚空中。

    “嗡！”

    “嗡！”

    整个破碎的虚空不断震荡。

    只见浮现出数十万公里的遮天巨手，无数的空间碎片，就仿佛水中的碎冰块在乱飞着，那遮天巨手化作拳影，充塞天地，轰然砸下。

    轰！

    “好可怕的冲击力！”命陨王拼尽全力，可还是被轰飞出去，全身震得发麻，即便是经过金甲削弱，那散发幽芒的金属身体还是能感觉到一股巨大的力道在不断震荡。

    周围围观的人都是惊叹。

    林衍一拳轰出后，看着周围情况也没有继续战斗的打算，声音响彻虚空：“今日之事，就到此为止，若还有谁想要夺取魔音火神钟，我轩辕随时恭候！”

    “只是到那时，会要付出什么样的代价，我想诸位都心中有数。”

    在场宇宙各族的诸多封王都被林衍的实力完全征服，站在半空彼此交谈着。

    “这人类实力太强了。”

    “就连命陨王这样的巅峰存在都稍逊半分，刚才那一拳施展出来，我甚至有一种窒息之感！”

    “以后……这第七战场最巅峰存在中，又得多添加一个强者人类‘轩辕’。”

    “应当是‘轩辕王’才是！”

    “哈哈，对！”

    这些参与此次大战充当“观望者”身份的封王强者交谈议论中，这场重宝风波好似就要就此了结。

    母皇“南惩”、塔龙王、七剑王等一个个看着前方的战斗，也都有着些感叹。

    “结束了。”

    “到了我们这个层次，本就难以分出胜负，没有击杀把握，也不会妄自燃烧不朽神体，停手罢战是必然的。”

    忽然——

    “昂！！”

    一道道碧绿色的旋转光波，瞬间横悬在无尽长空，瞬间让在场的众多封王强者们全部呆滞了，林衍原本沉静的目光瞬间变得无比冰冷，一眼看去，在远处，共有着近百名机械族人。

    每个都是手持着大概三米多高的塔状科技武器，在他们的身旁，每八个或者九个异族封王就辅助一名机械族强者，将燃烧不朽神体产生的可怕能量，灌输入塔内。

    那近百个塔，同时产生可怕的能量传输网络，聚集在命陨王所在的位置。

    那被轰飞出去的命陨王已然冲天而起，头上更是一高近20米的超大型塔，看着林衍，狰狞笑道：“你很强，但现在……去死吧！”

    “嗡嗡嗡！”

    命陨王疯狂灌输燃烧的不朽神力，来发出这最强一击！

    接着——

    就是一道碧绿色旋转光波，从那超大型塔中激射而出，跨过长空，直接射向站在虚空中的那道身影——林衍！

    “铛！”

    巨大的紫色古钟出现在虚空中，将林衍包裹在其中，碧绿旋转光波，轰击在紫色巨型钟体上，紫色巨钟直接被轰飞，坠落向下方大陆。

    轰！

    轰！

    轰！

    强大的冲击力使周围数百亿公里范围都猛地震颤，山脉崩塌，大地塌陷，冰原炸裂，一时间，这焱祭大陆，宛如人间炼狱一般。

    “分解塔！”遥远处七剑王原本平静的面容，顿时大变，眼眸中有着惊怒，“他命陨王是疯了吗？竟为了击杀我人类强者不惜动用如此手段！”

    玄墓王、黑剃王、南惩等也都是愣住了。

    分解塔，属于机械族阵营中的超等单兵科技武器，价格丝毫不比一件重宝低，而看眼前的机械族的模样，明显是有预谋的重重布置，施展出最强一击。

    “这分解塔明显是机械族提前预备的手段，只不过轩辕倒霉碰上。”高大宛如恶魔的黑剃王皱眉，声音低沉。

    他乃是人类阵营，不过是来自遥远偏僻的宇宙疆域，并非鸿盟，和人类的关系不算密切。

    七剑王听到这话，却是心头一跳，眼中惊怒更盛。

    在整个第七战场，若真有值得机械族花这么大代价，要去击杀的人选，其实想来想去……只有一人！

    他的神色变得无比难看，看向命陨王的眼神满是杀机，可也明白，现在的他还不具备这种能力！

    至于玄墓王、塔龙王等人，则是看向林衍坠落的方向。

    “死定了。”

    “这么多强者凭借分解塔施展出的最强一击，首当其冲直接命中，必死无疑。”

    “就算是波及开的能量，都可以轻易击杀封王极限。”

    “没想到，这位轩辕王刚刚冒头，就直接陨落，不过人类中有着那等伟大的宇宙之主存在，将来某一天，他很可能会再度复活。”

    “只是就算复活，没有重宝的他……实力和我们也将是天壤之别。”

    他们轻声感叹。

    ……

    “强。”

    “可怕。”

    “竟然启用分解塔，这可是机械族的超级兵器，威力无比惊人，而且那瞬间迸发速度几乎不可能躲避。”

    “没想到今天最终的结果……会是轩辕王的陨落。”

    诸多异族们为之震惊，那碧绿旋转光波只需要一丝丝都能轻易击杀他们中的任何一位。

    远处机械族一方，命陨王一双眸子中凶光闪烁。

    “这一招我原本是准备用在七剑王身上，可没想到你出现了，我相信……你会是不逊于七剑王的天才。”

    他遥看向远处，那些能和他齐名的强者，感受到他的目光，对视中都是充满着忌惮。

    命陨王露出一絲灿烂的笑容。

    他是機械族，使用機械武器本就是理所当然，这本就是他最强的底牌。

    “哈哈……轩辕王，你的重宝现在都归我了。”

    在这样最强一击下，命陨王没有想过对方有哪怕一丝可能存活，心中志得意满，去取“轩辕”留下的宝物和财富。

    很快，他就看到那巨大的紫色古钟，斑驳古老的钟体上满是密密麻麻的无数文字。

    一股永恒古老的气息，令人心悸。

    “重宝！”命陨王眼前一亮。

    可这时——

    “你的选择，让我很失望。”

    一道冰冷的声音回荡在虚空中。

    紫色古钟瞬间消失，融入紫甲青年身上，形成朦胧的紫色钟影。

    “这，这——”

    “怎么可能？”命陨王瞳孔顿时一缩。

    竟然还活着！

    在那么可怕的攻击下，这人类根本不存在半分幸理，而且看對方的状态，甚至没有什么太大的损失。

    这，到底发生了什么？

    可没等他继续想。

    “就凭你那些手段，就想杀我，你还真是天真。”林衍咧嘴一笑。

    对方蓄谋的最强一击确实可怕，可是在击中紫钟的时候，就被削掉九成冲击力，在钟内产生震动冲击波。

    林衍直接选择施展“湮灭”天赋，第一次尝试极限的百倍，使紫辇神树在六倍振幅的状态下燃烧不朽神力，达到最极致的四亿八千万倍界主之力！

    这等神力，已经足以驱动黑凰甲第二形态，削弱冲击力至千分之一！

    在不将“魔音火神钟”融入体内的情况下，自然是可以穿上黑凰甲的，相互配合，直接削弱万倍，这种情况下，对方的攻击根本不值一提。

    在紫辇战衣的防护下，轻松就能抵御。

    甚至在刚才，使用“湮灭”天赋造成的身体损伤，都通过一些提前准备的珍贵宝物迅速修复。

    轰！

    林衍再次让紫辇神树神力燃烧，气息猛地暴涨，强大的能量令周围的虚空都直接扭曲撕裂。

    “刚才的位置，你想要逃跑很简单，我本不好杀你。”

    “可你既然找死，我就送你一程！”林衍冷声道。

    瞬间！

    他的身影完全黑暗沉寂，一道模模糊糊的庞大怪兽幻影出现在星空中。

    撕拉！

    那一双利爪宛如实质，撕裂而下！

