
顾长生陪着石招娣恭敬的跪下来给武王妃、文王妃请安，旁边丫环恭敬地送来托盘，托盘上放着两盏茶，石招娣给两位敬茶。

“真是漂亮的人儿。”文王妃拉着石招娣的手：“来来来，坐在身边来。”

石招娣乖顺的坐在文王妃身边，这两位就像是端详着什么宝贝似的，给石招娣看得就恨不得找个地缝儿钻进去了。

看着看着，文王妃眼圈一红就掉了眼泪，旁边武王妃也红了眼眶。

石晗玉在对面坐着，这场面可就太压抑了。

“好了，赏点儿什么合适？”武王妃看文王妃，两个人一人摘下来腕子上一只碧玉手镯套在了石招娣的手腕上，武王妃说：“这啊，是我们隋家的家传之物，我们姐妹四个人都有份，如今只剩下这么一对儿给咱们长生媳妇儿最合适了。”

“是啊，等以后太平了，再置办别的，今儿算是见面礼。”文王妃摸着石招娣手里的茧子，轻声说：“娶妻娶贤，长生好福气。”

武王妃端详着石招娣，目光不自觉的落在了石招娣的腹部……。

“姨祖母，咱们一路上也累得很，不如先歇息一会儿吧。”顾长生赶紧说话。

文王妃破涕为笑：“长姐你瞅瞅，这小子护媳妇儿的很。”

“护着点儿好。”武王妃拿了帕子压了压眼角：“是累了，别为难孩子了，去吧，我们先歇一会儿。”

这可是如蒙大赦，石招娣得了自由勉强的福了福身：“外孙媳妇儿告退。”

石晗玉笑眯眯的过来：“两位贵客先歇着，回头在叙旧不迟。”

在这里，石晗玉姐妹仨是主。

姐俩出了门，石招娣一把抓住了石晗玉的手，石晗玉感受到石招娣手心都是汗，知道这是吓坏了，扶着她往纪夫人的花圃那边走去。

“大小姐和三小姐过来啦，快看看咱们这些花儿，可好着呢。”纪夫人笑眯眯的迎了出来。

石晗玉轻声：“劳烦纪夫人帮着准备一壶茶来，我们姐妹俩说说话。”

“好，两位小姐先进屋去。”纪夫人可不是个笨的，反而在这宅门里也是浸淫多年的人，也猜到了几分。

进屋关了门，石招娣几乎是跌坐在椅子上，嘴唇微微颤着：“顾长生这个混账的东西，提前也不说明白，这猛地就蹦来了当王妃的亲戚，是觉得我是个吓不死的铁胆子吗？”

石晗玉坐在旁边，忍不住想笑。

“你还有脸笑，这都惹来了一些什么人啊，不就是个牧北宸的护卫吗？一个个的都没有实话，当我是个傻子似的。”石招娣剜了一眼石晗玉：“都说量女配夫，这攀龙附凤的事情不能做，可我这算怎么回事。”

石晗玉看了眼外面跑来的石迎娣，清了清嗓子：“阿姐可想好了，咱们家姐妹三个，我是个沉得住气的，沉不住气的来了。”

石招娣捂着脸：“你那是沉得住气吗？我算是看出来了，你的心比那天都大！”

“行，你咋说都行。”

石晗玉话音刚落，石迎娣就进门来了：“阿姐，是不是吓坏了啊？”

“吓坏了有什么用？都吓过了。”石招娣看着石迎娣：“你可沉稳着点儿，过来咱们姐仨商量商量。”

石迎娣坐下来，看看石招娣又看看石晗玉，问：“商量啥？”

“这富贵窝从来都规矩多，再者谁闹腾成这样也不用猜了，我和顾长生还是小事，三丫得说说那个牧北宸到底怎么整，再就是……。”石招娣声音不大，语速还快。

石迎娣嘴角一抽：“阿姐，这还用商量？地儿是咱们的地儿，当家做主不得看咱们的？身份再高能咋的？到咱们家门口了，当个客待承就行呗，瞅瞅给你吓的！”

“唉哟，我头疼，一个两个都是心比天大的。”石招娣气得捂脸了。

纪夫人送茶进来，石晗玉端着放在了桌子上，姐妹三个人一人一杯，捧着茶杯，石晗玉说：“二姐说的没错，别人什么身份与咱们有什么关系？咱们就是石家姐妹仨，出身摆在那，如今日子就这样，喜欢的自是想方设法的找优点，挑刺儿、净事儿的，咱们也不惯着。”

石招娣看着石晗玉：“能行？”

“有什么不行的？”石晗玉喝了口茶：“牧北宸如何不重要，就是姐夫，那也是咱们石家的姐夫，是自己家人，在高贵的客可也是客，是外人。”

“可阿姐与他……。”石招娣脸红的要滴血了，低头看着自己的肚子：“他那姨祖母直往我这儿盯。”

石迎娣看石晗玉。

石晗玉清了清嗓子：“盯不盯有什么用，你和姐夫如今可清白的像小葱拌豆腐似的，不过阿姐你得琢磨清楚，高门大户也是过日子，就算是姐夫身份再高，那也是咱们明媒正娶来的，你要因为一些个外人搞得紧张兮兮的，往后日子能过的舒坦吗？”

石招娣愕然的看着石晗玉，她都忘记了这一茬了呢。

“啥？你入赘的？”武王妃瞪大了眼睛，看着顾长生。

顾长生恭敬地站在一旁：“是，这事儿是太子做媒，晗玉做主张罗的，也是长生心甘情愿的。”

文王妃赶紧说：“长姐，入赘也无妨，我看长生媳妇儿那性子可是个温柔的。”

“招娣性子极好，身为长姐也是不容易的，就是胆子小了些。”顾长生提到这个，都带了笑意了。

武王妃靠在软枕上：“长生啊，如今顾家只有你一人延续香火了，这事儿你得掂量掂量。”

“长生明白。”顾长生恭敬的垂首：“两位姨祖母这一路辛苦得很，先歇着。”

看着匆匆离开的顾长生，武王妃看看自己的妹妹：“你觉得这事儿行？”

文王妃笑了：“长姐你可看好了，这石家姐妹如何不说，长生那心思可深着呢，路上这小子就对石家姐妹三个赞不绝口，这石招娣别的不说，那手上的茧子可不薄，是个持家过日子的人，要我猜啊，长生一准去认罪去了。”

“认罪？”武王妃皱眉。

文王妃点头：“这石家姐妹仨，石三小姐知道多少看不透，这招娣是被瞒得死死的，他不解释清楚？还不被扫地出门啊？”

“当年那些个孩子们都长大了啊。”武王妃闭目养神：“咱们也老了……。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68440626"  chaptername="第二百一十三章  还不被扫地出门啊">加入书签</a>
</div>
