    “这里的气运之力，想必要远远比其他地方富集的多。”“

    有可能，在其他地方，比如说一片荒漠戈壁之上，就算是覆盖几十万里可能都得不到一丝一毫的气运。”

    而此时，陈枫忽然有一种想笑的感觉。

    他很想嘲笑自己。

    因为此时，他发现，进入到他体内的这约有万分之三左右的龙脉大陆的气运之力，已经和之前自己体内的气运相差无几了。陈

    枫不由苦笑。“

    我原先以为，我至少占了龙脉大陆一成的气运。”“

    没想到啊，陈枫，你当真是高估自己了！”

    “原来你体内龙脉大陆的气运，不过是万分之三左罢了！”但

    陈枫不知道，其实这已经是足够高了。

    龙脉大陆绝大部分的气运，都被龙脉大陆封印在自己体内，只是分出来极少极少的一点，落在龙脉大陆的生灵之上。

    或是武者，或是妖兽。

    甚至可能是一株小草。比

    如说楚少阳，他体内的龙脉大陆气运，可能连万分之一都不到。

    这就足以被那位极其恐怖的存在，认为是龙脉大陆的气运之子。

    陈枫轻轻吁了口气，将这些杂念抛诸脑后。“

    下一步，我需要感应到自己的身体，本体！”“

    我现在，只能感应到那个虚无缥缈的，融己身于天地的我，却感应不到我的本体了！”

    “这样不行。”如

    果感受不到自己的本体，他根本就无法修炼。陈

    枫此时，能够清清楚楚的看到在那山谷之中，自己的身体就盘坐在那里。

    并且还在修炼，并且也不是一个死物，上面生机勃勃。

    但陈枫就是无法感知到。仿

    佛，他的灵魂与身体已经割裂开来了。

    陈枫不是第一次碰见这种情况。上

    一次，在那天帝长青灯幻化的小世界里面，亦是如此。陈

    枫回忆起上一次自己是怎么回到自己身体里面的：他

    的力量实在无法支撑容己身于天地，直接精神受到重创，才重新回到自己的肉体之中。但

    现在，陈枫显然不想那样。于

    是，他拼命的凝聚自己的一缕精神。许

    久许久之后，这一缕思绪，终于凝聚成功。

    而后，陈枫控制着这一缕思绪，缓缓的接近自己的身体。并

    且开始感应自己的身体！陈

    枫竭尽所能，用了所有的办法。

    终于，又是过了一个时辰之后。陈

    枫只觉，轰的一声，他感觉自己灵魂巨震，身体巨震！差

    点就要维持不住修炼的状态，直接挣脱出来！好

    半响之后，方才稳定下来。

    但此时，陈枫惊喜的发现，自己又感受到自己的身体了。正

    确来说，他的精神已经回到了自己的身体之中。

    而天空上面，那个意识，则可以认为是陈枫分出来的一缕，用来控制这片天地的一丝意念。陈

    枫心中大笑，浑身上下一片舒坦。“

    还是有自己的本体，真正的身体，才是最舒服的。”

    “连这具肉身都没有了，那当真是虚无到难受！”刚

    才，陈枫感觉，自己仿佛肉身破碎，只剩一个灵魂飘荡在这世间。

    而现在，他则是真真切切，感受到了自己的存在！更

    重要的一点则是，陈枫之前融己身于天地的时候，虽然能够感觉到气运的存在，以及气运的力量进入到自己的体内，但是都非常的虚。现

    在，他感觉到自己的身体之后。顿

    时，那气运的力量，于陈枫而言，也一下子就变得实在了起来！他

    清晰的感觉到了自己的肉身，感觉到了，确实有那么一丝一缕极其轻微，但却非常玄奥而又庞大的力量进入到了自己体内。这

    种力量之强悍，品质之高。

    陈枫感觉了一下，顿时便是为之心悸。哪

    怕是一缕极其轻微，如牛毛发丝一般不可见的这样的力量，甚至也比陈枫体内所有的力量加起来还要强！

    陈枫不由倒吸一口凉气：“这，就是气运的力量吗？”而

    且，他不光感知到了，更重要的是他现在可以修炼了！

    他现在可以利用这气运的力量来进行修炼！陈

    枫只留一缕意识来控制那个容己身于天地的自己，在这片空间之中不断的扩张。剩

    下的，则是将全部注意力都放在了自己肉身的修炼之中。气

    运之力进入到陈枫的体内，甚至都不需要陈枫的控制，自动便是在陈枫体内运转着。

    在他体内悄然划过，而后则是尽数集中在他的左手之中。对

    这一切，陈枫发现，自己无法控制。

    毕竟，气运的力量太强大了！而

    他，也不想控制！

    气运运转，必有其道理。

    陈枫也想看看，气运的力量进入体内之后，到底又会给自己带来什么样的惊喜！而

    陈枫惊喜的发现，随着那气运的力量在自己体内运转，那些月华之力进入自己体内的速度瞬间暴涨了十倍！

    甚至给陈枫以一种几乎无法容纳的感觉！

    这些属于窃天神丹的月华力量，在气运力量的引领下，一路来到陈枫左手之中。

    下一刻，他忽然感觉面前一片空明。在

    他面前，出现了一副景象，正是他体内的景象。

    他发现，这些月华进入他的体内之后，竟然是凝结成了一颗星辰！没

    错，就是凝结成了一颗星辰！

    这颗星辰，在陈枫的左手之中成形，越来越亮。

    一开始，只是一个雏形。而

    后，越来越亮，终于光华璀璨，透彻无比！彻

    底成型，缓缓旋转！

    这一轮星辰，在陈枫的左手之中停住，硕大无比，缓缓旋转。

    周围更有无数星河闪耀！有

    着巨大的漩涡星云若隐若现！

    有着那无数流星遍布！

    有着那彗星乍起乍泄！就

    如同，这不是陈枫体内凝结的，而是一颗真正的星辰一样！而

    事实，也或许正是如此，或许这真的就是一颗真正的星辰啊！陈

    枫体内，真的就形成了一颗真正的星辰啊！

    这颗大星，熠熠生光。陈

    枫心中惊骇：“这是怎么回事？我体内怎么会凝结星辰？”“

    难道说，这是要达到新境界的必然现象吗？”“

    还是说，这跟气运有关？” 

