    此话一出，十几个女人和两个小弟都是纷纷一愣神，他们好像还不清楚自己的大哥到底要干啥。

    这是要巴结人家吗？

    只见力爷此刻眼神中闪过一次狠意，淡淡道：“规矩不懂了？该知道的知道，不该知道的别问！”

    众人不再言语，只有那几个女人眼中闪过一些兴奋来……

    对于她们来说，什么道德底线早就尽失全无，在这个末日的世界里谁能让她们活下去她们就跟谁，谁能让她们过上有食物有水源的生活，她们就愿意服侍谁。

    两者相比之下自然不言而喻，不管力爷怎么想，反正她们可以两边讨好，不论是谁占领和统治这里她们都能很好的活下去。

    十几个美女有的给力爷抛了个媚眼，有的一声不吭一脸委屈样，纷纷都带着一股香风，从房间离开。

    “擦！小二，我怕这些货色人家看不上，你把昨天晚上弄来的那个妞，也给他送过去！”

    力爷皱着眉头，一时间似乎想到了什么，对着一旁的小弟说道。

    “大哥，那妞宁死不从要是得罪了那位爷……”

    “那不管咱们的事，你就告诉他，我力爷想跟着他，这是孝敬他的！”

    力爷虽然嘴上说着这样的话，可眼神里阴狠毒辣，目光微微眯起，没人知道他心里想的是什么。

    此人城府极深，就连跟着他十几年的小弟他都留了一手，就像之前那十几个女人里面就有力爷的亲信，只不过到现在这些小弟愣是不知道是谁……

    “只要等他喝了酒，那不管他是什么人，什么来头，还是我说了算！”

    力爷嘴里小声的呢喃道。

    “啊？”

    这一句话使得周围两个小弟瞬间明白了力爷费尽心思安排这些事情的目的。

    原来是找那些女人故意勾引杨兵，然后在酒里下药？

    “可是他不喝怎么办？”

    小三在一旁犹豫的说道，那家伙简直就不是人类的力量啊，先不说喝了以后起不起效果，人家要是不喝，或者察觉出来岂不是更大的事情？那家伙估计就算是一个武装连过来了也不好对付啊！

    看到自己的两个小弟一脸担忧之色，力爷冷笑了一声轻声道：“这计划谁说光是喝酒这一环节了，你们附耳过来！”

    力爷说完话对着两个小弟耳边分别一阵私语，说完后又对二人说道：“你们只做你们自己的事情，其他人的事情，不知道的别问，按照我的吩咐，你们照办就是了！”

    “我明白力爷！”

    “放心吧！力爷！”

    两个小弟齐齐应付一声就离开了房间，只留下了力爷一个人眸子呆呆地盯着天花板，心里暗暗想到：不论你是人是神，我也要让你知道得罪我力爷的下场不好过！

    小弟们走出房间后分头开始行动起来，他们互相都不清楚对方的任务，但每个人都在把自己的事情完成好。

    小二带着一群女人则是去仓库寻找食物红酒，而小三则是走进了一间走廊的小黑屋中。

    这里面呆着一个白色纱裙的女孩，这女孩一眼看上去就让人觉得很有灵气，很高贵，身材丰满，皮肤紧致白皙，虽然没有之前那些女人的性感风情，但却异常的妩媚，有着一种含苞待放的美感。

    宛如一朵出水的芙蓉一般，就好像是每个人最开始的初恋，让人看上一眼就欲休还收。

    她叫苏妃。

    这正是力爷点名要送给杨兵的女人。

    虽然她被关在小黑屋里面，但外面的一举一动她听得见，几乎也心如明镜。

    “力爷你是知道的，若是这件事你不从，那么等待你的结果只有折磨致死。”

    “昨天晚上力爷也是看你娇嫩不忍而已，可今天不同了。”

    小三在一旁冷笑，一边也用着邪意的目光看着苏妃。

    苏妃浑身一颤，那双乌黑油亮的大眼睛充满恐惧之色……

    她不知道接下来等待她的会是什么，可眼下自己也只能按着小三走，要不然可能不用接下来，现在她就会受到屈辱了……

    就这样两个人来到了一间总统套房门前，大厅外面的幸存者们早就把这些事情当成了习惯，一个个闭口不提。

    “咚咚咚！”

    杨兵所在房间的房门被敲响了，杨兵此刻正在躺在床上，闭目养神，不过外面的脚步声早就传到了他的耳朵里，他早就感觉到了门外的来客。

    “呵呵，有趣。竟然还送过来了一个女人。”

    杨兵嗅觉和感知力异常的灵敏，虽然看不见门外人的样子，但他能清楚的感觉到门口站了两个人，一男一女。

    男的声音他很熟悉，正是力爷的手下小三，而一旁的女人身上还散发着淡淡的清香。

    想到这里，杨兵倒还真升起了一股想看看这个女人容貌的想法。

    “进来吧。”

    杨兵淡淡的说道。

    听到里面的声音后，小三小心翼翼的推开了门，“咯吱”一声响后，他带着苏妃进入了主卧室内。

    杨兵目光看着走进来的两个人，尤其是看到苏妃的时候，竟然眼神稍微都跟着亮了起来，不过那也只是一瞬间，稍纵即逝。

    这女人真不错啊，虽然没有付小雪，乐琪琪她们那种感觉，可也是别有一番风味啊。

    苏妃此刻也偷偷看着杨兵，不敢直视，眼神摇晃惊慌不定，脸上的表情也有些恐惧，似乎她内心此刻正在纠结着什么。

    “你这是来打扰我的？”

    杨兵眸子看向了一旁纹着纹身的小三，冷漠的说道。

    小三一想起杨兵走进总统套房时说的话，顿时冷汗都从背上流了下来，就好像是让他看见了夜魔一般的感觉，这个男人简直是太恐怖了，就光一个眼神都能让人冷汗直冒。

    “大哥……您别误会，我们力哥，我们力哥让我给您来送一些吃的和食物……”

    “那啥！从今以后我们这些人都会跟您马首是瞻，您说往东我们绝不敢往西。”

    “嘿嘿……”

    小三此刻就跟一个孙子一样，一边赔笑一边吞吞吐吐的说道。

    “还有哥！”

    “这个女人！”

