    月黑风高夜，最适合暗中做点什么了。

    符土作为主子的暗卫头子，真就是这么觉得的。

    他带着一个手下，手下扛着的正是昏迷不醒的曹香巧。

    两人毫不费力地就潜进了宋海的房间。

    昨夜宴会后，宋海也是直接在曹府歇下的。

    他怀中抱着个娇滴滴的美女睡得正香，符土进来前散了迷药，这会儿就算在他耳边敲锣打鼓都叫不醒人。

    于是那美娇娘轻而易举地就被偷梁换柱了。

    符土又按黎清玥的吩咐，在床头点了一根香，看着曹香巧冷冷地“呸”了一声。

    什么东西，竟敢给主子下那种下三滥的药，活该被王妃收拾！

    一夜过去，天蒙蒙亮。

    宋海迷迷糊糊地醒来，只觉得浑身燥热，很是想要发泄。

    就在这时，怀中的女子也动了一下，迷迷糊糊地哼哼了几声。

    他当场就忍不了了，这会儿脑子也不太清醒，根本没看清怀里是谁，就迫不及待地上下其手起来。

    那女子的身子也是热得跟一团火一般，十分配合。

    宋海朦朦胧胧地想，不愧是天香楼的姐儿，就是有两下子，这一大早的，竟比昨晚更奔放了呢。

    而另一边，曹府已经乱了起来。

    先是嬴王殿下盛怒，曹朋得到消息后心惊肉跳，战战競競地前来请罪。

    “殿下息怒，不知是哪个下人没伺候好，冲撞了殿下？”

    萧煌一身玄袍倚着软榻，清冷的脸上透着寒意，一言不发。

    只是冷冰冰地扫了曹朋一眼，就吓得他腿发软了。

    一旁的符水冷笑道：

    “你们父女二人好大的胆！昨日口口声声说绝不忤逆王爷，果然都是假话！你那女儿被赐给阿青，明明嘴上也是乐意的，哪知半夜里竟给人下了蒙汗药，就潜逃了！”

    曹朋脑袋嗡地一下，大惊失色：

    “怎、怎么会……这一定是有什么误会……”

    符水打断他：

    “什么误会！要不是王爷一早不见阿青，派人去他房里查看，还不知道他最器重的心腹侍卫竟被人暗算了！这药性这会儿还没全退呢，如果不是你那女儿干的，敢问她人现在何处？”

    曹朋看向一旁被赐了座，还明显有些迷迷糊糊的“侍卫阿青”，他身旁还有个郎中，显然就是这位诊出蒙汗药的事，心中顿时就咯噔一下。

    按他那闺女的性子……她原本就绝对看不上一侍卫的，真说不定会干出这种事！

    可万一不是女儿做的，那这侍卫是被谁下的药？女儿如今人在哪里？

    曹朋不由得脸色一片，惊道：

    “殿下，此事绝非小女所为，如今小女下落不明，还望殿下容草民先找到小女再说啊！”

    萧煌淡淡扫了他一眼：

    “那就去找。”

    曹朋连连应声，刚起身要安排人去找人，突然有嬴王府的人带着一个小厮进来：

    “王爷，这人说有要事禀报王爷。”

    萧煌点点头：

    “讲。”

    那小厮连忙跪倒见礼，然后畏畏缩缩地看了曹朋一眼，说道：

    “启禀王爷，小的昨晚起夜时，看见大小姐偷偷出了院子，往西跨院去了，当时睡得迷糊也没想太多，今早才听说王爷的侍卫被人下药，大小姐又失踪，这才想着不敢不报给王爷知道。”

    曹朋一听就怒道：

    “胡说八道！你当真看清了是谁？”

    小厮顿时一缩脖子，一脸畏惧地不敢说话了。

    符水却冷笑：

    “是不是真的等找到人一查便知，倒是曹老板这么急着否认，难道你知道的比他多？”

    曹朋就算有再大的胆子也不敢多说什么了。

    萧煌面无表情地吐出一个字：

    “搜。”

    符水令命，当场就让那小厮带路，领着几个府卫，又集结了曹府一众下人浩浩荡荡就往西跨院去了。

    小厮当然是符水重金收买了的，他引着众人来到西跨院，含含糊糊地说道：

    “小的确实看见大小姐进了这院子，但具体在哪个房间就不清楚了。”

    符水点点头，大手一挥：

    “既然这样，那就好好找，一个房间也别错过！”

    曹朋苦着脸说：

    “符管家，知府大人昨夜就住在这院里啊！”

    符水瞟了他一眼：

    “怎么着？知府大人住了，嬴王殿下就搜不得？”

    曹朋脸色一白不敢说话了。

    他是担心知府不敢对上嬴王，但回头给自己记一笔啊，可眼下也毫无办法。

    一群人挨个房间大张旗鼓地搜索，而符水稍等了一会儿会，直接就带人来到了知府房门外。

    到了门口就已经能听到里面相当不和谐的声音了。

    曹朋脸色就更不好了。

    他倒没想别的，只是心想这宋知府也太不着调，明知府上还住着个嬴王呢，原本就是要早起见礼后安排行程的，他竟还有功夫干这个！

    他这边正想着呢，只见符水已经领着人冲了进去，紧接着就听到一片惊呼声。

    “这……这不是大小姐吗！”

    “嘶，大小姐怎么会在宋知府的床上！”

    曹朋简直不敢相信自己的耳朵，赶紧进去一看，当场又惊又怒，差点喘不上气来！

    只见床上两人对周围的动静充耳不闻，仍在忘我地颠鸾倒凤，那奔放得简直要令楼里的姐儿都面红耳赤了！

    曹朋站在原地足足呆了半晌，才终于在符水的提醒声中回过神来，顿时怒火中烧地冲上去，一把薅住曹香巧的头发将她拽下床，照着她的脸上就是两个大巴掌扇过去：

    “你这个不知廉耻的东西！”

    这两下他是真的使足了劲，打得曹香巧耳朵都嗡嗡直响，她怔怔地看了曹朋一会儿，终于渐渐清醒过来。

    原本一片潮红的脸，又被打得红肿，可这会儿也一下子就褪去了血色。

    “啊！！！”

    她终于意识到发生了什么，而且这会众目睽睽下一丝不挂，顿时惨白着一张脸尖叫了一声，忙不迭地想躲藏起来。

    结果昏了头，竟跌跌撞撞地往床上爬去。

    她倒是想着缩到床里用被子盖起来，可床上还有个欲求不满的宋海呢。

    看在别人眼里，这曹大小姐就是还觉得不够啊。

    啧啧，没看出来，这位这么奔放呢！

    曹香巧是被两巴掌打醒了，宋海却还沉浸在温柔乡里没醒过神，这会儿被打断正是着急，一见她又爬回往上，自然高兴了。

    于是众目睽睽下，这位知府大人一把搂住曹香巧，一脸浪笑：

    “小美人跑什么，哥哥还没疼够你呢！”

    扑通。

    曹老板直接被气得背过气去了。

