    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    天空之中的声音如同炸雷。

    十殿阎罗王和地藏王菩萨在幽冥血海之畔，听着天上每一次的炸雷声响之后，这里的浪潮都要翻涌数百丈，而十殿阎罗是跟在地藏王菩萨之后，看着地藏王菩萨在这里布下莲花法阵，方才挡住这浪潮侵袭。

    不然这幽冥血海的浊血落在了阴曹地府之中，被鬼物触碰，就会让鬼物滋生无穷戾气，从而转变成为阿修罗众。

    “鲲鹏怎么也会来到幽冥血海之中生事。”

    秦广王看向茫茫血海之中，偶尔可见的鲲鹏身影，出声说道。

    “他在人间遭受了很大的委屈，不能到武当山造次，自然要另外寻找地方。”

    地藏王菩萨身边有谛听，能够听到三界之中的许多事情，除却鲲鹏洞天以及须弥山上的一些言论被遮掩外，鲲鹏在苏城那里遭受委屈的事情也听的七七八八，对此倒是不意外。

    “那血海中的苏城，可能够挡住这两位？”

    楚江王问道。

    地藏王菩萨看向无尽的血海，摇了摇头，说道：“他在很早的时候，就被引入到了阿修罗道，这才有了他的上清元神，而这一道元神一路走来，全都是自己开创法门，虽然和幽冥血海法门相似，却又有极大不同，正因如此，苏城才能在血海之中，成为另外一祖。”

    “甚至他上清元神的修为，远远高于太清元神。”

    “只不过，太清元神能够让鲲鹏连连吃瘪，这上清元神就未必了。”

    太清元神的身上全都是灵宝，先有先天灵宝【星瀚】，自从苏城吞没了金乌魔念之后，这先天灵宝运转周天星斗大阵，完全是将这阵法披在身上，自然防护无敌。

    而后便有金刚琢，五色神光，一者为太上老君所炼制的后天至宝，一者为孔宣在封神大战时候横扫无敌的伴生灵物，这三者加身，就算是一个小妖怪，也能够在世间闯出赫赫威名，而在苏城手中，更是以占星来洞彻先机，无往不利。

    而在上清元神上面，苏城也有法宝，无论是杨柳木还是中千世界，全都是世间一等一的异物，正是因此，苏城在血海之中割据称王。

    但是现在，苏城舍弃了这两项，单纯的在用自身的肉体，自身的法术同两位过招。

    如此地藏王菩萨自然不看好。

    “遭了……”

    地藏王菩萨眼见苏城失招，叫了一声，便见那无穷尽的血海之上骤然出现了一个大网，这网构造如同血管，密密麻麻，连同苏城和鲲鹏一并的笼罩其中。

    “你们在这里稍等。”

    地藏王菩萨看向十殿阎罗，说道：“趁着这个时机，我要将定光欢喜佛从血海之中带回来。”说话间，地藏王菩萨脚下踩着一盏灯火，向着幽冥血海的深处漂泊而去。

    十殿阎罗在后，想要劝说，但是无法开口，最终眼睁睁的看着地藏王的身影消失在翻涌的血海之中。

    “滋滋滋滋滋……”

    苏城的躯体刚刚沾染这个罗网，身上立时就燃烧起了血火，而在这样的血火之中，苏城的精气神迅速的在被掠夺，就连一并被笼罩在内的鲲鹏祖师，此时都惊叫一声，感觉一身元气滚滚而去，立时厉喝一声，让冥河老祖就此收手。

    “鲲鹏莫急。”

    冥河老祖哈哈大笑，说道：“我这网络叫做血海都天网，因血而衍无穷，对方气血越是旺盛，这网络的束缚就越紧，直至将对方抽干为止，苏城这小贼手段太多，我若是对你放手，反倒是给他可趁之机，不妨你在上面暂且挂着，等我料理干净了苏城小贼，自然放你出来。”

    说话之时，在冥河老祖身下的血海之中出现大嘴，将苏城和鲲鹏身上的滚滚元气全都鲸吞。

    都，就是全部。

    都天，就是周天。

    这血海都天网，在幽冥血海之中自然能无穷衍化，也可以说是冥河老祖在幽冥血海之中的得意本事。

    “混账！”

    鲲鹏冷着脸叫了一声，就这一会儿的功夫，鲲鹏已经感觉自己数千年凝聚的法力都在流逝，如此再让冥河吞噬下去，那还了得？当下就运动元神法力，刹那之间身形变化，在应用了众多法力堵塞血管之后，身影纵身而起，没有向半空之中寻找冥河，而是一探手，就向着苏城的右手抓去。

    “嘶啦……”

    鲲鹏出手极狠，当下就将苏城的肩膀一并撕下，而抓到了苏城右手之后，看着手指上戴着的魔戒，鲲鹏喜不自胜，也懒得在幽冥血海之中继续纠缠，纵身而起，就要直接飞离血海。

    这一个魔戒对鲲鹏来说，比什么都贵重。

    只要将这戒指拿在手中，其他的什么都可以舍弃。

    “鲲鹏且慢。”

    冥河虽然不清楚鲲鹏为何要走，但是依照鲲鹏平日的处事风格，现在拿到戒指就走，毫无疑问就是上面价值极大，因此在这瞬间运动血海，将鲲鹏阻拦在内，看着鲲鹏笑道：“苏城是落在了我的手中，他的这个戒指，应当归我所有。”

    鲲鹏通过冥河身影，看向了后面的苏城。

    纵然现在的苏城已经是大罗金仙，金性不变，但是落在了冥河老祖的阵法，法宝之中，在这不断的抽取元气中，苏城的气机也越来越弱。

    毫无疑问，苏城已经被摆平了。

    现在就是他们两个人分算的时间。

    鲲鹏手中紧紧攥着戒指，说道：“你拿不走。”就算这里是冥河的主场，但是也拦不住他三界第一神速。

    “好像你能拿走一样？”

    冥河教主嘿嘿冷笑。

    他和鲲鹏两个人本来就没多大的联盟，只不过要共同面对一个苏城，现在苏城已经被他们拿下，那么剩下的就是他们两个分润利益的时候了。

    原本冥河教主并不在意苏城手中的戒指，但是现在鲲鹏一手将这个戒指拿走，反倒是让她在意了起来。

    苏城有杨柳木，有中千世界，你为什么不拿那些，反倒是迫不及待的要将这个戒指给取走呢？

    “血海都天！”

    冥河教主将这血海都天法门运转，密密麻麻的血管网络在血海之中浮现，于海天之间交织，将鲲鹏也给笼罩其中，至于原本悬挂在上面的苏城，现在气息已经衰竭的不成样子，在冥河教主看来，绝对没有挣脱的可能了。

    因此现在当务之急，就是留下鲲鹏，看看鲲鹏拿到的戒指究竟是什么东西。

    “冥河，从上古到现在，我们两个井水不相犯，今日你当真要跟我翻脸不成？”

    鲲鹏看着周围的血网，出声说道：“你这血网能够收摄大罗金仙，能够困杀苏城，但是却困不住我。”

    鲲鹏翱翔九天之上，自然不会被区区一面网络所困。

    “我们两个是井水不相犯，但是你也不能当我是傻子，这杨柳木神妙无比，中千世界更有无穷威力，为何你现在能够舍弃这些，单独就抢一个戒指？”

    冥河教主问道。

    鲲鹏眯着眼睛，看向手中，他手中所抓的苏城手腕，现在已经渐渐没有了光彩，知道这是苏城的气机越来越弱，鲲鹏伸手，将魔戒撸掉，抓在手中，信手便将苏城的手腕投入到了血海之中，任其翻腾。

    这一次抢夺魔戒，起身就走，是鲲鹏显得太多急躁，但是想到这是成圣之基，鲲鹏自然是能够将一切都给放弃，什么鲲鹏洞天，什么人间权势名望全都不重要了，拿到了这枚戒指，鲲鹏就想要躲到远远地，静静参悟里面的东西，从而能够顺利得道。

    一旦成道，什么都有了。

    现在的冥河教主，就是他的阻道者。

    鲲鹏反身，浪潮席卷，血海的浪潮同他一并连天而起，向着眼前的冥河教主席卷而去，只要这冥河教主稍微的退却一点，鲲鹏就能够抓到空隙，从而挪移而去。

    “这戒指竟然值得你拼命？”

    冥河教主见此，越发感觉到了戒指的重要，身形在这时候化身万丈，头顶苍穹，脚踏海底，一身的血火自然散发，周边似有千眼各放血光，将鲲鹏挡的严严实实，手中的拳头如同星辰下坠，向着鲲鹏抓来。

    “正要你来！”

    鲲鹏见此，嘿嘿冷笑，同冥河教主拳头相撞，瞬间冥河教主便感觉劲力落在了空处，而鲲鹏却借着冥河之势头，折身反跃，腾空便要离开血海。

    “你又怎么能跑？”

    冥河愤恨，伸手一扬，在这四面八方出现了一道道的血旗，而在那血旗背后，一层层山岳拔地而起，转眼间便将这前路堵住，而后这山岳之中长出来了手脚，鲲鹏看来，正是冥河教主麾下的三十六天魔将，不知何时已经埋伏在血海各地。

    显然这是对付苏城的狠招，只是没想到苏城这么不耐打，最终让这狠招撞在了他的身上。

    “轰！”

    鲲鹏绝大的气劲轰击到了眼前的魔将身上，而这魔将身上自然起了血幕，一层层气劲震荡之下，传遍了幽冥血海，而那当先的魔将只是身上有了伤势，但是依然傲立原地，在这堪比开辟小世界的轰击之下，牢牢的挡在了鲲鹏的身前。

    杨柳木下。

    地藏王菩萨看着周围起来的一层层血山，瞧着天上的都天血网，口中连呼“阿弥陀佛”，却又连称“善哉善哉。”

    阿弥陀佛，是因为这里的阵势太大，这两个大罗金仙之上人物的轰击对撞，让幽冥血海有无穷的动荡，也让地藏王菩萨自然就发出了佛号。

    至于善哉善哉，则是幸好这是发生在幽冥血海，如果发生在四大部洲，仅仅凭借这两位的威势，就能够让四大部洲之一成为废土，里面的百姓万不存一，也幸好冥河教主起了血山，为阴曹地府挡住了浪潮余波，否则这等轰击之下，阴曹地府难以全身。

    而这杨柳木之地，有杨柳木撑天而起，垂下来的枝条自然就将血海余波挡住，又有紫元的尸身在周围无限膨胀，寻常的阿修罗不敢前来，因此倒是少有的一片净土。

    “救我，地藏王……”

    定光欢喜佛看着地藏王菩萨，满是欢喜，出声呼救。

    地藏王菩萨来到了定光欢喜佛的身前，仔细的打量着周围的杨柳根茎，说道：“救你也不是件容易的事，荡魔天尊的灵物实在厉害，只是不知道他怎么了，这般重要的关头，他居然没有用。”

    地藏王菩萨说着，伸手要去抓杨柳根，想要凭借法力，将里面的地藏王菩萨放出来。

    “没用的。”

    苏城声音在后面淡淡传来，说道：“杨柳木本来就是空心，也秉承天地间的空无，任何的法力到了杨柳木的身上，都能够被吸收，被刷取，因此就算你是西方教的法力，也不行。”

    地藏王菩萨豁然转身，看向了后面，只见苏城缺了右手，但是站在他的面前，神情气度和以往以往，似乎根本没有被适才的阵势所伤。

    “你怎么会……”

    地藏王菩萨惊愕，有谛听在他身边，地藏王菩萨很少有吃惊的事情，但是现在看到苏城，实在很是吃惊。

    “没什么。”

    苏城淡然笑道：“他们两个的目标都是我，我若是不先死一次，消匿了我同他们两个人之间的主要矛盾，他们两个人之间的矛盾又怎么会浮现？”而后苏城又看向了天空，瞧着那边的冥河教主和鲲鹏正在对峙对轰，说道：“说来也怪，他们两个居然会因为我的戒指而打起来。”

    现在魔戒不在苏城的手上，但是苏城一点都不慌，因为这一枚戒指在很早之前就已经被深紫绑定，除非苏城陨落，否则不会易主，但是历劫不灭的苏城会陨落吗？

    定光欢喜佛看到苏城回来，默默的不开口了。

    “不过他们两个这样，倒是又给我一些时间。”

    苏城看向苍穹，说道：“我也就差这么一点时间了。”

    “天尊有什么筹划？”

    地藏王菩萨看向苏城，问道。

    “没什么筹划。”

    苏城打开了中千世界，任由地藏王菩萨看到里面的情形，瞧着这滚滚的元气通过巫族的祭坛，正在呼喊上面的共工之颅，说道：“就是想要这一个共工的头颅再度发怒而已。”

