
　　从今天起，回归最初。

　　做一个简单的人。

　　面朝群山，待到春暖花开。

　　“阿牛，箭法不错啊，居然又射中了只野兔，这已是第三只了吧。”

　　粗壮大汉笑着大步走来，拍拍前方一个男人肩膀。

　　那男人胡渣满脸，唇边带着温和的笑，他摇了摇头道：“箭法还不行，七箭才中了三个。”

　　粗壮大汉道：“那有啥子，你这已经很厉害了，是村子里的神射手了。

　　隔存的媒婆前些日子都找到我了，你猜怎么说？”

　　胡渣满脸的男人并不感兴趣，但出于礼貌，他还是问了句：“怎么说？”

　　粗壮大汉哈哈大笑道：“都是来给你说媒的。”

　　胡渣男人苦笑道：“我这样子还有小姑娘瞧得上？”

　　粗壮大汉露出嫉妒神色：“阿牛你小子，不动声色，才来了咱村一年，就不知不觉泡了那么多女人啊，来说媒的有邻村的精于蜀绣的巧儿姑娘，还有未入洞房便克死了丈夫的俏寡妇，还有...

　　总之多呢，我带你一个个去瞧瞧。

　　兄弟你合适那个，我就陪你去上门，咱家那只珍藏的老虎皮，就送你做礼物！”

　　被称为阿牛的胡渣男人摇摇头：“我已经有妻子了。”

　　粗壮大汉道：“那她人呢？”

　　但阿牛却似乎已经不准备就这个话题继续谈论下去，将射杀的野兔丢入身后的了竹篓子里。

　　最后一个却是被他揪着耳朵，放在了那粗壮男人面前道：“大山，给嫂子炖点汤喝。”

　　粗壮男人也不客气：“行，晚点来我家喝酒，我让咱家那婆子哄娃娃们先睡，然后炒几个小菜。”

　　被称为阿牛的男人笑道：“好。”

　　而大山走了两步，又道：“兄弟啊，过日子要找个婆娘，那巧儿就不错，又比你小不少，难得人家看上你，你可是占了大便宜了。”

　　被称为阿牛的男人道：“不用了，这样子挺好。”

　　大山也不多说什么，只是一路嘀咕着，两人又在这西蜀的山间，捕狩了些春日才刚刚外出活动的动物，直到篓子都满了，才开始归家。

　　夕阳里。

　　山道都染成了瑰色，简简单单。

　　日复一日的日子，很是寻常。

　　白天打猎，坐在村头聊些家长里短，而晚上则是吃着肉喝着酒，吹着牛，或许聊着这大山之外的江湖。

　　山花烂漫。

　　香味弥漫在这方土地上。

　　巴蜀道才建立没多久，所以城中在四处招收着居民。

　　不少年轻人开始走出大山，进入新城，参与大建设活动。

　　逐渐，江湖之中那如日中天的剑宫，便是这小小的山中村落也听到了这个存在。

　　宫主自号“太上剑神”，宣布“剑乃百兵之首”，甚至在巴蜀区域颁布了“禁刀令”，可见他何等的仇视刀。

　　然而这宫主为人却是相当跋扈，一言不合就灭人满门。

　　可谓睚眦必报。

　　周围区域被他灭掉的门派已经有十多个了...

　　一时之间，江湖中人岌岌可危，只觉这剑宫恐怖无比。

　　而剑宫之中，勤学苦练之风却也并不浓郁，反倒是投机取巧、逢迎拍马之辈能获取更多机会。

　　对于宫主来说，他看到的是忠诚的弟子，所以从未责怪。

　　那宫主姓萧，名不凡。

　　他执掌江湖，并且自号武林盟主，创立“神剑令”。

　　神剑令所到之处，见令如见盟主。

　　若有不服，便是亵渎。

　　起初，还有些门派对此不屑一顾，但自从剑一门被吞并后，便是所有人都没了声息。

　　剑一门虽然没落，但瘦死的骆驼比马大。

　　只是这样的门派，却也随着剑宫的降临，而被直接吞并。

　　剑一门之中珍藏的剑碑，也被全部运走，至了西方。

　　所谓龙藏洲有炎帝，而巴蜀则是国中之国，是江湖之国。

　　炎帝指挥军队以虎符，而这剑宫却是以剑令。

　　幸而萧不凡只是在巴蜀道，而未曾想染指更多地方，或者说是惧怕着炎帝的威名，毕竟后者可是被称为运势之子，是交战时能引来陨石协助战斗的真正九五之尊。

　　至于炎帝，近日里天空开始掉落些奇怪的傀儡，以及鬼怪作祟为祸四方、紫薇关疏通，他正忙于建设关中，维持秩序，所以也没有太多闲杂精力去管理这巴蜀道。

　　一时间，剑宫倒是处于了被默许的状态，与炎帝达成了某种平衡。

　　而后者若是空出手了，会不会对付前者，也是未能而知。

　　萧不凡的目的也很简单，不知是哪位给他出了主意，他的想法以及思路都很清晰：国是国，江湖是江湖！

　　炎帝是一国之主，而他萧不凡是着江湖的盟主。

　　炎帝忙于建设，他也忙于征服。

　　龙藏虽一统，但江湖还很凌乱。

　　所以，他以独孤晨为副宫主，又设下三殿殿主，九道剑皇，二十七门剑候，八十一名剑君，又仿照之前第一刀神之举，开山门，欲收徒。

　　所谓三殿分别是:朝辞殿、白帝殿、彩云殿。

　　这三殿乃是作为独孤晨的副宫主提议，而萧不凡觉得不错，所以如此设立。

　　当然这样的组织，对于胡渣满脸，而带着微笑的山中野民并无关系。

　　所以后者依然是在每天打猎，游玩。

　　某一日，山中却来了个傲然的剑客，那剑客佩剑在背，乃是隔壁老张家的儿子，从小爱武，三年前出外闯荡，现在看这副模样，倒是混得不错。

　　那剑客名张飞虎，他一回村就找到了大山，然后开门见山道：“大山叔，早听说你有一本家传的刀法秘籍，颇有些来历，直接上交给我吧。”

　　平日里与阿牛相交甚好的大山愣住了：“飞虎，真乃是我传家之物，如何说交给你就交给你？”

　　“从今江湖有剑无刀，剑乃太上之篇，而刀却只能令人入魔，那刀神就是个例子。

　　所以剑神大人，为了天下，为了江湖着想，要将这世间所有的刀法全部集中于一处，然后焚之一炬，全部销毁！

　　虽然消除不尽。M.23sk.com

　　但事在人为。

　　大人，真是用心良苦啊。”

　　大山愕然道：“这又是何等道理？用剑用刀，又有啥关系，善恶还不是自存人心？”

　　那张飞虎冷笑道：“剑神大人之言，岂是你等山民能够理解的，照做就是了。

　　我喊你声叔是客气。

　　若我对你不客气，你也不过是我剑下亡魂！”

　　大山闻声，却是怒道：“小虎子，老子和你父亲玩的时候，你小子还没出生。你生了之后，老子还抱过你，就这么和叔说话的？”

　　张飞虎冷笑一声，随后长剑噌然出鞘。

　　大山怒道：“你要干什么？还有王法吗？还有长幼吗？你眼里...”

　　刷...

　　剑光闪过。

　　大山的怒火还凝聚在脸庞上，只是却已经永远的闭上了眼。

　　张飞虎看着脚下的那颗熟悉的头颅，“大人说的对，唯有无情，才能忘情，感情都不过是羁绊而已。

　　成大事者不拘小节。”

　　他冷冷笑了笑，把剑入鞘，然后向着这处民居的深处走去。

　　大山的那本《山字刀》很有些名堂，也是大人表明了需要销毁的刀法之一，他张飞虎若是这点小事都办不好，怎么有脸在去见大人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，18.面朝群山，春暖花开免费阅读。https://xs.23sk.com 