    

    谢辙心里“咯噔”一下。长这么大能吓到他的事儿不算多，当下睦月君一句话，实打实让他心脏漏了一拍。他这个人，与人们对多数僧人的印象一样，总是和善温厚的，忽然严肃起来像是要责备什么，就令人觉得反差，不由得用力去反思自己做过的那些事。

    就跟你爹妈突然大声地喊你全名似的。

    但思前想后，谢辙真不知道自己是哪里弄得不对。

    “你先前去过一个地方，一个村子，那里一个活人也没有，是么？”

    “是……不是。怎么能说没有一个活人呢？那里分明还有一个孩子。”谢辙想起来了，“那是很久——也不是很久，是不到一个月前的事。您是说这个地方？”

    聆鹓和寒觞坐在旁边，脑袋都没动，视线悄悄移动到对方的方向，无声地交流些什么。二人是大气也不敢喘，想不明白所谓的“闯祸”和谢辙有什么关系？若真是那件事，那岂不是和自己也有关系了？

    “你能解开那个结界，的确算你有本事。但若不是某些原因，你也不会轻易做到。”

    “啊……那个结界似乎已经很老了。它现在的框架难以维护灵力的周转，所以……”

    “因为设下结界的主人不在了。”

    谢辙扭头看了一眼对面的二位，两人的身体同时略微后倾，一副“别问我啊我们也不知道”的样子。这话让他们三人都是有些惊讶的。

    睦月君端起茶杯，继续说：“若他还活着，你就算用尽毕生所学，也解不开它。”

    “是谁设下的？”

    “是凉月君。”睦月君道，“夕书文相·凉月君。”

    三人哑口无言。竟是六道无常设下的结界，怪不得那么真实，又那么难以瓦解。也难怪谢辙有机会将它打碎，原来是因为……这样的原因。

    睦月君将事情的前因后果告诉他们。当年，他还与枫的养母——那个山鬼，打过照面。

    最初那被称为枫的孩子，的确是被这位山鬼带大，与人类的接触本就有限。不过山鬼时常会化作高大的女人，领着他去人类的城镇或村庄走走看看。她心里是知道的，这孩子并不属于鬼族，血脉里流淌的是人类纯正的血。终有一日他会长大，到那时他便应该回归人类的世界里去。人类的寿命何其短暂，于山鬼而言不过几个春秋。等他成年后，不论他到底怎么看自己，只要能一个人好好生活便够了。她也很清楚，自己是因为失去了亲生的骨肉，见了什么东西的幼崽都心生可怜。在这世上，就连母鸟归巢后看到的只有空荡荡的窝，雏鸟不知去向，它也会发出悲戚的鸣啼。

    但她对人的感情是很复杂的。她的孩子死在人类手中，这是源于人类对妖怪的仇恨。相反，养育人类的孩子，在山鬼与特定的一些类人的妖怪中，算不上特别新鲜，甚至还有失去亲骨肉的山鬼专门偷抢人类的孩子养。不过大多数时候，这些事都往往以悲剧收场。要么只是当时妖怪的一时心软，在母性淡化后，立刻抛弃甚至吃掉人类的幼崽；要么妖怪无法以正确的方式进行哺育，幼儿往往死在他们心境变化的前后。更多时候，妖怪们真的只是为了填饱肚子才掳掠人类的孩童。虽然，也有很少数天真的人类收养妖怪的故事……但这例子便不好列举。在不同的地方有不同的情况：有人被自己养大的妖怪吃掉，正如冷血的蛇，眼中只有食物。但这或许与妖怪本身的种群有关，尤其是虫族，它们有些会吃掉伴侣，有些会在出生时吃掉母亲，汲取营养。也有人将妖怪成功养大，这样的孩子对自己的身世认知有落差，通常都是悲剧。何况更多这样的母子，都被同村的人害死了——同族之间的恶意也往往强大而扭曲。不论如何，这对人类来说都是坏事，所以两方势同水火再也正常不过。

    唯独这位山鬼见多识广，有些经验。她偶尔也会想，这孩子若没能健康长大，自己会感到伤心吗？若是他长大成人后离开自己，她会舍不得他吗？何况一直带着他生活，除了同族外，自己也会被他族的妖怪欺辱耻笑，生活并不容易。

    “那山鬼时常担心自己的爱不过一时兴起。甚至这不能称为爱，而是别的什么更廉价却更复杂的感情。但就在这样心绪的纠葛之中，那孩子渐渐平安长大了。和别的孩子一样，会说话，会走路——和本该长到这么大的山鬼的孩子一样。”

    这段话，不仅是睦月君所说出来的，还是当年一位不知名的高大女人亲口对他说过的。

    不过山鬼的担忧并没有持续太久。正如谢辙从结界中残存的东西里读到的，山鬼被“正义”的人类残忍杀害，看到养母遗体的男孩受到强烈的刺激。那张血淋淋的皮迎风飘荡，成为他心里永远擦不掉的旗帜。他本就不是活泼的孩子，之后又在麻木与迟钝中活着，同行尸走肉。一开始，大家还以为被妖怪养育的孩子还有什么本事，可没过几天便发现，他像个如假包换的小呆子。甚至有流言说，别是因为他呆呆傻傻，才被生父母抛弃的呢。

    但全村人确乎是死于他手的。

    村里人做梦也想不到，这个呆子、傻子，在那一刻变成了疯子。一开始几家人是没有戒心的，只觉得这孩子半夜不在自家睡觉，跑到别人院子里作甚。在狗的狂吠声中，人们只觉得吵闹，没有人知道养他的那对老夫妇已经再不能开口说话。直到一个见证血腥一幕的小伙子翻墙逃窜，大喊大叫，才让本就被此起彼伏的狗吠吵醒的人们警觉起来。先前因为狗吠声跑到街边查看情况的人，也看到那孩子提着血淋淋的刀，另一手是上一位受害者的头。血一路滴下来，汇聚成细细涓流。逃窜的人们打翻了家里的灯，至少三四处地方失火了，火光很快连成一片，将地面上的红色细流照得发出光彩，如熔岩上的裂纹。

    凉月君到那里的时候，已是一片烧尽的废墟。他知道自己没有来晚。那些死去的人，应当还清自己的罪业。而超度与救赎不该是他做的事，至少他不是为他们而来。

    他为了那唯一的生还者。

    他用手中的判官笔，作了一幅画。这幅画令一切都保持那一晚的模样，每一天的人再度醒来，又会重新经历那些发生过的事。这听上去像一种残酷的惩罚，实则是无奈之举。这孩子小小年纪，在这么短的时间里杀了太多人，戾气太重，下一世不论去往何处，都要遭受苦难。此外，村民们的怨气也需要镇压，需要化解，他便绘制了这样一番景象，将一切都禁锢其中。原本那孩子年岁还长，若能多行善事，倒还有救。但情况特殊，他这一生也无法以正常人的身份生活，凉月君所做的，已经是最温和、最妥帖的方式了。

    “啊，我在谢辙做法时，看到了一个一闪而过的影子，那是孩子记忆里的凉月君吗？”

    叶聆鹓忽然这么说，谢辙的表情有些奇怪，因为他并没有看到过什么影子。他问聆鹓，那影子具体是什么样子的？

    “他留着长发，像碳一样，一点光泽也没有。穿的浴衣的红色，朱砂一样，有墨迹一样的暗纹。至于那纹路什么形状，脸又是什么模样，我就没注意了，那一瞬太快……”

    睦月君的表情有些微妙，说不上惊讶，也说不上愁苦，好像是介于那之间的一种情绪，却又有点意料之中。他顿了顿，说道：

    “那是另外一位六道无常。”

    “另一位？”

    “谁？”

    他们都很在意。睦月君也没打算隐瞒，直白地告诉了他们。

    “是红玄长夜·朽月君。正是此人交给了那孩子一件危险的东西，令他此生都不能像普通的孩子一样长大；也是因为那件东西，为过去、现在，和未来的悲剧种下苦果。”

    谢辙敏锐地追问：“您该不是说，那把刀？”

    “你猜的不错。那么，你知道那是把什么样的刀吗？”

    “一把……红色的刀。”

    “那是水无君的刀……伏松风待的刀。”

    “切血封喉？！”

    寒觞的反应比谢辙还快，这四个字脱口而出，让谢辙和聆鹓都吓了一跳。这把寄寓修罗道的刀正是色泽纯红的，他们本该立刻知道的，但当时因为光线与其他种种原因，导致几人没能在第一时间做出判断。还有挥刀时他们也该想到的，那怪物一样嘈杂的鸣声，分明是来自修罗的嘶吼。也难怪寒觞这么激动，这把刀竟是上一任水无君的遗物，也是皋月君口中那些刀剑之一。她确实没说错，这把刀是从朽月君手中给出去的，也就是说上一位刀的持有者就是他本人。他为什么会给一个孩子这么危险的东西？居心何在？

    “切血封喉……封喉……”叶聆鹓像是想到什么，“所以，他口中的那个‘枫’不是他的名字，而是刀的名字！”

    在睦月君点头确认后，他们的表情都很复杂，但有些差别。例如寒觞，他只觉得困惑。

    “他想干什么？他不也是六道无常吗？这么做，简直诚心与那位大人作对。就算暂且不论他的目的是什么……那把刀可是重得很呢。”

    睦月君道：“切血封喉刀长四尺，刀刃纯红如血，光是看上去，与普通的打刀一样轻巧，但足足有六十七斤八两九钱重。在那孩子手中轻松地拿着，你们看不出来也是应当。如果方才起我没看错的话，这位朋友的小臂上……有一道疤，虽是烧伤，实则是刀伤所致。”

    寒觞有点惊讶：“您怎么看出来？”

    “你们与那孩子交手，不受伤是不可能的。被切血封喉所伤，哪怕是针尖大的伤口，也会将血放干净为止。被此刀所伤者，死相干枯苍白，没有一丝血色。你很聪明，发现无法止血后立刻用烈火烧灼刀伤，将烧焦的皮连在一起止血，可谓有勇有谋。”

    寒觞打起哈哈：“您实在是高看我啦……当时我也不知道，只是觉得这么做速度最快，也不知会是对付切血封喉的伤口有效的办法。”

    他把袖子捋上去，露出那一匝长的伤痕。他恢复得很快，上面焦黑的血痂已经差不多都蹭掉了，但剩下一道长长的、凹凸不平的肉疤，看着还是有些触目惊心。

    睦月君又将视线投向谢辙。

    “罢了，你一心救人，无知则无罪，我也没有来指责你的意思。只是，以后做事多想想因果，凡一件事为何发生，总是事出有因。你说，路边的树硕果累累，行人却往来匆匆，无人采摘，这是为何？”        

