    “是吗？方才我进来的时候正好遇到了陈老，陈老扬言要在海陆空三军中为姜筱挑选最优秀的对象，我以为他是代表姜筱那一方来与你们家谈退亲之事呢。”

    魏局长道：“不瞒各位，魏某的侄子方才二十五岁，如今已经是海军少校，绝对年轻有为，前途无限。只不过一直忙于军中事务，没有时间解决个人终身大事，作为叔叔，我也是着急得很。孟营长若是与姜筱缘浅，还望提前通知魏某一声，到时魏某会让侄子告假回来，争取得一良缘。”

    这一回，不单是孟昔年脸都黑了，孟老也差点一口气堵在嗓子眼没能上来。

    魏局长说完之后转身告辞了，就跟完全没有察觉到自己刚才简单几句话把孟家人炸得回不来神一样。

    “这，这这这魏冷面是什么意思？”孟老拍着胸口，觉得自己真要承受不住这一重又一重的打击了。

    孟昔年磨牙。

    他突然想把他家小姑娘给变小藏到自己口袋里怎么办？

    “什么意思？陈大夫怕是觉得我们家不堪与匹配小小。”他冷笑一声，道：“而魏冷面向来狡猾奸诈又眼睛利得跟什么似的，怕是查许艺秋的时候，顺带看到了小小的好，想替他侄子要人。”

    孟老脸又辣又痛。

    这是什么意思？

    所有人都觉得，他们孟家配不上小小了不成？

    孟朝军也震惊茫然。

    难道不是姜筱能够高攀上孟家，该说祖坟冒青烟吗？

    魏冷面的那个侄子，他是知道的，若说孟昔年是陆军的星，那么，魏亦熙就是空军的星。

    二十五岁的少校，英俊聪明，名字和卷宗也是常常出现在高层的案头的。

    而魏亦熙还有叔叔这个倚仗，魏家也算是不少名媛千金梦想嫁入的门第，绝对不比孟家差。

    现在魏局长竟然也如此看中姜筱！

    这么几句话，透露出来的意思，当真是把孟老和孟朝军打击得半天说不出话来。

    姜筱正好在这个时候回来，见孟昔年一脸阴郁地站在门边，还以为是因为段青青的事呢，伸手拍了拍他的肩膀。

    “心情这么坏？”

    之前他不是都有心理准备吗？

    再说，这些事不至于让他心情坏成这样子才对啊。

    孟昔年抓住了她的手，紧紧地握着。

    还没有说话，孟老已经有些不安地冲姜筱摆手，“小小，过来过来，爷爷问你，你跟陈大夫说什么了？”

    姜筱一挑眉，却是没有走过去，只是淡淡地道：“爷爷，我跟陈爷爷说的话不少，你想听哪句？”

    孟老一愣。

    他终于明显地感觉到了姜筱对他态度的转变。

    “小小，家里现在是出了点事，但是......”

    姜筱打断了他，“孟家的事，以后我不会插手，你们自己解决吧。再不济还有昔年哥呢。”

    “明天下午我们一起回M市。”孟昔年低声道。

    “好。”

    姜筱也不想留下来。

    这乌烟瘴气的，看着心情都不爽。

    “这是你的家啊，都是自家人。”孟老说道。

    姜筱展颜一笑。

    “这里，只有昔年哥算得上我的自家人。”她这一次很是直接了当地说道，连孟老都不再顾虑。

    