    在超市逛完回来，苏瓷已经累瘫了。

    为了好好扮演“封墨琛夫人”的形象，从头至尾她都没敢在哪里停下歇着，以至于回来的时候，脚踝都肿了一点。

    “这名媛贵妇可真不是人人都能当的。”苏瓷嘀咕着，揉捏着自己肿了一点的脚踝。

    虽然她平时能驾驭这种鞋高和款式，但是她今天可是全程穿着这双鞋走了整个下午！

    苏瓷忍不住拿出手机看了眼自己地运动健康，将近两万的步数，今天绝对是登顶了。

    厨房里传来倒冰渣的声音，紧接着就看到封墨琛拿着一个小冰袋过来，在苏瓷面前蹲下。

    苏瓷被他这动作吓到了，赶忙后退，双脚却被重新按回去，“明天还想上班的话就乖乖坐着。”

    他的声音不轻不重，苏瓷只得乖乖坐着让他冰敷。

    再怎么说，也不能跟自己的脚过不去是吧！

    目光触及那鼓出一块的脚踝，男人的眸色深重几分，“为什么不跟我说？”

    苏瓷愣了一下，显然，他在问自己为什么宁愿忍着也没开口告诉他。

    “我……我是怕说出来太丢人了，然后别人看到，都觉得我配不上你之类的。”苏瓷吱吱呜呜开口，话说到一半又急忙补充，“我的意思是，我既然装成你的夫人，就应该尽守本分。”

    冰凉刺骨的感觉忽然从脚踝处蔓延开，苏瓷下意识的尖叫一声，从她的角度低头看过去，封墨琛的面部线条紧绷着。

    她哪里又招惹他了？

    苏瓷眯了眯眼，还没等她开口问，就听到他低沉带着怒意的声音传过来，“做我封墨琛的女人，从来都不需要装成多精美的花瓶，做自己就好。”

    “哦！”苏瓷点头，可是封墨琛不在乎，别人的眼光在乎啊。

    身为娱编的她，最清楚什么叫流言蜚语最害人。

    “还有一件事我必须提醒你，现在你和我还是夫妻身份，所以你就是名副其实的封太太。”

    封墨琛掷地有声，苏瓷听着这话，怎么都像是再警告自己，只能默默不吭声。

    冰凉的感觉已经将痛感完全覆盖，苏瓷这会儿才有心思低下头去看，男人的神情动作专注无比，就好像在完成一件精美的艺术品一般，

    “墨琛，明天可不可以让我回到秘书部去？”苏瓷犹豫了一会儿提出。

    想要自己复仇，就必须有机会和王琳然接触，敢偷拍她，就得付出相应的代价。

    男人揉捏着的双手一顿，微微颔首，“我这边最近也没有什么事，有需要的时候可以向我求助。”

    “谢谢。”

    说到底，苏瓷心里对封墨琛还是感激的，这个男人虽然很多时候很龟毛，但是人品还行。

    大不了，以后她就少卖点他的负面新闻好了！

    苏瓷这么一想，顿时觉得心里舒坦多了，“蹬蹬蹬”跑到厨房里把一包板蓝根泡好端出来。

    “墨琛，清热解毒。”

    苏瓷端着汤碗，心里止不住想笑，没想到让人谈及色变的封墨琛，在家里也会因为生孩子这种事被压制的死死的。

    果然世间万物相生相克的道理还是对的。

    比方说，她打心里害怕这个男人生气的时候。

    封墨琛脸黑的把汤碗端过去，苏瓷打开相机，报出了时间和地点，一碗药也被封墨琛喝光了。

    苏瓷端着碗洗干净，又去房间洗了澡就早早睡了。

    这一晚，睡得莫名的踏实。

    次日一早，苏瓷和往常一样从车里下来之后又绕道去一楼大厅打卡上班。

    今天的公司格外热闹，一进门，所有人都神情激动的在讨论有关“封太太”的事。

    苏瓷撇了撇嘴，小白的动作可真快，新闻一早就被传开了。

    对于这件事，当事人苏瓷自然提不起一丝八卦的兴趣，打完卡上楼。

    刚好在电梯里遇到晚来上班的陈珂。

    两个人相视一眼，苏瓷总觉得陈珂脸上的表情有些勉强。

    又想到昨天的新闻事件，苏瓷大概猜到，陈珂一定是因为昨天的新闻对她耿耿于怀。

    “麻烦让一让。”

    眼见着电梯的门开了，苏瓷从人群中挤出去，拉着陈珂的手不由分说地把她拖到外面。

    陈珂也被她这动作吓了一跳，等反应过来的时候，人已经在电梯外面了。

    这一层刚好是储物间的楼层，来往的人很少。

    陈珂扯了扯唇，“小苏，你把我拉出来干什么，我这都快迟到了。”

    “没事，还有二十分钟呢。”苏瓷看了眼时间，直接开口解释，“昨天的新闻你看到了吧。”

    提到这件事，陈珂的瞳孔微缩，脸上的表情变化没能逃过苏瓷的眼睛。

    很显然，对于昨天的新闻，陈珂显然是在意的。

    见苏瓷这么直接，陈珂干脆也直接问出口，“对于昨天的新闻，小苏，我只想问你一件事。”

    “好，你说。”

    “后来媒体方出来澄清是炒作，我只想你告诉我，视频到底是炒作还是真实的。”

    苏瓷眯了眯眼，还是选择如实回答，“是真实的。”

    听到这个答案，陈珂垂在身侧的手下意识的握紧一些，脸上扯出一抹笑容，“好，我信你。”

    “珂姐……”苏瓷有些诧异，没想到陈珂为人这么干脆耿直。

    她说了，所以她就信。

    “小苏，我知道你找我来是想解释，但是我已经得到了我想要的答案，我相信你现在是不喜欢言非的，以前的事既往不咎，谁还能没有个过去呢，更何况，我对言经理，目前也只是我一个人的妄想而已。”

    陈珂说到这里，眼中划过一丝落寞。

    苏瓷心里感激，摊开双手抱住她，“珂姐，你是我在秘书部唯一一个真心交付的朋友，我可以很明确的告诉你，现在包括将来，我和言非都不会再有可能，就像你说的，那些都已经是过去的事了。”

    陈珂回抱住她，“我知道的，总裁……对你很好，我能看出总裁他对你和其他人不一样，你有没有想过，和他真真正正的在一起。”

    陈珂的话把苏瓷着实吓了一跳，这样大胆的想法，她都不敢萌生出来。

