    69书吧，最快更新生存作业最新章节！    我所说的我们，自然是指鬼师学生这一统称，我相信赵坤在阳局副局zhang的位置上呆了这么多年，肯定多少会了解一些灵调局的内幕。

    “我没明白你的意思，灵调局隐瞒你们什么了？”赵坤一脸诧异地道。

    见赵坤又将问题抛了回来，我沉默了一会，半晌后我缓缓地道：“为什么灵调局对鬼师学生见死不救，你们不管他们的死活和直接默许了鬼师的杀戮行为有什么分别，我是不是可以理解你们是在纵容鬼师的这种行为？”

    “叶炎，我知道你一直对当初我们没去解决你们心怀芥蒂，但我们是真的无力解决这件事，只能说是尽力去减少伤亡。”闻言，赵坤脸上顿时浮现了一抹复杂之色，叹息道：“你现在也算是灵调局的中高层了，知道的事情不少，你还不清楚我们不论是技术还是力量或是势力都比不上鬼师吗？”

    “我当然知道。”我点了点头道。

    “既然知道，你应该就明白我们的无奈，有的时候也不是我们不愿去救人，只是我们没那个能力去和鬼师撕破脸皮，我们也很无奈。”赵坤叹了口气道：“不过有了这次阳省的经历，想必未来在鬼师学生这一块情况会有所转变，国家可能会大力整治这种事，今后鬼师班级应该会少很多。”

    “好吧。”我再度点头。

    其实说来说去，赵坤还是没有回答我一个问题，那就是灵调局是否在纵容鬼师，也许赵坤是在故意回避这个问题，也许赵坤也不知道这个问题的答案，或者是不愿承认。

    但我却多少有点明白了。

    其实灵调局隐瞒的事，深入一想就能想出来，无非就是默许鬼师的存在，默许鬼师对学生的杀戮，甚至更深一步可以认为为了和鬼师共存，灵调局选择了与鬼师合作，或者是纵容鬼师肆意妄为。

    究其原因，我认为可能性有二，其一就是赵坤所说的那个原因，因为我们的力量不如鬼师，所以为了自保我们只能选择退步。

    另一个原因，我认为是为了源。

    我们世界的源气是由鬼师引进的，而源又是修炼者的修炼之本，修炼者离不开源，这就意味着修炼者离不开鬼师，所以为了源，世界的众多高层很可能在这件事上达成了让步。

    不过，我现在已经不想去追问，也不想去细究了。

    因为不是时候。

    在现在这种生死存亡的时期，我已经不想在看到别的事来影响我的心神了，什么事都得往后放放，想到这里，我轻吸了一口气，对赵坤说道：“赵局zhang你放心，我没有任何加入鬼师的想法，先前说的那些不当言论也不过是为了套周达的话和去救侯梓萌等人罢了，”

    “有你这句话，我就放心了。”赵坤点了点头道：“我就担心你听信了周家的鬼话，最后做了一些傻事，你得看清楚周家都是一群十恶不赦的恶人，刚才周达的所作所为你也看到了。”

    “我明白。”我点了点头，眼中有着一抹寒光，周达已经彻底惹怒我了，倘若有机会我一定要亲手将其逮捕。

    我们二人交流了没过多久，已经让陈易关闭的鬼分牌便是自动打开了。

    正当我和赵坤疑惑时，陈易给我们发来了消息，我们一看的才得知，阳局已经趁刚才的那会功夫更换了新的系统，只不过目前只有阳局高层换了系统。

    “这是唯一的一套备用系统了，暂时不确定这个系统是否也被鬼师入侵了，所以以后除非必要时刻，大家也不要通过鬼分牌交流重要情报，大家一定要谨记。”陈易面色凝重地道。

    闻言，众人皆是微微点头，这种让人全方面监视的感觉真不好受，只希望备用系统没有受到鬼师的侵入，否则的话我们没有任何的**可言！

    “交流的话，可以用精神力交流，这样应该不会泄露情报出去。”这时，赵坤说道：“这个是经过亲身测试的，叶炎当着周达的面和我用精神力交流，依旧没被周达给发现，可见精神力这种方法可行。”

    当时我和周达对峙的时候，赵坤其实就在三公里外等着呢，时刻等待我们发信号，而我用精神力发信号的关键点是在周达开传送门的那一刻。

    没有提前发信号是因为我担心我释放精神力也会被周达查到，这样一来周达就会发现我在暗中做小动作，放弃和我交易，侯梓萌一行人也就没有得救的希望了。

    选择在周达开门的那一刻通知赵坤过来，原因也很简单，一个是交易已经达成，我的目的达到了，第二个是空间传送门需要由赵坤亲自尝试是否能进入，第三个原因也是想看看精神力是否能瞒过周达。

    事实证明，精神力是可以做到这一点的，周达至始至终都没有发现我用精神力和赵坤进行着交流，所以就像赵坤所说的那样，精神力应该是一个比较隐秘且安全的通讯手段。

    听了赵坤的话，陈易微微点头道：“嗯，既然这样，那以后能不用鬼分牌就不要用鬼分牌了，重要的事就通过精神力交流。”

    其实精神力交流也挺方便的，寻常二星的强者精神力传个五公里不费劲，我这个境界的传遍全城都基本不是问题，到了陈易这个境界就更厉害了，只要他想，可以在全省范围内释放精神力，无死角的进行交流。

    而且速度非常快！

    因此，在听到陈易的建议时，众人都没什么意见。

    反正一些大事，只有我们这些高层知晓，二星以下的强者都接触不到，所以就算他们的消息被人看到了也影响不大，不过为了防止情报泄露，陈易表示还是会将全局的鬼分牌全部换成新系统。

    高层用精神力通讯，也不过是为了加一层保险罢了。

    会议内容极其简短，其实说白了就是为了信息泄露的事，这件事说完之后，陈易便是将话题转到了侯梓萌等受害者身上，他对死去的受害者表示哀悼，同时也对我智救出侯梓萌六人表示赞扬。

    听到这里，我的心情顿时舒缓了不少，不过就在这时，一道阴阳怪气的声音突然响彻而起：“局zhang，表扬什么的就过了吧？”

    “要我说，所有的鬼师学生都不可信，就应该统统抓起来，以绝后患！！”

