    宁家虽然挺强大，但新鲜血液很少，这也是如今宁青帝清醒后希望他回归的原因。

    其他家族的晚辈日益的强大，而宁家唯一一个也只有宁天策的儿子宁无敌。

    他们这些老的基本没有提升的机会，不继续抱团取暖的话，很有可能会被受到其他家族的袭击。

    忽然，宁青帝的眉头紧皱，紧紧地看向院外的大门。

    不仅是他如此，宁青阳和宁青山等人也是，似乎有一道平淡但很强的压迫感缓缓的传来。

    只见四个丫鬟打扮的人出现，她们肩上还抬着一个轿子，装饰华丽，雕刻着栩栩如生的凤凰，宛如古代皇族出行一般。

    隐隐约约中，宁凡看到轿子中坐着一个人，头发雪白，盘成云鬓。

    宁青阳等人立刻出去迎接，宁天策这一辈的更是双膝下跪，趴在地上跟着一起喊道：“见过老佛爷。

    ”

    “爷爷。

    ”宁凡道。

    宁青帝轻轻地摇头，走上前几步，但也没有要行礼的意思。

    “青帝，你终于不再疯癫了。

    ”老佛爷开口。

    随着轿子缓缓的落下，一个丫鬟去伸手去把老佛爷扶了出来。

    穿着一件黄色的凤凰图案的衣袍，手持禅杖，也就是老祖的妻子，一百五十多岁的老怪物。

    宁青帝道：“没想到你这么轻易就出来了？”

    “青帝，不得胡闹，这可是你的母亲。

    ”宁青阳怒斥。

    “哼，是，可也是她亲自下令将我儿驱赶出家族。

    ”

    闻言，老佛爷道：“青帝啊，当年的事情我知道你责怪老身，但是天河自己触犯了族规。

    ”

    “你们口口声声说我儿触犯了族规，为了那什么长生盒的谣言试图伤害老祖，但证据呢，光靠你们的一面之词就可以给我儿定罪吗，我反而看你们是居心不良。

    ”

    “胡闹！”

    老佛爷的禅杖轻轻的落地，一股无形的威压扑面而来，宁凡的脸色瞬间煞白。

    这是属于绝顶的力量，甚至超出了绝顶层次，这股威压宁凡只在聂老杀圣的凌南风身上感受过。

    虽然很强大，但并不是不能战胜，远没有夜王那般恐怖。

    “这里是我是辈分最大，青帝，你要知道你的身份。

    ”老佛爷怒道，她是不允许有人忤逆她的。

    宁青帝脸色严峻，说：“那今天我要是大闹一场，你就会杀了我？”

    “有何不敢。

    ”

    闻言，其余人的脸色大变，宁天策道：“老佛爷，四叔纵然有错但罪不至死，我们宁家需要他啊，还请老佛爷三思。

    ”

    宁青阳也为宁青帝求情：“老佛爷，天策说的对，我们现在需要四弟。

    ”

    在宁凡看来，宁家的情况似乎不太妙，他们很需要自己爷爷回归宁家，当年的事情他们不肯说，想必也是有着这个老佛爷压着的原因。

    自己这个曾祖奶奶的确很强，强到连宁青阳和宁青山也不敢有任何的反驳。

    不是不敢反驳，只是宁家老祖已经在闭关中失去了联系，他们需要老佛爷坐镇在此。

    “行吧，虽然你是我的母亲，但这么多年过去，你可没把我们当儿子看待，更看不上你的这些后裔，哼哼，他们愿意伺候你，我可不愿意，反正我儿一家已经离开宁家，那我宁青帝也从此离开宁家，跟宁家没有任何的瓜葛。

    ”

    此话一说，宁青阳等人纷纷劝说，至于老佛爷的脸色更加的难看。

    “大逆不道的东西，给老身跪下。

    ”

    老佛爷含怒一声令下，四周的空气顿时变得压抑，宁凡和宁青帝的肩膀上好像被一座大山压着。

