    嗯？

    听了万师兄的话，白虎学院那几个学员，和太真圣地的那些弟子，都是一愣。

    下一刻。

    轰隆隆……

    大地在抖动，远处一片璀璨夺目的雷电汪洋，正在快速靠近。

    首先，是林飞的身影出现了。

    “刚才不是说要让我明白你们白虎学院的学员的水平吗。

    难道，你所指的水平，就是逃跑的水平？”

    林飞的身形飞速而来。

    后方，几十道浑身淹没在雷芒电弧之中的高大身影，紧紧追在林飞身后，一道道粗大的雷电，不断劈在林飞的身上。

    林飞的头部，后背，已经是被雷电劈打一片焦黑，腾腾冒烟，并且有阵阵的肉香味飘散。

    唯一让林飞庆幸的是，这些人形生物的速度，和自己好像差不多，估计是一个不太擅长速度的种族。

    不过，林飞一时之间，也无法摆脱那几十头最强大的人形生物。

    “妈啊！

    那些是什么东西！”

    “快逃！”

    终于，所有人都意识到不妙了。

    纷纷开始转身就逃。

    可是，这些人之中，能和林飞比身法速度的，就只有那个万师兄了，其余的人，身法速度都比林飞慢。

    片刻后，林飞就追上了上来，而且，还跑在前头了。

    这样一来，那个万师兄，跑在最前面，林飞紧跟其后。

    其余的人，都是在林飞的身后，特别是那些太真圣地的弟子，实力最差，也是跑在最后面。

    忽然，林飞想到了一个恶作剧。

    直接取出轰天弓，拉开弓弦，一支支紫色光箭，不断向后方射去。

    神箭式的手法，根本就不用瞄准，只需要用神识力锁定目标，射出的箭，就会自动向着目标的位置而去。

    所以，林飞根本就不用瞄准，甚至不需要转身回头，只是用神识力锁定后面的那些人，一支支的紫色光箭，就会不断自动疾射回去。

    顿时，后方所有的人，手忙脚乱，抵挡紫色光箭，速度便是慢了下来。

    “可恶！

    小子，你在找死！”

    那些白虎学院的学员，一个个怒火冲天，对林飞简直恨之入骨。

    “太阴损了，林飞小贼！”

    “惨了，后面那些可怕的东西追上来了！”

    太真圣地的那些弟子，更加是鬼哭狼嚎。

    那几十头洞天境实力的人形生物，也是终于追了上来。

    吼！

    一头人形生物，怒吼一声，手中两米多长的石棒从天而降，当场将四五名太真圣地的弟子，砸成肉酱。

    白虎学院的那十几个学员，也是被几头洞天境的人形生物追上，拦截了下来。

    双方激战在一起。

    当然，所谓的激战，那些白虎学员的弟子，是节节败退，只有被揍的份，片刻间，有几人受了重伤。

    “万师兄，救命啊！”

    其中一个学员，被一头人形生物的石棒，砸碎了半边身子，发出阵阵的惨呼声。

    前方，那个万师兄不由得身形一顿。

    终于一咬牙，又冲了回来，去救那些白虎学院的学员。

    “小子，你等着，我迟早会找你算账的！”

    万师兄盯着林飞，咬牙切齿地说道。

    “哈哈，以后的事，以后再说吧。

    现在这里就交给你了。”

    林飞大笑。

    展开自创的身法，瞬间消失了身形，向着另一个方向疾速而去。

    片刻后，林飞的身形，又出现在刚才的那片树林的外面。

    刚才，那些人形生物，就是从这片树林之中冲出来的。

    “小子，趁那批人形生物，现在不在这里，进去看看，或者会有意外的收获。”

    地精说道。

    正是地精建议林飞，折回来这里的。

    地精天生对天材地宝，比较敏感，觉得这片树林里面，可能存在一些了不得的雷属性的天材地宝。

    也确实，林飞站在树林外面，就可以感觉得到，这树林之中，好像是蕴含着浓郁之极的雷电能量。

    于是，林飞不再犹豫，身形一动，向眼前这片树林之中，疾闪了进去。

    树林之中，到处都弥漫着一道道粗大的雷芒电蛇，密密麻麻，不断在林间游走着，好像有灵性。

    林飞刚一进入这片林子之中，无数的雷芒，瞬间就狂暴了起来，冲着林飞狠狠劈击而来。

    “来得好！”

    林飞意念一动，丹田内的独角雷兽冲了出来，向前扑去，开始大肆吞食那些雷芒电弧。

    林飞则是展动身法，向着树林的最深处冲去。

    片刻后。

    “这些是什么道药！”

    林飞有点吃惊。

    树林深处，有一处宽阔的岩石平台。

    那平台之上，有几十株赤红色的藤类植类，每一株藤类植物，都结着密密麻麻的果实。

    这些藤类植物所结出来的果实，是一颗颗湛蓝色的椭圆形果实。

    这些湛蓝色的果实，蕴含着让人色变的雷电能量，如果细看，就可以发现，果实之中，好像有着千千万万道炽盛的雷电，不断诞生，幻灭。

    每一颗果实之中，好像就是一个雷霆汪洋的世界。

    “嘶！

    莫非，这就是传说中的八品道药，雷电神果！”

    林飞只觉得自己的心脏跳得有点快。

    这种雷电神果，林飞的识海中，那本丹道精要古籍，有所记载，所以林飞很快就认了出来。

    这本丹道精要，正是林飞在荒药禁谷之中，那个古代青丹谷的无名男子赠送的。

    “这样说来，之前那些擅长操控雷电的人形生物，莫非就是雷魔兽了？”

    林飞喃喃自言道。

    因为，按道丹精要之中的记载，雷魔兽一族，经常会栽种有雷电神果，作为族中的珍宝。

    雷电神果，是雷魔兽修炼雷电能量的最珍贵资源。

    林飞没有犹豫，立即让阿紫和地精出来帮忙，以最快的速度，将眼前所有的雷电神果藤，全部挖掘出来，移栽进自己的药戒中。

    然后，林飞听到了远处的大地，传来了一阵阵轰隆隆巨响，整片大地在剧烈抖动。

    “不好，肯定是那些雷魔兽发现不对劲，正在赶回来了。”

    林飞大惊。

    于是，林飞连忙展开身法，冲出树林，头也不回的向远方逃去。

    片刻后。

    吼吼吼……

    那片树林之中，两千多头雷魔兽，集体发出来愤怒的咆哮声。

    然后，两千多头雷魔兽，纷纷冲出树林，每一头雷魔兽，都是疯狂地向四面八方，追了出去。

