
就在五道流光都有了归属时，另外的五道流光，却在天空中徘徊片刻后，其中的两道分别向着云影村与泷影村坠去。

其他三道则在划过了忍界大陆后，直直的向着大剑大陆坠去。

密室中，由木人有些疑惑的甩了甩头，看着眼前的金色箱子，感应着其中那有些亲昵的气息。

在她想要碰触箱子之时，冥冥中的警告，亦让她摆脱了心中不断回荡的催促之声。

艰难的将自己所知的所有封印都打在了箱子周围，随着层层阻隔的出现，由木人才抹了一把虚汗叹息道：“神的恩赐吗？哎！可惜我现在还达不到要求，甚至……连撑过其引导都做不到啊。又旅，你可给我出了一个大难题！”

而在泷影村中，一场惨烈的厮杀正在上演。

芙眼中带着哀伤和痛苦的嘶吼道：“快停下！快停下啊！”

然而面对着宝箱的光辉，泷影村的忍者们却充耳不闻，厮杀着每一个妄图靠近宝箱之人的同时，亦无畏的向着宝箱发起了冲锋。

“那是我的！”

“我才是那宝贝的主人！”

“那力量属于我！”

“混蛋，都退下！我可是影！那宝贝是我的！”

无数的嘶吼中，芙的嘶喊声，没有激起半分的波澜。甚至因为她的阻拦，让疯狂的忍者们都将她当成了竞争的对手，不断的向着不愿伤人的芙，发起来攻击。

而已经失去了尾兽之力的芙，面对着忍者们不留余地的攻击，也没能坚持多久，就重伤倒在了地下。

无力的看着自己曾经守护的众人们，以她从未见过的狂热与决然厮杀死斗。

感知着箱子上熟悉的气息，同伴们的相互伤害，更是让她无视了箱子的蛊惑之音。

她悲愤的仰躺在地，看着星河喃喃低语道：“为什么？什么神的恩赐！我不想要！我不想要啊！重明！回答我！为什么你要让这个东西降临到村子！为什么！”

鲜血浸红了大地，尸骸亦铺成了道路。涉木一改往日的懦弱无能，踏着同伴们的性命，沐浴着好友伙伴的鲜血，面目狰狞的站到了箱子之前。

“哈哈哈！是我的！我的！只要拥有力量，我就能带领村子走向辉煌！我就是最伟大的影！我就能保护我想要保护的一切！哈哈哈！”

随着他猖狂的笑声，那沾染了亲友鲜血的手，如愿以偿的搭在了箱子之上。

磅礴的气势开始在他的周身升起，鲜血同时向着他汇聚流淌，尸骸亦慢慢风化干枯。

同时死者们的怨念与记忆夹杂着虚影演绎的战技，亦冲入了涉木的脑海。

生命的献祭帮助他渡过了力量凝聚的难关，然而死者们的记忆与不甘怨毒，却也让他彻底失去了自我，待到蜕变完成时，这位泷影拥有了力量，却也忘记了一切！

“涉木！”

艰难的扶着胸，看着眼前红白混杂的大地，芙流着血泪，艰难的喊出了泷影的名字。

“涉木？好熟悉！他是谁？我是谁？”

盔甲中传来了芙曾无比熟悉的声音，然而他的主人却再也不记得自己的名字，自己的过往。谷

无数记忆交杂的刺痛，让他抱着头颅，一个闪身已然消失无踪。

只留下了一个孤零零的身影，踏着满地的鲜血与骨灰，如杜鹃泣血般不住的嘶吼哭泣！

而在大剑大陆上，再次土屠杀了一个村子之后，换得了刀中生灵短暂苏醒的少女，狂热的看着漂浮在自己身前的箱子，舔了舔嘴角的血迹。

“达夫，看！这就是神所赐与的机会！只要占据了它，我就能彻底将你救活！”

“莉芙路，不要！”

虚弱的影子，看着即将伸出手碰触箱子之时，却焦躁的开口阻止了少女的动作。

“不要！你现在还无法驾驭它，现在接触它只会让你失去自我，甚至失去生命！”

“我需要它！我相信我一定能挺得住！达夫！你也该相信我！”

达夫的话，让少女犹豫了片刻后，她侧过头看着身边的虚影，咬牙再次伸出了手。

而看着少女再次行动，达夫却控制着长刀挡住了少女的动作。

“难道你想忘了我吗？”

达夫焦躁而激动的嘶吼，再次扰乱了少女的决心，她伸手抓起了阻挡着她的长刀，抱在了怀中，哭泣道：“我怎么能忘记你啊！笨蛋！可我真的不想让你，只能活在我的记忆里！”

“我相信你最后一定可以将我救活！但是，不是现在啊，小傻瓜！用我封印它吧！直到你拥有了可以驾驭它的力量时，到那个时候，才是你我真正团聚的时候！现在，封印了它吧！我相信你一定不会让我等待太久的！”

听着自己恋人的规劝，莉芙路抹去了脸上的泪水，同样坚定的点了点头。

“对！我不会让你等待太久，一定不会！”

说着她拿起怀中的长刀，猛然刺向了金色的箱子。就在长刀接触到箱子的刹那，其便化为了流光融入了长刀之中。

而就在箱子融入长刀之后，莉芙路手中的长刀亦随之变化。

原本的刀身慢慢浮现出了华丽的花纹，而后褪去了原本的轻薄锋利化为了刀鞘。

待到一切变幻完成后，少女又轻柔的将长刀抱在了怀中，眼中闪过了一丝杀气，而后向着另一个村子的方向走去。

而在一起个破败的小山村中，一头妖魔正猖狂的屠杀了全村村民，而就在他踏破了最后一家的房门，而后刺死了顶着大门的男子之时，却猛然化为了尘埃。

于此同时，一个金黄色的盔甲浮现在了他的身后。

而就在妖魔死去的同时，一道娇小的身影从里屋跑出，抱住了盔甲，哭泣道：“妈妈！妈妈！快救救爸爸！快救救爸爸！”

而被她抱住的盔甲，只是默默的站在原地，不言不语。

直到幼小的身影昏死之后，那盔甲才猛然一震，而后挥手将一地的狼藉打成了虚无之后，僵硬的将小女孩抱入了里屋，放到了床上。

而后默默的退出了房间，走入了密林之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70661136"  chaptername="第六十七章  归属三（求收藏，求评论，求订阅，求票票）">加入书签</a>
</div>
