        京城-天宇集团总部大厦。

        这栋高达三十多层、作为涉及诸多产业的天宇集团的总部大楼是京城众多巨无霸地标建筑中的一个，华夏里每年不知道多少年轻人以毕了业成为天宇的一名员工而骄傲，但得偿所愿的终究是少之又少。

        丰厚的年薪、广阔的发展、成功人士的象征、难以想象的人脉、资源、等等等等都是天宇的代名词。

        坐落在京城中央城区最繁华地段，不知道多少人以能走进这栋大楼为荣。

        而此刻天宇总部17层。

        一间有着一片开阔的玻璃墙壁的会客室，大气华丽的装饰，你可以站在窗边从十七层的高度看下去，看着京城的繁华和奔波的人群。

        体会站在这个地位上拥有的权利和财富所象征的身份和力量。

        而此刻会客室内，高档座椅一边坐着的一道外国的男性身影，他紧皱着眉，严肃的表情带着一股认真刻板不容瑕疵的意味，在审视着什么，另一边则是安静等候他意见决定的职场女性。

        良久，放下手中的策划提案，他皱了皱眉，仍没有松开，带着眼镜的中年面庞看向对面的女性，然后开口：

        “很抱歉，燕女士，我并不准备接受你们的邀请，你可以尝试去找其他人。”

        “奥恩斯导演，请您再考虑一下，我们天宇对此是非常有诚意的。”

        燕姐非常诚恳的看着他，希望他能改变主意。

        对面的男人摇头叹了口气，然后抬起头带着些许固执的仍旧拒绝道：

        “我当然能感受的到你们的诚意，特意派人去美国接我，花上数万美金带我游览华夏各地就为了能让我此刻坐在这里商谈你们的提案。”

        “所以...”

        燕姐眼里冒出希冀的刚想开口，就看到奥恩斯摆了摆手，眼睛里带着的是职业给他的挑剔和骄傲。

        “但是，我并不能接受这样的收买，因为你们的策划里我并没有看到什么值得我期待的东西。”

        奥恩斯的话语堪称不客气，但是他却仍然固执的这么说下去：

        “顶级的器材、充足的资金、提供我需要的一切要求？那些又有什么价值？你们给我的这些在我看来甚至还不如这个主演的、如同原石一样的女孩。”

        “你们给我的感觉就是想用重金砸出一部为这个女孩铺路的宣传片而已，然后在制作介绍上加上我的名字，这根本不是电影，也称不上艺术，我也不会拍这种东西。”

        奥恩斯把燕姐交给他的所有东西放到了桌子上，语气坚定的落下尾音。

        “电影是种艺术，无论是如同帝国史诗一样的波澜壮阔，还是如同牧场稻草一样微末渺小，每一部电影都应该传达出一股思想，或者说是让人为之情绪共鸣的感动。”

        “这才是我一直追求的东西。”

        说到这个地步，他已经有起身离开的趋势了。

        坐在他面前的燕姐能清晰的感受到对方话语里强烈的情绪不满，然后苦笑的看着桌上的那一沓剧本和策划。

        正如对方所说，天宇这次确实就是想用钱砸出一部大制作的电影，让水连心的人气更上一层楼。

        所以才找到了他。

        奥恩斯·卡梅尔，国际最知名的一位导演，一生经历堪称传奇，但凡经他之手的电影必然大火，并带着一股震撼人心的味道，曾数次拿过电影圈的最高奖项。

        但是，和众多搞艺术大家一样，奥恩斯对于自己接手的电影堪称苛刻！

        没有人知道他心里到底是个什么样的标准，不知道多少赞助商拿着天价赞助被拒之门外，不知道多少知名演员因为他的一句‘不合适’被从剧组里换掉，或许正是因为这样，才有了奥恩斯功成名就的今天。

        但是他性格的固执别扭和出了名的难搞，也是和他的名声一起，声名远扬。

        燕姐看着眼前的这位顶尖导演，心下苦笑的表示终于明白了这句话的意思。

        这条件换成任何一个其他导演估计早就同意了，但眼前这位非固执的吵吵着什么艺术、追求，拒绝的同时并且心生鄙视，表示不屑。

        这难搞的简直让燕姐无法直视。

        想拍一部商业电影？

        不缺名气、不缺钱、什么都不缺，就想拍出更好的电影追求艺术的更高层次的对方用行动清清楚楚的告诉了你一个事实。

        你找错了人。

        “那么就这样，燕女士，这次旅行的费用，之后我会让我的助手打到你的账户上。”

        奥恩斯看了一眼手表说道，然后准备起身。

        “等一下，奥恩斯先生，至少先看过我们试作的片段再做决定！”

        燕姐急忙起身挽留，尽自己最后的努力。

        奥恩斯皱了一下眉，动了动喉咙，似乎想说什么，但是最后或许是那几万美金就为请他过来的诚意发挥了作用，他还是没开口，没有起身的坐在原地，示意对方快点。

        “马上就好，不会耽误您太多时间。”

        看到对方同意，如同意外之喜，燕姐连忙打开大屏幕，调出了一份录像。

        这是一段剪切的视频，她找了最顶级的团队给这段视频做了优化，剪辑，并加上了音乐，增强表现力。

        奥恩斯坐在沙发上，心下叹气自己不该来的同时，随手端起了那杯清香的茶水，打算随便的看完走人。

        视频并不长，看得出来剪辑的不错，视频中正是天宇集团要求担任主演的那名女孩的清唱。

        虽然他听不懂中文，但能听出来是段不错的旋律。

        原本他以为就是一段宣传那个女孩形象的短片，但是慢慢的奥恩斯的手僵住了，看着视频眼神逐渐放大。

        在视频歌声末尾结束的那一刻！

        穿着星光一样裙摆的女孩缓缓的放下手中的麦克风，然后背后十米多高的大屏幕骤然碎裂，漆黑的悍马狰狞的冲出！

        人群的惊恐、场面的混乱，上万人一起的震惊和动荡在这一刻显露无疑！

        漆黑的悍马带着火花爆炸、残骸一起冲向了那个女孩。

        最后漆黑的礼服衣摆展开，银发飘舞，龙翼张开，视频到此结束。

        燕姐有些无奈，她放出的自然是那一晚洛城演唱会的录像视频，也是导致她最后迫不得已要为水连心拍一部电影的原因。

        但是现在看来，困难重重。

        心里已经不抱什么期望，燕姐转身看向奥恩斯，但却看到了让她意外的一幕。

        奥恩斯端着杯子的手僵在半空，整个人如同愣住了一样看着大屏幕，满脸呆滞的震撼出神。

　　。