    夏明晨点点头，艰难坐起来，转手拿出传文玉简，联系王大学士他们。

    但无论他怎么发信息过去，都没有回复，这让他们等的愈发煎熬。

    “你们去找王大学士他们，看他们有没有回来。”这样干等下去也不是办法，夏明晨安排人去找王大学士，双管齐下。

    “蔡兄，祝兄，你们修为强点，就劳烦你们去海家一趟，沿路寻找。”

    蔡康文两人点点头，没有犹豫，转身离开，这事他们必须调查清楚，一旦真的是最可怕的那种可能，他们就必须做好保命的打算！

    最后房间内只留下夏明晨一人等待消息，在沉闷的气氛之中，焦虑不可遏制的滋生。

    “砰。”

    房门突然被推开，惊得夏明晨一个激灵，抬头一看，脸上扬起恭敬，艰难下床。

    “霓裳公主。”

    霓裳公主淡漠俯视着夏明晨，冰冷开口：“苏牧为什么还活着？”

    夏明晨身躯一颤，急忙磕头认错。

    “公主恕罪，属下也不知道原委，正在调查之中，请公主给属下一点时间。”

    霓裳公主脸色冰冷，她花费了这么大的代价，还不能杀一个通天境一重？

    “小姐，何必如此大费周章？”一个森然的声音在房内突然响起，夏明晨抬头只见一道黑影出现在霓裳公主后面，仿若如影随形。

    夏明晨眼中满是恐惧，不敢多看一眼，急忙低下头。

    “不用你来插手，所有事情，我都自会解决。”霓裳公主看都没有看后面一眼，皱眉道，眼中更是透着一种厌恶，似乎很不喜欢后面的影子。

    “小姐，大人能帮你觉醒……”

    “闭嘴！”

    霓裳公主怒斥，影子只好闭上嘴巴。

    “所有我的事情，你最好只看着，休要坏我道心！”霓裳公主冷斥着，扫了夏明晨一眼，转身离开。

    等霓裳公主走后，夏明晨长松了一口气，就这么一会，他后背都已经湿了。

    饶是到了学宫，他们依然奉霓裳公主为主，不是因为其他，只因为霓裳公主的背景大的吓人！

    但为何霓裳公主之前要做女帝，现在却又一步步往上爬，他也想不通，或许跟影子口中的觉醒有关吧。

    ……

    两个时辰前，苏牧走进丹殿学宫，定了个最好的炼丹房，并且一定就是一个月，包月学分只需要两千。

    柜台前的女子望着苏牧离开，满眼羡慕，这么富的年轻学员，哪怕是最有钱的炼丹师之中都找不出来一个，这个年纪，三品炼丹师已经是顶天了，能有多少学分。

    走向炼丹房的路上，苏牧脚步一顿，看到了一个熟人。

    “苏牧！”

    马学士看到苏牧，神色立马就变得狞然。

    苏牧伤她灵魂，这段时间让她痛苦万分，不仅修为无法寸进，更是整个人没了魂魄一般，做什么事都没劲，她对苏牧的恨意，是越来越深！

    “马学士，近来可好？”看到马学士深深的恨意与怨念，苏牧脸上扬起笑容，热情的打招呼。

    “好？好得很！”马学士咬牙切齿开口，还敢在她面前笑，还敢看她好戏！

    剐了苏牧一眼，拂袖离开，她怕自己会忍不住动手。

    苏牧笑了笑，没有去在意马学士，继续走向炼丹房，在路上看到不少炼丹师赶往一个方向，在他们窃窃私语之中，苏牧得知了他们是去干什么。

    “七品炼丹师的儿子不行了？”

    难怪这些人如此急切，苏牧沉吟了一下后就继续去炼丹房，现在修炼最重要，必须在去剑崖之前突破通天境三重，其他事情都先放到一边，何况还是不关他的事。

    到了炼丹房后，苏牧盘坐下来，没有急着突破境界，而是先拿着中品元石修炼，补充火脉的消耗。

    中品元石的效果非常给力，仅用一天，火脉的消耗就全部补充完毕。

    “该突破境界了。”苏牧长吐一口浊气，睁眼后拿出海家得到的那颗七品丹药，仰头服下。

    “哼！”

    狂暴的能量瞬间在体内肆虐，让苏牧脸色都是一白，现在七品丹药对他的肉身经脉冲击可是不小，但就要这种感觉才能冲破境界！

    任狂暴的能量在体内汹涌，冲击经脉各处，在四条暗脉之中凝聚越来越多的元晶。

    “十颗元晶了！”

    看到四条暗脉之中都已经凝聚出十颗元晶，苏牧立马就朝着通天境二重冲击！

    “嗡！”

    “轰！”

    气势一颤，就冲天而起，冲破通天境二重！

    “痛快！”

    突破的酣畅淋漓，苏牧大呼痛快，稳固了一下修为后，就开始提升炼丹术，只要将三转通天丹炼制出来，就可以突破通天境三重了！

    “嗞嗞嗞……”

    苏牧不断拿着其他丹药进行练手，六品炼丹师不是这么好成就的，必须要经过时间的不断磨炼才能成就。

    就这样苏牧在炼丹房内待了足足二十天，终于炼制出来一颗上古六品丹药！

    “我现在是六品炼丹师了！”

    看着手中的丹药，在苏牧眼中是那么的美轮美奂，脸上更是洋溢着惊喜之色，现在他可以着手炼制三转通天丹了！

    都没时间洗一把脸，苏牧休整了一下状态，就开始炼制三转通天丹。

    “嗙！”

    两天后，一颗滴溜溜的丹药从丹鼎之中飞出，落在苏牧手中。

    三转通天丹，成！

    苏牧此刻浑然是一个浪子，头发散乱，满脸乌黑，就连手上都是污垢，然而这一切都阻止不了他激动的心情，他马上就可以突破通天境三重了！

    继续休整了两天，苏牧才开始突破，到现在为止，他已经在炼丹房内呆了足足二十六天！

    “嗡，嗡……”

    苏牧双手握着两块中品元石，气势不断浮动，没过一会就把中品元石丢掉，再拿起两块中品元石继续朝着通天境三重冲刺！

    “轰！”

    足足消耗了三十块中品元石后，修为桎梏终于有了松动，一鼓作气，直接气势如虹，突破到通天境三重！

    已经是第二十七天，苏牧睁开双眼，一道精光迸溅而出，浑身散发着凌厉的气息！

    “只待痛快战斗一场，将剑势提升到三块剑骨以上，就可以炼制六转通天丹，继续突破了！”

    苏牧感受着体内充盈的力量，喃喃着为接下来的修炼之路做好安排，嘴角微扬之后，大步走出炼丹房。

    “铛！”

    “铛！”

    铁门打开，旁边同时响起铁门打开的声音，苏牧转头一看，只见一个黑发老者走出来，满脸失落，眼中透着哀伤。

    在他望过去的时候，老者也望向这边，看到苏牧披头散发，浑身乌黑，就只能看清楚一双眼睛，不禁错愕，这是哪来的乞丐？

    “咦？”

    淡淡的丹香味飘过来，老者神色一动，接着就双目一瞪，匪夷所思的看着苏牧。

