    在之前，柳飞从叶秋手中逃脱之后，就按照波墨最后发出来的指令，一路跑到了他指定的汇合点。

    在那里等了没有多久，身受重伤的波墨才赶回来，然后又带着他来到了这处冰窖当中。

    这之后他被安排在了这些黄金战士当中，波墨则是不见了人影。

    而他已经在这里待了一个多小时了。

    在这一个多小时的时间之内，柳飞的思维渐渐的变得清晰起来，没有像是刚开始那样子混沌了，而到了现在，那种能够控制身体的感觉又回来了一些。

    这让柳飞有些想不明白，其他的黄金战士明显同样都是被抹除了神智，看上去像是死人一样，但是自己为什么还能够思考，甚至还能够行动？

    “难道是很久以前的那一次经历？”

    柳飞脑海当中浮现起了小时候的那一幕，奄奄一息的自己被站在苗疆顶点的那位强者发现了，然后他用自己的龙血强化了他当时那羸弱的身躯。

    如果不是因为那更加温和更加柔和的龙血，强化了他的身体，那么他恐怕根本没有办法，撑过圣龙精血的淬体。

    又是靠着那一次的机遇，他才能够逐渐的融合更多的精血，成为黎天神之后第二位高级战士。

    没错，柳飞就是唯二的高级战士之一，所以他在巫教的行动比起其他人要更加的自由，根本就没有人束缚他。

    不像是其他的黄金战士，每个人都被视作奴隶，几乎没有任何休息的时间。

    只是外人根本不知道的是，虽然他融合圣龙精血的数量，可以让他被称为高级战士。

    但是，可能是因为当初并不是靠着自己的意志撑过来的，加上体内的圣龙精血不纯。

    柳飞虽然融合了很多的圣龙精血，但是实际上身体并不强悍，或者说没有想象当中的强悍，只是比起中级战士强了一线。

    “也许是因为龙血不纯的原因……我才能够维持现在的状态？”

    柳飞心中想着，而见到久久没有人来这处冰窖，他就开始试探着控制自己的身体。

    虽然控制身体的感觉回来了，但是这种感觉仍旧有些模糊，就像是小孩子学走路一样，花费了一些时间，他才重新掌握了直立行走的方法，而又花费了一些时间，才渐渐的开始熟练起来。

    柳飞于是开始在这处冰窖当中转悠起来，打量着那些黄金战士。

    这一打量他就发现了几个问题。

    首先这些黄金战士的状态都不太一样，有的看上去很“新鲜”，有的看上去却像是“老腊肉”一样。

    没错，就是新鲜和老腊肉。

    因为有的黄金战士，虽然眼睛没有任何的转动，像是死人一样，但是他们的身体却还是非常饱满的，皮肤充满了弹性。

    可是有一部分的黄金战士，看上去却是非常的枯瘦——这一点有些不可思议，黄金战士可以发挥出巨大的力量，但同时这种力量也需要大量的能量支持，所以每个黄金战士都是又高又瘦的。

    但是这冰窖当中的有一部分黄金战士，却像是饿了好几年一样！“就好像是十几年前就藏在地窖里面的老腊肉一样，都风干了……”柳飞脑海当中冒出这个念头的时候，然后突然打了个冷颤，瞪大了眼睛：“这……按照我的调查，其实失踪案在我来到巫教之前，就陆陆续续的发生了……所以，我的猜想不会是对的吧，这里的黄金战士，就是那么多年来，陆陆续续的‘储藏’和‘积累’下来的？”

    这个想法让柳飞有些不寒而栗，强大的黄金战士居然像是粮食一样被储藏和积累在这个冰窖当中。

    而更让他感觉到头皮发麻的是，对方累积下来那么多的黄金战士放在这里，这到底是想要干什么？

    经过刚才的观察，他发现这里有的黄金战士，恐怕在将近百人了！这个数量，想都不用想，完全可以直接打爆巫教，再顺便把苗疆的所有部族都打爆一遍，然后再一套的了。

    可是对方掌控了那么强大的力量，为什么只是堆在这里不用？

    除非是对方有着更加深远的目的，他的目标并不是巫教或者整个苗疆……因为这看起来像是在准备一场战争一样。

    想想看将近百位不怕刀枪的变态，有什么能够阻挡他们的？

    柳飞想到这咽了口唾沫，内心深处受到了深深的震撼，他从来都没有想过，隐藏在那些失踪案背后的一些真相，居然是那么惊人的。

    “这么多的黄金战士……到底是在准备什么？”

    柳飞扫视着整个冰窖，而在他想要进一步观察的时候，突然响起了一阵脚步声。

    他急忙回到了自己之前的位置上站好。

    随后。

    一阵谈话声就慢慢的传了进来。

    “这些黄金战士睡了多久了？”

    “最久的大概快有二十几年了，不过请您放心，即便是二十几年，只要把他们唤醒，那么马上就能够恢复巅峰状态，顶多就是让他们的使用寿命减少一些。”

    “无所谓，反正只是一些消耗品罢了。”

    两道身影突兀的出现在了冰窖当中，迎着一些微弱的光芒，那两个人模糊的脸呈现在了柳飞的视线当中。

    在他看清楚的一瞬间，他似乎感觉到自己的心跳瞬间骤停了，而唯有这种骤停，也才能够让他在瞬间失去了对身体的控制能力，保证他不会表现出任何的异动，而引起对方的注意力。

    可是不管是柳飞怎么极力让自己冷静下来，那种极大的恐惧，还是在一点点的，顺着他的腿，顺着他的脊椎，慢慢的渗透到了他的内心深处。

    “怎么会这样……”柳飞眼底深处浮现浓浓的恐惧，内心深处在嘶吼：“不，必须要把我看到的传出去，如果姚圣子他们继续深入调查，那么……肯定会死的！”

    ……“怎么会这样？”

    黎黎咬着嘴唇，眼睛死死的盯着房间内的情况。

    因为黎天神的疯狂行径，连那些女童都惨遭毒手，她和叶秋很不放心，于是在回去的路上稍微绕远了一些，想要来这边看看，但是眼前的这一幕，却让黎黎几乎难以抑制的想要杀人。

    叶秋神色木然，他的视线也放在了房间内，或者说，那是一对母女。

    她们正静静的躺在地上，脸色苍白却显得很安详，似乎是在极端的时间内，就失去了所有的意识的。

    又或者说，其实那位母亲在很久之前就已经死了，因为在她的后颈部位有着一个细微的裂口，足够尸蛊进入的裂口。

    叶秋想明白了一些事情，为什么鬼族的人会藏在这里，因为当时被控制的不仅仅是鬼族的人，还有这位母亲也被炼成了尸蛊。

    然后，他又没想明白一些事情，不过这些都不重要了。

    叶秋视线放在那道小小的身影上，她蜷缩在母亲的怀抱当中，似乎很冷，而在她的小手上，还紧紧的抓着一点东西，那是某种巧克力的包装。

    “不重要了，什么都不重要了。”

    叶秋双手紧握。

    

