    1986年的NBA总决赛，波士顿凯尔特人和洛杉矶湖人的三番战。

    不管球迷有没有看腻，反正路易是看腻了。

    今年的湖人和凯尔特人仍然有明显差距，而且，伯德的竞技状态达到了职业生涯的最巅峰。

    六场比赛，强如湖人也只在凯尔特人手下坚持了六场比赛。

    总决赛Game6，是伯德的独舞。

    尽管魔术师26分15篮板12助攻，整个季后赛期间场均三双，但是没用。

    第六场，伯德单场42分16篮板7助攻，命中率超过65%。

    比赛结束时，他捧起了个人第三座FMVP奖杯。

    赛后接受媒体采访时，伯德说他刚刚打完了职业生涯最好的比赛。

    而且，他不会比今晚更好了。

    “我应该现在就退役。”伯德自满到这种地步，可见他打出了多么高的竞技水平。

    魔术师低落的背影是无人关注的一角，三年了，他仍然无法打破魔咒。

    80年代的湖人正在遭遇和60年代的湖人相同的事情，他们可以打败其他球队，但无法打败凯尔特人。

    路易喜欢这个结果，他不希望凯尔特人被他之外的人击败。

    他参与了这支球队的搭建过程，现在，他要想办法把这栋大厦推倒。

    从去年他们选中尤因开始，扳倒凯尔特人的计划，就正式上了快车道。

    今年他们再度获得状元签，路易决心用这几年的时间，打造出一套可以撼动凯尔特人王朝的班底。

    总决赛一结束，交易市场也顺势开启。

    费城76人宣布，因为财政问题，他们将出手自己的首轮第二顺位。

    一些球队立即行动了起来。

    路易也想得到76人的首轮第二顺位，但他不想成为出头鸟。

    出头鸟的报价很容易会变成卖家的敲门砖，被当成抬价的工具。

    6月9日

    NBA总决赛刚结束一天，76人搞出来的动作就让许多球队都坐不住了。

    路易一早便来到自己的办公室，埃尔金·贝勒也在，此外还有汤姆贾诺维奇和赵远征。

    贝勒、汤姆贾诺维奇有丰富的人脉，他们可以为路易打探到一些消息。

    而赵远征主要负责分析76人想要什么，以及那些想和76人做交易的球队能给出什么样的价码。

    在一个问题上，大家达成了一致。

    76人最想要的是现金，所以，那些给不起现金的球队，都可以剔除掉。

    这一条出来之后，气势汹汹想把榜眼签交易到手的凯尔特人，没戏了。

    就冲奥尔巴赫能把伯德、桑普森的年薪压价到160万美元，便知道球队老板所谓要成为东部的杰里·巴斯的愿望只是嘴上说说而已。

    “据我了解，”贝勒说了他所掌握的情况，“波特兰、克利夫兰、洛杉矶、底特律都对这个交易感兴趣。”

    路易反问道：“谁不感兴趣呢？”

    “快船队。”汤姆贾诺维奇说了个冷笑话。

    路易笑了，如果他是唐纳德·斯特林，估计会请个杀手把那个为了乔·布莱恩特送出86年首轮的总经理给干掉。

    “远征，说说其他几支球队的情况吧。”

    赵远征为这个会议准备很久了。

    他特别指出：“只有波特兰和克利夫兰，具备足够的欲望。”

    “怎么说？”贝勒问。

    “波特兰刚在西部决赛上吃了内线的亏，他们要不惜一切补强自己的内线，所以，如果我们不选布拉德·多尔蒂，得到第二顺位的波特兰一定会把他选走。”赵远征说，“他们不想再被卡里姆·贾巴尔踢屁股了。”

    闻言，路易的表情很怪异。

    他不认为有了多尔蒂，开拓者的内线就不会被贾巴尔爆。

    这么多年来，真正在季后赛里完爆过贾巴尔的，只有桑普森。

    其他内线顶多和他互爆，只有桑普森是从天赋上碾压，用技术摁着打。

    在暮年贾巴尔面前，桑普森就像日新月异的科技产品，他属于新时代。

    就冲贾巴尔不喜欢出来防人这点，桑普森靠投篮就能把他打麻了。

    如果贾巴尔被逼到出来防，桑普森又能持球进攻。

    防守的时候，桑普森2米24的身高，2米35的臂展和平筐的弹跳，使之成为一个可以干扰贾巴尔勾手的怪物。

    所以，指望一个身体条件很平庸的多尔蒂来阻止贾巴尔的暴行，绝对是想多了。

    “波特兰可以拿出怎样的筹码？”路易问。

    “除了迈克尔·乔丹、德雷克斯勒⑴、麦克丹尼尔，波特兰没有谁是不可交易的，所有人都可以被放进这笔交易，并给予一定数量的现金。”

    路易看了下开拓者的阵容，感觉最具吸引力的报价，也不过是迈克尔·汤普森+现金了。

    可是，76人已经有摩西·马龙和鲍维等内线，他们不会再想要一个每年要拿走80万美元的内线来增加他们的负担。

    也就是说，他们的目标已经不是通过交易增强球队的竞争力，而是降低球队的财政压力。

    更确切的说，对76人最有吸引力的报价，是物美价廉的年轻球员+数额可观的现金。

    “克利夫兰能给出的最好的报价是什么？”路易问。

    对补强的渴望最为激烈的，绝对是骑士队。

    他们已经白送一个状元签给尼克斯，明年尼克斯还有和他们交换首轮签的权利，如果不想办法增强战力，到时候就是白白给对方做嫁衣。

    “从阵容来说，他们没有非卖品，费城想要什么，他们就能给什么。”

    赵远征拿着他准备好的资料，说：“不过，他们的确有费城想要的球员，罗伊·辛森（Roy Hinson SF），上赛季场均20分7.8篮板1.2助攻1.4封盖，命中率53%，是一个非常扎实和好斗的前锋，也是费城目前急需的双向侧翼球员。”

    “他们非常想改变自己的处境，有可能铤而走险，因为辛森的潜力已经发展到极限，而今年的前三热门都有改变一支球队的实力。”

    路易拿来骑士队的账面阵容一看。

    辛森确实是看起来非常好的球员，数据，效率都没得说，而且年薪只要20万美元，因为他还在新秀合同，当初的选秀顺位只有首轮第20顺位。

    看起来骑士队的球探水平非常高啊。

    可以说，只要现金给得足够多，76人肯定无法拒绝骑士的筹码，其他想要补强自己的强队很难提供如此优质的年轻球员。

    现金根本不是问题，问题是年轻球员。

    强队自己捂着都嫌不保险，怎么可能拿出来交易？

    也只有骑士的这种输急眼的球队才会这般疯狂。

    但路易有疑问，为什么骑士队宁愿交出自己队内最好的球员？他们不是没有其他选择。

    因为就算得到多尔蒂这样的核心中锋，没有合适的帮手的话，骑士队依然不能抬头。

    “骑士队真的把罗伊·辛森放进交易了吗？”路易问。

    赵远征摇头：“我不知道，但这是他们能够提供的最好的筹码。”

    “辛森有伤病吗？”

    “据我所知，他很健康，上赛季打满了82场比赛，三个赛季以来只在部分场次因膝盖问题休息了8场比赛。”

    “膝盖问题？”

    “是的，他的膝盖受过一点伤，但既然上赛季全勤，说明问题已经解决了。”

    路易不相信骑管已经疯了，也不相信他们对多尔蒂的实力着魔。

    他相信什么？他相信一目了然的判断。

    这支球队即使有多尔蒂又能怎么样？把队内最好的年轻球员送走，然后请来一个年轻的核心中锋，就万事大吉了？

    辛森和多尔蒂或者本届其他几位热门新秀是不冲突的，他能打两个前锋位置，从篮板数据看，他更善于打大前锋。

    辛森被交易后就无法和多尔蒂搭档了，如果骑士真的把他放进交易名单里。

    以路易的经验，或者说第一反应，这里面肯定有问题。

    他说不出来是什么问题，但他就是不相信有球队在骑士队当前的处境下还能干出捡芝麻丢西瓜的事。

    “还真别说，事情变得有意思起来了。”路易兴奋地道，“远征，说说底特律和波士顿吧，他们能拿出什么筹码？”

    赵远征说：“这两支球队很难得到他们想要的。”

    “没事，说说，有备无患。”路易不打算现在就出手，他要等一等。

    并且，这个交易要涉及现金，他得向上申请。

    这几天肯定是他最忙，也是最乱的时候。

    除了跟上面申请现金用于交易，还要参加NBA的年会，他要代表尼克斯提出几个新的提案。

    期间顺便打探一下各方的情报，既然76人要交易第二顺位，无论尼克斯能不能把它得到手，路易一定得上去参团，不搞点事情是不行的。

    何况他们不是没机会，76人不是要物美价廉的年轻球员吗？刚好，尼克斯有一堆。

    所以，这个由76人引起的多方竞价大战，到底谁能成为最终的赢家，还很难说。

    路易本着损人不利己的想法，抱着就算不得到选秀权也要把水搞混的心态，开始了他的动作。

    ⑴特别声明一下，接下来，只要是纽约势力提起滑翔机，都不会叫他“克莱德”，而会直呼其名“德雷克斯勒”，因为在纽约，只有一个克莱德。

