    片刻后，看着雷芷兰开来一辆双座敞篷跑车，还是奔驰的牌子，赵学延微感无言，“你这双座，也不比我打车方便到哪去啊？”

    他最终决定搭一趟雷千金的顺风车，因为自己强行带着一个鼻青脸肿的丁益蟹，站在路边打车，估计也不会有司机愿意载他。

    可双座跑车……

    雷芷兰兴奋的指了下两座之后，那里虽然空间狭窄，但放点箱子什么的，还是可以的，把丁益蟹强行塞进去也不难。

    赵学延果断塞人，上车。

    雷芷兰开口，“咱们去哪？”

    赵学延随口道，“去赤柱。”

    还是要回赤柱么？为了防止丁益蟹耍幺蛾子，为了防止他背后的忠青社搞风搞雨，把人带回去准备点小礼物更稳妥。

    上次他不是说若放靓坤和朱哥出来去盯张律师，怕他们不老实、偷偷跑路离开港岛的话，可以在人体内埋几个迷你炸弹？

    这一招现在不用用在靓坤两人身上了，但在丁益蟹身上安几个小炸弹，很美啊。

    赤柱人才多！

    什么爆破人才，外科手术人才真的是藏龙卧虎。

    雷芷兰愣了一下，发动车子就飚向赤柱方向，边开边道，“你打算怎么对付他？”

    赵学延淡定的很，“到了你就知道了。倒是你，之前因为什么和他产生冲突？”

    雷芷兰一听这个也火大，“我在酒吧玩，这家伙来搭讪，我不理，竟然就想派小弟打我，幸亏我闲的无聊学过一阵防身术，没吃什么亏。”

    “……”

    酒吧搭讪妹子被拒绝就打人？

    没什么奇怪的，大时代里的丁益蟹，动不动对妹子用强女手段的，中学生都不放过。

    心狠手辣杀人不眨眼的。

    想到这里，赵学延转头对丁益蟹道，“烂仔，你泡妞都不看一下惹不惹得起？我的宾利是租的，这位超跑应该不是租的吧？”

    雷芷兰接话，“怎么会是租的？我平时开个趴体都要二三十万，都是我老豆随手给我的零花钱。”

    一直窝在后车座的丁益蟹炸了，“什么？你到底是谁？”

    之前看到赵学延开宾利，不确定他是租的之前，小丁也是有点心虚的！

    混社团欺负普通人无所谓，对上富豪……就尴尬了。

    雷芷兰不屑的白了他一眼，“切，我才懒得拿我老豆来压人，那家伙动不动出个门就带一群保镖，还经常让保镖带枪，估计也做过不少什么不好的事。”

    我是一个贼故事里，好好的豪门千金，在被故事男主角高天立绑架后，高天立想要回自己公积金，二十几万，她却主动开口一千万，后来更变成和高天立一起纵横江湖的雌雄大盗。

    最主要原因就是这妹子……太无聊了。

    按那个故事里她自己的原话，自从生下来就要什么有什么，什么都不缺，也就没有生活的目标？整天浑浑噩噩，身边同学朋友要么努力求学，要么辛苦工作，都有自己的奋斗目标。

    她没有。

    想要什么，她父亲都会满足她。

    一切都得到的太容易，才在见到了男主高天立的苦难生涯后，见识了社会上很多底层人士的生存艰辛后，把劫富济贫，当成了人生目标。

    她和高天立这一对雌雄大盗，抢劫什么的，搞来的钱从来不是用在自身上去花天酒地、玩奢靡人生的，而是去无偿济贫！！

    想要奢靡人生，她父亲会轻易满足她。

    雷芷兰的父亲，就是那个“哎，我明天有个新楼盘开盘，你帮我安排一下？”小弟马上捧哏，“没问题，我连夜安排几百人去排队，把声势吵起来。”

    港岛玩地产，公司集团里随时有几百万现金流，让财务人员押解去银行的大boss。

    收楼收屋，雷有财那个大富豪才会用上社团马仔去对付原住户，身边保镖多，还带枪，就是经常性收楼不给原住户足够补偿，低价收购。

    从这一点来说，雷芷兰逗比归逗比，但人真的挺不错。

    有几个豪门千金，阔少，会把劫富济贫当做奋斗目标？直到因为做事太多，抢了太多道上大哥、富豪伪君子，再被港岛警方指挥机枪扫死？

    在她言辞下，丁益蟹都懵逼了。

    莫非自己惹了不该惹的人？

    赵学延这个暴揍他的小白脸，不管他现在表面上多乖巧，心下，已经想了n种办法在事后报复对方。

    只要自己能安全逃掉，带足人马找回场子是必须的，现在吃了多少亏，他会十倍百倍还回去！

    这只是一个租豪车的人。

    但若雷芷兰是富二代，大富豪之女，那就玩砸了。

    随后一路，雷芷兰很快从丁益蟹身上转移注意力，追着赵学延问东问西，赵学延平淡敷衍，直到抵达赤柱门口，小赵才拎着丁益蟹下车，对雷芷兰道，“多谢你送我这一程，回去吧，里面全是男人，你一个女孩子不方便。”

    雷芷兰跳下车，急匆匆道，“你不能用完了就甩掉我啊，我还很好奇你会怎么做呢。”

    赵学延，“……”

    他还没说话，监狱大门开了，一个狱警一脸惊喜的走来，“延爷，你不是出狱了么？不对，看我这嘴，您老不是自由了么？怎么这么晚还回来了？”

    赵学延都小懵，他延哥的名，什么时候又升级了？

    这些是小问题，脑海中一甩，他就开口，“去，找几个顶尖的爆破人才，玩炸药炸弹的，再找几个外科高手，给这衰仔做几个手术，体内埋一些炸弹。”

    “我怕他以后坑我，还是稳着点来比较好。”

    一句话，丁益蟹吓傻了，不会吧，不会吧，一定是他听错了！

    狱警上下扫丁益蟹两眼，灿烂的笑道，“这衰仔真不长眼，惹到延爷你头上，我马上搞定，去哪？去您办公室？”

    赵学延点头。

    随后，狱警抓着警哨吹了几下，很快有其他狱警们云集而来，有的捧着赵学延各种问好，有的是押住丁益蟹前行。

    雷芷兰？所有人都无视了她。

    赵学延今天可不只是出狱，洗清了他的冤屈那么简单，是他真的出去了！代表，全赤柱上上下下，曾经被他，我又?进来了，我又?出去了……强行绑架上船的黑锅和乌云，彻底没了！

    赤柱上下再也不用怕什么穿帮，丢乌纱帽了！

