    无头僧的身躯由尸水化作阴气消散当空，而那盏来自他的天灯，却在群鸦的簇拥下出现在了天空之中！

    然而，这盏天灯和我上次所见有所不同。

    在我第一眼当中，这盏天灯共分三面，每一面都浮刻着三张人脸，分别对应欢愉、憎恶、悲彻三种众生相。

    可此时，这盏三面天灯的两面却已经消失不见，熊熊的鬼火透过灯框不断朝外喷薄而出。

    “我求杵而杵不可得，我求头可头不留身，弟子弃我，后生欺我，世道怎沦落如此！？”

    那张悲彻之脸张了张口，阵阵令人头皮发麻的凄嚎之声自长空而起。

    “师尊，您已成魔，弟子亦成鬼，可弟子尚有一丝佛性为泯。”

    慧难如是言，阵阵佛力与阴气交织，化作硕大的魔爪，直袭向上空。

    魔爪五指尖锐，不过眨眼间便拨开了层层鸦群，抓向了那盏只剩下一面的天灯。

    呜呖呖……

    可就在魔爪即将抵达近前时，周围的鸦群忽然变得躁动不安起来，纷纷朝着两侧纷飞开，大量的鬼火从天灯中喷薄而出。

    鬼火在半空中不断交织，弹指间竟化作了一张直径十米的幽蓝鬼面！

    魔爪落入鬼面之上犹如石沉大海，眨眼间便为那熊熊鬼火所吞噬，消散于无形。

    而在这一刻，鬼面携卷着无尽威压朝着下方的我们侵袭而来。每落近一步，那种威压便强盛一分，而当这张鬼面抵达我们上空不过五十米时，这种威压也随之达到了极致。

    一时间，村长的屋子有若被风化一般，大量的瓦片顷刻间化作灰霾飘散当空，墙体也开始层层剥落，就连我们所在的地面也绽开了一道道放射状的裂纹。

    而置身威压最中心的我们，身上的皮肉也开始自行开裂，大量的鲜血开始不受控制的从我浑身的毛细血管中涌出，在周身腾起了阵阵血雾。

    “大伙，这无头秃驴的道行太过高深，有什么压箱底的活都拿出来吧，不然以后就没机会了！”

    鲜血淋漓间，王泉朝我们说了一声，阵阵蓬勃的阴气在他的控制下纷纷朝着他萦绕而来。

    从他周身流淌下来的鲜血，刚接触到阴气便化作了一道道黑色的尸水，而这些尸水仿佛有了自己的意识一般，纷纷朝着前方的湖泊之中流淌了过去。

    不过眨眼工夫，湖岸近前的水域都被那尸水染成一片漆黑，而湖水也突然变得沸腾了，水浪翻滚不休。

    哗啦啦！！

    伴随着一阵剧烈的水花激荡声，一道高达五米的忽然从湖面凭空出现，随着一层层的水浪被拨开，我看到有一尊恶灵缓缓从水面上站起。

    只见它通体均由尸水所化，高约六米左右，大量由阴气所化的鬼灵虚影萦绕于它周身。

    随着这尊尸水恶灵出现，王泉的脸色也苍白到了极致，显然为了动用这一阴阳道法，耗费了他极大的心力。

    就在这时，王泉开始迅速掐出法诀，那尊恶灵当即拖着阵阵尸水从湖面一跃而起，直攻向了那张由鬼火所化的鬼面！

    “阿弥陀佛，你已沦落苦海至深处，即便佛已难渡你。”

    慧德高僧一手吃苍生杵，一手持石碗，当即发出一声悲叹。

    那尊由佛光所化的金钵，此时也朝向了空中的那尊鬼面，一佛一魔两股截然不同的威压在半空中激撞一处，眼前的空气也随之出现剧烈扭曲。

    “林笙，我一个人的道行有限，你得给我帮个忙！”

    这时，戴明轩也朝我说了一声，而在他的身上，此时五行之力激荡不息。

    在五行之力的涌动下，周围的草木开始迅速枯萎，一块块的碎石纷飞当空，而他手中的那柄匕首此时也绽放出阵阵寒光。

    而在他的脚下，一个由五道符文所构成的法阵应运而生。

    可法阵之中，此时仅有三道符文亮起，剩下的两道黯淡依旧。

    显然，戴明轩是想动用五行法阵，可他的道行太低，此时仅能凝聚木、土、金三行之力。

    我不曾迟疑，随即也动用起了五行道法，大量的意念之火当即从我的手心腾起，与从我身上不断腾起的鲜血交织融汇。

    随着我的手一指，来自我的意念之火与纯阳之血纷纷涌向了戴明轩脚下的那道无形法阵中。

    这一刻，来自金木水火土的力量在五行法阵中得以齐聚，五道符文也随之大亮，来自其中的五行力量开始纷纷朝着戴明轩手中的匕首汹涌而去，整个匕首随之绽放出耀眼寒光，发出阵阵不安的金属震鸣。

    下一秒，这柄匕首脱手而出，夹杂着鲜血、火焰、碎石以及生命之力，袭向了天空中的那张鬼面！

    几乎是在同时，我们四人皆朝着那张鬼面发动了最强的一击。

    尸水所化的恶灵跃上高空，两只硕大的手掌竟是生生抓住了由鬼火所虚化的那张鬼面。

    在这一瞬间，恶灵的身躯当即溃散，一道尸水浪潮当即在半空中出现，直接将那鬼面尽数淹没！

    在漫天尸水的侵袭下，这张鬼面立即变得闪烁不定起来，阵阵阴气随之激荡不休。

    随着鬼面被削弱，来自慧德高僧的金钵也随之乘虚而入，无上的佛威在这一刻侵袭于鬼面之上，本已开始虚晃的鬼面随之绽裂开一道道深长的裂痕。

    而在五行之力的笼罩下，来自戴明轩的匕首带着阵阵破空声，从那鬼面空洞的眼中掠过，直刺向了鬼面背后的那一盏天灯！

    噗！

    一阵划声响起，这柄匕首当即刺入了天灯之上，刺在了那张悲彻之脸的眉心！

    一时间，来自其中的五行力量开始爆发开来，烧灼的烈焰、纷飞的碎石以及来自我血中的阳气，在这天灯之上侵袭不休！

    一道道细长的裂痕当即遍布于整张脸，大量的尸水随即从天灯中挥洒而出！

    在五行法阵的这一攻击下，这盏天灯受伤了。

    蓬！

    在尸水挥洒间，在尸水浪潮与佛威的共同侵袭下，那张鬼面顿时支离破碎，大量的鬼火纷飞当空，以至于夜色都化为了一片诡魅的幽蓝。

    可是，我们四人还没来得及庆幸，却很快又发现了一些不对劲。

    鬼面虽然破碎，可那鬼火却并没有由此消散，反而朝着四周盘旋的鸦群呼啸而来。

    不过眨眼的工夫，那一只只如苍鹰般大小的乌鸦，浑身竟然也冒起了熊熊鬼火。

    嘎！嘎！……

    阵阵聒噪的鸦叫声响彻不绝，抬头看去，只见那一阵阵冒着鬼火的乌鸦拍了拍翅膀，撩起阵阵阴气激荡，却是在那悲彻之脸的意志下，从四面八方朝着我们扑了过来！

