
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶面前的是一对翅膀，翅膀由一片片细小的鳞片打造而成，这些鳞片通体透明，光滑如镜，宛如一面镜子。

    虚阶！

    见到这对翅膀，场中众人皆是心中一惊，显然，众人都没想到这聂天竟然拿虚阶的宝物出来给杨叶，这也太大方了点吧？

    就是那聂青也没想到，在眼中，除了震惊还有疑惑。

    “此翼名：瞬空之翼，由上古瑞兽凤凰的鳞片与空间碎片组合而成，以小友的速度，在带上此翼，就算是老夫也追不上你。”聂天笑道：“现在小友应该没有顾虑了吧？”

    “当然！”

    杨叶笑了笑，然后犹豫了下，道：“聂前辈，晚辈此去妖族，我这些属下你也知道，有的人跟晚辈可是有生死大仇，一旦我离去，万一人家”

    聂天笑道：“放心，谁敢动千杀阁的人，就是与我聂家为敌。”

    杨叶看着聂天数息，然后笑道：“明天我就出发！”

    “我等小友的好消息！”聂天笑道。

    “我去准备准备！”

    杨叶说完，对着聂天抱了抱拳，然后带着千杀阁的人转身离去。

    看着杨叶的背影，聂天脸上依旧带着笑容，但是眼中却是多了一丝莫名的意味。

    离开浩然殿后，很快就有一名中年男子来到了杨叶等人的面前，道：“诸位，在下聂家管事，奉族长之命，带诸位前往休息处。”说着，他转身朝着远处飞掠而去。

    杨叶等人立即跟了上去，很快，在中年男子的带领下，众人来到了一处小峰，在小峰之上，只有一座宫殿。中年男子将杨叶等人带到宫殿前后，对着杨叶等人抱了抱拳，然后转身消失在了天际。

    进入大殿后，杨叶看向了紫儿，紫儿微微点头，双手轻轻一挥，刹那间，周围空间顿时一阵颤动，过了一会，她转头看向杨叶，道：“空间已经加固，没有人的神识能够扫到这里，就算有，我也能够在第一时间感受到！”

    杨叶点了点头，然后扫了一眼场中千澜空等人，道：“有没有有什么要说的？”

    “不对劲！”千澜空沉声道。

    “是有点不对劲！”水琳琅也道。

    杨叶点了点头，他自然也觉得不对劲。那聂天为了让他去妖族，竟然不惜拿出一件虚阶宝物对方真的是为了人族大义？反正他是不大相信。但是，如果对方有其它目的，那这个目的又是什么？

    杀他？

    也没这个理由啊，因为他跟聂家之间，并没有什么仇恨。

    沉思许久，杨叶右手一挥，将那瞬空之翼拿了出来，他看向紫貂，紫貂点了点头，将手放在了那瞬空之翼上面。许久，紫貂突然脸色一变，她看向杨叶，道：“有问题！”

    果然！

    杨叶双眼微眯，问道：“什么问题？”

    紫貂沉声道：“在这些空间碎片之中，有一个禁制，隐藏的很深，就连我都差点没有察觉到。哼，这个老家伙，竟然想暗害你！”

    “什么禁制？”杨叶问。

    紫貂微微摇头，道：“我不知道，不过，无非是两种，一是控制你的禁制，二是毁灭你的禁制。”

    杨叶脸色阴沉了起来，他与聂家无冤无仇，这聂天竟然想害他！只是他不明白的是，对方为什么会这么做？

    “他应该是想控制你！”这时，一旁的千澜空忽然道。

    杨叶看向千澜空，示意她继续说。

    千澜空沉声道：“是个人都知道，以你的天赋与潜力，日后必定是一位绝世强者。如果聂家能够控制你，那就意味着聂家日后将多一位绝世强者。我猜测，这应该不单单是一个控制禁制，更是一个毁灭禁制，一旦你与聂家为敌，那他们就可以先发制人”

    说到这，千澜空看向杨叶，道：“你的天赋与潜力让人忌惮，聂家此举，是防患于未然。至于虚阶宝物，呵呵，如果能够控制你，别说一件虚阶宝物，就算十件他也舍得。”

    这时，那水琳琅也道：“如果我没猜错，那聂天其实早就猜到你不会轻易答应去妖族，所以事先在这瞬空之翼之中弄下禁制，然后就等你提条件，其实，就算你不提条件，对方肯定也会找个理由将此翼给你。”

    “好一个聂家！”

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，他做人的原则是人不犯我，我不犯人，这聂家跟他来玩阴的，这事他自然不可能就这么算了。

    千澜空等人沉默，别说瑕疵必报的杨叶，就算是她们心中都有些不爽。杨叶现在代表的可是千杀阁，聂家此举，等于是在蔑视千杀阁！可是她们也清楚，就算知道了这聂家的阴谋，他们也不能怎么样。

    无他，因为此时千杀阁的实力根本比不上聂家！

    杨叶自然不会现在就杀到聂家去，他还没傻到那种程度。现在的他，身后有剑盟与千杀阁，这么做，无疑会给千杀阁与剑盟带来毁灭性的灾难。

    “这瞬空之翼你还戴吗？”这时，千澜空问。

    “当然戴！”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，道：“这可是虚阶，怎么不戴？”

    “可那禁制”千澜空轻声道。

    杨叶摇了摇头，道：“小事。”对他来说，那禁制确实是小事，只要将其放在小漩涡内，什么禁制都得化成虚无。不过他并没有直接让小漩涡将禁制弄掉，因为如果现在将那禁制弄掉的话，会打草惊蛇。

    反正只要他与这瞬空之翼建立起精神联系，他可以在瞬息间将这瞬空之翼送到小漩涡内，所以，他根本不怕对方突然催动禁制。

    没有犹豫，杨叶屈指一弹，一缕精血没入那瞬空之翼之中，当精血进入瞬空之翼的那一瞬，其直接化作一道流光没入了杨叶体内。杨叶心念微动，在他肩膀两边顿时出现了一对翅膀，然后他整个人飘了起来。

    沉吟一瞬，杨叶突然消失在了原地，刹那间，整个大殿都是杨叶当然，其实就是残影，但是因为实在太快太快的缘故，这让这些残影看起来就跟真的杨叶一样。

    见到这一幕，场中千澜空等人直接呆住了。

    杨叶的速度本身就已经极为恐怖了，现在在加上这翅膀可以说，如果将杨叶比作在飞，那虚者境的速度就是走！

    简单来说，现在杨叶的速度，已经甩虚者境强者几条街了。

    半晌，杨叶停了下来，看着场中那些犹如实质的残影，杨叶眼中有着一抹兴奋。他现在的速度，真的是碾压虚者境强者！可以说，如果他现在去暗杀一名虚者境强者，那真的是不费吹灰之力。就算是元老这种级别的，他也有七八成的把握一击必杀对方！

    就算不用暗杀，正面与对方交手，凭借这瞬空之翼还有幽灵盾，他也有把握战胜对方，甚至击杀对方！

    实力不够，装备来补！

    千澜空看了一眼杨叶，不得不说，有了幽灵盾还有这翅膀的杨叶，完全要超神了。特别是杨叶也擅长暗杀，可以说，就算是千杀阁阁主再生，在暗杀方面也远远不如这杨叶了。没办法，当速度达到一定程度后，什么技巧都是浮云了。

    杨叶将翅膀收了起来，然后看向千澜空，道：“我离开这段时间，你们自己要小心，不能有丝毫的懈怠，明白？”

    “你还是要去妖族？”千澜空问。

    “当然要去！”

    杨叶点了点头，其实，他自己就想去妖族看看，看看妖族的实力，如果妖族的实力真的超出人族太多太多，那他就必须为千杀阁与剑盟想退路了。

    凡事，必须做最坏的打算。

    千澜空道：“只要你不出事，我们在这就会很安全。”

    杨叶笑道：“放心，现在有了这翅膀，就算在妖族腹地被发现，我都有信心能够逃回来。”

    “小心！”千澜空道。

    杨叶点了点头，又交代了一些事情，然后便是让千澜空等人退了出去。

    场中只剩下杨叶与紫儿，还有那还在睡觉的小白。

    “你不会是不想带我去吧？”紫儿忽然道。

    杨叶轻笑了笑，然后拉住了紫儿的手，道：“我曾经说过，不管发生什么，都不会丢下你一个人。就算死，我们也一起！”

    紫儿走到杨叶面前，然后抱住了杨叶，轻声道：“我也不会让你丢下我！”杨叶将她当成最亲的人，她又何尝不是？

    杨叶低头在紫儿额头轻轻亲了一下，道：“永远不会！”

    杨叶声音刚落下，紫儿突然抬头看向他，然后点起脚尖双手环住他脖子，接着，紫儿直接吻在了杨叶的嘴上。

    杨叶身体一僵，这时，紫儿却是连忙松开了他，然后低着脑袋，小脸红彤彤的，如同那天边的晚霞。

    看着紫儿害羞的模样，杨叶哈哈一笑，然后抱住她，道：“走，我们去妖族。”

    天蒙蒙亮，杨叶便是带着紫儿与小白离开了擎天峰。

    浩然殿中。

    “杨叶离开了。”聂天身旁，聂青道。

    聂天点了点头。

    “那瞬空之翼乃我聂家至宝，也是族长你的”聂青欲言又止。

    聂天摆了摆手，道：“一件宝物换一个未来强者是我们赚了。”

    ps：说一下，我一直求票，求的是纵横中文网的票，不是别的什么地方的票，不要把别的地方的票当成纵横中文网的月票，然后来跟我说，我一月给你投了好几百张月票，你要如何如何           
            