    墨君澜小世子就算是再丑也还是要出去见人，然后太后和皇上就见证了这个孩子丑的境界。

    太后一脸无语，倒是皇上呵呵笑着上前抱着他，“不丑，哪里丑了？朕的侄儿怎会丑？”

    这是唯一一个不嫌他丑的人，就连沈琪最开始的时候都被这个丑孩子吓了一跳。

    但是皇上是真的觉得他不丑，一丁点敷衍都没有，于是下面的人闻弦歌而知雅意，纷纷赞扬世子绝世无双。

    亏不亏心呀？

    端王府世子的满月宴自然是大办特办，而一个月之后虽然褪去了皱巴巴的皮肤，说实话他依然不是很好看。

    不过满月之后他倒是一天一个样，越长越好看，连太后都忍不住赞叹，这个孩子长开一点之后竟然会这么好看。

    到三四个月的时候就显现出了他精致的眉眼，几乎是遗传了沈琪和端王身上所有的优点，就连小脚趾的指甲盖都是完整而饱满的，不缺一块，也没有裂缝。

    不过他虽然褪去了最初的黑皮，依然没有一般的小婴儿那么白，这样的肤色加上他精致的五官，竟然出奇的和谐，隐隐的还能让人感受到他男子汉的气概。

    沈琪当时就有些诧异，一个不到一岁的小婴儿给人这样的感觉，也太奇怪了！

    初初现在特别喜欢弟弟，几乎是一睁开眼睛就要找弟弟玩，而且还想要抱着弟弟出去炫耀一番。

    这还是因为之前弟弟太丑，她觉得很不好意思，又怕别人嫌弃弟弟，所以恨不得把弟弟藏起来，如今一看弟弟果然如娘亲说的变越来越好看，她就有了一种扬眉吐气的感觉，我弟弟最好看！

    骄傲极了！

    谢诗涵再次见到墨君澜的时候抱着就不想撒手，“你儿子长的也太好看了！”然后就是一脸的神奇，她可是记得这个孩子之前有多丑的。

    沈琪因为是看着儿子慢慢脱变的，倒是没有那么惊讶，不过心里还是挺高兴的。

    谢诗涵这个时候又开口了，“说实话你别生气呀，我一开始看到世子的时候都不想抱他，太丑了！”说的时候一脸嫌弃，她就是个颜控。

    沈琪笑着摇摇头，“除了皇上没人是真的觉得他刚开始的时候好看的。”

    谢诗涵一脸敬佩的点点头，“皇上就是不一样，看的都比我们长远。”

    沈琪好笑不已，哪里是他看的长远，只不过是爱屋及乌，觉得自己弟弟的孩子怎么样都是最好的，尤其这还是弟弟的第一个儿子。

    谢诗涵抱着他怎么看都看不够，真是太神奇了！然后看着沈琪道：“我要生个女儿，回头跟你家儿子定亲。”长的这么好看一定不能便宜了外人。

    沈琪笑，“这个我可做不了主，以后他喜欢什么样的我都不会干涉。”儿子长的太妖孽，以后也不知道是个什么光景呢。

    谢诗涵点点头，她心里其实也是这么想的，孩子自己喜欢才是正经，所以她才能和沈琪成为好朋友，因为她们两个很多想法都是不谋而合。

    而她讲出那句话也只是一句玩笑话而已，就是看到世子变的这么好看忍不住想要收拢到自己家罢了。

    墨君澜十个月的时候学会了说话，第一声就喊了娘，让沈琪高兴了很久，一周岁的时候学会了走路，不算妖孽，正常水平。

    他真的是长的极为好看，不过就是皮肤不算白，初初最爱做的事情就是跟弟弟比谁更白，自然每次都是她胜出。

    自从有了墨君澜之后，初初突然就点亮了大姐姐模式，很会照顾弟弟，把自己的好吃的好玩都给弟弟，墨君澜小朋友也很喜欢这个姐姐，于是整天都愿意跟在姐姐身边。

    不过他最粘的人还是沈琪，这一点让端王很是不满，经常对着他冷脸，而他也是，只要一看到端王，哪怕前一刻还在欢笑，下一刻就能自动切换到冷脸模式，变脸功夫跟川剧变脸有一批，很是神奇！

    沈琪摇头叹息，这一对相看两厌的父子！

    沈佳慧的前世一直都是一个养在深闺的大家闺秀，她是大姐，要端庄，要有长姐风范，因为家里孩子多，尤其是还有几个聪明非常的弟弟妹妹，几乎是吸引了大家所有的注意力。

    她本来也算是比较有才的，但是在沈家这样的才子才女面前她的那点子东西还真是不够看。

    不过也没关系，弟弟妹妹怎么说对她还是挺尊重的，她这个大姐的地位一直都不低。

    直到她及笄之后面临着要嫁人的时候问题来了，太子府那边向沈威远透露出几分想要娶他嫡长女当太子妃的消息，这本来是天大的荣耀，但是彼时先皇宠幸德妃，看重德妃的儿子瑞王，而德妃的势力在朝堂上也是盘根错节，相对而言，就显得太子式微了。

    瑞王呼声太高，先皇也流露出过废太子的意思，所以沈佳慧就不是很想去趟这一趟浑水，要是可以的话她倒是愿意当瑞王的正妃，但是彼时瑞王年纪还太小，不到娶妻年纪。

    沈威远是个纯臣，只忠于皇上的纯臣，自然是不愿意陷入夺嫡之争中，但是他也是一个开明的父亲，还是去问了一下沈佳慧的意见，要是她愿意的话，作为父亲其实也是不愿意罔顾自己女儿的意愿。

    沈佳慧正好也不愿意，于是沈威远就打算给她找一个可以托付终身的良人，知道大女儿小聪明是有几分，但是真正的大智慧她还真是没多少，这也是他不想让女儿进太子府的原因。

    无论以后太子能不能坐上那个位置，他的府里都不会太过清静，依着沈佳慧的智商进去之后还真是要为她担忧一把。

    所以他就想着给沈佳慧找一个老实可靠，家庭人口简单的，然后就看中了工部侍郎的儿子。

    工部侍郎是个人才，还是一个技术性的人才，这样的人心思单纯，没有那么多的弯弯绕绕，府里也之只有一个正房夫人，连一个通房侍妾都无。

    就算是他儿子不像他这样没有通房侍妾，那也要比别的府邸简单的多，再加上他在后面看着，沈佳慧进门之后只有被供着的份，绝对不会举步维艰。

    原本一切都很美好，工部侍郎家的公子确实不是那花花肠子的，但是奈何沈佳慧自己不争气，她一开始就觉得自己是低嫁，很是看不起自己的婆婆，觉得出身不高的婆婆粗俗不堪。

    这一点就已经是范了大忌，但是因为她有一个给力的娘家，婆家人倒是还一直迁就她。

    但是等到她成亲几年都无所出的时候，工部侍郎夫人总算是找到了整治她的法子，给自己的儿子纳妾。

    你自己不能生，还能挡住人家纳妾不成？没有因为你的原因而让别人断子绝孙的道理。

    之后她就开始生活在水深火热之中，由于生活的不幸使得她性情大变，一时间变的让人有些认不清，然后弄到最后就是连娘家都不愿意再理会她。

    这个时候沈琪的得势就像是在本来就烧的很旺的火上浇了一桶油，怎么也熄不掉，她每天都在想，要是当初自己没有因为太子式微而嫌弃他，要是自己成了太子妃，那么现在她就是皇后，三妹妹的那些都应该是她该得的。

    这样的念头一起，以燎原之势迅速疯长，挡都挡不住，然后她看着沈琪就充满了怨恨，因为她觉得三妹妹抢走了她该得的一切，进而连爹娘都怨恨上，因为自己的不幸婚姻就是他们亲手促成的。

    她变的越来越阴郁，越来越极端，后来在相公要娶他的表妹当平妻的时候，她彻底的爆发了。

    她冷眼旁观着那个一直对自己甜言蜜语的男人对另外一个女人关怀备至，那个女人在自己面前嚣张跋扈，在相公和婆婆面前却讨巧卖乖，然后她就成了恶毒的妒妇。

    婆婆甚至还骂她是下不了蛋的鸡，而且还占着正妻之位。

    这样的一切都是她所不能容忍的，是你们逼我的，是你们逼我的！

    她最后选择了一种决绝的方式结束了生命，然后还拉上那个女人和她的孩子一起。

    看着那个大着肚子前一刻还在自己跟前炫耀，后一刻就哭泣哀求的女人，她就觉得痛快，再没有这一刻更加痛快的了。

    然后她一把火烧了大半个侍郎府，连同她的嫁妆和她本人，以及那个陪葬的女人，你不是惯会装腔作势吗？那就一起死吧！

    她在那个女人惊恐的目光下笑的畅快，外面被她浇上了桐油，谁都别想进来救人，她就是要看着那个女人绝望至死。

    她带着恨离开，没想到的是一睁开眼她竟然出现在了自己的闺房里，还回到了小时候。

    在经历了最初的震惊和慌乱之后，她就开始感谢让自己回来的人，无论是人也好，神也好，哪怕是恶鬼也好，她都打心底里感激。

    然后她就开始谋划自己的未来，她要成为京城的才女，要让所有人的目光都围着她转，还要进太子府，成为太子的女人。

    但是这一切都要有一个前提，那就是三妹妹最好不要再出现。

    于是她在沈琪还没出生的时候就开始谋划着怎么除掉她，可以说是天生就带着敌意的，然后就有了后来的事情。

    如今身在冷宫的沈佳慧回想自己的两世，突然发现无论是前世还是这一世自己都很失败，为什么？凭什么？

    （全文完）

