    第436章滞留

    他要寸步不离地跟着他，只要有不对就与他同归于尽，就是死也得让他去地下陪着妹子。

    欧峰将口袋里的竹筒拿出，不舍地用拇指摩挲竹筒，这可是玉儿的东西，不知她情况如何了！

    给在场的人，一人三颗药丸，挥手让仇阳泽和明志义离开。

    他自己则小心在坐在倒地的树干上，轻柔地摸着背上的藤条，希望李小玉能出现在背上。

    他曾听玉儿说过，她在哪里进入空间，出来也是在原地，所以他一刻也不敢把藤条放下来，就怕把人给弄丢了。

    九叔在地面插上一圈火把，将欧峰所在地照得通明。

    他不知道小四在哪儿，也不知道少爷为何背着藤条不放。

    他只知道在上崖的时候，小四是在少爷的背上，怎么现在人却不见了，少爷也没表现出悲伤与惊慌来。

    小四应该不会有事的，她那么厉害，如果她都熬不过去，他们这群人怕是一个都走不出去。

    即使有了小四制的药，一群人伤的伤，瘸的瘸，一出死亡之地，必然成为外面豺狼虎豹的口粮。

    九叔手上不停，整理出一片空地，他相信少爷说的是真的，少爷对小四用情至深，不会做出伤害她的事的。

    “黑子，赶紧来干活，杵在那有什么用，我们就留在这里等小四回来。

    你要相信，小四一定会回来的！”

    冷静下来的黑子，知道他自己钻牛角尖了，他妹子那么厉害，一定不会有事的，一定！

    留在死亡之地的两组人马，抓紧时间恢复伤势，药丸的效果非常好，两天时间内，所有人的伤势都恢复如初。

    这样神速疗效的药丸，给每个人留下了不可磨灭的印象，每个人都紧守着心中的秘密。

    就连帕坎都没去探问，他知道一旦他问出口，必定走不出这片死亡之地。

    在死亡之地里死一个人，太容易了。

    他时常听到耳边有嘻笑声，兽吼声，转头看时却什么都没有。

    这声音在夜里折磨着他，根本不敢闭眼，只要一闭上眼就会看到飘来飘去的人和动物。

    帕坎白天不敢伸张，怕被他们当成不祥之人赶出去。

    在他们国内，这种人一旦被发现，是要被火烧死的，他只期望能快点离开这片死亡之地。

    欧峰内心的担忧一天比一天重，见不到人始终放不下心。

    为了转移注意力，白天的时候，欧峰独自去林子里采他所熟知的药材。

    只选那些年份高的，小丫头喜欢品质高的药材，看到了一定会高兴的，伤势会好得快些。

    第三天晚，欧峰坐在篝火前啃肉干，正准备喝一口壶中所剩不多的水时，忽然感觉背上一沉，他狂喜地回头。

    映入眼帘的是一张苍白的小脸，三天时间不见，李小玉的圆脸变成了尖下巴。

    “峰哥，我回来了！”

    细小的声音响在耳边，敲击着欧峰的心脏，比世上任何美妙的声音都悦耳。

    “玉儿……”

    发现异样的黑子和九叔，争抢上前想要接过欧峰背上的人。

    “不要乱动，主人伤势没完全恢复。

    她为了护住你们，全身内脏严重受损，筋脉尽断，我费了半条命才保住她的命。

    如果再来一次，你们就给她收尸吧！

    为了不让你们担心，她非要出来，赶紧的，有什么话就说。

    她还得回去静养，她现在不适于赶路！”

    站立在李小玉肩上的小灵，缩水一大半，现在的高度只有一个手掌大小。

    他之所以缩小成现在的样子，是因为把他的生命精华，渡给主人一半。

    他现在只是徒有其表的空间灵，必须要用大量的高级药材，才能恢复过来，这辈子怕是无望了。

    “我不会有事的，你们带着人先出森林，等我恢复后会自己出去的。

    小灵为了救我，境界掉落，我要在这片森林里，为他找寻高级药材。

    我们现在已经远离了深坑怪物的范围，短时间内不会有问题的。

    我现在的情况不适宜让家里人知道，就给他们说我跟老师实习去了，学校方面给我请个长假。”

    李小玉手一挥，从空间中放出，足够他们走出这片森林的药物和食物。

    身形微动就要回空间，欧峰忙道：“玉儿，我陪你留在这，要是你敢扔下我，我就一直等在这里，直到你出现。”

    黑子和九叔也同样点头，他们也要一直陪着小四。

    况且他们是一起来的，就要一起回去。

    没得把小四扔下，独自离开的道理。

    别的事做不到，帮她采摘药材还是可以的。

    “你又何必，峰哥你肩上的责任重大，不能留在这里，外面的那群人还在等你。”

    “不，让他们在森林边缘等着就是，没有你，他们别想走出这片森林。

    黑子，你去通知阳泽，让他们在边缘等，只带药物过去就成，吃的让他们自己解决。

    没得一群大男人，还要一个负伤的小姑娘来照顾的。

    让他们都去采药材，就说是玉儿需要大量的高级药材。

    如果谁要是敢有异议，让他永远地留在这片森林中。

    帕坎要是敢有异动，就地处决！”

    黑子领命离开前，对欧峰道：“你可得照顾好我妹子，我会尽快回来的！”

    黑子打着火把连夜离开，他得快去快回，还要给妹子采药材。

    李小玉见他们一脸坚定，知道说了也不用，只得对他们道。

    “我需要十天时间，你们愿意等就等吧！”

    一闪身带着身上的大包袱进了空间，有心带着欧峰的李小玉，这次两人出现的地方是在药园。

    这里的时间流速为外界的三倍，恢复起来会更快一些。

    药园里连个床都没有，地上简单地铺着两床被子。

    李小玉一进来，就被一罐一虎一灵瞪着，只得乖乖地躺回地铺上。

    躺下的李小玉，转瞬即睡着，小虎爬在旁边静静地守着。

    糖宝在离李小玉五十米的距离炼药，她誓要炼出超极品的药，不能再让姐姐受锻造的痛。

    欧峰看着秒睡的人，内心绞得痛，他从来没见过这样虚弱的玉儿，这一次差点让他永远地失去她。

    (本章完)

