    第101章 燕国庙堂人心溃散！

    又败了！

    还是不到半天就败了！

    臧荼身子一软，整个人无力的瘫坐在地，目光呆滞的喃喃自语道：“败了，寡人又败了，败了....”

    “公子言和孙将军还请求王上增兵！”斥候继续说道。

    丞相袁康时忍不住斥道：“他们还有脸要增兵！”

    “噗！”

    瘫坐在王台上的臧荼突然口吐鲜血，随后两眼一黑，闷头倒地不起。

    “王上！”

    “快传太医！”

    这可把文武大臣吓的，一边高喊太医，一边朝着王台蜂拥而至。

    跑上王台的袁康时扶起臧荼的头，一边摇晃一边哭喊道：“王上醒醒，燕国不能没有您啊！”

    臧荼没有给出一点反应，哦不对，也不是没有反应，脸色越来越白了。

    袁康时伸出手指放在臧荼鼻孔下，试探了一会，袁康时似是被蛇咬了一样，浑身颤了一下。

    周边的大臣看到这一幕，心口顿时一噔。

    王上不会死了吧？

    “王上没气了....薨了！”袁康时老泪纵横，语气哽塞。

    诸多大臣在听到袁康时这一番话，只觉眼前天旋地转，一时间陷入悲伤之中迟迟无法自拔。

    在国难当头之际，统治者暴毙，对人心是一种巨大的打击。

    “呜呜！”

    “王上啊，王上您醒醒啊！”

    “王上，呜呜~”

    百官开始哭嚎起来，庄严肃穆的王宫大殿也被悲伤的气氛所笼罩。

    不多时，多名太医姗姗到来，经过太医诊断，臧荼是真的死了，断气了。

    得到太医的确定，百官的哭嚎声更加响亮起来，有人是发自内心的哭嚎，也有人是装模作样的哭嚎。

    其实相对于悲伤，文武百官更多的是恐惧。

    王在的时候，天塌了有王顶着，而王不在了，天塌了由他们自己顶着。

    一晃半天，在经过半天的哭嚎，哭嚎声终于停下，臧荼的尸体也被盖上一层白布，安安静静的躺在大殿中央。

    “现在该如何是好？”

    一名大臣忍不住对着袁康时问道。

    “丞相，您拿个注意吧。”

    “是啊丞相，王上薨了，您就是我们的主心骨啊。”

    其余大臣也纷纷说道，都将袁康时视为主心骨。

    而袁康时也是头疼的很，要是没有秦国的出现，燕国相安无事的时候，燕王臧荼死了，他倒是乐意成为燕国政权的掌控者。

    可燕国已经进入频临灭亡时机，这个时候站出来充大头，到时候秦军入城，第一个死的就是他。

    袁康时想了想，望着众臣说道：“王上走的太急，连一份遗诏都没有留下，王上共有四子，公子时已经死了，现在就剩下辽西的公子言，渔阳的公子莫，上谷的公子真！”

    “存于世的三位公子，能力不相上下，也对燕王大位窥伺已久，若是三位公子得知王上离去，又没有留下遗诏，必然回都争夺王位，届时燕国内有忧，外有患！”

    “所以老夫提议，先将王上离去的消息封锁，暂时不对外传开，至于由谁来继承燕王大位，明日一早我们诸臣好好商量，诸位以为如何？”

    众臣面面相觑，随即相继回道：“谨遵丞相之命！”

    “听丞相的。”

    “丞相说什么就是什么吧。”

    接下来的时间里，袁康时命人处理好臧荼的尸首，随后就离开了王宫，返回自己家里。

    诸多大臣也回到家中，等着明天一早去丞相府商量由哪位公子继承燕王大位。

    然而到了第二天早上，诸臣到了丞相府才知道，丞相袁康时已经在昨日夜里离开了蓟都，去了魏国，还是拖家带口去的。

    得知这个消息，傻子都知道，文武大臣都被袁康时骗了，袁康时这老小子跑路了。

    文武大臣一边骂袁康时的同时，也赶紧收拾东西跑路，只有一些小官吏没有跑。

    燕国庙堂的人心彻底溃散。

    很多人可能会觉得不可思议，堂堂一个国家，死了一个王，外有强敌，国家高层就崩溃了？

    其实，现在的燕国早就不是之前的燕国了，之前的燕王都姓姬，正儿八经的周王后裔，而现在的燕王姓臧。

    臧荼原本只是诸侯军统领韩广的部将，依靠背叛夺得的燕王大位，因此他建立的藏燕国，上至大臣，下至百姓，都对藏燕国没有什么归属感。

    大臣追随臧荼，也只是单纯为了荣华富贵，如今臧荼死了，强敌在外，眼瞧着燕国要亡了，他们自然不会为臧燕国殉国。

    “王上死了！”

    “什么？你听说谁的？”

    “宫里传出来的，现在已经有很多王妃逃出王宫，跑去赵魏两国了，不仅如此，很多大臣都跑了！”

    “真的假的，什么时候的是，老夫怎么不知道。”

    “怎么可能让你知道呢。”

    “不是，老夫有一点没有搞明白，王上死了就死了，王妃和大臣们跑什么？莫非是王妃们和大臣们联合杀了王上？”

    “你想太多了。”

    “那你倒是说说，王妃和大臣跑什么？”

    “联军败了！”

    “什么！”

    “你没有听错，四十万联军被秦军击败了，现在联军只剩下不到三万兵力，正龟缩在阳乐城坚守待援，可我们燕国哪还有军队去支援。”

    “看看蓟都，现在蓟都城里，除了我们这些老家伙，你还看到一个年轻力壮的壮丁吗？我们燕国付出的国力，已经化为虚无，若秦军来袭，燕国无力阻挡，灭亡只是时间问题。”

    “原来如此，怪不得他们要跑。”

    “那我们要跑吗？”

    “跑什么，我们的孩子都上了战场，我们还是留在家里，等待孩子们回来吧。”

    “别跑了，就我们的身子骨，会死在逃亡的半路上。”

    “唉~”

    “秦军居然如此骁勇，可怕啊！”

    “照现在这个局势下去，秦国不日将重新一统天下，我们也都要变成秦人了。”

    “唉！”

    “唉！”

    不到几日的时间，燕王臧荼的死就从宫中传出，满朝文武逃离蓟都的消息也不胫而走，还有王妃逃亡的消息也是如此。

    一道道噩耗传出，让蓟都的燕人心神沉重，哀叹声在城中彼此起伏。

    (本章完)

