 没人有意见，快速朝后退去。

自从实验室在建成后，方圆十里内早就被列入军事重地，各种工程比开始时多了不少，所以别说再退五百米，就是退五千米也没什么毛病。

玄武看了眼，人依旧躺在躺椅上，眼眸微微眯着，一尊狰狞的玄武虚影渐渐凝实。

反正现在四周连个虫子都没了，他就是跑了也没人知道，动用能力什么的，那更是小儿科了。

“待会儿要只是个纸老虎，绝对要收拾你！”

玄武嘴里哼哼唧唧，功法显化的巨大龟壳徐徐将其包裹了进去。

“轰！！！”

仿若天崩地裂，末日降临一般，一道雷柱轰然落下，伴着剧烈爆破之声。

整座实验室基地如同遭遇了地震一般，山猫等人猝不及防之下一阵人仰马翻。

无数电蛇飞舞，交织出了巨大雷网。

“呜~”之前凶气十足的吼声，发出了一声又一声凄厉的惨叫。

当真是闻者伤心，听者落泪。

藏在乌龟壳下的玄武感受着半边又麻又痒的身子，眼皮又是跳了跳。

他听着旁边的惨叫，心里暗道：“现在估计问这玩意儿什么都会知无不尽尽无不言吧？”

玄武知道这玩意儿在害怕什么。

虽是余波，但强度也足够让它濒死，而停歇期间，它强横的生命力发挥效用，让它喘过气来，但紧接着，很可能就是第二波雷电……然后一波接着一波，不知道什么时候才是个头，而对于任何一个智慧生物来说，这么死死活活的，都绝不是什么美妙的体验。

玄武念头转动了一圈儿，扭头看向了苏尘在的实验室，又是陷入了沉思。

能激发这种强度的雷电，并借助修炼，魔主一脉的强横看来也不是没有原因的。

能这样修行，简直就是奇迹啊！这魔主一脉来历神秘，手段繁多，让他都有点叹为观止……要不是这份实力配得上，他都想去抢了。

可惜，不行啊！他无比遗憾地摇了摇头。

玄武其实很怀疑苏尘和魔主是有什么血缘关系的，不然哪会这么近乎“溺爱”的保护？

他手指无意识的撮动着，心中念头快速转动，想着能不能撺掇一下校长，让他去魔主那边打打秋风什么的。

“大宗师，真人境……”玄武眼中略显火热，想跟魔主平等对话，或是提什么条件，大宗师之下根本没门，哪怕是成了大宗师，若只是摩罗萧三祖一流的，估计说不定也会被魔主给一剑斩了。

“妈的，还真是有意思。”

玄武感受着怦然跳动的心脏，眼中闪过一抹许久都未有的斗志。

 此时，实验室中，一座光是半径就足有数丈的庞大阵法尽数亮着，其中夺目的蓝色电流肆意流转。

苏尘盘膝坐着，面色冷峻，发丝尽数蜕为白色。

“轰！”

雷柱径直落下，又在实验室顶分散成了无数细小电流，尽数融入苏尘体内。

苏尘周身覆盖着琉璃光泽，五色灵力徐徐流淌。

心痕之上，无数雷剑刺入，漆黑魔气瞬间消散。

神念凝聚的苏尘冷眼看着。

“轰！”

天空之上，第二道雷电裹挟着更为庞大的声势轰然落下。

苏尘发丝张扬，嘴角鲜血淌下，脸色依旧冷峻。

比起四九天劫，这点强度，不过就是毛毛雨而已。

不同于上次，他这次根本没服用护心丹与护脉丹，而是就这么凭借着肉身抗下！这也算是为日后的四九天劫做个预热。

所以，现在和这个比起来，苏尘心神更多是放在心痕之内。

这次的魔意复苏的很是剧烈，魔意根源恐怕比上次还要强横。

神念化作的苏尘，身周缠绕着无数雷蛇，一跃进了心痕之内。

如“深渊”般的心痕之内，森然魔气弥散着，在雷蛇下，尽数蒸发的一干二净。

苏尘看也不敢看，冷着脸向下而去。

终于，神念苏尘脚落地之后，抬眼望去。

与上次如狭隘崖底裂缝大小的路径相比，这里变成了足有几个足球场大小的平地。

其上森然魔意已是凝聚成了一座巨大王座。

王座之上，一道人影正慵懒半倚在上面。

苏尘冷冷看了一眼，口中法诀掐起，竟是半句话都欠奉，天空上雷光大亮。

“轰！”

微缩形的雷柱轰然落下。

王座之上的人影抬了抬眼皮，颇为慵懒地朝着这边看了眼。

接着在雷柱之下，尽数化作了飞灰。

苏尘负手看着，眼底透着阴霾。

那王座上的人影不是别人，正是血眸白发的苏尘！与上一世的他——魔帝苏尘，一模一样！上一世，他因为地球上的凄惨经历，踏入修行界后，走的是魔道，杀伐决断，魔气滔天，令整个修行界血流成河，天下俯首，最终成为万魔之魔，魔中之帝，魔威压天下，圣人闭关不敢出山，仙尊垂首不敢出世！尽皆匍匐在他的脚下！他的魔意太强了，哪怕是重生归来，一切回到起点，重新开始，摈弃魔道，改走仙道，然，魔意依旧不散！上次所见魔意的根源还只是一个只知道是杀戮毁灭的薄弱一念。

可刚刚看过来的一眼，满是平静与森然。

这不是好事。

这次消泯掉，是因为魔意知道没有反抗的力量。

但与上次想比较，已经是强了不少。

甚至说不定，魔意就在等着这一刻。

这次灭掉，下次再现的时候，是不是就有反抗的能力了？

苏尘深深看了一眼，神念化作流光而去。

……天色放晴，长达近乎一小时的落雷终于是停歇了下来。

外面，稍远处，玄武满脸僵硬，身上笼罩的乌龟壳早已是碎的七零八落，而他本人也向外面移动了大约三百多米的距离。

但即便是如此，玄武仍是跟得了帕金森病一样，两只手抖个不停。

他看了眼乌云已经散去的天空，再三确认了不会再有雷掉下来，这才将笼罩在身前的残破龟壳给散了去。

他又朝关着狼人的牢笼看去，那边房子早已碎成了飞灰，露出了实质来——一座宛若一体，通体晶莹璀璨的四方形笼子。

 