    

    男人朝着前面冲了过来，正好是老道的方向。

    而且男人身上的穿着十分的古怪，看着并不像是现代人的装束，倒像是民国时期的打扮。

    老道看的清楚，这男人身后跟着几个警察，还有身穿白大褂的医生。

    老道皱了一下眉头，不想惹上麻烦，闪身避了开来。

    男人口中发出怪叫，直接朝着前面冲了过去。

    他来到已经被炸出一个大坑的院子里面，跟狗一样匍匐在地，不停的嗅着什么。

    望着那个男人，老道不由的皱了一下眉头。

    现在他体内钟馗的魂魄已经觉醒，可是不知道为什么，钟馗并没有完全替代老道，而是依旧用他的神魂做主导。

    所以说现在的老道依旧是老道，只不过有了钟馗的能力。

    老道紧紧的盯着那个跟狗一样匍匐在地不停嗅来嗅去的男人，本来打算走呢，不由的停住了脚步。

    这时候，身后的警察和医护人员已经冲了过来，足足五六个人，朝着那个男人就扑了过去。

    有人抓住他的手臂，有人抓住他的腿，更有人抱住了他的身子。

    可是男人仰天，口中发出一声如同野兽一般的吼叫，只是轻轻一用力，顿时就挣脱了控制，然后再次朝着原路冲了过来。

    望着那个再次冲过来的男人，老道迈出一步，迎了上去。

    一开始老道以为这个男人应该是得了狂犬病，或者说是某种精神类的疾病。

    可是现在，老道知道，这个男人并不是有什么病，而是有问题。

    男人根本不理会挡在前面的老道，直接撞了过来。

    按理说老道只是个柔弱的小老头，男人冲过来的力道能把他给直接撞飞。

    不过老道伸出手，一指点在男人的额头上。

    顿时那冲过来的男人身子立马绷直，一动也不动，就像是被人给施了定身法一样。

    然后老道稍微后退，抬起一脚，直接踹到了男人的膝盖上。

    男人口中发出如同野兽一般的吼叫，噗通一下子就趴在了地上。

    老道一只脚踩住男人，死死的盯着他脖子后面。

    因为男人脖子后面的皮肤有些不正常，并不是血肉的颜色，而是隐隐的带着一丝的金光。

    看到这的老道用脚勾了一下男人的衣领，发现他里面的皮肤居然也是带着微微的金光。

    看到这的老道深吸了一口气，知道了这个男人到底是什么东西了。

    这是一只金猴子！

    所谓的金猴子其实就是人，是在金矿里面挖矿的工人。

    这些工人深入地下挖金矿，可是下到地下，谁也说不准会碰到什么危险，比如坑道塌方什么的。

    而被困在矿坑里面出不来的工人就会活活的饿死在里面。

    不过有些人机缘巧合之下尸体并不会腐败，而是慢慢的僵化，变得跟僵尸一样，甚至也有活动的能力。

    这些人是死在金矿里面的，尸体常年在金矿之中，慢慢的皮肉里面也会沾染些金子，所以皮肤会变得有些金光。

    最主要的是，这金猴子力大无比，而且身体极为的坚硬。

    但是有一点，这种金猴子并不会主动攻击人，甚至是有些畏惧人。

    有不少工人在矿洞里面碰到过这种金猴子，但是很少有伤人的事情发生。

    一般碰到金猴子，工人们都会弄上祭品祭拜一番。

    毕竟这些金猴子以前也是挖矿工人，跟自己算是同行，有些兔死狐悲的伤感。

    老道没有想到，在这里居然会碰到一只金猴子。

    想到这的老道低声叹息一声，脚上微微一用力，直接碾碎了他的脊骨。

    金猴子里面匍匐在地上，身体不停的扭曲，再也爬不起来了。

    这时候后面的警察和医护人员都冲了过来，那些警察明显是知道些什么的，大声的对老道喊道：“快闪开，他很危险！”

    这时候周围围观的人也都围了上来。

    老道笑了笑，金猴子已经被自己碾断了脊骨，不会有什么危险了，而且自己渡入了一道气息在金猴子体内，他活不过多久了。

    老道抬起脚，走到了一边。

    身后的警察对老道道了一声谢，直接扑了上去。

    老道笑了笑，准备离开这里。

    不过就在他转身的瞬间，老道就停了下来，死死的盯着那个金猴子的手指！

    下一刻，老道直接冲了过来，一把抓住金猴子的手指，然后用力的嗅了一下。

    “喂，老人家，您最好躲远点，他很危险。”

    看到老道的动作，那些警察不由的对他说道。

    只不过刚才老道一出手就制服了这金猴子，警察知道他并不是普通人，所以说话也算客气。

    老道皱着眉头皱了起来。

    他虽然为人猥琐，可是也绝对不会对一只金猴子的手指头有什么想法。

    老道之所以这么做，是因为那金猴子手指上，尤其是指尖上的颜色有些特别。

    微微的发青，像是被什么矿物的颜料给染上的一样。

    这种颜色让老道有些眼熟。

    刚来到大理的时候，那个女阴差拿出了一块石头，这才引的老板出来。

    而那的女阴差手里的石头，跟这金猴子手上沾染的颜色一样。

    最重要的是，刚才自己查看了一下，那味道和气息也是一模一样！

    老道是个细心的人，清楚的记得老板和那个女僵尸拿着那块石头像是嗑药一样的吸着。

    老板还说过，这种石头上好像天然的带着煞气，对于僵尸是最好的补品。

    当初也是为了想要多弄几块这种石头才会跟那个女阴差去了河边的。

    不过老板并没有下去河里面，因为那根本就是一个圈套，河里面估计没有这种石头，而是有一个专门斩杀僵尸的杀阵，是那些古苗人为老板准备的。

    只不过老板并没有下去而已。

    所以这种石头的来源一时之间也就断了。

    没想到现在这个金猴子身上居然会有那种石头的气息！

    那就说明，这个金猴子出来的地方是有这种石头的。

    想到这的老道心中不由的激动了起来，这可比发现一座金矿更要让人兴奋。

    这种石头对于自己的老板来说是最好的补品。

    现在老板都快成焦炭了，只有一线生机，要是弄来些那种石头，那很有可能就能唤醒老板！        

