    那名男子几乎是下意识的，握住余洛桐的左手往自己身边拽了拽。

    很明显的宣告主权的举动

    余洛桐却对眼下这微妙的气氛毫无所觉，只是兴高采烈地招呼宋延在他们对面坐下，然后扭头对身边的男子说：“戴维，这是我跟你提过的延哥，宋延。”

    又对宋延说：“这是戴维，嗯…。我家那位。”

    戴维挑眉笑了笑，向宋延伸出手，用有些蹩脚的汉语说：“你好。”

    之前的猜想被证实，宋延一颗心渐渐凉了下去。

    他原以为，此次与洛桐重逢，只要努力一下，他们还是有希望走到一起的，但是他没想到，半途会杀出这么个程咬金。

    虽然很不想与此人握手，但宋延还是努力维持自己得体的形象，与他短暂一握，问道：“哪国人？”

    “美籍华裔。”余洛桐在旁解释说，“戴维是我去美国之后认识的，刚开始我人生地不熟，口语也不好，他帮了我很多，一来二去的，我们就……”

    宋延却打断了他的话：“前几天在C城，怎么只有你一个？”

    “之前跟戴维有些口角，”余洛桐显得有些不好意思，“我一时冲动，就一个人跑回了国，戴维一路追到了C城，然后……我们就和好了。”

    戴维听了这话，有些宠溺地摸了摸余洛桐的脑袋。

    余洛桐又说：“对了，延哥，我听说你跟夏临在一起了，夏临呢，怎么不叫他一起出来？”

    宋延没想到余洛桐会以这样一种熟稔的语气提起夏临，狐疑之下没好气地说：“我跟他掰了。”

    “掰了？”余洛桐一怔，有些没反应过来

    宋延沉默了片刻，也顾不得戴维在旁，直言道：“洛桐，我对你的感情，你心里应该最清楚。当初他骗我说你客死异乡，连尸首都找不回来，让我痛苦得几乎活不下去，我。我……实在无法原谅他。”

    余洛桐望着宋延愣怔半晌，才喃喃说道：“夏临他……难道没有告诉你吗？

    宋延一怔：“告诉我什么？”

    余洛桐抿了抿唇，犹豫了片刻，才说：“其实当初，是我拜托他帮我圆的谎。”

    宋延猛地站起身瞪着他：“你说什么？

    余洛桐被吓了一跳，往戴维怀里缩了缩，戴维立即揽住余洛桐的肩膀，向宋延投来警告的目光

    宋延也意识到自己把余洛桐吓住了，但他此刻脑中一片混乱，原地站了半晌，才缓缓坐了回去，扶着额头问道：“究竟怎么回事？”

    余洛桐心有余悸地喝了口咖啡，才缓缓道出事情原委：“延哥，以前我是真的喜欢你，当你告诉我说，你为了我跟家里人出柜的时候，我既感动又害怕。”

    “你是宋家独苗，是宋氏集团唯一的继承人，你家里人怎么可能这样放任你不管。所以后来，你被家里安排去英国游学期间，你爷爷就找上了我。”

    宋延向前倾了倾身：“他们对你做了什么？”

    余洛桐闭了闭眼：“你爷爷只是让我清醒地认识到，如果我坚持要跟你在一起，会给你带了多大的灾难……我不能这么自私，更不能让自己成为你的负累。”

    宋延百般无奈地叹了口气：“洛桐，你太单纯太善良了，他只是吓唬你罢了，如果我们真要在一起，他也不能把我们怎么样的。你看我现在和夏临在一起，虽然付出了一些代价，生活条件不如以往，但我们依然活得很好。”

    余洛桐苦笑了一下：“我怎么能跟夏临比，他有他的家族后盾，而我，什么都没有。”

    宋延沉默了，余洛桐说得没错，夏临在各种意义上看，都要比余洛桐强大，所以当年他敢当着两大家族的面强势出柜，而洛桐，却只能落荒而逃。

    所以，当初那一场死亡的假象，是我爷爷在背后主导的？”

    余洛桐点了点头：“你爷爷说，以你的性格，势必不会轻易与我断情，只有我死，才能彻底绝了你的念想。”

    宋延垂着头，陷入了沉默

    余洛桐又说：“我原本答应过你爷爷，永远不会再出现在你面前的。但是后来我听说你跟夏临在一起了，你爷爷也没有再为难你们，想必他老人家已经想开了，所以我才偷偷溜回国内，没想到去了C城就跟你碰上了。那时候我因为正好跟戴维闹脾气，所以也没什么心情跟你细说，没想到害你跟夏临吵架，是我不好。”

    宋延有些心烦意乱地抓了抓自己的头发，垂头丧气地安慰他：“这不怪你，只怪我脾气不好…”

    他突然想起昨天下午他还不由分说掴了夏临一巴掌，心里猛抽了一下。

    当时夏临是什么表情，他不太想得起来了，他只依稀记得，夏临好像试图跟他解释，但他没有耐心听下去。

    这么一想，他心里越发烦躁了，对夏临的恼恨一旦落了空，就变成满满的愧疚袭遍全身。

    他猛地灌下一大杯啤酒，然后站起身说：“不好意思，我先告辞了。”

    他疾步走出酒吧，被夜风一吹，顿时脑子清明了一些。

    他在自己车前徘徊了几步，心里空落落的不知道该怎么办。

    以前两人磕绊吵嘴，都是夏临先低的头。

    但是这一次，要等夏临先低头可能会有点难了。

    踌躇良久后，宋延鼓起勇气给夏临发了一条微信：“在哪？”

    等了好几分钟，也没有等来夏临的回复。

    他终于忍耐不住，直接拨了夏临的电话号码。

    嘟嘟两声之后，耳边传来冷冰冰的提示音一—对不起，您拨打的用户已关机。

