    第477章477教育

    “老苗，明天早上咱们和小彤谈谈吧。

    可是不能让她对有家室的男人有想法的。”

    在外人的眼里，他们夫妻感情好，其实这么多年没有再次的有孩子也是因为两人在一起夫妻生活少。

    就是因为有个小姑娘勾着苗忠山，而且苗忠山也有了想法了。

    他们夫妻间才会越来越差了。也就是维持着表面。

    自己当然不会给他们机会了。自己从他什么都不是的时候跟着他，现在他有点能力了。想要有别的想法，那是绝对不可能的。

    这件事苗小彤都不知道。一直瞒着孩子，看来自己要和闺女谈谈了。

    两口子洗漱后躺在炕上。都沉默着。

    “艳华，好几年了，你还不能原谅我吗？”

    “没什么原不原谅的，就是我过不去我自己心里这道坎。”

    “艳华，好几年了，你当时真的就是被她的热情吸引了。这么几年我已经想过了，什么都没有你们娘俩重要。”

    孙艳华是一个理智的女人，她不是一点也不相信苗忠山的话，但是也不全相信。他那时候是真的伤了自己的心了。

    现在想要复合和以前一样恩爱那是不可能的了。

    “嗯，我相信你。不过现在我还没有淡忘这件事。睡吧，我明天要和小彤谈谈的。我的女儿绝对不能干出那样的事，哪怕那个男人再优秀也不行。毕竟对另外一个无辜的女人是伤害。”

    这下苗忠山不说话了，就因为当时自己迷了心窍了。这么多年了，表面看着恩爱夫妻，完整的家。可是真实的却是不是这样的。这苦果自己可是舔了好几年了。

    两口子陷入了沉默了。一直到第二天起来，又恢复了恩爱的形式。

    苗小彤听到了妈妈叫她的声音，艰难的睁开眼，太累了，这一晚上就是这样睡的，可是现在醒来还是那样的累。

    “小彤，起来吧。”

    “妈妈，我太累了。”

    “累就对了，这是对你做错事的惩罚。你要知道无论什么人，干出什么事，只要是错了，以后总会付出代价的。”

    苗小彤感觉羞愧，她看着她妈妈。

    “小彤，我给你准备了牛奶，赶紧的起来吃饭。不过你要是想要离开这里我也不说什么了。不过我会非常的失望的。”

    苗小彤艰难的坐起来。“妈妈，我不会离开这里的，这里有你，有我爸。”

    孙艳华欣慰的笑了“对，这样就对了，你是骄傲的苗小彤。”

    三口坐在饭桌上吃饭。昨天那么累，她只是洗澡了都没有吃饭，所以早上就吃的多了。

    吃完后还有二十分钟的时间。“小彤，妈妈送你过去。”

    出了家门口，“小彤，你喜欢领导？”

    苗小彤马上摇头“我不喜欢，太可怕了，我现在不喜欢了，其实我一开始的没有多喜欢他，就是私下同事们都说，我也关注他了。”

    “那为什么要为难领导媳妇呢？”

    “妈妈，我说我当时都不知道自己在想什么你相信吗？”

    孙艳华点头，自己的闺女自己知道。

    “小彤，不要做出不好的事情，人家有家庭。就是再好，和你也没有关系。”

    苗小彤点头“妈妈，我知道了，这一个月过去以后，我就去和领导媳妇道歉。”

    孙艳华欣慰的拍了拍闺女的肩膀。“就应该这样，敢作敢当。

    小彤，妈妈一直也没有跟你说过，我和你爸这么多年就是一直维持着表面的这点关系。其实我们心早就不在一起了。”

    苗小彤吓坏了“妈妈？”

    “八年前，一个年轻漂亮的女孩子疯狂的喜欢你爸爸，而且你爸爸也动摇了。

    我因为有你。我不甘心。所以我没有同意分开。而且我用了手段报复了那个女人，她现在是生是死我不知道，但是结局一定不好。”

    苗小彤吃惊的盯着她妈妈。在她的印象里，妈妈一直是一个理性，温和的妈妈。

    “怎么？非常的吃惊？觉得我这样做不对？”孙艳华笑着问。

    “不是的。不是的。”

    “小彤，我告诉你，就是一个心胸在宽广的女人，也接受不了自己的男人背叛自己的。”

    苗小彤现在满脑子都是妈妈的话。没想到会是这样的情况。自己这么多年根本就没有看出来爸妈的不和睦。

    “小彤，你别多想，我就是告诉你，不要做一个不光彩的人。世界上好东西数不胜数，你喜欢的更加的多，但是你心里要清楚，什么是你可以争取的，什么是你不能碰的。

    做人要有道德底线的。小彤，你是妈妈的孩子，妈妈指望我女儿能够光明正大的站在这片土地上。”

    苗小彤浑浑噩噩的点头“妈妈，我不会干出那样的事情。”其实她心里清楚。要不是因为自己犯了错误了，妈妈一定不会和自己说吧？

    “小彤。加油，妈妈看好你。做一个正直的人。其实妈妈希望你当医生的，但是你不喜欢就算了。干你自己喜欢的吧，妈妈支持你。”

    “嗯，妈妈，你不会让后蒙羞的。”

    “好，努力吧我的女儿。”

    孙艳华送女儿到了训练场，现在已经有多一半的人到了。

    看着一帮蔫了吧唧的孩子们，孙艳华笑了笑，其实领导是看不惯他们这样松散吧？

    今天的训练对于他们来说更是难过，他们浑身疼。

    当然大彪可是不会放水的。“没事，你们可以慢慢的磨蹭。反正今天的训练项目一定要完成的。”

    大家都明白了，哪怕就是到了夜里，那也是要完成的。

    这下想要拖着的也不拖了。

    所有人都苦不堪言，对于苗小彤那是更加的排斥了。

    不过这个姑娘今天不知道怎么了，居然非常认真的完成了训练。这位可是娇娇女的。

    等到晚饭后一个小时，他们终于完成了今天的训练。

    一帮人急匆匆的就这样去了食堂。

    这边得了通知，给他们留着饭。

    在他们吃饭的时候，孙艳华过来。给那个人一小瓶的药膏。

    “同志们，这是我自己做的药膏，活血化瘀的。女孩子们用着小心点。哪里疼就抹在哪里，用力揉，明天就会好很多。”

    (本章完)

