    林雨刚刚把一部分故事整理出来，手机就响了。

    手机屏幕上跳动着吕青的名字。

    这货自从面基后就黏上林雨了。

    有事的时候打电话，没事的时候就会发一些“在干嘛呢？”“忙不忙啊？”“吃饭了吗？”这种无聊的消息。

    林雨权当没看到，根本不回。

    吕青也无所谓，不回就不回，他还是会继续发。

    但是电话林雨是肯定会接的，因为吕青不会无聊到没事还给林雨打电话唠家常。

    电话刚刚接通，电话另一边传来吕青兴奋的声音。

    “最近忙什么呢，怎么一直不回我消息啊。”

    林雨翻了个白眼，那些没营养的消息怎么回？

    第一句扯了句没营养的话，第二句吕青就严肃的进入正题。

    “《寻梦环游记》已经进入到了中间阶段，很多细节我都打包发到你邮箱里了，能不能抽空帮兄弟指点一二啊。”吕青半调侃的说道。

    他虽然是个请示的疑问句，但是林雨是肯定不会拒绝的，因为《寻梦环游记》不仅仅是吕青的电影，也是他的电影。

    林雨并不会赚了版权费就拍拍屁股走人，他非常希望这部电影可以呈现出更好的效果，虽然吕青很有能力，但是是否能还原林雨心中的经典，必须要靠他去引导。

    “别挂断电话。”林雨直接点开邮件。

    吕青遇到的问题对于林雨来说很简单，因为吕青非常尊重林雨的设定，所以很希望知道他在创作时侯心中幻想的图像是什么样的。

    如果换做很自我的导演，这些问题就不是问题了，“我不想听你以为，我只要我以为......”这么一句话就没编剧什么事了。

    吕青一直认为林雨在创作这些故事的时候，心中一定已经勾勒出了影像，所以才能绘声绘色的描写出来，

    他要根据作者最原始的幻想去创作，所以他很尊重林雨。

    吕青的疑问都在林雨的脑子里，很快问题就解决了。

    “爱芒，你太厉害了。这部电影一定在你的脑子中已经播放了无数遍了吧。”吕青激动的说道。

    小到一朵花，大到某个场景的背景色，林雨都能给出明确又恰当的建议。

    吕青觉得自己已经对爱芒有依赖了。

    问题解决了，吕青又要加班加点的开始创作了。

    以前唯美动画电影公司没有钱，所以没有宣传经费。

    自从《千与千寻》后，他们的一举一动都被业内盯着，只要吕青有动作要拍新的动画电影就有资本主动要投资，谁不想有钱赚啊。

    所以吕青现在的宣传经费很足。

    林雨刚刚把本子递给他，宣传就已经开始了。

    显示确定主题曲，宣传一波。

    然后剧中各种人设图又宣传了一波。

    现在吕青跟林雨敲定一些细节后就开始着预告片宣传。

    因为有前面两部作品的质量保障，网友对《寻梦环游记》相当期待。

    只要《寻梦环游记》出点什么动静，网友就能把它推上热搜，基本热搜都不需要买，而且是一边倒的夸，连控评都不用做。

    张欣甲刚刚因为微电影的主创一个都没签到而郁闷，就看到网上全是铺天盖地的关于《寻梦环游记》的热搜。

    副导演看到热搜有些担忧的说道，“按照他们这个进度，新电影又要跟咱们撞档了。”

    因为上次张欣甲的电影刚好和《千与千寻》撞档，本以为著名导演和影帝合作的电影自带票房保障，而且同期并没有质量过硬的作品，肯定可以成为票房冠军，没想到被《千与千寻》按在地上摩擦。

    无论是口碑还是票房章张欣甲的电影都不如《千与千寻》，原本数据也没有差距那么离谱，但因为之前网友和媒体对张欣甲期待太高，高期待最后就变成高落差。

    张欣甲被媒体和网友嘲笑很久，写他已经日落西山的文章满天飞，气得张欣甲把办公室能摔的东西都摔了。

    那时候的张欣甲是国际知名导演，而吕青连个名字都没有。

    后来张欣甲重整旗鼓，准备再拍一部电影将排面赢回来。

    竟然又遇到吕青的新电影。

    想到这里张欣甲冷哼一声，“真是冤家路窄啊。”

    副导演试探的说道，“要不然咱们把电影档期往后排排？”

    “屁话，他们算什么东西，凭什么我们改档期。”张欣甲骂道。

    副导演不敢再吭声。

    张欣甲无论如何都不可能为了一个吕青的动画片改自己电影的档期。

    他嘴上骂别人什么东西，但是心里其实是承认对方的。

    在《千与千寻》之前，他确实不看好吕青，没有把他放在眼里。

    但是在《千与千寻》之后，张欣甲对吕青的看法有了改观，特别是对他们团队的编剧。

    吕青的动漫电影确实精良，但是他作为导演的心里清楚，一个片子能不能火，编剧写的本子非常重要。

    有的本子是谁拍都会火的。

    紧接着《龙猫》在极短时间内问世。

    张欣甲开始动了挖走吕青编剧的心思。

    可是却怎么都找不到人，似乎他们都不在一个团队，只是一个神秘人。

    现在又到《寻梦环游记》，张欣甲很想见见吕青的编剧，这个叫爱芒的神秘人。

    ......

    林雨把所有能想起来的童话故事和寓言故事都整理好，想让更多的孩子听到这些故事最好方法就是出版。

    林雨挑了几个故事，整理到一个文件里，发给了悦读的总编高翔。

    十分钟后，林雨的手机响了。

    电话接通，高翔急切的问道，“这几个童话短篇，可以在我们杂志社发表吗？”

    虽然是童话，但是这几个故事特别耐读，而且还蕴含着一些道理。

    “我要出版。”林雨平静的说道。

    高翔愣了一下，“可是就几个故事有点少啊。”

    想要出版肯定不能三五个短篇故事啊，起码是个短篇集。

    “这样的故事，我有一百个。”

    高翔瞬间从座位上站了起来，“千万别发给别家，我们马上帮您出版。”

    挂断电话高翔马上点开邮件，爱芒将所有故事都发了过来。

    如果是别的作者出版，肯定是下面的责编负责，即使是大神级别的作者，也有主编负责。

    只有爱芒的作品，高翔谁也没有委派。

    因为他要第一个把这些故事读完。

