一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到恒彦林来到穆诗姗的办公室时，顿时是明白了什么事，一旁的秘书看着办公室中的三人，直接是默默退了出去。

    “你好，这位是恒彦林先生了对吧，认识一下，鄙人谢诚惠。”

    谢诚惠看着恒彦林从门口中走进来，然后一脸讨好的走到恒彦林面前，伸出手来，对着恒彦林开口说道。

    恒彦林皱着眉头看了他一眼，轻轻一点头，随后便是走到一旁坐下后，然后开口说道，“原来是谢局长，不知道找我有什么事？”

    这谢诚惠昨晚可是嚣张跋扈的很，而且原本穆诗姗可是并不想去参加那个邀请的，而就是这个家伙，用自己的权势压人，如今恒彦林见着他，有好脾气就怪了。

    “咳咳，那个小兄弟，我知道昨天的事情是我不对，今天是特地来赔罪的，我在酒楼设下了宴席，不如请两位移步，我做东赔罪可好？”

    见着恒彦林那脸色，谢诚惠在这个时候也是极为的尴尬，不过事关自己的身家性命，他就算是在尴尬，也是不得低着头，免得恒彦林直接是扭头就走。

    “吃饭就不必了，这才什么时间，去了能够吃的下？”

    恒彦林可没有那么好的心思，他没有什么可以求到他的东西，而且对他的感官，可是差到了极点，说起话来，自然也是极为的没有耐心。

    谢诚惠尴尬无比，但却只能小心翼翼的看着恒彦林，然后不断陪着笑脸。

    穆诗看在一旁的看着顿时是舒畅无比，这个家伙昨晚可是让她心中是极为的不畅快，但是因为对方的身职，让的她是敢怒不敢言。

    毕竟，对方在怎么样，也是捏着她的命脉，若是她表现出自己的恶意，怕是就会得罪对方的，只是，虽然她是忍下了，不过对于对方，也是与恒彦一般，是没有一点的好感的。

    “小兄弟，昨晚确实是我的不对，是我有问题，不过我也是被那个汪加益给利用和欺骗了，你看能不能，就原谅我这么一次？”

    谢诚惠看着恒彦林，小心无的说道，在昨晚听了那谢诚惠的威胁后，在加上他的身体确实又是负担重了一些，他就知道只能相信恒彦林了。

    对于煞气，他的认识还不够彻底，但是自己的身体他最为的清楚，他身体上，依旧是有着残留的煞气，让的他是经常夜不能寐，这种痛苦，也只有体验过这样的人，才能够感受到了。

    “你并没有做过什么得罪过我的事情，虽说你本想如此，不过到底是没有做，所以也就不存在什么得罪不得罪的问题，那我有什么好原谅你的。”

    恒彦林闻言，坐在一旁的沙发上，直接是撇了一眼谢诚惠后，开口说道。

    “这，那既然如此，小兄弟可否帮我清除我身体余下的煞气，只要小兄弟能够帮助我清除这煞气，有什么需要我做的，需要吩咐我的，请只管吩咐。”

    谢诚惠以往可都是从未有过这般底下，但是在这一天，他感觉自己把自己的底下，都是用在了今天，不过奈何，即便是如此，他也没有一点的办法。

    “你觉得我有需要用到你的地方？”

    恒彦林闻言，有些不屑的看了他一眼，不过就是软骨头一个，在那汪加益的威胁下，没几下便是将自己买了出去，而且，以恒彦林现在的实力和势力，哪里是需要用到他的地方。

    别的不说，就他一个少尉的身份，比起他一个局长来，也是不低的，虽然管辖会有些不同，但是在恒彦林看来，自己是真没有什么可以要求到对方的。

    “这……”

    听到恒彦林如此不客气的话，谢诚惠脸色一红，但是却没有什么可以反驳着恒彦林的话，毕竟若是对方真的那么有能力，并且懂的那些奇术，他相信，恒彦林确实是没有什么需要他的地方。

    毕竟，他所能管辖的东西，其实也就那么一点而已，而恒彦林不在这个范围内，那就没有需要他的地方了。

    谢诚惠着急的不知该怎么办，正为难之时，却是看到了一旁坐着看好奇的穆诗姗，顿时是心中一动，虽然他不知道穆诗姗与恒彦林的具体关系。

    但是从那天晚上看来，恒彦林似乎是对穆诗姗颇为的照顾，而穆诗姗也是极为的听恒彦林的话，他自然是没有去想，恒彦林会是穆诗姗的员工。

    毕竟以恒彦林的能力，可是不需要跑来这么一个地方，做员工的。

    “穆总裁，之前是多有得罪，还请穆总裁能够原谅。”

    谢诚惠说动不了恒彦林，只好是将目标转向了穆诗姗，只要穆诗姗能够出面，然后劝说一些恒彦林，想要也是能够让他帮忙清楚他身体的煞气的。

    “谢局长客气了，谢局长也没有什么得罪的地方，就不必如此了。”

    穆诗姗一见那谢诚惠扭头看向自己，便是知晓其心中打的什么主意，穆诗姗对于这个家伙，也是没有什么好感的，当下便是开口缓声说道。

    谢诚惠闻言，顿时是心中一急，随后是连忙开口说道。

    “穆总裁，你看你也是个做生意的人，到时候难免是会遇到一些困难，若是穆总裁这次肯搭救，以后但凡有用到我的地方，请随意开口如何？”

    谢诚惠期待无比的看着那穆诗姗，恒彦林不是做生意的人，所以没有用到他的地方，但是穆诗姗呢，管理这么大的公司，再怎么样，也是需要这些的吧。

    穆诗姗听着他的话，顿时是柳眉微微一簇，虽然很不想搭理这个家伙，但是对方说的没错，有时候一些声音，所需要牵扯到方方面面，特别是一些文件的签署，都是需要上头的答应。

    若是有这个谢诚惠的帮忙的话，想来日后是会轻松非常多的，想要这里，穆诗姗顿时是拿着眼神看向恒彦林，这是关于她的利益，而不关恒彦林的。

    所以眼下需要恒彦林出手，她自然是看向恒彦林，想要看看，他是有什么想说的，若是恒彦林不答应，那她也绝对不会强求的。

    谢诚惠见着穆诗姗拿着眼神看向恒彦林，顿时是心中一喜，不管如何，既然穆诗姗都已经是心动了，眼下轮到恒彦林，想来他是没有什么，不能答应的吧。

    毕竟，以恒彦林的实力，却是出现在这种地方，怎么想都是怎么可疑，像那汪加益，有了他那等的实力，都是可以与他平起平坐了一般，谁会这么无聊，就这么跟在穆诗姗身边。

    所以，以他的猜测，想来恒彦林便是想要最求穆诗姗，才是如此的了。

    恒彦林看着穆诗姗，接下来说的话，却是让谢诚惠脸色一僵，随后是变得难看无比。

    “这是你的事情，你自己决定就好，问我，我是没有什么意见的。”

    恒彦林摇着头，说出的话让谢诚惠仿佛是跌落谷底一般，若是恒彦林愿意帮助穆诗姗，就不会用这种语气与她说话了，他这语气，已经分明就是拒绝的意思了。

    穆诗姗听着恒彦林的话，也是愣了一下，随后便是以为，恒彦林这是想要拒绝谢诚惠，点了点头后，便是要将自己拒绝的意思，直接是告诉给那谢诚惠听。

    只是，还不等她开口说话，那一旁的恒彦林又是开口说到，“若是你想要帮助他的话，就把以前的那块玉牌给他就行了，有了那块玉牌，应该是足以帮他驱逐煞气了。”

    恒彦林看着穆诗姗，直接是开口说道，他是不想理会，并且出手帮助这个谢诚惠没有错，不过若是帮助谢诚惠对于穆诗姗来说，也是极为重要的话，恒彦林并不介意，穆诗姗答应下来的。

    而且，穆诗姗手中还有块残破的灵牌，只要穆诗姗愿意，将那块灵牌给这个家伙便好，反正这灵牌虽然残破了一些，但若只是清除一下煞气的话，还是一点问题也没有的。

    穆诗姗听着恒彦林的话，顿时是愣了一下，原本她还以为，恒彦林不想帮助这个家伙，并且也不想她这么做，但是现在看来，倒是她想错了。

    若是恒彦林不想让她也如此做，想来就不会告诉她，那玉牌可以解决这谢诚惠煞气的问题了。

    “穆总裁，只要你原意帮我这一次，以后但凡有任何吩咐，请只管说！”

    谢诚惠听着恒彦林的话，顿时是眼神大亮，虽然他不知道，这玉牌是个什么东西，但是既然恒彦林说了，只要穆诗姗想要救他的话，只要拿出这玉牌来，就可以救他了。

    听到这话的谢诚惠，自然是抓到了最后的一根救命稻草一般，连忙是急切无比的对着穆诗姗开口说道，只求穆诗姗，能够把那个玉牌给他。

    穆诗姗有些犹豫，看了眼恒彦林之后，见他确实是没有不想她帮助的意思，微微点了点头，然后从自己的包中翻了翻，然后取出一块玉制的牌子。

    玉牌上已经是有着丝丝的裂纹在其中，并且布满了那满是劣质的玉身，然而这在那谢诚惠眼中，却已经是漂亮的不能够在漂亮了。

    而且在他看来，就是这个充满了裂纹的玉牌，上面似乎是有着某种说不出的神奇，绝对是能够将他的煞气，全部驱逐干净的！

    穆诗姗手中拿着玉牌，心中微微有些不舍，从某种意义来说，这还是恒彦林第一次送她的礼物，所以心中自然是有些不舍。

    想到这里，穆诗姗不由摸了摸脖子上的玉坠，如此一对比的话，似乎这一点意义也没有什么了，以她对于恒彦林的了解，就那块玉牌，还真不是什么好东西，而且恒彦林想来也是随手之做的。

    看看她脖子这东西就知道了，恒彦林也不知用了多久，肯定是没有花多长时间，便是将两块的玉石，都是雕琢好了，那这一块如此破破烂烂的，她都有些怀疑，是恒彦林随手一弄，然后就丢给她了。

    想到这里，她便是没有一点犹豫，直接是递给了那谢诚惠。

    不过随后，他便是将眼神投向了一旁的恒彦林，因为这玉牌他是拿到了手中，那他却是不会用，只是感觉，这玉牌拿在手中之后，浑身都是舒坦了一些，所以他才敢肯定，这玉佩对自己确实是有用的。