    等狄墨将这股大道妙意完全接收，当然也顾不得仔细消化，只能先囫囵吞枣般的记忆下来。

    日后再慢慢体悟修炼不迟。

    狄墨睁开眼，向着那大鱼望去，后者已经向着狄墨、以及他的那只灵宠微微致意，然后，身躯失去控制一般, 向着海水之中缓慢坠去。

    眼中无限温柔。

    狄墨的那只大鱼灵宠，口中开始发出了凄婉的哀鸣。

    一念万物生，一念山河成！

    鲸落！

    狄墨心中忽然明悟，这大鱼在生命的最后时刻，依然坚持游到了这一片海域，便是打算沉睡于此, 将自己最终回馈给自然吧？狄墨上一世就曾经看过这样的视频，一条鲸鱼陨落，它的尸体可以滋养海洋之中的许多生命。

    是大自然生态循环的很重要的一部分。

    而眼下，这大鱼虽然不是鲸鱼，但却有着相似的意境，相似的意义。

    这或许也是生命的传承吧？

    狄墨心头感慨。

    他忽然有所明悟，在大海之中盘膝坐下，身形随着大海不断起伏，进入了一种玄妙的悟道状态之中。

    生命的意义，生命的传承……林林总总，不断浮掠过心头。

    他的一身真气开始悄然流转，沿着经脉周天搬运。

    而在他的这种周天搬运之中，又隐隐与四周的天地大道、无穷妙意交相融合，天地之力不断向着他的体内渗入，点点滴滴地淬炼着他的肉身、真气，甚至神识。

    狄墨也在蜕变着！

    转眼又是三日。

    狄墨从这种悟道的状态之中醒悟过来，他低头内视，自己也已经突破到了筑基境！

    哎，其实完全没什么好说的……

    狄墨内心毫无波澜，他都有两只筑基境的灵宠了！自己这还是“拖后腿”了。

    不过——

    狄墨内视，他也已经多了一道本命神通！

    【一念万物生】。

    或许是因为目睹这鲸落一幕, 心中有所领悟，从而筑基，也因此感应天地大道，所以演化出了这一道本命神通。

    这一道神通从此便刻在了狄墨的身上，甚至刻在了他的大道之中！

    将会对他以后的道路，有着举足轻重的影响。

    这就是本命神通。

    狄墨甚至无需祭出使用，已经能够自然而然地感悟到这一道本命神通的妙用，这一道本命神通，正如鲸落，是以自身而滋养万物的一种运用。

    狄墨可以利用自己的神识，增幅灵宠，激发这些灵宠的血脉之力！

    可以说，极具妙用，狄墨也很满意。

    有一说一，狄墨觉得这一门神通还真是很适合自己。

    他识海中有那一卷山海经，能够不断提升这些灵宠的血脉品阶，挖掘它们的潜力。而自己的这一道本命神通，又可以激发它们的血脉之力，增幅灵宠，可以说是相辅相成。

    而且, 跟【蛟龙变】似乎也有着相辅相成的妙用。

    狄墨稍稍一试，已经很是满意。

    该走了。

    谷颇

    再领悟出这一道本命神通后，狄墨继续留在这里也就没了什么事情，所以，他拍拍那大鱼，将它收回自家识海之中。然后狄墨起身，辨识一下方向，踏空而行。

    筑基之后，他也可以轻松御空飞行。

    天上地下，如履平地。

    不过，真要论起速度来，自然不如他驾驭着赤鸟飞遁快，不过赤鸟也要修炼，狄墨当然是任由它在识海之中领悟法术了，自己老老实实迈开腿赶路……

    哎，自家孩子，自己不惯着还有谁来惯着？

    一面飞遁赶路，狄墨一面也顺手将那大鱼提升了血脉品阶。

    它得到的回馈正是空间碎片！

    狄墨感知过，像是一团游离的光团，与四周的空间仿佛有着一层隐隐的屏障，明明就在那里，却又像是被隔绝开。

    很是奇异。

    而狄墨借助识海之中的那一卷山海经，很快就将这一团光团炼入了那大鱼的体内。

    后者长鸣声中，一身的气息开始悄然攀升！

    它的身躯也更加庞大。

    现在已经达到了足足三丈多长！放在后世，那基本就是一栋三层小楼的高度！而这，还是它“刚出生”呢！随着它的继续修炼，血脉品阶继续提升，身躯肯定还会更加庞大……狄墨不由都有些发愁，这要是以后再长，召唤出来对敌都不容易吧？

    体型巨大，当然有好处，可以碾压。但同样也会变成活靶子……这么大的目标，想打不中它都很难吧？

    看来，还是得【鲲鹏变】。

    只有实现了鲲鹏变，才能让它发挥出真正的威力。

    ……

    一路西行无话。

    数日后，狄墨已经望到了陆地的轮廓，终于是要到陆地上了！他分辨了下方向，找到沿岸的一些土著种族询问了下道路，距离【望海城】已经很近了。

    狄墨欣喜，从身上摸出一株一阶灵药【白玉草】送给了问路的两个少年。

    两人瞠目结舌，但见这株灵药周身莹白如玉，透着淡淡的毫光，两人不由都是惊愕非常，连连道：“上仙，这太珍贵了，我们不能要！”

    狄墨微微一笑，将灵药收了起来，在他们头顶上微微一拍。

    然后，狄墨已经飘然而去。

    两人心底正惋惜时，忽然只觉一股淡淡的灵气从头顶天灵穴的位置灌注下来！两人福至心灵，哪里还不知道是这位上仙给自己的修炼机缘？两人连忙盘膝坐下，感知着这一股气息，跟着气息游走而动，很快周游全身……

    狄墨也并没有太把此事放在心上。

    他就是随便一问路，然后看见这两个少年颇有灵性，而且品性不坏，宛如看见了少年时候的自己。

    所以，他就随手给了两人一些助力。

    有自己的这一道真气为引，两人若是修炼天赋当真不差，应该就能凭此踏上修行之路！日后自然少不了好处。

    而若是修炼资质不佳，那也相当于是洗练了肉身一番，至少能够强身健体，也没什么坏处。

    也算是了结这一问之缘吧。

    自己这也算是【一念万物生】嘛！其实，也是狄墨的这一道本命神通的一种很粗浅的运用。

    还不错。

    狄墨也很满意。

    ……

    这些不过只是一个小插曲，狄墨收敛心思，一路飞遁赶路，一个时辰后，他已经远远望见了望海城的轮廓。

