    聂华快步走到石镜身边：“你斩断自己的手臂，四师弟的手臂也接不回来。”

    石镜点头：“我知道。”

    聂华看了看解星芒，见其伤情没有恶化，便转身帮石镜包扎：“你这又是何苦？”

    “我做出错误的决定，连累了四师兄，委屈了应姑娘，理应受此惩罚。”石镜声音有些微弱，但语气很平和。

    聂华叹息：“眼下我们尚未脱险，四师弟更重伤，不管怎么说，你也先等我们大家安全之后再考虑这些事情啊，现在不是白白折损自己的实力吗？”

    石镜轻轻摇头。

    “过了今天，还有明天，这次脱险，以后能说魔教未灭，要留有用之身，等到灭了魔教，还能说异族为患，真的天下太平后，可说未雨绸缪，防备奸邪死灰复燃。”

    白衣少年看着一旁昏迷的解星芒：“今天推明天，今年推明年，总能找到借口的，长此以往，明心蒙尘，才会慧剑不再。

    如今断这一臂，其实偿不清欠四师兄的债，但擦拭慧剑，有一战之力，拼去性命不要，也定要护四师兄脱险。”

    聂华看着自家小师弟，沉默不语。

    半晌后，他才开口：“五师弟，我其实一直有疑问，今日一战，你似乎有些……偏执，不像从前那般冷静。”

    石镜面色黯然。

    “应姑娘决绝的舍弃一身昊天剑气，她已经做出自己的选择，即便回归魔皇身边，也难助魔皇疗伤。”聂华说道：“假使如约交换人质，四师弟或许能平安归来，魔皇虽霸道，但观其平素言行，是个讲口齿的人。”

    他注视石镜：“如果只是怀疑魔教不讲信用的话，你最终的决定，是否还是有些……太冒险了？”

    石镜轻声答道：“三师兄你所言不差，今日劫数，全是我的过错。”

    白衣少年微微仰首：“我的心乱了，眼也就变得不明，陷入迷障，一意孤行，最终害了大家……”

    聂华微微沉默。

    然后问道：“你……是不是钟情应姑娘？”

    石镜闭上眼睛，片刻后说道：“之前，我不确定，我只是不希望眼睁睁看着她重投魔窟，现在人清醒些了，我想……是的。

    三师兄，我……不太懂为什么会这样，明明刚认识那么短时间……”

    聂华直视他。

    然后抬起手。

    一耳光扇在白衣少年脸上！

    石镜不躲不闪，挨了这一下，只是神情黯然的看着人事不省的解星芒。

    聂华仰天长叹一声。

    再次抬起的手，没有打落，而是拍了拍石镜的肩膀。

    “这些年，唯有现在，我才觉得你跟你的年龄相符，而不是老早的时候小小年纪就跟个小大人似的。”

    聂华连连摇头：“十七年来，你第一次涉及男女之情，拎不清才是正常的，毕竟这玩意，很多时候无法算计衡量分析，而你又从未经历过，难免会犯傻，我以前还一直担心你这一关什么时候过……”

    说到这里，他声音渐渐低下去。

    眼角余光看了看躺在一旁的解星芒，又看了看石镜断臂的伤口，聂华不由自主叹气。

    可惜，过这一关的代价太大了。

    石镜也在看着解星芒。

    目光中满是黯然愧色。

    聂华长长吐出一口气，然后又用力一拍石镜肩膀。

    “打起精神来，记住你自己刚才说过的话，你这条胳膊，还不清你欠四师弟的，接下来首要之事，先护着四师兄撤走逃离魔教的威胁，其他一切都不要多想，等大家都脱险，后账你们两个私下慢慢再算！”

    石镜深呼吸：“我明白！”

    聂华凑到他跟前，面对面，四目相对：“回答我，你现在真的冷静下来了吗？你现在是我熟悉的那柄慧剑了吗？”

    石镜转头看向一旁的解星芒，沉声答道：“必须是。”

    “讲讲你现在的想法。”聂华点头，后退几步坐下。

    感受到对方一如既往的信任和支持，石镜心中发热。

    他定了定神，目光已经彻底恢复清明。

    “局面，或许没有那么悲观。”

    石镜第一句话便如此说道。

    聂华静静听着。

    “追击我们的魔教好手，大多分散开，单独一路追兵，我们可以应付。”石镜言道：“最大的压力，其实来自于后面压阵的魔皇本人。”

    白衣少年面无血色，但眼睛发亮。

    “但如果仔细想一想，这威胁是真的存在吗？”

    聂华闻言说道：“魔皇目无余子，自矜身份，其眼中的对手是师父，是刀皇，最不济也是五帝中人，等闲情况下，他不屑出手。

    但如果有人惹到他头上，又或者手下魔教中人无法解决必须他自己出手，那魔皇也不会跟我们客气。”

    “表面看起来确实如此。”石镜点点头：“但三师兄你有没有留意到，自与师父一战后，一直以来，魔皇即便出手，但都只是惊鸿一现，浅尝辄止？”

    聂华皱眉，没有说话。

    石镜徐徐说道：“当初魔教攻破金顶华严寺的过程，魔皇的做派就透着诡异。

    其后他击败黑帝修哲，看似胜得轻松，但具体经过却有取巧之嫌，隐现外强中干之相。

    今日一战，魔皇看起来再次大显神威，以如来魔掌破如来魔掌，一招击败魔僧明法。

    但并非以力取胜，而是因为其第五式魔掌，正好克制明法的步步地狱。

    结合他与黑帝修哲一战的经过来看，虽然结果都胜得威风凛凛，但两战都不是以强胜强，而是攻敌短处，趁虚而入。”

    “所以，你怀疑魔皇远不如表面那么强势？”聂华问道。

    “准确说来，我怀疑他根本就不能久战，跟今日的黑帝修哲一样重伤在身，能不出手尽量不出手，只是他有某种魔功，可以更好的集中自身力量，毕其功于一役。”石镜言道：“一次两次，或许说明不了问题，但每次都这样，我实在不得不怀疑。”

    聂华沉思不语。

    石镜轻声道：“尤其是今天，他刚刚出手的时候，明显是想将我们四人一网打尽。

    但魔僧明法竟然会步步地狱，出乎其预料，迫使魔皇不得不与之硬拼一招。

    明法虽死，你我二人同六殿下幸免于难。

    之后魔皇就不再出手了。

    我其实怀疑，武帝之境的实力，他只能保持很短时间，甚至，就一两招出手的机会，而且之后需要时间调养才能再与人动手。”

    “即便你所想没错，凭你我二人眼下，也奈何不得对方。”聂华言道：“现在我们溃败，还要照顾周全四师弟，无需魔皇亲自动手，他手下魔教中人就让我们疲于奔命。”

    石镜言道：“我先前铸成大错，不过未虑胜先虑败，我们其实还有一条后路的，虽然，我很不想走这一步。”

    聂华微微扬眉：“五师弟，你准备的这一手藏得深啊，把我们全瞒过去了。”

    石镜解释道：“并非隐瞒，而是我其实没准备，没跟对方接触过，我只是知道他们在哪里，现在我们把魔教追兵引过去就可以了。”

    聂华问道：“需要我去打打前站，先联系一下吗？”

    “不。”石镜坚决摇头：“今日之战，虽然我有失误，但魔皇近乎算无遗策，这并不寻常。”

    他看向聂华：“我不是说在说内鬼。”

    聂华听出对方话里有话：“怎么讲？”

    “魔教青龙殿渗透神州中土，触角遍布天下，更有青龙殿外三条龙的说法，明镜通敌，让神州人人自危。”石镜徐徐说道：“我初时也怀疑内奸通敌告密，但后来细想，或许因为明镜和蜀州金顶之事，让我们只顾提防内奸，而忽视其他问题。”

    他看向聂华：“或许，魔教有其他特殊渠道，能监视我们的动向，魔教中人眼下追杀我们追得这么紧，也说明他们可能有特殊法门掌握咱们的行踪。”

    对聂华和解星芒，石镜自然信任。

    聂华同样如此，闻言徐徐点头。

    “所以，我们的动作尽量少，或许才是最好的选择，尽量不惊动对方，引对方到我们的陷阱埋伏中，越简单，就越隐蔽。”石镜最后说道。

    两人计划停当，便即带着解星芒重新动身。

    …………

    六龙皇辇上，陈洛阳在自己的静室中，正式开炉，尝试炼制十转归元丹。

    此丹炼成，结合剑皇磨剑石碎片，自身伤势应该可以得到恢复缓解。

    他小心翼翼操作。

    一番功夫，辛苦折腾。

    当看见鼎炉中冒出淡淡紫烟后，陈洛阳脸上终于露出笑容，心头大石落地。

    他成功了。

    眼下只需要静静等候整十个时辰的时间，灵丹便正式出炉。

    陈洛阳放松身体，活动了一下四肢。

    他走到一旁座下，看着地面上那尊升腾淡淡紫烟的鼎炉。

    心里美滋滋。

