
　　下午三点，季禾把颜舜华送到了家门口。

　　下车之前，季禾递过来一个文件：“我有个朋友在电视台工作，这是最近她们要筹备的一档综艺，你可以看看，如果没问题的话，我和她约个时间签约。”

　　颜舜华看着封面几个大字“《求生》节目组”。

　　“综艺？”

　　“嗯，就是真人秀，现在我们没有公司，演戏的话接触不到好的资源，可以先上个综艺混个脸熟，但这个综艺比较辛苦，拍摄地都是荒山野岭……”

　　“好。”23sK.com

　　季禾等着她：“你看都不看就说好？”

　　这个综艺很辛苦，很多明星都拒了，不然她朋友也不会这么爽快就答应给她，当然，节目组也是因为看中了《昭和纪事》要上映，这个综艺开拍时间就在后两周，电影的宣传期结束过后，可以无缝衔接。

　　“你决定就好。”

　　回东辰后她没有可以相信的人，但季禾应该可以。

　　真心待她的人，她不会亏待。

　　季禾见她要下车，连忙又将她拉住：“舜华，到时候电影宣传期，我们最好还是不要像现在一样穿得随意。”

　　颜舜华低头看了自己身上一眼，思考了几秒后：“好。”

　　颜舜华下了车，进了小区，才刚走到楼下。

　　却见黎淑雯站在门口和一个人说着话。

　　颜舜华看着两个人，眼眸微眯了一下。

　　白若蘅，这个女人竟然能找到这里来。

　　黎淑雯先看到了颜舜华，脸上很是激动：“希希，回来啦！”

　　白若蘅转过头，看到颜舜华依旧还是那一声黑的运动服。

　　她眼底闪过一丝嫌恶，不过转瞬即逝。

　　白若蘅自然地走到颜舜华跟前：“舜华，听阿姨说你去出差了，这几天怎么打你电话都打不通呢？”

　　颜舜华面无表情：“换手机了。”

　　“啊？你手机弄丢了吗？”

　　“没丢，就是不想和你们有联系。”

　　白若蘅一脸尴尬，随即又强笑：“你说你也是，和阿姨搬到这里也不和我说一声，这个小区又老又旧，环境也差，我家名下有不少房产，刚好离这不远，而且环境设施都是一流的，不然你和阿姨搬过去吧。”

　　“妈。”颜舜华看着黎淑雯：“你先回家吧。”

　　今天听了白若蘅的描述，黎淑雯以为两个人闹了别扭，所以也没多问就先上了楼。

　　她和颜舜华从颜家出来后，基本没有什么人过问过，颜舜华又很排斥霍薇他们一家，所以白若蘅今天能来，她倒是有些感动。

　　只是她到现在都不明白，他们一家人，究竟是怎么变成了如今这个样子。

　　“白若蘅，你忘了上次我说的话。”

　　白若蘅脸色一僵：“舜华，上次我也是一时口快，你千万别误会，我一直都想要和你道歉，但是又打不通你的手机……”边说着边伸出手想要颜舜华的手臂。

　　颜舜华却后退一步，刻意躲开了她的手。

　　白若蘅的手僵在半空中，脸上委屈得几乎要哭出来：“舜华，我真的不是故意，你怎么就不相信我呢。”

　　颜舜华冷笑：“你确实不是故意的，毕竟那是你内心最真实的想法，你怎么可能故意说出口呢？”

　　白若蘅身体一僵。

　　“你还是不肯相信我……”

　　这下白若蘅真哭了。

　　连白若蘅的演技都这么好，颜舜华不解顾言玦是怎么演出那么烂的东西来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，046：就是不想和你们有联系免费阅读。https://xs.23sk.com 