    或许是因为年龄大的缘故，又或者是空旷的时间实在太久了，王敏对周元的荒唐，可以说是宠溺到了无以复加的地步。

    基本上，只要是周元所提出的要求，王敏都会点头答应下来。

    这也让周元心里的那种想法，得到了极大的满足。

    以至于接下来的几天里，周元一直都在王敏这里呆着。

    直到五天之后，他这边收到了琳达从香江发过来的邀请函，这才趁着晚上吃完饭，小语嫣已经去睡觉的功夫，拉着王敏那柔滑的手笑着道：“再过两天，我就要去香江了，你要不要跟我一起去那边看看？”

    王敏愣了一下，笑着道：“我就不去了，去那边又没有什么事情，再说了，现在京城这边的分店正在装修呢，我也走不开啊！”

    “恩，那你到时候多注意点，有什么事情解决不了的，直接给我打电话就行！”

    周元一笑道。

    其实他也就这么一说，毕竟王敏不可能闲着没事跟自己去香江去。

    而王敏，则是如同小姑娘一样撒娇道：“知道啦，我有时候感觉啊，你的年龄似乎比我还要大呢！”

    周元愣了一下。

    似乎找到了自己为什么跟王敏在一起的时候，非常有感觉的原因了！

    因为，前世的时候，两人的年纪，还真差不多。

    想到这里，周元嘿嘿一笑道：“所以啊，你以后要叫哥哥哦！”

    王敏脸上一红，忽然想到了昨天晚上两人正忙事的时候，周元居然让她一个劲的喊表弟的情形。

    顿时啐了一口道：“没个正形！”

    不过这话说完，便又娇笑了一下，坐在周元的腿上，搂着他的脖子道：“我知道你后天走，明天肯定在这边，还有一些事情要处理，所以，我明天就不管你了，现在，抱我去房间吧！”

    对于自己的身份，王敏摆的很正。

    甚至比林梦玲，还要明确许多！

    虽然林梦玲说过，她不会去跟孙曼青争什么！

    周元也不会允许！

    但说到底，周元的心里，多少还是有些顾虑的。

    毕竟，林梦玲的条件和家世在那摆着。

    但是王敏就不同了。

    别的暂且不说，就单单一点，她结过婚，甚至连孩子都有了这一点，就不可能了。

    所以，在王敏这里，周元确实要放开许多！

    听到这里，顿时一笑道：“好啊！”

    随后，便直接一个公主抱，抱着王敏去了自己的房间。

    只是一会的功夫，房间之中的两人，就已经缠绕在了一起。

    或许是因为知道周元要走了，下次见面，又不知道是什么时候。

    又或者是最近一段时间的疯狂，有点食髓知味。

    总之，今晚上的王敏特别疯狂。

    两人一直持续到凌晨三点多。

    彼此都不知道多少次的时候，才相拥着入睡。

    第二天早上，王敏没有打扰周元，悄悄的起床就去上班了！

    而周元，等到他醒来的时候，已经是差不多上午十点多了！

    看了看时间，随便的在外面吃了点东西，周元便直接开车去了新纪元那边。

    到了那边之后，在研究室转了一圈，知道林梦玲这会就在办公室，周元呵呵一笑，直接去了林梦玲的办公室！

    “潇洒完了？”

    刚到办公室，林梦玲就似笑非笑的看着周元问道！

    “额，什么潇洒，我不知道你在说什么呢，这几天，一直在跟朋友吃饭喝酒呢！”

    周元尴尬的一笑道！

    林梦玲却是嗤嗤一笑道：“得了，我又不是孙姐，你用的着跟我在这掩饰么，哪里有跟朋友吃饭喝酒一连好几天的连家都不回的！”

    这话说完，才笑着道：“她人怎么样啊，改天带来认识一下啊！”

    周元无语道：“你这是想做什么？”

    林梦玲抱着胳膊笑着道：“家里有个正宫娘娘，我们这些路边的野花，为了不被那位大人物一脚踩死，自然要抱团取暖啊！”

    周元瞪了她一眼道：“别捣乱了，那是不可能的事情！”

    林梦玲呵呵笑着道：“开玩笑的啦，我也知道孙姐不是那样的人，就是心里好奇而已！”

    “带过来认识一下嘛，反正我们两个都在京城！”

    “或许我们什么时候成了好朋友，还能满足一下某人那特殊的要求呢！”

    她这么一说，周元眼前一亮，尴尬的笑着道：“行啊，这次是没时间了，下次吧，下次我看看！”

    “哦，那你这是要走了？”

    “恩，在这边也没什么事了，我准备明天去香江了！”

    “去香江？”

    林梦玲眼睛一瞪，周元却是虎着脸道：“别乱想，我这次过去是有事情，要是有可能的话，或许还要去一趟美国呢！”

    “哦，这样啊！”

    林梦玲若有所思的点点头，知道周元肯定是有正事的，便也不再多问，只是开始收拾东西！

    直到一会，东西收拾好了，这才挽着周元的胳膊道：“走吧，回家，从现在开始，直到你明天走，没有我的允许，你可哪里都不能去哦！”

    “哈哈哈，希望你到时候别求饶！”

    周元咧嘴一笑，当即，两人就回到了别墅！

    回到别墅之后，自然又是一番火热。

    虽然说，最近一段时间跟王敏在一起，周元消耗的其实也挺大的。

    但实际上，他却依旧还是生龙活虎！

    这也让周元一度觉得，是不是自己的重生，让自己的身体发生了某些变化！

    不过好在，这样的变化，对男人来说都是梦寐以求的，所以，就算是周元，也不在乎。

    就这样，两人闹腾了大半个晚上。

    第二天上午，周元才在林梦玲的相送下，带着孔静和李龙两个人到了京城机场。

    从机场那边，乘坐飞往深城的飞机。

    下午两点多的时候，周元等人就已经到了深城！

    刚出机场，他就看见了被李晓阳安排接自己的李为民开着一辆虎头奔笑呵呵的道：“周总，欢迎您再来深城！”

    周元哈哈一笑，跟着上车之后，这才开口问道：“你们李总那边的事情，做的怎么样了？”

    李为民点头道：“海南那边，李总最近和徐总一直都亲自在那边坐镇，据说已经拿到手差不多一百五十万亩的地了，前几天李总回来过一次，跟深城这边说了一下想要开发商业楼盘的事情，当然我也就只知道这些，至于具体的进展，估计就只有您亲自问李总了！”

    “恩！”

    周元点头！

    对李晓阳的办事能力他还是很放心的。

    所以稍微犹豫了一会，便笑着道：“分厂的情况呢，地的问题解决了吧？”

    “解决了，现在分厂已经开始建设了，估计要是快的话，年前就可以投入使用了！”

    “好，加快速度！”

    周元点头！

    又跟着他聊了一会！

    车子便已经到了关口。

    看着关口那密密麻麻的人！

    周元这才对着身边的孔静和李龙道：“走吧，带你们到对面的香江看看！”

    这话说完，三人直接朝着关口走去。

