    这边叶小峰在家里聊着，另一边李静家里，李静也在家里和家人说着。

    “爸，妈，我处了个男朋友。”

    李静家里一大家子，比叶家可热闹多了。

    当然了，住的地方也要比叶家好多了。

    “处了个男朋友，你怎么自己找呢，不是家里给你介绍了多少，你都不乐意。

    现在自己找男朋友了？”

    李母顿时就不乐意了。

    都没有问李静找的是什么人，第一时间就皱起了眉头。

    “对啊，小静，你妈说的对啊，这次怎么突然开窍了？”

    李父也问道，不过他倒没有不高兴。

    闺女大了，愿意找男朋友，他当然高兴了。

    李静没有说话的机会，家里的七大姑八大姨就说话了，各种各样的问题随之而来。

    好半天李静才有开口的机会。

    “叫叶小峰，是在区委工作的，岁数和我一样大。”

    李静说道。

    “区委工作，工作还不错啊，正式的吗？

    现在是什么职务，什么级别？”

    李母问道。

    “临时的，不过马上就要转正了。”

    李静说着。

    众人一下子就愣住了，李静感觉空气中的气氛都凝重了几分，其实之前的时候李静也想过，叶小峰这个临时工的问题会遭到父母的反对。

    “不是，小静，临时工想要转成正式工，有多难你不是不知道的。

    而且还是在区委这种地方，要是没有大背景大关系根本不可能的。”

    李父皱着眉头说道。

    “对啊，小静，之前的时候也给你介绍过对象，都是正式的编制，有厂子里的销售科科长，也有机关单位的青年才俊……”李母着急的说道。

    他们家虽然不是什么高门大院，但是丈夫在市委工作，是个小领导。

    而她自己在学校工作，是一所中学的教导处主任。

    两口子就这么一个女儿，当然希望女儿能够嫁的好了，不说其他，最起码找个有正式工作。

    家里再有点关系背景，两家的资源往上推一推，以后最起码也能够在区里的一些局单位，当个领导之类的。

    到时候，他们两口子虽然退休了，但是女婿是个什么局长之类的，也能够维持住体面。

    当然了，闺女也会过的幸福。

    国人就是这样，家里的父母习惯性的会把儿女的人生给安排好，他们认为最正确的。

    这是他们用自己一生的经验总结出来的。

    七大姑大大姨的也在一旁纷纷附和，虽然没有说不同意的话，但是也都在劝李静听父母的安排，父母的安排是不会错的。

    “爸。”

    李静喊了父亲一声，但是却固执的不说其他的话。

    “这样吧，明天我去他们单位看看他，见见这小伙子怎么样，然后再说。”

    李军开口说道。

    李母还想要说什么，不过考虑到一大家子还在，也不愿意多说了。

    一家人继续吃饭，等吃完饭以后，一家人七大姑八大姨的走完了。

    李母这才把闺女叫过来，继续盘问着。

    “他家几个孩子？

    父母是做什么的？”

    “他什么学历……”“我没有问。”

    李静不好意思的说道。

    “你这孩子，是不是傻啊，什么情况都不知道，你就和他处对象。”

    李母差点没有气死。

    “行了，我明天去……”李军在一旁刚开口，家里的电话就响了起来。

    李军刚准备过去，李静就跑过去了。

    她和叶小峰约好了，谈完以后打电话的。

    “喂……”“小静，是我……”电话里传来了叶小峰的声音，不过声音不大。

    “啊，我这边和我父母聊天呢，你声音怎么那么小？”

    李静下意识的问道。

    “我在客厅里呢，家里人都睡了。”

    叶小峰说道。

    “行，那回头再说吧，我这边没有谈完呢。”

    李静说完就挂了电话，然后回到沙发上，父母对面坐好。

    “那个小子打的电话啊？”

    李军问道。

    “嗯。”

    李静点点头。

    “爸，他人挺好的，非常的热心，我觉得不错。”

    李静补充道。

    “你这妮子，这样吧，把他叫到家里来，我看看，如果确实不错，再说。”

    李军看着闺女无奈的说道。

    他还算是挺开明的父亲，就这么一个宝贝闺女，从小到大都溺爱着。

    现在闺女这么坚持，他也不想让闺女不开心。

    “老李。”

    一旁的李母喊了一声，她是不愿意同意的，一个临时工，根本不是她心里满意的女婿人选。

    一旁的李军笑呵呵的说道：“先看看，看看再说嘛，不要着急。”

    “爸。”

    一旁的闺女又不愿意了。

    李军夹在中间，媳妇不愿意得罪，老婆也不愿意得罪。

    闺女开口了，他又哄道：“要是人不错，转正的事，咱们也可以帮帮忙嘛。”

    “不是，你就这么大能量，要是把这些力气都使在转正上边，那他以后一辈子也就是一个科员了，当个副科长都费劲，以后更不用说当局长了。”

    李母在一旁冷声说道。

    “呵呵，是……”“当科长怎么了，你怎么就知道他当不了，再说了当个科长有什么用，你嫁给我爸的时候，他不也就是一个小科员。”

    李静看着母亲，针锋相对的说道。

    “那能够一样吗？

    现在家里有这个条件，你能够找一个好的，为什么不找，还顶嘴，你是想要气死我嘛！”

    李母被闺女怼的脸色青一阵红一阵的，难堪无比。

    眼看着闺女和妻子又要像往常一样不欢而散，李军赶紧开口一通劝。

    又把女儿哄回了房间。

    “爸，你看我妈，就一心想要当局长的丈母娘。”

    李静不高兴的说道。

    “嘘，嘘，小声点，这不是还有爸呢吗？

    一会我和你妈好好谈谈，你等我们进屋了，给他打电话，让他明天来家里坐坐，爸先考察考察，想要娶我的宝贝女儿，先得过我这关。”

    李军哄着闺女说道。

    “爸。”

    李静听父亲说什么“娶，不娶”的，反而有些不好意思了。

    “好了，爸先出去了，哄哄你妈，她就是刀子嘴豆腐心，其实最疼你了，不要和她生气……”李军叮嘱了一句，然后退出了闺女的房间。

    

