
　　把笔名设定成伏羲后，秦宇笑道:“既然你已经知道为师的名讳，那么为师就把真正的绝学传授给你吧！”

　　听秦宇这么说，仓颉呆住:“真正的绝学？什么绝学？”

　　“八卦！”

　　“八卦？”仓颉愣住，“八卦指的不是事多吗？这也是绝学？”

　　显然他已经和秦宇的交谈中，明白了八卦的另一个意思。

　　秦宇干咳两声:“我那是掩人耳目，你不懂不要乱讲。”

　　仓颉立刻严肃起来:“好的,请师傅教我。”

　　秦宇点点头:“看好了。”

　　说着，在地上画了个圆形:“这叫太极。”

　　然后把太极图补完全:“这是两仪。这是四象，这是八卦。”

　　他念道:“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”

　　接着，秦宇开始解释这些东西的作用。

　　其实秦宇自己对此也不是很懂，但不懂可以装懂嘛！

　　不管怎么样,自己都是伏羲，如果伏羲都不懂八卦，那还有谁懂？

　　只是他刚说完，忽然明亮的天空瞬间黯淡下来。

　　接着风雷大作，阴云密布。

　　秦宇皱起眉头，这是要下雨了吗？

　　可怎么这么突然？

　　正想着，一道闪电劈来，结果正好劈中秦宇划出来的八卦图。

　　只见这幅八卦图忽然亮起灼灼的光，接着缓缓升到半空中。

　　然后它慢慢变大慢慢变大，并慢慢旋转起来。

　　秦宇吓了一大跳:啥玩意啊这是？

　　难道八卦成精了？

　　但这还没完，旋转的八卦图越来越大，最后仿佛形成一股吞噬之力。

　　天上的风雨雷电竟旋转着硬生生被八卦吸收了进去。

　　那场面就像刮起的龙卷风。

　　不对，论规模，龙卷风和这個比，简直就是老鹰面前的小鸡仔。

　　轰隆隆隆！

　　终于，八卦吸收完风雨雷电，内部开始轰鸣。

　　各种光芒闪烁，玄奥而神秘。

　　直到一小时后，所有动静消失，八卦再次恢复的原来模样。

　　它换换飞到秦宇面前,最后缩小进入他的眉心之中。

　　一股奇怪的感觉在秦宇心头升起。

　　顷刻之间，他就知道了八卦图是什么东西。

　　这是玄天至宝，诞生与混沌之初。

　　玄天至宝平时不会出现，只有生命顿悟乐天地规则，才会主动形成。’

　　比如女娲的补天石，就是一件玄天至宝。

　　砰！

　　仓颉等人直接跪倒在地，深色惊慌的向秦宇磕头。

　　他们刚才见证了八卦图的全过程，特别是听秦宇说这是他的绝学后，表情更加惶恐。

　　这也太神奇了。

　　之前秦宇虽然自称女娲母上的大哥，但他除了教自己等人杂七杂八的知识外，并没有展露出太过神奇的地方。

　　以至于仓颉都怀疑他只是一个普通人。

　　但现在完全不一样了。

　　因为他的八卦图比母上的造人之术更加玄奥莫测。

　　秦宇淡淡一笑，问仓颉:“看明白了吗？”

　　仓颉想了想:“有点明白，但又有点不明白。”

　　秦宇:“没事，什么东西都是一点一点学会的，不可一蹴而就。

　　你先把八卦图画出来。”

　　仓颉连忙照做。

　　很快，一幅八卦图出现在仓颉面前，只是他是第一次画,八卦图画的歪七扭八，看起来非常可笑。

　　但没有人笑得出来。

　　因为就是这幅歪七扭八的八卦图,竟突然亮起了灼灼的光。

　　接着他缓缓飞到半空中，不断旋转。

　　仓颉观察片刻，忽然用手碰到八卦图。

　　然后八卦图快速缩小，最后在他指尖消失。

　　仓颉缓缓闭上眼睛，一刻钟后，他再次睁开，眼中已是电闪雷鸣。

　　接着他看向一块石头，只见那块石头忽然爆炸，声音之响，方圆五公里都能听见。

　　仓颉脸上全是兴奋:“我……也有力量了，我也有力量了。”

　　其他几人看到仓颉身体的神奇变化，也一个个申请振奋。

　　他们按照仓颉的样子绘制八卦图。

　　接着八卦图同样飞上半空，被他们收入体内。

　　忽然，一个金色八卦图将方圆五公里都照亮了。

　　是人皇。

　　人皇的八卦图显然比仓颉等人的更大，也更霸气。

　　浩瀚的威压震天动地，让人忍不住跪倒地上向其臣服。

　　秦宇在旁边满意的点点头。

　　玄天至宝之所以叫玄天至宝，是这种宝物可以像人类一样繁衍。

　　只要秦宇把刻画八卦图的方法，以及其中的道理交给使用者，对方就能依葫芦画瓢复刻一个。

　　当然，复刻的八卦图在威力上当然不能与真正的玄天至宝相比。

　　但对这些普通人类来说，却依旧是让他们拥有绝强力量的手段。

　　比如人皇的金色八卦图，甚至有秦宇八卦图的一半威力。

　　几人在这里绘制八卦图时，旁边已经围了一大批人。

　　他们眼中全是羡慕。

　　终于，一个人站出来，跪在秦宇面前:“老师，我也想学八卦图，能不能教给我？”

　　秦宇认出这是曾经和自己学习的孩童。

　　后来秦宇让他们做出选择，对方就放弃了学习。

　　也就是说，他现在只掌握乐数学运算。

　　秦宇对此倒不计较，他笑道:“没问题。

　　俗话说有教无类，你们随时愿意给我学都可以。”

　　说完，他又把八卦图的画法讲了一遍。

　　这下所有人都听懂了。

　　大家按照秦宇说的方法开始画图，只是等他们花完，八卦图却没有任何动静。

　　那人一脸不敢置信:“怎么会这样？我明明已经画完了啊？”

　　说完，他又看向秦宇，脸上却是不解。

　　秦宇也十分奇怪，他既然愿意教，自然不会藏私。

　　可现在对这群人没有效果，只能说是离谱的妈妈给离谱开门，离谱到家了。

　　就在秦宇百思不得其解时，后土突然出现:

　　“你们画不出八卦图的原因很简单，因为你们只知其然而不知其所以然。”

　　秦宇一愣:“知其然而不知其所以然？啥意思？”

　　后土道:“很简单，想要使用八卦图，就要理解八卦图的意思。”

　　说完，他指着一个八卦的图形问:“你知道这是什么吗？”

　　那人道:“这就是三个长横啊，我看一遍就记住了！”

　　后土看向秦宇，秦宇一拍额头:“我明白了，你们只跟着我学习算数，但不识字，也体会不到文字本身的奥妙。

　　我绘制的八卦图，代表的是天地两极风雨雷电，以至于整个世界。

　　而世界的缩影就是文字。

　　你们只有掌握了文字，才能使用八卦图的力量。”

　　那些跟秦宇学习学到一半就离开的人，脸上全是羞愧。

　　他们当初学习，只是迫于人皇的命令。

　　至于对学习本身，那是丝毫都不感兴趣。

　　这也是当初秦宇让他们做选择时，他们放弃的原因。

　　没想到一步错步步错，此刻他们也真正明白了，秦宇之前常说的吃得苦中苦方为人上人的真正含义。

　　秦宇挥挥手:“你们不用灰心，我说过，有教无类。

　　只要你们想学，随时都有机会。”

　　那些人闻言纷纷大喜:“请老师教我。”

　　秦宇看向仓颉:“你是所有人中学的最好的，从现在开始，你就替我教他们认字吧！”

　　仓颉点点头:“谨遵老师教诲。”

　　秦宇把这个工作交给仓颉，自然想偷懒。

　　他又不是职业老师，临时客串一下就行了。

　　难不成还真日复一日教他们不成？

　　而且人类繁衍不息，就算秦宇吃了长生不老丹，拥有无限的生命，也吃不消啊！

　　所以还是培养个接班人代替自己的好。

　　另外，现在有了八卦图，秦宇就可以尽情探索这个天地了。

　　没错，就是探索这个天地。

　　因为秦宇来到这个世界后，发现自己金字塔的空间穿梭功能竟然不能用了。

　　直到收了八卦图，那种可以穿梭空间的能力才回来。

　　果然，他心念一动，整个人瞬间消失。

　　下一刻，他出现在千里之外，而秦宇的脚下，八卦图忽明忽灭，极其玄奥。

　　接着，秦宇开始探索这个世界。

　　他不停的穿梭，速度快若闪电，谁知足足走了三个月，依旧没有尽头。

　　这怎么可能？

　　要知道这三个月内，他已经走了十万八千个十万八千里。

　　如果换算成距离，甚至比整个太阳系还大。

　　忽然，秦宇意识到什么。

　　自己该不会是在绕圈圈吧？

　　这完全有可能。

　　因为秦宇曾听过一个实验。

　　实验说的是，如果让一个人闭上眼睛一直向前。

　　他以为自己走的是个直线，其实走的是个圆圈。

　　当时，这个科学家的解释，是地球是圆的，而且在不停旋转。

　　所以地球上的人也是在不断旋转。

　　因此在人类的潜意识中，走的直线就成了圆。

　　如果自己走的也是一个圆的话……

　　思量片刻，秦宇找准一个方向。

　　然后前行。

　　结果他只用了三天，就回到了人类的居住地。

　　秦宇:“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　合着自己跑了三个月，一直都在绕圈圈？

　　看到秦宇回来，仓颉连忙道:“老师！”

　　秦宇看着那些来和他上课人问:“他们学得怎么样？”

　　仓颉道:“已经差不多了。”

　　这下秦宇的没有皱了起来:“已经差不多了？你可别骗我！”

　　他说的是实话。

　　汉字博大精深，仓颉等人能在三个月内掌握汉子，除了他们够努力，就是自身天赋够高。

　　可那些中途放弃学习的人，除了自身意志力不抢，天赋也比较欠缺。

　　通俗的说就是学不会。

　　这就是差生定律。

　　越学不会，就越不想学，也不想学，就越学不会。

　　结果现在这些人的速度，竟然不亚于仓颉，甚至比仓颉还快。

　　就有点离谱了。

　　仓颉嘿嘿一笑:“老师，不瞒你说，他们之所以这么努力，原因是他们想尽快掌握八卦图的力量。”

　　旁边人皇也道:“是啊，这些人现在每天至少学16个小时，有的人甚至每天只睡4个小时。

　　我感觉他们都疯了。”

　　秦宇吓了一跳，不过很快就恢复正常。

　　差生定律虽然有效，但不绝对。

　　因为让差生变成优生的方法有很多。

　　比如压力，比如志向，比如兴趣。

　　这些人想拥有八卦的力量，这就是典型的把不感兴趣的东西硬生生变成兴趣。

　　有了兴趣之后，再去做什么，简直不要太简单。

　　秦宇笑道:“既然你们已经掌握了文字，现在可以画一张八卦图试试。”

　　这些人听他这么说，瞬间兴奋起来。

　　他们期盼这一天，可足足期盼了三个月。

　　秦宇看着那些来和他上课人问:“他们学得怎么样？”

　　仓颉道:“已经差不多了。”

　　这下秦宇的没有皱了起来:“已经差不多了？你可别骗我！”

　　他说的是实话。

　　汉字博大精深，仓颉等人能在三个月内掌握汉子，除了他们够努力，就是自身天赋够高。

　　可那些中途放弃学习的人，除了自身意志力不抢，天赋也比较欠缺。

　　通俗的说就是学不会。

　　这就是差生定律。

　　越学不会，就越不想学，也不想学，就越学不会。

　　结果现在这些人的速度，竟然不亚于仓颉，甚至比仓颉还快。

　　就有点离谱了。

　　仓颉嘿嘿一笑:“老师，不瞒你说，他们之所以这么努力，原因是他们想尽快掌握八卦图的力量。”

　　旁边人皇也道:“是啊，这些人现在每天至少学16个小时，有的人甚至每天只睡4个小时。

　　我感觉他们都疯了。”

　　秦宇吓了一跳，不过很快就恢复正常。

　　差生定律虽然有效，但不绝对。

　　因为让差生变成优生的方法有很多。

　　比如压力，比如志向，比如兴趣。

　　这些人想拥有八卦的力量，这就是典型的把不感兴趣的东西硬生生变成兴趣。

　　有了兴趣之后，再去做什么，简直不要太简单。

　　秦宇看着那些来和他上课人问:“他们学得怎么样？”

　　仓颉道:“已经差不多了。”

　　这下秦宇的没有皱了起来:“已经差不多了？你可别骗我！”

　　他说的是实话。

　　汉字博大精深，仓颉等人能在三个月内掌握汉子，除了他们够努力，就是自身天赋够高。

　　可那些中途放弃学习的人，除了自身意志力不抢，天赋也比较欠缺。

　　通俗的说就是学不会。

　　这就是差生定律。

　　越学不会，就越不想学，也不想学，就越学不会。

　　结果现在这些人的速度，竟然不亚于仓颉，甚至比仓颉还快。

　　就有点离谱了。

　　仓颉嘿嘿一笑:“老师，不瞒你说，他们之所以这么努力，原因是他们想尽快掌握

　　我感觉他们都疯了。”

　　秦宇吓了一跳，不过很快就恢复正常。

　　差生定律虽然有效，但不绝对。

　　因为让差生变成优生的

　　秦宇笑道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，697 先天八卦图免费阅读。https://xs.23sk.com 