    第一章，

    “一分钟？”

    “没有问题！”

    看到撒旦也终于正色了起来，耶合华的心总算是落在了地上。

    天使神界，看来是保住了！

    想到这里，耶合华不敢怠慢，嘴唇急速微动，一道道晦涩的咒语从他嘴中蹦了出来。

    虽然咒语非常冗长晦涩。

    但是以如今耶合华的本事，几乎眨眼之间，就完成了咒语。

    一道道凝如实质，金光闪闪的晦涩铭文从光明主宰的嘴中吞吐而出，带着无比浓郁的神圣气息。

    创世权杖急速飞舞，神圣气息将光明主宰周身牢牢包裹。

    原本白色皮肤的光明主宰骤然之间变得金光闪闪，神圣非凡！

    “卑鄙阴险的东方人，受死！”

    “有罪之人，终将被我审判！”

    光明主宰厉声喝道，带起一道道神圣气流，在任锋的四面八方凝结搅动着整个天使神界！

    “哦豁？要拼命了？”

    “这招式看起来威力不错。”

    “但……”

    任锋歪头斜睨了光明主宰一眼，狞笑一声，眼眸之中带着无尽的兴奋。

    这一战，打的属实过瘾！

    之前遇到的那些歪瓜裂枣，三下五除二就解决了。

    甚至大部分时候都不需要任锋出手，茂凯等人就能轻易收拾来犯之敌。

    但是今天。

    任锋的实力，也是得到了全面发挥！

    在和光明主宰魔神撒旦两大顶尖高手战斗的过程中，任锋发现自己对尸煞九变的理解更加深刻了。

    就连使用巫力作战，也比一开始熟练的多。

    “有趣的招式。”

    “刷~”

    极快的冲刺直接划破了空气，爆发出刺耳的引爆声。

    而此时。

    光明主宰的大招，也终于完成。

    天空中无尽的神圣气息终于凝结完毕，幻化成一把百尺余长的光明巨剑。

    在巨剑上，神圣的金色火焰不断吞吐着，周围的空气在一瞬间扭曲，水汽全部都被瞬间蒸发！

    “圣剑啊，你有看到那个敌人吗？”

    “斩杀敌人，净化邪恶！”

    在巨剑凝成之后，光明主宰毫不犹豫的对任锋出手。

    “轰！~”

    圣剑以极快的速度斩下，发出刺耳的破空之声。

    光明气息也在这一瞬间大盛。

    如果此刻不是任锋，而是其他人。

    恐怕还未在光明圣剑砍下之前，磅礴的神圣气息就能将其压成碎粉！

    看到圣剑离任锋的头顶越来越近，光明主宰的嘴角不由露出残忍的笑容。

    “就算是撒旦，也绝对不敢硬接我这圣剑。”

    “这个愚蠢的东方人，竟然一动不动硬接圣剑的攻击，真是愚蠢至极！”

    “死吧！”

    光明主宰大声喝道。

    而就在此时，圣剑也在任锋的头顶处急速斩落。

    “轰隆！”

    一声巨响，大地直接归于寂静。

    而任锋的身影，也直接被圣剑劈开。

    然而看到这一幕。

    光明主宰的神色却是一愣。

    “不，不对！”

    “他的身体，应该没有这么脆弱！”

    此刻的光明主宰并没有随着任锋身体被劈开而放松警惕。

    反而警惕的注意着四周。

    他知道，方才那一击任锋没死，被击杀的很有可能是傀儡之类的东西。

    而任锋极有可能在他周身任锋一个地方出现！

