    第280章 再次泛起一丝涟漪   

    虽然田枫的行踪，陆禹东已经悉数掌握，可他不能把田枫带到姜瓷面前来对质。

    

    无论屠瑛是陆鸣杀的，还是陆禹东杀的，都是陆家人杀的。

    

    他不想让姜瓷恨他，更不想让姜瓷恨陆鸣，陆禹东只能死咬住是“意外”。

    

    姜瓷回家的路上，没事干，翻看朋友圈。

    

    她发现好几天以前，尹雪沫的朋友圈更新了一条：拍了一桌子精致的饭菜，然后她写了一条：【和我的男神一起来吃饭。

    】   

    尹雪沫还定了位，位置就是那家私房菜，而日期，就是自己和韩岚吃饭那一天，时间点也是中午。

    

    那几天，陆禹东回半山别墅去住了，行动轨迹姜瓷不知道。

    

    但她打包票，尹雪沫的男神就是陆禹东。

    

    姜瓷的眼神有些慌乱：自己说的话，尤其是说一月份出国的话，他是不是已经听到了？

    为了不让姜瓷出国，他今日特意让她来公司刷存在感？

    

    姜瓷微皱了一下眉头：陆禹东这个人，怎么这么可怕，无孔不入的。

    

    ……   

    过了几天，姜瓷要去做产检。

    

    越到后期，产检做得越频繁，几乎每周都要查血糖。

    

    这次产检，她没有告诉陆禹东。

    

    以往她也不告诉。

    

    她是早晨起来跟方阿姨说的，然后给崔缇发了微信。

    

    只是，崔缇告诉陆禹东了。

    

    【陆总，今天太太让我陪她去产检，我在去畅春园的路上。

    】   

    陆禹东是语音发过来：【你只管送下她就回来。

    】   

    【收到。

    】   

    到医院以后，崔缇说她在楼下等着，让姜瓷和方阿姨上了楼。

    

    今日又是高媛值班。

    

    姜瓷一般都是捡高媛在医院的日子来产检。

    

    高媛看了看姜瓷的各项指标，“血糖控制的还不错，他控制的怎么样？”

    

    “什么？”

    姜瓷不解。

    

    “就是你家陆总，还强行行房吗？”

    高媛身为医生，问这种问题一点儿都不尴尬。

    

    “哦，最近倒是没有，他最近平静得很。”

    就连姜瓷都不知道，他怎么突然这么平静了，好像心态极其平和。

    

    外面有人推门进来，姜瓷本能地以为是方阿姨进来了，因为刚才方阿姨下楼去交B超的钱了，这次要做个B超，看看宝宝们的情况。

    

    不想，站起来一回头，却看到陆禹东。

    

    不晓得“强行行房”四个字他听到没有。

    

    “你怎么来了？”

    姜瓷很平静地说道。

    

    “你做产检我不来？”

    

    “我现在去做B超。

    男士止步，你就在这里等着吧。”

    说完，姜瓷走了。

    

    B超单子当时就出来，大概十分钟后，姜瓷又返回了高媛的办公室，把单据给她。

    

    恰好，外面有人敲门找高媛拿病历，高媛让姜瓷先等会儿，她去去就回。

    

    她的办公室里，就剩下姜瓷和陆禹东两个人。

    

    仅仅是跑了这一趟，姜瓷的额上便渗出来细密的汗珠。

    

    陆禹东看到，心疼了一下。

    

    “不擦擦汗？”

    他问。

    

    说完，他拿起纸巾给姜瓷擦汗。

    

    姜瓷顺势握住陆禹东的手腕，“你是不是知道我要出国的事情了？”

    

    姜瓷猝不及防地问道。

    

    她的小手，握不住他的手腕。

    

    若不是他让着，怎么会给她这个威胁他的机会？

    

    她威胁他，也不是一回两回了。

    

    对姜瓷的表现，陆禹东并没有意外，尹雪沫发了朋友圈，他就知道这件事情不会瞒过姜瓷。

    

    “是秘密吗？

    只许初硕知道？”

    他问她，并没有停止给姜瓷擦汗的动作。

    

    “我一定要去的！你不要拦着我。”

    姜瓷义正言辞地说道。

    

    在太阳的映照下，她头上的汗珠很多，脸色微红，如同初升的朝阳。

    

    “把孩子生下来，我带。

    别的不拦你。”

    陆禹东知道，若拦着她，她指不定干出什么事儿来。

    

    “为什么你带？”

    姜瓷的眼里，有些迷茫。

    

    她在想：是不是桑舒来替初硕求婚，他发现了什么蛛丝马迹？

    

    他这个人，眼睛犀利如鹰隼，总能发现别人发现不了的东西。

    

    “物质，钱，你找不到比我更合适的人。

    孩子在，你才会回来！”

    

    原来，他带孩子，并不知道孩子是他的，只是为了让姜瓷回来。

    

    姜瓷的心上，再次泛起了一丝涟漪。

    

    

    

