    一下，

    两下，

    三下，

    房屋并没有被完全烧塌，屋外的瓢泼大雨只能从一个火焰烧开的洞口里飘进来，对于火势仍然在蔓延着的屋子内部来说，这里仍然是地狱。

    还有着余烬火星在燃烧着房梁在不断炙烤莎迪的手掌心，一开始还能抵御高温的手甲现在已经积攒了足够的高温反过来烫破了莎迪的肌肉，可她眉头都没有皱一下，只是依旧沉着地发力，最后猛地抬起来这根垮塌的房梁。

    泪水都被火焰烤干的小孩儿飞快从房梁之下跑了出来，惊魂未定的他想要一个安慰的拥抱或者一句亲切的问候，但莎迪却是一脚把他踢出去，还让他滚得越远越好。

    这或许已经是莎迪所能说出来的最温柔的话了，因为这里是已经变成了战场，而小孩儿，自然是有多远滚多远，最好一辈子都不要踏入。

    “莎迪！”一声粗犷但却绝对不雄浑的声音在火舌缠绕的房屋外炸开，把莎迪的思绪拉回到了眼前。

    “哦，都差点把你们这群杂碎给忘了。”莎迪唉声叹气地拍了拍自己的额头，随后面色沉了下来，猛地冲出了着火的房间。

    正被四名毫不退让的斯特吉亚女战士纠缠得焦头烂额的神启勇士听闻到响动，看见那个无脑冲进火场的女人又冲了出来，当即就有两个人吓得后退了两步。

    当然要惊吓！

    当然要后退！

    因为这娘们儿是直接抱着一根着火的房梁冲出来的！

    “你们这群该死的只知道打地洞的臭老鼠！”

    莎迪嘶吼起来，把粗重的房梁勉强夹在腋窝下面，或许她并不能如同卡尔那般有着能够自如挥舞重物的蛮力，但只是区区抛掷的话，她铆足全身的力气还是可以做到！

    莎迪相当愤怒，她当然应该愤怒，因为罗恩交给她的任务就是逐一排查乌斯托克村里可能存在地道通行的地方，要是发现了那就及时堵住，要是没能及时发现那就别让森民们闹出事。

    可是现在那伙从地底下冒出来的臭老鼠居然是从莎迪她们排除了危险的地方出现的！

    还一把点燃了一座房屋作为通知外面的信号！

    这是她的失职，是想赖也赖不掉的失职！所以她只能把自己的愤怒融入到房梁之中，猛抛出去！

    按理来说，如此沉重的房梁，即便是以人类的力量能够抛掷得动，那也不应该有太快的速度，就算是一个老奶奶拄着拐杖情急之下跑两步说不定都能躲得过去。

    可是，现实的情况却远不是如此。

    要知道，穿越了茫茫多复杂地道重见天日的森民与莎迪接触的第一瞬间，就被对方直接撞开了一个缺口，留下两具妄图想要阻拦她的尸体后就不顾一切地冲进火场，而后又顶着浑身的火焰扛着他奶奶的一根房梁从房间里冲出来......

    那堪比吟游诗人所传唱的神话故事的视觉冲击力，居然让好几个人站在原地看懵了。

    直到他们反应过来应该躲开这根老奶奶拄拐杖都能躲开的房梁的时候，已经为时已晚，两个森民直接被房梁撞击而后压到在地，再起不能！

    “什么怪东西......”

    内心稍微震骇了几秒钟，其余的森民都很快明白过来留在这跟这种怪东西纠缠根本就是死路一条，他们唯一能做的和必须做的就是不顾一切地配合村外的主力，冲击城墙！

    只是区区五个人罢了，就算打不过，难道他们还不会跑吗？五个人难道还能拦住二十多个人？

    怎么可能？！

    “怎么可能？！”

    登上木墙之后，塔里克和他的两个小伙伴无论如何都不敢相信自己的眼睛。

    光是一个都已经够离谱了，可眼前居然还有两个，三个，四个，五个......整整五个人穿着统一的帝国精锐具装骑兵才有资格穿戴的整套甲胄！

    这究竟是个什么情况？！

    难道帝国和元老院已经腐朽到甚至要向一群斯特吉亚的村民走私这种国之重器的地步吗？

    他们哪来的这个财力支付啊!

    当然，即便是知道元老院再离谱也不至于离谱到这种境界，塔里克三人仍旧是无法接受他们是在和一群甲胄防护要比自己在军团时期还要好的人作战！

    虽然这个事实解释清楚了为什么只是区区一个村子，神启勇士都能够久攻不下。

    双方的武器装备完全不是在一个层次上面，就连负责指挥的塔里克三人也不过是穿着着简单的锁子甲和武装棉衣！

    不过现在这种情况，即便内心是再怎么震撼，也容不得塔里克他们静下心来慢慢询问出答案了。

    先杀，仗着己方的人数优势把对方杀个片甲不留，再留下活口询问清楚！

    一想到这里，塔里克的口唇都干燥了起来，这难道不是神明在帮助他吗？能够从那暗无天日的地牢里逃脱固然有某个罗恩帮忙的缘故，可能够一路存活到现在，说没有神明的庇护塔里克是根本就不相信的。

    而且，就在他们三人刚刚立下誓言将来要在卡拉迪亚大陆上打出自己的威名后，紧接着神明就给他们送来了起家所必备的精良甲胄！

    只要杀掉眼前这几个看起来怪异无比的村民......

    他们的光明坦途，或许就真的可以从乌斯托克村开始！

    无需多言，今天已经留下太多鲜血的两拨人早已杀到眼红，还没等到塔里克下令，城头上的二十余人就已经朝着还在坚守着的五名重甲士兵扑了过去。

    但可惜的是，这仅剩的五个人防御精良也就算了，就连进退攻守都是一体，除了有两个人的配合稍微显得生涩以外，森民们实在是难以找到什么破绽。

    但森民做不到不代表别人不可以！

    有两个显然配合得当的神启勇士一直狡诈地躲在其余人身后，把他人当做是掩护又把他人当做是阻挡视野的障碍物。

    如恶狼如鬣狗一般凶狠毒辣的眼神一直紧盯着五人防线中最为薄弱的那一个。

    而等到那一名斯特吉亚重甲士兵刚刚劈砍力气已经用尽，而新发的力气还没送上来的时候，他们就开始暴起伤人！

    一左一右，

    一前一后，他们深知锐利的武器在此时反而是累赘，根本无法破开帝国鳞甲的防御，所以反手握住刀柄，用相对粗重的刀柄狠狠砸向那名斯特吉亚重甲战士的脑袋！

    一切都发生在电光火石的一瞬之间，就算是那几个久经阵仗的老兵都没能察觉到神启勇士如此阴险的偷袭，毕竟神启勇士这么长时间以来羸弱的战力已经给他们留下了足够深刻的刻板印象，又怎么可能预料到他们当中还藏着这样个人勇武同样不俗的战士？

    一击得手！

    两个神启勇士几乎是轻车熟路地把斯特吉亚重甲战士放到在地，而后相当熟门熟路地挑开他的护脖，只是轻巧的一捅，顿时鲜血四溢！

