    第167章房间里的女人   

    徐来看着谭天薇离去的窈窕背影。

    

    心中微微一叹。

    

    这就是家族。

    

    谭墨瞳是一家之主，他也没法多说什么。

    

    刚才提了一句谭天薇的资质，已经算是多嘴了。

    

    谭墨瞳同样看着谭天薇离去，但也没有改变他的想法。

    

    “轰！”

    

    不久后，一股强大的气息升腾而起！   

    虽然比之前谭墨瞳突破的气息弱了不少，但也十分强大。

    

    至少比谭墨瞳没突破之前，要强！   

    “龙海？”

    

    谭墨瞳惊喜的叫了一声！   

    “哈哈哈，爸，我突破了！”

    

    一声大笑传来，谭龙海连忙走出来。

    

    他跟谭墨瞳不同，没那个胆子直接把房子拆了。

    

    只是快速的走了过来。

    

    “不错不错，你居然直接进入了宗师境巅峰！”

    

    谭墨瞳也是大喜。

    

    要不是徐来之前说过，洗髓丹使用第二次的话效果会大大减少。

    

    他真想让谭龙海再服用一枚，直接晋级超凡也说不定！   

    “先别激动，在这里等你儿子，看你儿子能不能突破。”

    

    谭墨瞳让谭龙海安静下来，说道。

    

    “什么？

    爸，你也给了那小子一枚？”

    

    “嗯，千军天赋不错，尽早突破到宗师，以后晋升超凡的机会也更大一些！”

    

    他在宗师境界呆了大半辈子，就是因为踏入宗师的时候太晚了点。

    

    要是早一些，他气血充足，说不定早就成了超凡强者！   

    “爸，你太惯着他了！”

    

    谭龙海虽然兴奋，但还是忍不住说了一句。

    

    “嘿嘿，你要是跟慧心多努力，多给我生几个孙子，我也不用就指望少军一个人了！”

    

    谭墨瞳瞪他一眼说道。

    

    谭龙海望了一眼自己的妻子，脸上一红。

    

    旁边乔慧心也是微微红了脸。

    

    这几年她也在努力，可惜肚子不争气，没办法。

    

    “算了，不说了。”

    

    ……   

    时间一点点过去，半个小时的样子，谭少军那边也传来了动静。

    

    伴随着一声呼啸，谭少军突破到宗师境界。

    

    而且气息继续攀升了一节，居然直接到了宗师中期的样子。

    

    “爷爷，爸！我突破了！”

    

    谭少军出来激动的喊道。

    

    以他不到二十岁的年纪，进入宗师中期，整个海东也是绝无仅有的啊！   

    “不错不错，我果然没有看错我的孙子！”

    

    谭墨瞳也兴奋不已，从今天开始，谭家就要真正的崛起了！   

    等谭龙海也踏入超凡，他们谭家甚至能够跟省城那几个大家族媲美了！   

    以后，再也不用看省城那几个大家族的脸色！   

    接下来谭家整整兴奋了一夜。

    

    谭墨瞳让仆人拿出各种好酒和美食，招待徐来。

    

    徐来也没客气，解决了不少珍贵的食材。

    

    这些东西都慢慢被吞天术炼化。

    

    而且他体内之前的那块金属已经被炼化了。

    

    快凌晨的时候，徐来经过炼丹，又跟谭墨瞳他们大肆庆祝了一番，稍微有点疲惫，跟谭墨瞳打了个招呼，准备去休息了。

    

    谭墨瞳点点头，让谭龙海亲自带徐来去客房休息。

    

    他们显然还要接着庆祝。

    

    不过谭墨瞳给谭龙海稍微使了个眼色。

    

    谭龙海会意，微微一笑，轻轻点头。

    

    “徐先生，看这里环境如何，要是不舒服，可以再换个房间。”

    

    徐来看了一下，五星级酒店的总统套房估计也就这样了吧。

    

    “可以了可以了，你先去忙吧，不用管我。”

    

    谭龙海离开后，徐来就去浴室冲了个澡。

    

    等他从浴室出来，发现房间里不知道何时已经多了五个女人！   

    而且每个女人身上几乎都只有一层薄纱，正一脸媚态的看着他。

    

    其中有一个有着明显的西方血统，金发碧眼，看起来十七八岁的样子，浑身皮肤雪白。

    

    卧槽！   

    徐来心里尖叫一声，不过他也是成年人，很快就明白了谭龙海的意思。

    

    “你们回去吧，跟谭龙海说一声，谢谢了，不过我暂时不需要。”

    

    “帅哥，别这么无情嘛，人家一定……”   

    徐来直接打断了那个对着他劈成一字马的女人，摇头道：“我说了不需要，你们再不走，我就只能亲手把你们丢出去了！”

    

    几个女人对视一眼，这才纷纷穿好衣服，离开房间。

    

    徐龙海得到消息的时候，略显惊讶。

    

    他以为徐来会接受的。

    

    毕竟修炼者身体强壮，对这方面的需求也会更加旺盛。

    

    就比如他，也不止乔慧心一个女人。

    

    “怎么？

    小徐拒绝了？”

    

    谭墨瞳也是一脸哑然的问道。

    

    “嗯，徐先生都没考虑一下，直接拒绝，那几个女人还怀疑徐先生是不是不喜欢女人呢。”

    

    谭龙海说道。

    

    “呵呵，小徐果然不是一般人啊。”

    

    ……   

    没多久，谭龙海也回到了房间。

    

    跟乔慧心一番云雨之后。

    

    乔慧心趴在他的肩膀上，犹豫了一下，开口道：“我刚看到几个女人去了徐先生的房间……”   

    “嗯，是爸他老人家安排的。”

    

    “咯咯，你们男人果然没有一个老实的，徐先生看起来那么年轻，还挺正派的样子，没想到也对女人来者不拒。”

    

    她也知道谭龙海在外面还有女人，可她又能怎么办？

    

    她只是一个普通人，根本承受不了谭龙海这种武者。

    

    “嘿嘿，这次你就想错了，徐先生根本没碰那几个女人，直接让她们出来了。”

    

    “什么？”

    

    这下倒是轮到乔慧心惊讶无比了。

    

    ……   

    第二天上午，徐来睡醒之后，整个谭家还有点乱糟糟的。

    

    许多佣人在收拾地方，但还没收拾干净。

    

    谭墨瞳正在喝茶。

    

    庆祝了一晚上，他反而精神奕奕。

    

    看来刚刚突破，确实让他心情很好。

    

    “小徐，起来了。”

    

    “嗯。”

    

    徐来揉揉眼。

    

    喝了一口茶，道：“昨晚上，多谢谭老的美意啊。”

    

    谭墨瞳苦笑一声：“小徐你别生气就好。”

    

    “算了，你们突破了，我就先回去了。”

    

    徐来没有生谭墨瞳的气，反而昨晚上他过了好久，才让蠢蠢欲动的念头平静下来。

    

    “好吧，我还是让薇薇送你。”

    

    “嗯好。”

    

    徐来也没拒绝，正好有事跟谭天薇说一下。

    

    过了好一会儿，谭天薇才气鼓鼓的开车出来。

    

    看得出，她很不高兴，虽然昨晚上整个谭家都在庆祝，谭天薇却感觉自己被抛弃了一样。

    

    昨晚上让她真正意识到了自己在谭家的地位。

    

    

    

