    不过到底是大户人家出来的人

    虽然漠一的态度不好，但是他却不能跟漠一撕破脸不是？

    于是朗盛便展现了一下自己的圆滑世故。

    “如此倒是我说错话了，还请见谅。”

    漠一再没接茬。

    这让朗盛愈发有点尴尬了。

    最终不得不在心中宽慰自己。

    武林高手都是有脾气个性的；他没必要一直死揪着，如此只是在给自己找不痛快。

    眼下既然接上头，那便开始赶路吧；后面的行程不能再耽搁了，也耽搁不起了。

    “启程。”

    朗盛说完，便驱马走在前面开路。

    漠一没有骑马过来，因此便足尖一点飞身上了马车，坐到了那个驾马的车夫身旁。

    三日后，酉时刚到。

    一大波杀手便提前聚集在了大榕树下，之后又四散开来埋伏了起来。

    这些人中有纯粹看热闹的，有跟漠一结仇的，也有想取漠一而代之的。

    然而他们一直耐心等侯到了戌时末；仍未见到漠一的人影不说，周围连只鸟都没有。

    这时，才有苦守的人反应过来；他们大概率是上了妙衣当了。

    那天妙衣的话，应该就是故意说给门外偷听的人听的。

    漠一估计早就接应上他的雇主启程出发了。

    他娘的，居然被妙衣那女人摆了一道。

    好气！

    因为不能动她。

    若是动了妙衣，回头漠一回来之后，得知此事。

    挨个找上门，他们谁招架的住？

    谁都招架不住，因此算了吧!

    半月后，漠一跟着朗盛他们来到了沧州城附近。

    漠一离开盛京的时候，明明还是秋日，到了沧州却发现这地界已经进入了冬天。

    他们一直在往北走。

    坐在马车上的漠一，身上裹着一件厚重的披风。

    望着这银装素裹的世界，忍不住伸出手接着这漫天飞舞的白雪。

    结果因为她手心温度极高，白雪入手即化。

    因此他接了好一阵，接了个寂寞。

    地上积雪皑皑，马车和马从上面行过，发出‘咯吱，咯吱，咯吱’的声音。

    这是这半日以来，他们耳边除了呼啸的风声之外，唯一的声响了。

    漠一向极目眺去，隐隐能瞧见前方的一块界碑。

    过去的半个月，一路走来都是些小打小闹。

    每次当漠一想出手时，那些意外都会尽数被朗盛等人解决掉。

    也就是过去半月，他一次手都没动过。

    这不由得让漠一怀疑，朗盛背后的那个公子花那么大价钱，雇自己前来。

    莫不是因为钱太多了，骚的慌。

    因此在七日前。

    漠一曾一度提出，要终止这场交易；最后又被朗盛好言好语给说服了回来。

    这次任务，真是他做杀手这多年，接到过的让他觉得最无聊的任务了。

    远比当年第一次接下的那个帮农夫找鸡任务，更让他觉得无聊。

    马车行至界碑前便停了下来。

    朗盛翻身下马，来到界碑前。

    伸手扫掉界碑上堆积的白雪，苍劲有力的沧州界三个字漏了出来。

    漠一看了看被朗盛扫干净的沧州界碑，又望了望前方的去路，下意识的拢了拢身上的披风。

    “怎么，觉得冷了？”

    说话的人，是这半个月一直坐在漠一身旁的车夫，名叫器成。

    人如其名，看上去就有点大器晚成。

    这一路走来，朗盛这一行人除了那个一直没露面的公子外。

    其他几人，漠一对他们的脾气秉性都有些熟悉了。

    管事的人叫朗盛，是一行人中最稳重的一个，但是他的年龄却是最小的。

    其他四人，有两个个子高一些。

    白一点比较壮硕的人叫阿定，是朗盛之外第二稳重的，年纪也是五人里面最大的。

    黑一点身形消瘦的那个叫安国；平时比较沉默，但是遇事绝不含糊。

    之前和漠一对暗号的那个人便是安国。

    另外两个，个子稍微矮一点的。

    性子活泼一些的叫阿爽，人如其名，快人快语，小孩心性。

    大器晚成的器成有些内向，但是做事比较稳妥。

    这一路过来都是他驾的马车，一直都是四平八稳的。

    有时候漠一若是不集中精神，还会因为器成驾驶的马车太安稳而忍不住打起瞌睡。

    另外让漠一稍微有些意外的是，阿定和阿爽这两人居然是一对亲兄弟。

    因为这两人根本不想，性子也是天差地别。

    据说这兄弟二人，所习的功法都是相辅相成的。

    因为一路走来，未起过太大的波折。

    因此倒也没能让漠一见识到，究竟是怎么个相辅相成法。

    另外便是安国，别看他面黄肌瘦，眼圈泛黑。

    一副普通的不能在再普通的普通人模样。

    但是在机关暗器上面，他却有着极高的造诣。

    而大器晚成的器成，则是用毒方面，是个个中高手。

    至于那朗盛。

    没什么可细说的，内力是五人中最雄厚的，武功定然也是最高的。

    做事妥帖细心，这一路上，车里那位一直素未蒙面的雇主的吃喝拉撒。

    都是由朗盛一手包办的；这以至于漠一至今没见过，他这个雇主究竟是何种模样。

    当初也是因为了解到了这些情况，漠一才动了结束任务的心思。

    齐聚了这么多能人异士的队伍，还要花重金雇他来。

    车内那位公子，怕是真的钱多的没处使了。

    漠一听到器成关切的话语，想开口说：拢披风只是下意识的行为，并不是因为冷了。

    可是转念想了想，好像也没有什么解释的必要。

    因此便没有开口，算是默认了器成的说法。

    漠一没开口，另一道有点幸灾乐祸的声音插了进来：“器成，你又热脸贴别人冷屁股了吧。”

    是阿爽。

    听了阿爽的话，漠一心想。

    若是朗盛安排这个阿爽去挑拨离间的活，他一定能十分出色的完成这个任务。

    因此漠一并没有搭理他，但是器成被阿爽这么一说面色却变得有些红。

    他其实心里清楚，知道自己身边这位大名鼎鼎的杀手.

    本就是个性子就是偏冷，因此不理他也属实正常的。

    但是听到阿爽说他热脸贴冷屁股什么，器成还是莫名觉得自己很尴尬。

    因此他并未回嘴。

    这下好了，漠一不理他，器成也不理他。

    这两人的态度，让阿爽心里有些不爽了。

    最终冷哼一声走开了。

    不过因着他的性子有些小孩心性，这点不爽很快便又被他给抛到了脑后。

    因为他找到了新乐子，他学着朗盛翻身下了马；脚踩在雪地里，深一脚浅一脚的。

    阿爽觉得很有意思。

    瞧着自己这一脚踩下去，留下的深坑和没过小腿的积雪。

    阿爽想到了什么，他忍不住助跑了几步，然后跳起来。

    “噗通”一声，阿爽将自己重重的摔进了积雪里。

