    “你这混账！！”

    鼯鼠中将这边终于忍不住了，拔出自己腰间的长剑，一跃而起，就朝着宇智波玉玄砍去！

    他此时感觉到，宇智波玉玄所说的话，真的会发生。

    天龙人死了，在场所有人都逃不了干系。

    不止他，包括他的部下，也全部都会被牵连，甚至是家人都不会被放过。

    “咔咔咔”

    但是这一切都被宇智波玉玄的万花筒所捕抓，在鼯鼠动手的时候，须佐能乎的骨骼就已经浮现。

    伸出来的骨骼右手握成拳头，直接打向鼯鼠。

    “不用着急，这只是一个开始。”

    “以后只要有天龙人离开玛丽乔亚，我就会来追杀他，看看是不是海军大将什么都不做，一直来保护他们。”

    “这辈子，天龙人都给我在那座山上，如同囚犯一般呆在那里。”

    宇智波玉玄说完，须佐能乎骨骼的另外一只手臂，直接将鼯鼠给拍飞出去。

    但是这种简单的攻击，自然无法对中将这种身体素质造成什么伤害，直接从撞破的房屋中爬起来，想要继续反击。

    “你动手的话，我就杀下一个了。”

    宇智波玉玄稍微一威胁，鼯鼠不得不停下攻击，咬牙切齿的看着宇智波玉玄。

    而战国这边已经放弃观看电话虫了，直接离开船舱，使用月步加剃，全速赶往香波地群岛。

    接下来的事态，就不是一般人可以阻止的了。

    如果他不提前制止的话，整个香波地都会陷入到浩劫当中。

    那些天龙人真的会这样做的！

    鼯鼠脸色从愤怒，逐渐变幻成冷静。

    他看了眼自己的部下，发现自己的部下们完全没有以往那种雄心壮志，此时脸上都露出了惶恐的神色。

    并不是惧怕宇智波玉玄，是惧怕宇智波玉玄所说，世界政府会将他们抹杀这件事。

    “快逃吧，不跑的话肯定会死！”

    “往这边跑，这里有条小路。”

    “跳海吧，想办法到其他群岛上去！”

    下方所有看戏的人都慌了，跑得快的已经看不到影子，一些聪明的人，则在商量该怎么跑，但是说话的时候，语气的颤抖根本控制不住。

    “布鲁布鲁。”

    这个时候宇智波玉玄本体这里，怀里有个电话虫响起来了。

    是当七武海的时候，世界政府所发给他的。

    毫不犹豫的接通。

    “世界政府将会对宇智波进行抹除，从以前到未来，都会从这片历史中消失。”

    电话虫中传来了一股十分冷酷的声音。

    “就和你们抹除的历史一样吗？”

    “打散这一次我觉得，被抹除的会是你们！”

    宇智波玉玄笑了笑，同样回敬到对方。

    吹牛比谁不会。

    有本事来忍界追杀我？

    “你很大胆，看来我们所想的事情是真的。”

    “你想要隐藏的是你们一族血脉中的力量吧，我们会好好利用这股力量的。”

    电话虫那边继续说道。

    一副找到了你想要隐藏的事情一样。

    “嗯，这是很强的力量，足以将天龙人将这个世界抹除掉。”

    “接下来我会在世界各地猎杀天龙人，看看天龙人是不是真的是神。”

    宇智波玉玄说完就挂断了电话虫。

    玛丽乔亚现在还是不能去的，谁知道上面有什么东西，风险太高。

    而且威胁要追杀天龙人的事情，也只是忽悠他们的，现在那里有这个时间去做，让他们浪费精力就行了。

    “海军那边看守的是分身。”

    而五老星这边并没有生气，而是很冷静的判断道。

    因为他们这里也有影像电话虫，正在播放着挟持天龙人那里的画面，这个宇智波玉玄并没有用电话虫讲话。

    “这到底是什么能力？”

    “真的是太神奇了！”

    五老星中有人疑惑道。

    分身有，但是能这样自由行动，而且拥有不俗战斗力，能够使用近乎完全一样能力的分身，这是真没见过。

    “抓到他就知道了。”

    “很难抓住吧！”

    “斯潘达因那边准备的怎么样，将60-80号岛上的所有人，全部抹除掉。”

    “时间太急，海军舰队还没有到齐，不过战国已经亲自赶过去了。”

    “现在开始安排人手，准备去鱼人岛将这血之瞳一族给全部抓住，好好研究一下，看看这个人到底是要隐藏什么！”

    五老星这边开口商讨着，随口就决定上万人的性命。

    天龙人被抓可以，被打可以，但是不能被羞辱！

    把天龙人当做狗？

    杀掉天龙人？

    这是无法容忍的事情。

    世界政府真的要杀的人，还没有一个能够继续活下去的。

    不管是一年，还是十年，这片大海上没有人耗得过世界政府。

    .......

    “杀人？世界政府不会在意我杀多少人！”

    “破坏？这件事世界政府更不在意！”

    “脸面！这才是他们最在意的事情，做一件让所有人想到天龙人，都会想起的事情好了。”

    宇智波玉玄这边在想着该怎么报复的更恶劣一些。

    五老星的威胁让他很不高兴，他要让这些五老星恶心，难受。

    最后想到了一件，让自己都感觉到有些恶心的事情。

    但是，宇智波玉玄还是准备这样做！

    “直播开始了！”

    宇智波玉玄这边拿出电话虫联络影分身。

    接到本体的通知，影分身脸色都有些纠结，但是马上还是选择按照本体的话去做。

    然后影分身掏出了一个大号的电话虫，这是直播影像用的电话虫，是直接链接整个香波地群岛直播屏幕所用的影像电话虫。

    突然，香波地群岛的大屏全部亮起，其他群岛还不知道发生了什么事情，看到有直播不由都靠近过去。

    但是很快所有看直播的人都愣住了，直播中出现的两个人，他们都认识，是昨天到香波地的天龙人。

    而此时这两个天龙人，四肢都断掉了，可是居然在做那种苟且交配之事。

    最主要的是两个男人！

    所有看到直播的人，双眼瞪大不敢相信自己所看到的画面。

    这是天龙人？？？

    真TM刺激！

    而在现场看直播的那些人，都目瞪口呆的看着楼顶上天龙人的动作，有点想要将自己的眼睛给挖出来。

    “没救了！”

    “准备好等死吧！”

    鼯鼠看到这一幕，脸上失去希望，眼里没光了。

    他感觉已经没有努力活下去的必要，死定了！

    没有努力的必要，那么为什么还要替世界政府卖命，和这种神经病玩命？

    “宇智波玉玄！！！”

    而本来还在讨论着，该如何处理宇智波的五老星们。

    看着自己影像电话虫直播的画面，一个个都怒了，这是要彻底把天龙人给拉下神坛啊！

    还没等直播的画面被强行关闭，这两个天龙人就直接原地炸开，变成血沫。

    “我是宇智波玉玄，将会颠覆天龙人的那个人。”

    “从今天开始，天龙人我见一个杀一个，天龙人都是人，只不过被神话过度，让你们这些家伙以为是神，好来奴隶你们这些蠢货而已。”

    “他们一样会死，而且死的这么难看。”

    “所有看到这直播的人快逃，世界政府会杀掉你们，因为你们看到了天龙人肮脏的一面，香波地应该马上就要被执行屠魔令了。”

    宇智波玉玄这边将直播的影像电话虫镜头一转，对准自己，然后直接嚣张的说道。

    有那种是兄弟，就来砍我的感觉。

    说完之后就麻利的下播，开始准备和世界政府玩捉迷藏。

