
　　《道胎心魔经》，这是一门永夜至高魔经，无上魔功，具有难以估量的伟力，一旦修炼大成，可凝聚出魔种，这魔种，名为心魔道种，能够无声无息的寄托在目标身上，潜伏在内，汲取各种心魔杂念而壮大自身。这种寄生，是十分隐蔽的，哪怕是有所察觉，也只会觉得是自己体内滋生出的心魔。心魔与宿主，是一体两面，一旦寄生，想要摆脱，几乎是不可能的事情，而且，在心魔出现时，本体的意识会陷入沉睡，本体苏醒时，心魔将会沉寂，这就好像白天与黑夜，只会交替，不会重逢。

　　也可以说，如同精神分裂症患者一样，分裂出不同的人格。

　　道胎心魔经，可以凝聚出万千魔种，寄生于亿万万生灵体内，可以在无声无息间，将寄生者侵染成自身化身，左右其意志，最终炼化成身外化身，甚至，本尊陨落的话，可以借助魔种，再次重生。这门魔功，修炼起来，也是相当困难，没有特殊的特质，甚至是机缘，哪怕是得到，也很难修炼成功。

　　可一旦修炼成功，在天地间，几乎就等同于难以被诛杀的存在，不仅是魔种分身，还有就是自身意志寄托于心魔之中，只要世间还有生灵，还有心魔的话，心魔一起，哪怕陨落了，随时都有可能再次归来。

　　比如冥河老祖一般，血海不枯，冥河不死，几乎是相同的道理。

　　堪称是异曲同工之妙。

　　要想杀死，难如登天。

　　而屠龙魔君，或者可以说，称呼为屠龙魔女，其本身就修成这么无上魔功。这次前来永恒世界，并没有选择本尊亲自进入大易仙庭，大易的天条律法，都已经完善到极高的程度。而且，还有星网笼罩，天上不管白天黑夜，都有太阴之眼，太阳之眼监察四方，能隐瞒过大易视线，那是极为困难。

　　任何一点破绽，随时都有暴露的危险。

　　这种运朝势力，真要想要找一个人，或者是做什么，爆发出的潜力，是超乎常人想象的，屠龙魔女对于这一点，那是十分清楚，自然不会让自身处于大易疆域的范围之内。

　　她做的事情很简单。

　　只是在大易原先还没有扩张前，就找到一处界域，从中寻找到一名绝代娇女，倾国倾城，暗中将魔种种入她的体内，悄然无息间，生根发芽，与其血肉灵魂相连，对方还丝毫不知晓。

　　而且，如这样的目标，她选择的数量不在少数。

　　广撒网，捞大鱼的手法，她是十分娴熟。

　　她盯上的，就是大易仙庭将疆域扩张过来，将来一旦选秀的话，这些被选中的目标，都有机会被选中，进入大易仙宫之内，那时候，顺利的话，完全能够接触到大易之主，易天行从来都没有遮掩过自身对于美色的喜好。这一点上，要是不做点文章，岂不是太过蠢笨。

　　当然，正常的手法肯定隐瞒不过大易严格的筛选制度。选秀期间，大易的筛选下，可是有大批存在各种特殊原因的秀女被打落下去，能够从中脱颖而出的。无不是亿中挑一，这是毫不夸张的。

　　在这样的情况下，玉听筠脱颖而出，真的进入了大易仙宫，而且，成为易天行的枕边人，册封为大易仙妃。身份地位，都是瞬间登顶，平步青云。

　　这些，全部都看在屠龙魔女的眼中。

　　只是，之前，一直都没有出手过，没有借助魔种取代玉听筠的意志，反而一直在蛰伏，等待着最佳的时机。

　　屠龙，那是一个技术活。

　　更加考验的是自身的耐性。

　　为了保证棋子能够顺利进入大易，她暗中对这些种入魔种的人，都是施加保护，防止遭遇到什么意外，让自身出现损失，可以说，要是没有她在暗中保护，很多人连活着等到大易到来前，就已经死了，而进入大易后，她就彻底蛰伏，没有再动用任何手段去干涉她们的人生轨迹。

　　现在，就是收获的时刻。

　　蛰伏这么多年，她所需要的，就是从易天行身上取走一样物品而已，贴身的毛发，乃至是鲜血什么的。

　　只是，达到易天行这种层次，毛发想要脱落都难。发丝根根如神兵，更加不要说，易天行的发丝，已经开辟命窍，凝聚成红尘发丝。神兵都无法轻易斩断。要想取得，比登天还难。

　　唯一能做到的，就是在这枕边人可以。

　　屠龙魔女正是借此机会，从中斩断一丝发丝。通过，特殊的手段，传递过来。

　　各种的种种，换了其他修士，几乎是不可能做到。

　　“情之一字要人命，易天行，这次你死定了。”

　　屠龙魔女看着手中的发丝，眼眸中闪过一抹冷漠，虽然她不能肯定，刚刚的举动，是否已经惊动易天行，若是惊动后，对于玉听筠会造成什么样的后果，这些，都与她无关。哪怕是玉听筠死了，那也就死了，损失的不过是一具魔种分身而已，这分身，随时都能创造出来，最重要的是，目的已经达到。

　　死活都再无影响。

　　话音落下间，在屠龙魔女手中，赫然出现一只巴掌大小，却栩栩如生的稻草人。稻草人身上的稻草显然非同一般，那是一种特殊的草，名为——百枯千劫草。相传，需要历经上百次枯荣，上千次劫难。才能最终成熟，任何一根，都堪比神兵利器，可用来占卜，可用来编织各种法宝。甚至是炼制战甲仙衣，堪称仙珍级别的瑰宝。

　　每一根，都是价值连城。

　　这只稻草人，就是用九十九根百枯千劫草编织而成，栩栩如生，放在面前，就是一件完美的艺术品。

　　“去！！”

　　将发丝对着稻草人一指，顿时，整根发丝就化为一道流光，自然的没入进去，融入到稻草人体内，瞬间就完美融合。毫无瑕疵。

　　刷！！

　　下一秒，就看到，本来毫无面目的稻草人，一下就大变样，诡异的变成易天行的模样，哪里还有稻草人的样子，活脱脱就是易天行的缩小版。

　　“易天行，就凭你这些年，从微末中崛起，走到现在，雄踞数十座界域，统辖亿兆百姓，让治下百姓，安居乐业，可当真龙，不过，本座的《灭灵屠龙针》，屠的就是真龙。你的悬赏，太高了。”

　　屠龙魔女看着稻草人，冷笑着说道。

　　素手一挥，将稻草人放在祭坛上。

　　在祭坛上，已经做好各种准备。

　　这灭灵屠龙针，就是以百枯千劫草结一草人，在草人人身上铭刻下敌人姓名，立下一祭坛，祭坛上，设下十盏灯，脚步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼，每日刺入一根屠龙针，灭三魂七魄。

　　屠龙，业力太大，要屠龙，先拜龙。

　　拜龙消业力，屠龙为结果。

　　虽然屠龙魔女并不害怕这种业力，可这么做，还是对其有利的。

　　站立在祭坛上，看看天色，已经到了清晨时分，旭日东升。

　　屠龙魔女神色肃然，一脸正色的对着易天行的稻草人摇摇拜了下去。

　　这一拜，礼数周全，诚心诚意。

　　而在拜完起身的一瞬间，只看到，在其手中，不知道何时，多出了一根紫色的细针，这根针，从外表来看，绝对是堂皇正气，让人挑不出任何毛病。这根针，就是屠龙针。你要是真以为这只是表面看到的那么简单，那就完全错了。这屠龙针，用的不是普通材料，而是由真龙陨落后，产生的龙怨，融合逆鳞石，天地间劫力凝聚出的灭运劫金，自诅咒中诞生的诅咒魔晶，各种辅助材料，不下数千种，最终铸造出的针，再放入无尽深渊，接受深渊之力淬炼，放入混沌，接受混沌洗礼。

　　最终才大功告成，得以圆满。

　　一套屠龙针，一共三百六十五根，可聚可散。变幻莫测，让人难以防备，杀伤力，堪称是恐怖，在永夜中，证道境魔神被屠龙针命中，当场就灰飞烟灭。

　　凶残到令人发指。

　　从外表上，谁能知道它这么凶残。

　　而此刻，这一根屠龙针无声无息的就刺进易天行的稻草人体内。没入其中，诡异的消失不见，而且，在扎进去时，一点都没有异常，四周得十盏灵灯，没有半点异常，丝毫没有要熄灭的迹象。

　　..................

　　大易仙庭，仙宫内，正梳洗完毕，坐在御花园中品尝早餐的易天行，突然间，心中涌现出一抹不详的预感，整个身心，都感觉到一种十分不好的感触。还有一种心血来潮般的感觉。

　　本来正在品尝着美食的易天行，抬眼看向虚空，眼眸中一片深邃。

　　让人根本分辨不出，他内心中，到底在想着什么。

　　“这就已经开始了么，屠龙魔君，终于还是下手了，本皇可是等候你多时了。机会已经给你了，现在就看你如何施展，是你魔高一尺，还是我道高一丈。能将触手伸进我仙宫之内，确实有点意思。”

　　易天行心中暗自闪过一道念头。

　　昨天晚上，他就已经察觉到了，在其截断发丝时，他就已经知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2280章 灭灵屠龙针免费阅读。https://xs.23sk.com 