    “哈哈！”

    苏恒听着不由爽朗的笑了起来，看江小白的目光越发喜欢。

    此刻他也没有在这个话题上纠缠，开始和江小白闲聊起了其它。

    大概两点多，因为时间还早，苏恒看向苏锦瑜道：“锦瑜，带小白去休息下吧，等向家和唐家的人来了，再过来也不迟！”

    苏锦瑜轻轻点头，拉着江小白的胳膊走出了这个建筑。

    来到外边，江小白算是真正的松了口气。

    苏锦瑜看到江小白如此，动人的声音响起：“怎么？不太适应？”

    “是有点！”

    江小白尴尬点头。

    “其实……我也不太适应！”

    苏锦瑜抬起头道：“每次回家，除了我母亲外，还有几个小妈！”

    江小白愣了下。

    苏锦瑜抬起手，将脸颊上的一缕发丝放到耳边后道：“我问过我母亲，和我七个小妈分享我爸的爱，她不委屈么？”

    “我母亲说委屈！”

    苏锦瑜的说话的声音很轻：“但我母亲又告诉我，委屈又能如何，她离不开我爸了！”

    江小白愣了。

    沉默了。

    耳濡目染？

    呵，耳濡个蛋！

    谁不希望自己喜欢的人只喜欢自己呢？

    但他不解！

    苏锦瑜为何……

    在他刚想到这里的时候，动人的声音再次响起：“我问过我老师，你体内离火的事情！”

    “老师说，离火倘若真的爆发，或许有一个办法可以让你无恙！”

    “什么？”江小白愣了。

    “以阴调阳！”

    苏锦瑜的声音响起。

    江小白呆滞了。

    他好像懂了！

    所以，他再次沉默了。

    脚步停下，江小白握住了苏锦瑜的手。

    看着那绝美的面庞，没有说话，只是将她抱在了怀里。

    这个傻女人！

    天底下最傻的女人！

    为了他，到底承受了多少委屈。

    苏锦瑜感受着江小白温暖的怀抱，美眸闭上，但片刻后又睁开，声音很轻的道：“小坏蛋，我不介意你有林妹妹，不介意你有程小姐！”

    “但如果你有一天负了我，我……不会放过你！”

    说完红唇张开，咬在了江小白的肩膀上，片刻后，苏锦瑜抬起头，动人的声音响起：“疼不疼？”

    “疼！”江小白认真的点头。

    “疼就对了！”

    苏锦瑜绝美的脸上重新挂上笑容，但还是心疼的在咬过的地方轻轻的吹了吹。

    随后那美眸看了江小白一眼道：“还疼么？”

    “仙气吹过了，肯定不疼了！”江小白微笑道。

    “小坏蛋！”

    苏锦瑜满脸笑意，随后伸出手从自己身上将一张纸拿了出来，缓缓打开。

    额……

    江小白看到那纸张，顿时尴尬之色浮现。

    苏锦瑜看着纸张上的内容道：“这休书是你写的吧！”

    “不是，我都不知道这上边写的什么！”江小白的头瞬间摇的和拨浪鼓似的。

    “苏锦瑜，你我从幼媒定夫妻，如今十年未见，因念苏家门面，不忍直言，现以休书一封相告，既定为实，望你莫要蛮缠。”

    苏锦瑜轻轻的念了出来：“你猜我当时看到这封信什么心情！”

    江小白苦笑。

    苏锦瑜的声音再次响起：“我想的是……仅凭一封休书，你赶不走我！”

    江小白面露异色道：“这次我能收回了么？”

    “不能，我要留着，留着在咱们婚礼上公布出来！”苏瑾瑜的声音响起。

    “公布？”

    江小白嘴角一抽，满脸苦笑道：“不必了吧！”

    “我说了算！”

    苏锦瑜说完将其收了起来，重新抱住一脸郁闷的江小白胳膊道：“走，我带你去看看咱们的住处！”

    一段距离后，当一座建筑出现在江小白面前的时候，他呆了。

    建筑都是木头搭起来的。

    外边围栏同样是一根根木头环绕。

    他为何呆。

    因为这建筑和江陵那座他给苏锦瑜搭的一模一样。

    他记得，在他父母声称苏锦瑜必须做江家的儿媳妇儿时，苏锦瑜一脸怒气的跑了出去。

    声称死，也不会做这种交易。

    江小白记得自己让这女人回去，但是这女人不回，甚至拿着一把匕首以死相逼。

    所以他在四周搭建了一个房子。

    这女人……竟然记得如此清楚。

    没错，房子虽然没有百分之百的还原，但至少也有八九十分的相像。

    看着呆滞的江小白，苏锦瑜满脸轻柔之色，拉着江小白走了进去。

    在里边。

    他看到了一颗常青树。

    “这是你走时，我送的那颗小树苗？”江小白好奇问道。

    “嗯，现在已经长成树了！”

    苏锦瑜轻轻点头。

    “十年……”

    江小白满脸异色，随后侧过头看向苏锦瑜道：“你的病治好后，没有在出现过问题吧？”

    苏锦瑜自幼修行内力。

    开始并没有什么情况，但是到了后边，内力出现暴动。

    从而导致器官开始衰竭。

    哪怕散功都没办法制止。

    他们江家利用了祖传的太上神针，配合汤药这才渐渐止损。

    那个时候，他自己也调配了不少汤药。

    甚至是亲自上山去找寻药材。

    还好的是，苏锦瑜活了下来，而且活的还很好。

    “嗯，从来没有！”苏锦瑜面露笑意。

    “那就好！”江小白轻轻点头。

    这个时候苏锦瑜也没有多说什么，拉着江小白进了木屋。

    里边摆设很简单。

    一张木床，一张桌子，摆设和当时他搭建的也一样。

    江小白此刻抱住了的纤细腰肢道：“有心了！”

    “还好……”

    话虽如此，但苏锦瑜的脸蛋上却难得呈现出了些许自豪。

    没错。

    苏锦瑜打造商业，成为燕京最成功的女性之一的时候，她都没有觉得自豪。

    但是在这个木屋打造完成的时候。

    她有！

    且深！

    江小白此刻坐在了床边，趁着苏锦瑜不注意，直接拉着这女人的胳膊。

    惊呼声响起。

    苏锦瑜跟着江小白倒在了床上。

    “美妞，喝药？”

    “不喝……”

    江小白眨了眨双眼，亲在了那红唇上。

    苏锦瑜美眸闭上，双手勾住了江小白的脖子……

    十几分后，苏锦瑜看着头顶冒烟的江小白，并没有觉得惊讶。

    是离火！

    但，她还感觉到了一股寒气。

    这寒气是怎么回事？

    正当她好奇准备询问的时候，江小白迟疑了下道：“美妞，我觉得有件事情，需要和你坦白下！”

    说着江小白满脸苦笑。

    虽然大煞风景，但此刻他不说出来，他难受……

