    地下很暗。

    因为白羽摧毁掉研究所的缘故，下面的照明设备和上面的连接中断，自然也停止了工作。

    白羽靠着身上携带的大功率照明设备，才能够在这黑暗的环境中前进。

    大约花了十分钟左右。

    白羽把这面积并不大的地下暗室给逛完了。

    这里。

    赫然是另一个实验室。

    和之前那个基地一样。

    里面一个个营养仓，都装着被机械族抓来的人，而大屏幕上，因为没有能源驱动，已经熄灭。

    在实验室的中间，依旧是一个巨大的培养仓。

    里面，则是那个机械族女孩。

    和之前白羽在机械族基地见过的那名机械族培养的女孩，长相一模一样，只不过女孩在培养仓的表情和之前培养仓不同。

    这个培养仓里面。

    女孩更像是在沉思。

    白羽皱起眉头。

    之前在机械族基地里面，那名小女孩最后就算基地爆炸，也并没有受到任何影响。

    而是直接起飞，脱离了木铁星，返回了位于近地轨道上的机械族战舰。

    有了上一次的经验。

    白羽这一次并没有鲁莽行动，打破培养仓，很有可能这女孩会再度逃走。

    正当他准备慢慢靠近，把这机械族的小女孩拿下时。

    忽然。

    地下的其余营养仓纷纷爆开，无数的液体从营养仓里面的流出，一具具人类尸体倒在地上。

    全无生息。

    这些营养仓里面的人，全都已经死了。

    白羽此刻盯着中间那巨大的培养仓，手中黑月之刃紧捏，准备随时应对任何变故。

    几秒之后。

    中间那巨大的培养仓，也开始出现一道道裂痕，并且飞速的在上面蔓延着，就像是崩裂的冰层。

    下一刻。

    整个培养仓爆开，伴随着无数水流爆发的，还有一股刺耳的叫声。

    这显然是一种声波武器。

    尖锐的叫声直接震碎了白羽四周的一切东西，不管是营养仓的台基，还是这实验室内的地砖，基本上都被顷刻毁灭。

    白羽及时用血气护住身体，这才没有受到影响。

    尖叫过后。

    小女孩从培养仓内走了出来，淡蓝色如水晶宝石般的眼睛，看向四周的一切。

    “你在机械族里面的地位等级是什么？”

    白羽谨慎问道。

    虽然小女孩没动手，但是他能够感觉出来，对方是一个劲敌，真要交上手，谁输谁赢还不一定。

    “我？”

    小女孩说话有些结巴，但还是慢吞吞的叙述着：“我是机械族的实验品，叫做‘沉思’。”

    的确。

    小女孩之前在营养仓里面的表情，就像是一个思考者。

    而此刻。

    她就算出来了，脸上也时时刻刻都带着思索的神情，除了这一个表情外，基本没有其他的。

    白羽不由得想到了之前机械族的造人计划。

    他们想要制造出拥有着真正情感的机械族人，也就是如同人类一般，可以思考，拥有各种感情的机械族。

    显然。

    这是一个庞大的工作量。

    根据从阿诺德哪儿得来的情报，机械族已经进攻木铁星一年了，这一年里面，除了瓦解掉木铁星上面的抵抗力量和社会组织，机械族显然也建立了许多自己的基地。

    他们用这种基地来进行着这一个试验！

    靠着抓木铁星人来当成实验品，妄图造出这种拥有着人类完整情感的机械族生命。

    而他们制造的方法。

    按照机械族的尿性，白羽已经猜到了七七八八。

    显然他们是分析了人类一共有多少种情感，多少种行为动作，把这些东西全都拆分开来，然后一个一个的模拟。

    之前那基地里面的小女孩，白羽并不清楚模拟的是什么。

    但现在眼前这个。

    肯定是模拟人类的“思考”行为。

    机械族人是不会思考的，他们只会用算法和各种程序，来做出最正确的行动。

    但是。

    在长期的交战中，显然机械族人已经发现了自己这等生命的特殊之处。

    简单来说。

    这种行事方式，有好处也有坏处。

    最让机械族难以释怀的是，在和人类种族的交战中，明明很多场战役他们都能够取胜，可是人类军队总是在绝境之中爆发出反攻的力量，一举扭转了战场的局势。

    在经过多次这样的事件后。

    机械族便想要学习人类，模仿人类，以获得这种能力。

    结果。

    自然就催生出了白羽眼前这个计划。

    这名小女孩，显然代表着“沉思”这一个情绪。

    “你说，为什么我会出现在这儿？”

    “为什么你比我高呢？”

    “为什么我感觉我不完整……”

    小女孩坐在营养仓的基台上，开始自言自语。

    白羽此刻操起黑月之刃，缓缓来到小女孩身前：“我能感觉你现在很痛苦，是不是脑海中，一团乱麻，什么都想要知道，但是却没有答案，只能靠自己思索。”

    小女孩偏头，看向白羽：“是，你能告诉我为什么吗？我想要知道……”

    “不能。

    不过，我可以做另一件事情。”

    白羽脸上露出笑容。

    小女孩下意识问道：“什么事情？”

    “帮你脱离苦海，早日从这痛苦的世界解脱。”

    猛然间。

    白羽手中黑月之刃挥下，狠狠劈在小女孩身上，斩开了她的皮肤。

    然而。

    让白羽惊讶的是。

    小女孩皮肤下居然是真实的血肉，而非机械族的机械元件。

    但这更加让白羽惊悚。

    因为他全力一击，加上黑月之刃，对方便是铁人也该碎了，可是这小女孩却靠血肉硬生生的抗下了这一刀，并且只是受到了点皮外伤。

    当白羽抽回黑月之刃时。

    小女孩肩膀上的伤口迅速愈合，连一道疤痕都没有留下。

    这到底是什么鬼东西。

    此刻。

    白羽第一时间感觉有些邪门。

    “你这是在干什么？你在尝试能否杀死我吗？”

    小女孩皱起眉头，朝着自己轻轻一划，锋利的指甲划开了腹部的皮肤，但是也仅仅有一两滴鲜血流出来，那道伤口便瞬间愈合。

    “我感觉不到自身能量的流失，显然刚才的伤口，对我造成的损伤小于亿分之一，数据已经小到没有计算的必要。”

    小女孩疑惑道：“为什么，你杀不死我？我能感觉，你很强……”

