    帝辛心中瞬间也不禁为难一下。

    要不要虚伪谦虚一下？直接收下吃相却又太难看，不收？明显今日是肯定要收的，就是自己想不收都不行，这位大舅兄是一定要送的！

    可自己表面该怎么表现？

    帝辛只能暂僵住，微迟疑一下才决定皱眉道：“公明道兄这是何意？朕如何会贪图道兄的法宝？更何况还是如此先天灵宝，道兄既来相助大商，莫非将我帝辛当成了外人不成？还请道兄将定海珠收回！”

    帝辛再将定海珠推回赵公明手中。

    瞬间闻仲、张桂芳、风林、菡芝仙、彩云仙子，都是不由激动眼眶微红，不想陛下不仅有将圣人大教打为天地邪教的魄力，更还有如此视先天灵宝为无物的魄力！

    那可是先天灵宝啊！若是无主之物，就是圣人遇到都会相争一场的，陛下竟然到手的先天灵宝都不要！

    云霄娘娘微错愕，大兄竟要将定海珠送给这位大商君主？

    琼霄娘娘同样美眸看向两人不禁‘错愕’一下。

    碧霄娘娘也看向大兄赵公明，却不禁心中微微紧张：‘难道大兄感受到我目光的异常了？会不会猜到我跟陛下……’

    紧接云霄娘娘、琼霄娘娘反而反应慢半拍：‘大兄如此，岂不是感觉到了自己之意？猜到了自己可能对这位大商君主……’

    于是瞬间三人都是心中忍不住微羞，表面则又是各自错愕，是绝不会承认的，这可是大兄你自己要送的，跟我可没有关系。

    就只有赵公明不禁心中滴血肉疼：‘先天灵宝啊！这可是先天灵宝！真是好妹婿！你这也太，也太，就不信以你的智慧，会不知道今日我这定海珠不能收回……

    明知道这定海珠我不能收回，你还如此推让，请原谅大兄骂你一句无耻，你就不能吃相难看一点？叫我这位大兄也做个好人不成吗？这阐教也确得妹婿你这份无耻才能对付……’

    结果瞬间赵公明也不禁再次‘感动’得将定海珠推回，看着帝辛情真意切道：“陛下，我赵公明说出的话，从不会收回，今日既然说了定海珠与你有缘，那就是与你有缘！

    还请陛下千万收下，只要记得我赵公明今日这份情谊即可！！”

    终于帝辛也不由眼眶通红看着赵公明。

    赵公明则忍不住心中一叹：‘唉！妹婿你这，好人倒都让你当了，还真是女生向外，罢！谁叫三妹是我赵公明的妹子。’

    身旁几人都在看着，帝辛也干脆不再推让，直接眼眶通红道：“道兄既如此说，那今日这定海珠朕便收下了！朕愿从此认道兄为兄，往后道兄便也是朕的大兄！”

    赵公明表面感动，心中却又不禁一叹：‘妹婿你这，倒是可以借机光明正大的叫我大兄了，好像是因为定海珠才叫我大兄一般，难道我不给你定海珠，你就不叫我大兄了？’

    赵公明心中不禁微苦，也只能再‘情真意切’的一拱手：“这接下来不知陛下准备如何应对？”

    帝辛目光也望向西岐阵前的芦篷席殿一眼，直接道：“大兄可再看几场热闹，便回峨眉山吧，从此无朕相请，大兄便在峨眉山闭关不出。”

    帝辛直接不客气的吩咐，瞬间几人也都是不由震惊一怔，陛下叫赵公明从此在峨眉山不出？难道要有何大事发生？

    显然并不是叫赵公明从此不出，而是叫赵公明等待最后的决战，暂时不需要赵公明了。

    闻仲、菡芝仙、彩云仙子几人眼中都是闪过思索之色。

    赵公明也不由眸中精光一闪：‘这位妹婿跟自己倒是不客气，但既然能提前知道那陆压欲以钉头七箭书暗害我性命，想也是知道些其他事情。’

    于是赵公明也不由微点一下头，如果以原本洪荒大仙的身份，听这位陛下的自是不妥。

    但眼下刚被这位陛下神奇的救了性命，更尤其暗中还是这位陛下的大舅兄，明显听这位陛下的便当不会错，只会让其他几人微微不解。

    当然赵公明同样不解，这位妹婿陛下为何叫自己从此不出？等待其相请的一日？

    紧接帝辛则也看着安静的汜水关，微解释道：“至于朕为何让大兄从此闭关不出？大兄且看接下来几场热闹即知。

    太师可出关，吩咐王天君开阵叫那阐教破十绝阵，那燃灯道人必会派那救命恩人曹宝送死。

    原本大兄亦可往阵前再一落那燃灯道人面皮，但既然朕需要大兄从此闭关不出，便且在汜水关头跟朕一起观看即可。

    袁洪，你下去助十天君一臂之力。”

    袁洪一直安静的听着，立刻领命道：“是。”

    太师闻仲、总兵张桂芳、副将风林，三人也都紧跟微激动下关头而去。

    转眼汜水关便就只剩下帝辛、赵公明，以及一旁三霄娘娘，和菡芝仙、彩云仙子，可惜帝辛都只能目不斜视，不敢多看任何人一眼。

    终于能跟这位神秘的妹婿陛下也算单独相处，赵公明也紧接忍不住道：“那曹宝也的确可说燃灯道人的救命恩人了，那燃灯如何会让曹宝送死？”

    帝辛一笑，指点天下道：“看来大兄还不了解那燃灯道人，大兄定海珠乃先天灵宝，何等大的因果？那燃灯道人却还不起这个人情，那么就只能将那曹宝推出送死。”

    云霄娘娘美眸平静，不动声色：‘陛下你这大兄倒是叫的亲，就不怕大兄发觉什么吗？’

    云霄娘娘、碧霄娘娘同样美眸看向阵前，不动声色：‘夫君、陛下你倒是可以趁机光明正大的叫大兄为大兄了，这要万一教下哪位道友不知道的，还以为我三人谁跟你……’

    结果说话间。

    只见安静了几日的汜水关。

    终于大商太师闻仲再一次领兵出阵，同时十绝阵王天君也骑鹿从阵中走出。

    然后西岐阵前，哪吒也再报上芦篷席殿。

    同样燃灯道人没有看到赵公明再现身，便也干脆再次排班而出，依旧是三步一击金钟玉罄，终于汜水关又有了动静。

    同时帝辛也不禁再次开口道：“大兄、诸位仙子且看着，待王天君之朕破了，下一阵那燃灯道人必会让那凡人的武王周公旦破阵；

    而且过后那圣人老子、元始两人也必会亲来，所以在那圣人到来之前，大兄和诸位仙子都必须离开汜水关。”

    那老子元始二位师伯也会亲来汜水关？终于赵公明、菡芝仙、彩云仙子都是不由一惊。

