
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2094章放狠话

　　沈君兰见时辰差不多，约她去旁边的酒楼里吃饭。

　　银行里接连被取出七十余万现钱，再加上假钞之事萦绕心头，她很担心运行出错，委实没有心情，便拒绝了他的好意。

　　沈君兰有些失落，自我安慰道：“你刚接管银行，忙碌些是应该的。”

　　康琴心笑道：“等我联系了我表哥再约你出来，大家一起吃饭。”

　　沈君兰这才离开。

　　傍晚的时候，康日孝打电话来，道实在凑不出那么多现钱，问能否先补上部分，剩下的再宽限几日。

　　意料之中的情况，康琴心让他先把凑好的钱送来。

　　不过七万多。

　　康日孝见她沉着脸色，解释道：“这件事我也是受害者，当时说好了不会来银行取的，谁知道就来了……”

　　“开泰那边告诉你了？”

　　康琴心没好声，谁会摆着白来的钱不要？也不知是否该骂他天真，“那你想必也知道情况了，现在开泰那边由袁帆主持，你不用去了。”

　　“二侄女？”康日孝急声，大声道：“那姓袁的就是个外人，你摆着自家人不用，你把大权交给他？这件事你爸肯定不知道。”

　　“现在早不是过去钱庄运营的模式了。外姓人怎么了，你姓康又怎么了？捅娄子的是你，帮着处理事的人是他。你别指望我爸会偏袒你，等他知道了全部实情，第一个不会放过你的就是他。”康琴心撂了狠话。

　　康日孝哑口，心中又恨又气，“你不让我去银行干活，是想逼死你叔叔一家？”

　　“得了吧，你死不了。”康琴心冷笑，“别以为我不知道你从前做的勾当，这些年捞了多少好处自己心里明白。这回你和黄坤联手用假钞做银行的账，你不会不知道这是犯了经济罪，我不跟你论官司已经是给你面子了，还给你时间筹钱，不要得寸进尺。”

　　“你！”康日孝咬牙忍住，拿手指着康琴心点点头，“你哥都要敬我三分面子，你真是能耐了啊。”

　　康琴心懒得与他多言，冲外唤道：“来人，送客。”

　　她一整日都在银行里对账目，又关注着各家分行收回来的假钞数量，离发行出去的委实差的太远。这件事有沈英豪在背后操作，哪怕舅舅出面也控制不了媒体多久的，康琴心心绪难安。

　　她和康英茂留到了晚上七点，离开时共乘一车。

　　康琴心觉得他神色不对，几番欲言又止的，“英茂哥，怎么了，有什么事直说就是了。”

　　“二小姐。”康英茂唤了声，脸色还是纠结。

　　“是银行里又出新情况了吗？”

　　康琴心直觉不好，坐直了望着前面驾驶座的他，催促道：“现在是我负责银行，你别瞒着我。”

　　“倒不是我们行里添了新情况，是索里街那边有家银行在准备新开张。”

　　“是什么来头？”康琴心匪夷，“怎么无声无息的，先前都没听到风声？”

　　康英茂回道：“是丽华堂大酒店的东家，陆家。”

　　“陆家？”康琴心皱眉，“怪不得陆家突然搬来新加坡，原来并不止于发展酒店，还盯着银行这块。”

　　康英茂言道：“新加坡华人银行这块素来是咱们康家的，这些年广源和开泰的分行开遍了整个马来，现在陆家来势汹汹，而我们银行却接连遭受暗害。二小姐，这其中定不简单的。”

　　康琴心苦笑道：“世上哪有什么就该是我们康家的？总不能因为康家开了银行，别人家就不能做了吧？”她顿了顿，继续道：“你是不是怀疑假钞之事，和陆家也有关系？”

　　康英茂颔首，“就是直觉，上回陆家小姐的生日舞会上，沈公子不是也去了吗？这说明陆家和沈家是旧相识，说不准就是沈二老爷和陆家人谋划的呢？”

　　“那次舞会你也看见了，陆家在新加坡的人脉很广。”

　　康琴心忧心忡忡，陆家有钱有基业也有人才，同政府及当地贵族的关系都不错，连和司家都沾着亲带故。若是真想要斗败康家，简直轻而易举。23sk.Com

　　康英茂亦道：“若是这样，眼下这个坎怕是不好过。”

　　康琴心明白他的意思，面上如常心中却慌乱起来，到家后连忙给叶岫去了电话，“小舅舅，报社媒体那边，还控得住吗？”

　　“倒没再闹出新闻来，怎么了？”叶岫不解。

　　康琴心觉得不可思议，“真没事情？”

　　叶岫琢磨着不对，追问她情况。

　　康琴心就将陆家的事告知了他。

　　叶岫习以为常道：“哪一行都有竞争，当初康家不过是占了时机，陆家见这边势头好想来分一杯羹也是正常。生意场上，再寻常不过的了。”

　　面对亲近的人，康琴心可做不到方才面对康英茂时的冷静，气恼道：“我知道行行有竞争，如果陆家正大光明开银行我不会有意见，但若先用卑劣手段害了我们康氏，我定不会放过他们。”

　　“陆家银行若是真的开张，你们两家杠上是迟早的事。马来这边虽说市场不小，但毕竟也不向国内那么大，到时定是你死我活的场面。”叶岫语气深沉，直言再道：“心儿，你也怀疑陆家和沈家勾结害的开泰吧？”

　　康琴心低声承认。

　　“但事有缓急，你目前最重要的还是解决假钞的事，如果康家发行假钞这件事被大众渲染起来，那不用陆家刻意打压，康家便先失了华民的信任。”

　　“我何尝不知这件事的急迫？不过我总觉得，假钞既然流通出去了，这件事瞒是瞒不住的。沈英豪能做到之前几步，肯定也会安排自己人积压假钞在手，而这些人，是银行无论开多高的钱都换不回来的。”

　　这才是康琴心心中真正的焦虑，她知道，但凡沈英豪想要曝光开泰假钞这件事，媒体和报社根本阻拦不住，现在就看他是准备什么时候放消息了……

　　叶岫是聪明人，当然也考虑得到这层，“我想，陆家银行正式开张之时，就是假钞消息公布于众让市民讨伐你们康氏之日。”

　　康琴心被他一言点醒，确实如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2094章 放狠话免费阅读。https://xs.23sk.com 