    所谓来的早不如来的早，洛槐刚想到那个东西，在另一个世界的洛小槐就传回了消息。

    有了这个，不仅可以解决黄花花粉的问题，还可以为洛槐家里增添一份收入，顺便再给阿狼添加一道美食。

    它是麦块最近几年添加的生物，深受种田玩家的喜爱。

    没错，它就是……

    “蜜蜂。”

    在麦块中，一颗种下的树苗附近两格（两米）范围内，如果有花朵，那么当这颗树木长大时，就有几率同时在树干上生成一个蜂巢。

    而初生的蜂巢会附带有两只蜜蜂。

    麦块中，蜜蜂每天白天都会出发工作，飞到花朵的附近收集花粉，等这些花粉的数量粘满了它们的脚脚和屁屁，或者雨天和夜晚的时候，它们就会返航，飞进蜂巢之后开始酿蜜，蜂巢的洞口原本空空的洞口就会堆积有蜂蜜。

    从空到满一共有三个阶段，如果这时候用空玻璃瓶去装，可以得到瓶装蜂蜜，多少阶段对应能装几瓶。

    而如果用剪刀去剪，则会得到蜜饯，这是合成蜂箱的材料，三个蜜饯加六个木板，摆放方式和合成书架时一样，剪到蜜饯的数量同样和蜂巢储量阶段相关。

    需要注意的是，如果直接装蜂蜜和剪蜜饯，是会激怒蜜蜂们的，这时候可以在蜂巢或蜂箱下面堆个篝火，这样蜂蜜就不会生气了。

    但是洛槐更喜欢另一种不伤害蜜蜂的方法，那就是往蜂箱蜂巢里塞糖，喂蜜蜂吃糖同样可以消除它们的仇恨。（魔改）

    “还要稍微再等等……”

    麦块世界里的蜂巢已经有蜂蜜积攒了，洛槐决定等凑够三个蜜饯，做个蜂箱，然后到时候再装几只蜜蜂出来就好了。

    蜜蜂繁衍的方式很简单，只要用任意一种花喂养就可以了。每个蜂箱和蜂巢最多可以装下三只蜜蜂。

    洛槐回头到家里，跑到了阳台上，把阳台上的东西清理干净，这样就可以放蜂箱了。

    等了半小时左右，那边的蜂箱终于做好了，手一捞，直接到了手里。

    可以听见蜂箱方块里的嗡嗡声，这说明立马已经打包携带了蜜蜂。

    找了个角落的位置，洛槐放下了蜂箱方块，顿时里面的蜜蜂就嗡嗡嗡的飞了出来。

    来到现实的蜜蜂个头没有游戏中那么大，但是还是比拳头大一些，妥妥的怪物蜜蜂大小，在幻界不算大，但是在凡界还是比较稀奇的。

    不过蜜蜂那胖滚滚的模样看上去还是很可爱，不至于引起路人的恐慌。

    而且洛槐还发现，就算蜜蜂只是飞在空中，它的尾部也还是在一点点积攒花粉。

    小家伙们似乎有很特殊的“吸粉”特性。

    这无疑是个好消息，这样蜜蜂就可以更好的净化空气了。

    而且黄花的吸取生命能力似乎对小蜜蜂没有什么作用，而被蜜蜂吸到脚脚和屁屁上的花粉也变成了普通的花粉（在麦块中就是贴图），已经和小黄花没什么关系了。

    这样蜂蜜甚至不会起到替小黄花传粉的作用。

    而且满载而归的蜜蜂会在归途中不间断撒下花粉，在麦块中被撒到的作物会直接成长到下一个阶段，而在现实中，则表现为增加土壤肥力。

    这个肥力更多的是纯养分，能被小黄花吸收程度很有限。

    “不过蜜蜂的数量还是好少。”

    洛槐还没等多久，两只小蜜蜂就嗡嗡嗡的飞了回来，然后“啵～”的一声挤回了蜂箱。

    它们怕不是还没来得及落到花上，就已经在空中把花粉吸满了。

    很快蜂箱里就有了蜂蜜堆积，直接积攒了两个单位的蜂蜜。

    看这样子要不了多久，蜂箱的规模就可以上来了。

    洛槐从背包里拿出玻璃瓶，装了两瓶，顿时蜂箱里就钻出了红眼的蜜蜂。

    不过它们马上就被洛槐捧着的糖吸引了。

    “拜拜～”看着喜滋滋抱着糖回巢的蜂蜜，洛槐拿着蜂蜜下了楼。

    “阿狼，看我给你拿什么来了？”

    “什么……？”狼少女缩在被窝里，都没精神玩游戏，就露出半个头在那看电视，鼻子捂得死死的。

    “是好吃的哦。”洛槐手里拿着一瓶，放到床头柜，剩下一瓶自己先喝喝看，尝尝味道。

    “嗯～，香甜醇厚，而且不腻人，当饮料喝也没问题。”洛槐对蜂蜜的评价很高。

    不得不说麦块中的物品质量到了现实中那都是杠杠的。

    “真的吗？”阿狼好像有点兴趣，脑袋稍微伸出了外面一些。

    说起来，她好像还没有喝过蜂蜜呢……虽然已经从各种途径听说了，但是在她的印象里那只是甜甜的糖水一样的饮料，所以也就没有去想吃过。

    毕竟糖水家里就有。

    不过现在都送到嘴边了，阿狼不介意试试。

    “吨吨吨……”

    因为怕鼻子露到外面太久，阿狼钻出来就捧着瓶子，像喝药一样咕咚咕咚完，就钻了回去。

    “好喝！”

    延迟了五六秒，阿狼在两眼冒着星星的伸出头来大喊道。

    “这奇怪的延迟……阿狼真的好可爱哟～”洛槐不禁摸了摸她的脑袋。

    “咕咕……”狼少女享受着抚摸，再加上暖被窝，没一会儿就呼呼睡着了。

    嗯，累了就要多休息，这两天阿狼真的挺累的。

    “蜂箱那边应该又有了。”洛槐给阿狼盖好被子，走回了阳台。

    “咔咔咔……”刚好三个蜜饯，蜜蜂的成功再一次落入贼手，不过还好，之前那点糖貌似还没被吃完，所以蜜蜂没有找他麻烦。

    拿着蜜饯，合成新的蜂箱。

    又从麦块世界的仓库里拿了些花朵出来，增加一下蜜蜂的数量。

    小黄花因为摘下来就枯萎了，所以没法喂。

    如此正循环，到了中午的时候，蜂蜜和蜂箱的数量都多了不少，将半个阳台都给占满了。

    坐在一堆蜂箱中，洛槐给TPC写着报告，是关于小黄花特性和蜜蜂的。

    毕竟这么大的蜜蜂，万一被当做怪物处理掉就不好了。

    “你……为什么总是能搞出些奇奇怪怪的东西？”枫叶就纳闷了。

    “本事大呗。”洛槐懒得解释，“回头给你寄点蜂蜜。”

    “好嘞。”

