    王小北羞涩的褪下了裤子，然后调过来冲向了王赞，他低头一看顿时就拧起了眉头，说道：“鬼手印？”

    王小北的屁股上有个非常清晰的手印，颜色漆黑，哪怕就是连手指和掌心的纹路都能看的清清楚楚。

    王小北自然看不见，王中和看到后就觉得头皮有点麻，这个手印很诡异，完全不像是印上去的，倒像是王小北的身上生出了的胎记，从皮肤下面生长出来的一样。

    鬼手印不太常见，但却非常的难缠，这东西有点类似于是阴曹地府里阴帅们手中的拘魂锁，一旦把亡魂给套上了，就得送往阴间去，跑都跑不掉，而人沾上了鬼手印之后下场也只有一个，那就是会一直被孤魂野鬼给缠着，直到给缠死了为止。

    王赞没有跟王小北和王中和解释的太清楚，只说是他中邪了的原因，他怕自己交代明白了，给这父子俩造成啥心理负担。

    而自己撞上了王小北的这个麻烦，自然也不能袖手旁观，肯定得想办法给他解决了。

    “你最近去哪了，有没有去过什么不寻常的地方？”王赞问道。

    王小北想着说道：“最近啊？也没有啊，前段时间出差，也是去的沪海，都是正常办公的地方，后来回到余杭了，不就是跟你见面了么，白天的时候上班下班，没什么不寻常的啊”

    “不对，肯定有，你可能给忘了，再仔细想想”王赞摇头说道。

    这种鬼手印王小北是不可能在生活里碰到的，肯定得是啥邪门的地方。

    王小北又琢磨了一会，脑袋里就想到了白天工地的事，就说道：“你要这么说的话，那可能还真有，就是白天公司的一工地干活的时候，发现了个古墓……”

    王赞听着王小北这么一解释，估计也差不多就是这个原因了，王中和却呵斥道：“你脑子进水了？工地里发现古墓，你怎么不上报，这种事可大可小，万一闹出去了，对公司是啥影响，你不知道么？”

    王小北一摊手，说道：“那我有什么办法？在建工地要是出现古墓遗址的话，那首先就是工程肯定没办法继续了，考古和文物部门就得过来封锁现场，那处工地位于我们整个在建区域的最中间的位置，哪怕就是想避想绕都躲不开，你说这是什么后果？公司投资了那么多，一旦停工的话咱们搞不好就的陷进泥潭里了，我能不瞒着么？再说了，我当时也看到了那古墓的面积也不是大，我就只当是个寻常的墓地，填上就完事了。”

    王小北说的倒是实情，在建工地如果出现古迹，古墓，那报上去之后的结果只有一个，封锁现场，等待有关部门查验，如果考察证明是有历史价值的，那整个这一片都得被保护起来，然后再进行勘察，那这个时间就没办法确定是多久了，哪怕就算没有价值，你这出现了古墓，往后不管是盖住宅还是商业区，这地方你说谁敢要？

    所以王小北只能选择把这个消息给压下去，不让外界知道，要不然家里的这块地皮，肯定就得无限期搁置下去了，而损失也绝对是难以估量的。

    但让王小北没想到的是，这个古墓的后面，居然会给自己带来这么大的麻烦，要不是有王赞恰好在的话，他是啥结果可就不好说了，整不好连今晚都过不去了。

    王赞这时走到了窗户边向外面看去，那些孤魂野鬼还在王家的院子外游荡着，大概得有二三十个之多了，这要不是王赞暂时替他解决了下，这一帮肯定还得再冲进来。

    那要解决王小北的麻烦，肯定得采用一劳永逸的法子了。

    “咋办啊，我的赞哥？”王小北坐在沙发上，惆怅的问道。

    王赞回过头说道：“天亮了，我跟你去现场看看，有[天籁小说 www.23txt.xyz]我在你担心啥？”

    王小北点头说道：“那我确实挺放心的……”

    随后，王赞就在王小北家的客房里休息，折腾了大半夜的他也累了。

    不过这一夜对于王中和父子俩来说的话，那肯定是无眠的了。

    第二天清晨，天还蒙蒙亮的时候，王小北就把王赞给叫了起来，王婶那边已经做好了早饭，他打算吃一口后就过去工地看看。

    “王赞啊，尽管你和小北的关系不错，但王叔还得跟你说声谢谢，孩子就这一个，要是出了什么事我这个父亲以后的日子也不用过了”王中和挺诚挚的跟王赞说道：“等完事了，王叔做东请你吃饭！”

    王赞笑道：“我跟他是哥们，那可能见事不管？叔，你放心就是了”

    “呵呵，好，好，客套话我就不说了，有什么需要尽管跟我提吧”王中和点头说道。

    七点左右的时候，王小北跟王赞开了一辆车从家里来去往工地，他在路上的时候就跟工程部门的负责人联系，让他们准备好工人和器械。

    昨天发现那处古墓的时候，王小北就反应很快的让人给填上了，王赞现在过去的话，就得重新再给挖出来了。

    “哥们，你老实跟我说，这事麻烦不的啊？”王小北开着车，有些上火的跟他说道：“昨晚我看你表情不太对劲呢，你是不有啥事没说，瞒着我呢？”

    “我在这呢，你还信不着啊？”

    “不是，主要是这种事我也没碰到过，能不惦记么？”

    “你忘了当初你跟许琦和姜哲三人，在学校东面的时候，被人给下了降头术差点连命都给丢了，我也没见你有啥害怕的啊”

    王小北说道：“那不是有咱姑和满弓叔在呢么，人俩那表情风轻云淡的，我们心里肯定没啥负担了啊”

    王赞无语的说道：“你是怕我水平不行怎么的？要不你另请高明吧，我还懒得管你呢”

    “别闹，我就是跟你探讨一下啥结果，你看你怎么还说着说着就不愿意了你呢”王小北撇嘴说道。

    王赞摆了摆手，说道：“结果是你肯定没事，别在那瞎操心了，快点开吧到地方了再说……”

