
　　一股来自另外一种生物的基因链与鸣人本身融合，令其痛不欲生，并且随着细胞的缓缓融合，一股暴虐的意识开始在鸣人脑内迅速产生。

　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

　　奇怪的是在这股暴虐的意识之中，鸣人竟然能够清楚的感知到自我，就好像处在了第三者独立的意识中体会自己的异常精神，明明心中仿佛有一股撕天裂地的戾气，可却能清楚的控制自己。

　　“啊！！”

　　浑身沸腾，热流在体内不断流窜，他用力的挥拳捶在地面上，发泄着身体内澎湃的力量，将地面捶出了一大片蛛网般的裂纹，同时他的双眼隐隐有向金色转变的趋势，一股庞大的灵自他身体内扩散而出，外界的小雨被一股无形的力量吸引，刮进了这被鸣人找的避雨处，并以鸣人的身体为中心形成了一由风与雨构成的龙卷。

　　不知道过了多久，风暴开始平息，被卷起来的雨水积累成了瓢泼之势坠落，直接洒在了鸣人的身上，而引来这一切的他此刻早已昏迷在地。

　　他周身的地面碎裂，好似被最为凌厉的刀切割成了一块块，只有他触碰到的地面安然无恙，而另外一只他还没来得及烘烤的鱼更是被切成了几块，淋漓的鲜血混合着雨水洒在了他的身上，竟然将衣服侵蚀出了一块块小洞，一直到接触了他的身体，又以渗透之姿融入了鸣人的身体内。

　　又是许久过去，鸣人才缓缓睁开眼，他只感觉自己体内充满了能量，再无之前的饥饿感，疼痛褪去，只剩下了一副强大的肉体，并且隐隐之间，他觉得这天地之间的风更加亲切了。

　　“不是吧……吃个鱼都能有这效果？！”

　　他摸了摸下巴，吐槽道

　　话音刚落，他低下头，看到自己破破烂烂的衣服又是一惊，眉头一挑怒喝道“啊！我的衣服啊！”

　　发泄完毕，鸣人哀叹一口气，离开了这处避雨点，发现外界还在下着小雨，天色依旧的昏暗，让他判断不出过去了多久。

　　他重新来到河边，正想要沿着河流前往高天原，然后顺着之前的路线回到木叶的临时据点，可突然之间发现在河边正有一位女子站立着。天籁小说网

　　她穿着白色的巫女服，红色的罗裙，白色的发带扎起了柔软光滑的暗红色长发，虽然只是一个背影，但鸣人一眼就认出了她是谁！

　　绘梨衣！上杉绘梨衣！

　　她居然会在这儿？！

　　当处在临时据点时，她苏醒过来后便向鸣人告别离开去寻找自己的哥哥了，可是没想到这还没有几日便又再相见了！

　　而且她还穿着自己在精神世界见过的那一身衣服！

　　“绘梨衣！”在这种时候见到一位熟人是最让人兴奋的了，他高兴的挥手打了一个招呼。

　　绘梨衣闻言转过头，那深玫瑰红的双瞳中隐隐有一抹赤金转过，但随即一瞬便消去了踪影。

　　再次看到鸣人，绘梨衣也仿佛有些吃惊，那空灵的神色微微呆滞，随即拿出纸笔写道

　　“这里很危险”

　　很危险？

　　我当然知道很危险啦！现在整个波之国都危险的要命！

　　鸣人并不傻，尤其是最近又切身体会到了多次风波，对于波之国如今的情势非常清楚，在之前整个忍界都有人前来宣传波之国的危险性，要他们迁移到自己的国家，他要是再不知道波之国很危险那就是白痴了。

　　于是他说道“知道这里危险，绘梨衣为什么还留在这里呢？难道还没有找到自己的哥哥吗？说不定他已经离开了波之国啊……”

　　绘梨衣摇摇头，然后写道“他就在下面。”

　　下面？

　　鸣人看着绘梨衣的手，那纤纤玉手指向了那一条一望无际的河水……

　　他的哥哥在河里面？

　　鸣人惊讶道“人怎么会在河里呢？绘梨衣你会不会感觉错了？”

　　绘梨衣只是摇摇头，没有再写字。

　　莫非真的在河里？

　　嗯，绘梨衣这么厉害，他的哥哥肯定也很强，不能以常理度之，说不定真的在河里面呢？

　　他挠了挠头，对着绘梨衣说道“要不我替你下去看看吧，你一个女孩子下了水再把衣服沾湿了。”

　　绘梨衣再摇了摇头，拿笔写道“他在很深很深的地方”

　　“很深？有多深？”

　　“一万米”

　　一万……一万米！

　　鸣人差点喷出水来，海底一万米是什么概念？

　　每平方米的区域都要承受一万吨的压力！在那种地方，任何人都会被压成碎末的！

　　即使鸣人对这些数据不是那么清除，可这个概念他还是了解的，怎么会有人在海底一万米的世界呢？！

　　可绘梨衣绝不是一个会说谎的人，哪怕接触不多，他也能确信这一点。

　　难道绘梨衣在这里就是为了等待那个哥哥从海底上来？

　　鸣人突然升起了一阵好奇心，于是他走到绘梨衣的身边，一屁股坐下，道“我和绘梨衣一起在这里等好了，反正我也没什么事情。”

　　“哦对了，我的名字其实不是龙套，那只是我的一个代号而已。”

　　他用大拇指指了指自己，笑道“我的名字叫做波风鸣人，是要成为木叶最伟大的忍者，下一任火影的男人！”

　　………………

　　一处海波边缘，铃木统一郎与橘政宗率领着手下看着潜艇深入大海，两人正在商量着什么，突然之间铃木冷哼一声

　　“看来我们的客人来了。”

　　橘政宗呵呵一笑，道“可以预料到的事情。”

　　下一刻自来也，卡卡西与飞影三人出现，在察觉到对方将高手都集中在海边后，他们只是让佐助前去基地，而自身则前去拦截。

　　省的像之前的高天原事件那般，将基地当做主战场，而被对方使用早已准备的炸药掀了桌子。

　　他们自然是不会惧怕普通爆炸的，可鸣人情况不明，也不知道是不是在他们手中，万一他也在基地中，那么一旦发生爆炸，很可能会危及他的生命！

　　所以自来也才会提议由他们主动出击，分散对方的注意力，从而令佐助可以较为安全的潜入进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十二章 再遇绘梨衣免费阅读。https://xs.23sk.com 