    萧杰还记得当他第一次见舒倩的那天，这个女人就像书屋门口那如雪的白鹤一样，可远观而不可亵玩焉。

    舒倩这些年独自经营着一家并不赚钱的书屋，远离尘世的纷扰与喧嚣，其行为被证明她确实与主流人群格格不入。

    舒倩的思想与她书屋里的藏书一样有广度与深度，萧杰本应对之欣赏有加，但当今晚的事情发生之后，舒倩给萧杰带来的感觉似乎变味了。

    当舒倩告诉萧杰她有一个有钱的丈夫时，笑容里所夹杂着那一丝苦涩被萧杰精准地捕捉了去。

    萧杰在想，如果舒倩爱她的丈夫胡屹，她为什么说这句话的时候脸上没有任何幸福或者满足之感呢？

    如果舒倩不爱胡屹，又为何要嫁给他呢？

    难道就是因为胡屹手里的钱么？

    照现在看来只有这个解释。

    萧杰查到白鹤书屋是四年前开张的，按照舒倩所说，她一毕业就开了这家书屋，假设她具有大学本科学历，22岁本科毕业，她现在也不过也就26岁左右，而胡屹已经47岁了。

    胡屹作为企业家虽达不到卓越，但确实是优秀的，胡屹手里的产业众多，胡氏科技这样的社区团购公司不过是胡屹非常想尝试，但最终却因各种原因不得不放弃的半成品。

    一个女人在自己最青春的时候选择嫁给了一个比自己大21岁的成功男人，似乎并没有任何错误，没有面包，就得牺牲梦想，尤其是她的梦想还不能为她带来足够的面包。

    再纯真的艺术，也需要金钱支撑。

    只不过萧杰不明白，女人实现自己梦想的途径有很多，为什么一定要用依附和交换这样的方式呢？

    或者这么说，如果单纯把丈夫作为自己梦想的提款机，是不是稍微有些自私呢？

    大概是一天下来身心有些疲乏，路上的霓虹让萧杰觉得晃眼，于是萧杰打转方向盘，右拐进一条人烟稀少的小路，萧杰不知道这条路会通向何方，他就这么漫无目的地一直往前开。

    萧杰算了算自己的收入，年景好的时候几千万都是有的，即便再不好，也有两百多万保底，这个收入虽然可以应付青阳高昂的生活成本，但萧杰并不认为能够支撑舒倩心里的那片“桃花源”。

    当今这个社会弱肉强食，不管是成功人士还是暂时处于贫困状态的人，谁活着都不容易。

    对萧杰这样还没真正实现财务自由的男人来说，不可能主动选择供奉一个只想做自己喜欢的事而不去考虑家庭收益和成本的“白月光”。

    萧杰心里五味杂陈，此刻的他觉得特别难受，他明明连恋爱都没谈，但却觉得好似已经失恋了一样。

    那个人，原来不是自己喜欢的样子。

    想到这里萧杰突然有些气恼，他气自己为何今日要来白鹤书屋，如果换个时间来，舒倩说不定不会有时间与他单独交流，又如果他只是还个饭盒立刻就走，今晚的一切便也不会发生。

    如果这一切不发生，那么白鹤书屋依旧会是一个非常美好的存在，为每天忙得焦头烂额的萧杰提供一个身体和心灵的栖息之所。

    可如今这个栖息之所，已经变得不再那样纯净了。

    此时，萧杰看到前方不远处出现了一堵墙，他以为是个丁字路口，但左右都看了下，确认是一条死路。

    萧杰本应将车掉头，但他居然索性扭转钥匙熄了火，任由车停在原地，皱眉闭着眼睛靠在驾驶座上，试图重新整理一团乱麻的思绪。

    都说一个优秀的投资人一定很会识人，但萧杰觉得自己这次彻底看走眼了，很明显他的优势仅限于观察企业创始人，而非一个书屋饮品站里的陌生女人。

    想这么多干嘛呢？

    说不定舒倩就是喜欢胡屹呢？

    说不定他们之间只是单纯的因为喜欢对方而结婚，根本没有任何各取所需的利益交换。

    若是这么想，白鹤书屋会变得美好许多。

    萧杰揉了揉太阳穴，他觉得自己把舒倩想复杂了，就像之前他把自己的母亲萧干星想得很复杂一样。

    这些人或许原本都不复杂，复杂的是他萧杰自己，风险投资这份工作让萧杰变得越来越执着于研究人心，故他有时觉得特别特别累，就像现在。

    “叮咚。”微信提示音响起。

    “哥，猜我今天跟谁在一起？”

    发来信息的是人是弟弟萧烈，萧烈给萧杰同时传来了一张照片，照片是在一家火锅店拍的，照片里左边是举着自拍杆的萧烈，右边则是拿着一杯椰子汁的关莎，中间还有一个连汤汁都快被烧干的火锅以及无数串肉用的竹签。

    萧杰眼神定格了，因为照片里关莎穿着的又是那件鹅黄色的连衣裙。

    关莎耳垂上闪着两颗炫目的钻石耳钉，她带笑的眼角像夜空里皎洁的上弦月，非常柔美，但又不失阳光之色，照片里关莎看上去非常开心。

    大概因为跟关莎同框的人是弟弟萧烈，故这是萧杰第一次不觉得关莎这个女孩的美会让他有刺眼的感觉。

    关莎的外貌跟萧烈搭配起来非常和谐，她的美让萧杰想到了一句诗：面若中秋之月，色如春晓之花。

    萧杰突然觉得，相比于舒倩，关莎简单许多，单纯许多，她就像一个透明的玻璃杯，里头装着什么萧杰一看便知，最有趣的是，关莎往往还担心萧杰看不透，因此总是把自己肚子里装的全都喊出来。

    “哥，我以前跟你说过，我不能接受我将来的嫂子没我好看，关莎姐姐算是达标了，她喜欢你，喜欢你喜欢到都追来我学校了，用情至深，所以你赶紧娶回家吧！”

    “对了哥，我之前不是进了学校外联部嘛，要拉赞助，关莎姐姐帮了我，我们校运、女生节，以及大学生维权月她都承诺冠名赞助了，所以学生会这一年的业绩我都达标了，我成了我们组今年第一个拉到赞助的新干事，这种业绩估计明年就直接可以升副部长，所以哥，我可是欠了关莎姐姐很大一个人情的，你要是不介意就以身相许，帮我把这个人情还了吧！”

    萧烈的语音一条接着一条，萧杰刚想打字回复新的语音又来了。

    “哥，妈跟我说关莎这样的事业女性不会做饭，肯定不适合你，但我觉得这根本不是个事儿，妈才不担心你，她肯定是顾虑一个不会做饭的儿媳妇不适合她，妈心里想啥我最清楚不过了，你不要理她，是你过日子，不是她。”

    “关莎姐姐这样的女人如果整天在家做饭就太浪费了，我觉得她的创业点子很好，现在买房确实是所有人的难题，我感觉她以后会是那种特别成功的女企业家，会很有钱，而且你娶了一个这么漂亮的女企业家还有一个好处，就是她至少不会有时间勾搭隔壁老王，你们如果都没时间做饭，完全可以雇个做饭好吃的阿姨，实在不行我给你们做，不过要包吃包住哈！”

    “说到包吃包住……哥，你还记不记得爸爸去世那年，你说如果我找不到工作，你养我一辈子……”

    萧烈的音调暗淡了下来，不过很快，下一条语音他又调整好了。

    “对了啊哥，为什么我觉得我未来的嫂子一定要比我好看，因为哥你是搞金融的，我们系的教授就是华尔街辞职回来的，他亲口跟我们说搞金融男士刚开始都很靠谱，到四五十岁以后学坏的不少，各种乱搞，所以家里必须要有个美若天仙的嫂子拴着哥，避免哥你乱搞！”

    萧杰听萧烈的留言听到这里哭笑不得，只听萧烈继续：“妈告诉我了，但让我装不知道，还说如果你主动提了要跟关莎姐在一起我就负责反对，但我是支持你的哥！你把我的信息全删了，不然周末那如果检查你手机我就穿帮，记得啊！全删了！我什么都不知道，以上对话没有发生！”

    萧杰：“……”

