 毕竟他们背后的势力，家族年轻一代有心的子弟，不止一人。

还有王凤麟的脑壳，可是很值钱的。

谁都想摘下这颗脑袋！但王凤麟是好惹的？

这特么就是个狠茬子，疯起来那可是六亲不认。

苏洛站在四楼，静静看着，面无表情。

纵然明殇和王凤麟被围攻，苏洛依旧没出手。

仅仅是这点人，就想让苏洛暴露出来。

不够！苏洛要的是一大批五荒年轻天才，要的是不出手则已，一出手便一个不留。

明殇和王凤麟被围攻，身上伤口增多。

俩人愣是一声不吭，知道苏洛有他的打算，关键时刻不会捅出苏洛伤势痊愈的事情。

苏洛瞥向远处灵果树下，有几道人影很眼熟啊。

颜如玉之流，也到了！苏洛眼眸闪过一抹冷冽杀气，黑武者手段太大了！尊者葬区的玉令都能搞到，不论是不是从五荒手里面拿到的，单单是他们进入尊者葬区，那就该死！黑武者的存在，便是代表两个字。

那就是……祸乱！黑武者四处煽风点火，而且和五荒勾勾搭搭，这触及了苏洛的底线。

黑武者做些小恶就罢了，只要不通敌，不叛国，苏洛便容得下他们。

可是现在，黑武者不仅通敌，还已经狼狈为奸。

留不得！这条红线，谁碰谁死！苏洛封号人屠，平乱军以杀伐扬名，杀的就是这些祸乱之人，有多少杀多少。

还是那句话，万般带不走，唯有孽随身！这杀孽，他苏洛背了！那又如何！远处灵果树下，颜如玉莫名觉得全身冰冷，有种不好的预感，樱唇轻启：“你们想好了，真要参与这件事？”

“现在是最好的机会，苏洛被废，南荒已经证实，四大玄尊，二十位地尊都没杀了他，真是命大！”

魁梧汉子有些嫉妒，苏洛的实力和天赋，真的强悍的吓人。

而且苏洛培养的五虎，都泥马是变态级别了。

那个王凤麟上次差点砍了他和颜如玉，还有明殇和王凤麟，施展的什么组合技神魔刀，差点弄死他们好几人。

现在在尊者葬区，没有玄尊相护，苏洛更是重伤之躯，伤势重到时日无多。

五荒天才皆是追杀他，对于飞刀青年几人，这是最好的机会。

袈裟小僧双手合十，宝相庄严道：“小僧觉得，此事需要谨慎！”

“秃子，你不会被他杀破胆了吧？”

飞刀青年眼神鄙夷。

若非大家都戴着面具，神色肯定都非常精彩。

可是颜如玉已经没必要戴面具了，上次被老王一刀砍下来，脑壳差点被剁了，大家都看清楚了她的脸，的确是祸国殃民的颜值。

可是旁边，一位穿着黑布鞋，头戴黑色毡帽的小道士，年纪似乎不大，轻声道：“无量天尊，此事，小道不参与！”

“不是吧，来之前说好的一起出手！”

魁梧汉子有些生气。

飞刀青年也是皱眉，不明白小道士为什么反悔。

小道士眼神清澈，却认真道：“有些事情，小道不便告知，事关我道教最高机密，先前你们请我来，说协助击杀五虎，可现在却要伤洛帅！”

“你这不废话嘛，杀五虎是一定的，苏洛也要杀啊。”

魁梧汉子连翻白眼。

袈裟小僧突然问：“你说事关最高机密，小僧很好奇，与洛帅有关？”

颜如玉也眼神颇为好奇，也偶尔听到过风声。

当初苏洛突然现身洛城，凭空消失两年，归来后一路强势崛起，简直堪称势不可挡，成为全球最受瞩目的一代天骄。

传言说苏洛出身道门，导致北方总组那边，当时都不敢随意乱动苏洛，担心牵扯出道门。

所以这个传言，一直就没停歇。

大家对苏洛师承何处，一直很好奇，到底是什么样的师傅，教出这种旷世天骄。

而且苏洛似乎也承认过，自己出身道教。

小道士轻声道：“你们如何选择，小道不管也不会干预，我不会对洛帅出手，必要时刻，若是洛帅开口，小道当会听其号令。”

这一番话，让飞刀青年等人不满了，频频皱眉。

魁梧汉子眼中泛起冷光，道：“你这样说，大家若是提前将你除掉，也算是抹除隐患了！”

一时间，气氛有些压抑。

小道士轻声道：“无量天尊！”

“行了，别瞎求叨叨了，都到这里了，内讧有个毛用。”

飞刀青年有些烦躁，也没想到苏洛的影响力，竟然让小道士说出这番话。

可是前方主战场上，明殇和王凤麟硬抗八十名五荒王者，的确有些吃力。

毕竟五荒下派进来的王者，多数都是顶尖王者！让这些人进来，是说明能在短时间内成为尊级。

不然一般人，根本进不来。

毕竟五荒的年轻王者数量更多，竞争更加激烈。

名额看似很多，但五荒的年轻天才何其多，相比十大帝国，五荒狼更多，那点肉相比下，就少的可怜。

明殇浑身是血，扭头大喊：“剑树，你特么还不过来帮我，白给捉虫了！”

剑树在远处，一副很纠结的样子。

剑树想要出手，又不能出手，只能在地面上画出果令的图案。

这仿佛在说，不能对持有果令的人出手。

剑树如此，这里的所有植妖都是如此。

明殇情急大喊：“不能出手，你帮我抗一下行不行啊，我都快被砍死了，那些有虫的，我死了，你们就等着被虫咬死吧！”

明殇大声嚷嚷着，让很多植妖都瞬间炸毛了。

是啊，剑树的虫子被抓出来了，它们的虫子还没被抓呢！一时间，整个地面根系涌动，大量粗壮根系，缠绕明殇而去，相互交叉，形成一个巨大的圆球，里三层外三层的，比一栋房子都高！这不止一根植妖的根系，最起码涉及十株以上，大量兵器落上，除了砍掉几个白痕，根本伤不到明殇。

这些植尊坏滴很，根系瞬间抽回，将大圆球拖入到地面最深处。

毫无疑问，植妖下面的地方是禁区！地面下到处是根系，还有植尊赖以生存的灵石矿，谁敢乱来，植妖就会将其格杀。

 