    三百超人类从远处飞来。

    一道道信息从各个方向传递，沿途的军事基地，被对方大肆的破坏。

    没有梅拉的帮助，‘疏远’就像一个瞎子。

    梅拉的声音逐渐虚弱.

    “我现在要全力和病毒对抗，我重新构建了一个新的子体帮助你接受信息，一切靠你了。”

    梅拉将信息传递之后，生物脑的仪器上，出现一个面无表情的机械体梅拉，机械体梅拉的语气冰冷，完全就是一股数据流。

    机械话的声音缓缓从机械体梅拉口中传出，“建立联络，战损情况正在纳入统计种，调查军团覆灭，毁灭者军团覆灭....剩余军团统计中，网络连线已建立，可以随时发布命令。”

    “调用卫星查看马里兰州。”

    “正在调用相关同步卫星进行查看，申请通过，接管卫星权限，高清云图启动，立体...”

    画面中，出现了马里兰州，此时马里兰州完全被瘴气所笼罩，大不净者拉耶夫，以极为恐怖速度正在入侵新泽西。

    笼罩的瘴气摧毁了所有的生命，没有人可以在它的瘴气中活一分钟。

    无数的纳垢灵和瘟疫使者所走之路，皆沦为了地狱，在泥沼中，还在源源不断的诞生着更多的纳垢灵和瘟疫使者。

    灼烧军团的火焰枪都已经融化了，可是眼前的纳垢灵和瘟疫战士的数量依旧不可胜数。

    无数的纳垢灵和瘟疫战士，像是滔天的潮水，带着污秽，朝着他们扑来，那火焰铸成的壁垒，只能勉强坚持片刻。

    好消息是，爆破军团付出了一些惨重的代价还是及时的赶来，协助他们应对无穷无尽的纳垢灵和瘟疫使者。

    无数的炸弹在瘟疫使者和纳垢灵之间爆炸，那充满硝烟的气息混合着病毒，在灼热的火墙中愤然咆哮，隐约间化作一张恶鬼的幽冥之脸。

    “为了帝国！”

    爆破军团和灼烧军团咆哮着向着尸山血海的纳垢军团冲去，尽管他们数量很少，但是他们发出震天的气势，让他们甚至阻止了纳垢军团的推进。

    卡尔与大不净者的战斗还在继续，拉耶夫那腐朽溃烂但充满了生机的躯体里不断的将身上的伤口恢复，而卡尔在与其交战的过程中，也是感受到了巨大的冲击力，甚至那些病毒也逐渐开始影响到了他。

    纳垢军团中有一位大不净者，甚至有望制造出感染诸神的恐怖病毒。

    所以，一些病毒能对卡尔起作用，也在卡尔的心理承受之中。

    对付对方，他本来就抱着必死的决心，尤其在和其他子体进行联络时，他更加知道自己面临的巨大困境。

    对方就是通过纳垢军团困住他，不让他参与后面的战斗，但是他们不知道，‘疏远’可不是他，疏远要比他更加强大，如果小看‘疏远’的话，那么，他们会吃个大亏的。

    卡尔感觉到体内的病毒堆积的越来越多了，这些负面状态的病毒，甚至对他的实力开始削减，还有一种恐怖的情况就是似乎有些扭曲了他的单独意识。

    似乎在蛊惑他，将他的意识转化为纳垢阵营的信徒，这是对方病毒的作用，也是对方故意使用的伎俩，通过这种方式控制他，就像被转化为恶魔的安格隆，还有升魔成为纳垢大不净者的拉耶夫。

    如果卡尔的意志被扭转，那么它就会被拉入纳垢的阵营，成为一个新的纳垢恶魔。

    但是卡尔的意志属于母体，就算他的意志被扭曲，身体被操控了，纸人术最后的防御机质也会被触发。

    三百超人类浩浩荡荡从天边朝着新泽西飞了过来。

    领头的风暴女，银色长发飘逸，一身紧身衣，更显苗条。

    随后跟随着的大部队，每一个人都有着神奇的能力，但是暂时展示的只有飞行。

    能够改造的显然不止是新人类帝国的天启星技术。

    这些超人类也挖掘到了某种超越现实的超级科技，他们将自己的身体进行了改造，而改造的细胞，自然是从祖国人身上获得到，所以他们拥有祖国人全部的能力，外加自己独特的力量。

    可以说。

    这三百个人，都是和祖国人相媲美的超人类。

    这一切在机械化梅拉和背后的科学院进行的观测中得出的结论，也难怪对方只有三百人，就敢入侵新人类帝国，又要建立什么超人类帝国，原来，有这样的实力。

    拥有这些战力，即使是新人类帝国也很难应对。

    ’疏远‘走下台阶，站在星舰之外，朝着正北方望去，他已经发布了命令，让靠近帝国初始号星舰的部队，迅速集合。

    一千五百名机械化部队，全部集合完毕。

    每一个都装备了类魔的武器和翅膀，支持水陆空三军的作战系统。

    同时，将第一军团，圣天使军团，第二军团，猎天使军团，第三军团，堕天使军团全部召回。

    同时辅助军队，第十四军团，屠夫军团，第十五军团，深渊军团，第十八军团，暗杀军团也抽调了回来，安排在各个防线上。

    各地的消息迅速传来，三百超人类的消息不经走漏，很快，原本安静的新泽西，再起风波，各个市区出现了暴乱，一些安静的街道也出现了打砸抢烧的事情。

    第八军团，死神军团开始了大规模的镇压。

    乱世用重典，这还没开战呢，内部的一些不怀好意的分子便趁机作乱了起来。

    现在可没时间跟他们将道理，讲法律，枪子可是个好东西。

    西佛吉尼亚州宣布独立后，继续派兵前去支援新泽西。

    一个原本跟着新人类帝国的州，相当于番邦，现在番邦闹独立了，又派兵进主子家里，这怎么能忍得住？

    于是，‘疏远’又派出一支远征军团，直接前去镇压，并且带走了一百多名装备精良的机械部队。

    他要给那个二五仔一个颜色看看，必须让他知道，就算我现在没空理你，但你也不可以闹事，我给你的，你才能拿，我不给你的你绝不能拿！

