    玉皇山，朱慈烺眺望北方，十里之外顺军营地浩荡无尽，东西蔓延二十多里，各色飘舞的旗帜密集如林。

    在两军防线中间的辽阔旷野上，枪声不时的响起，一队队骑兵互相厮杀，想要窥探对方的营地部署。

    朱慈烺将几乎将所有龙骧夜不收都投入在曲阜周围，两军阵前则是各部的团属夜不收和骑兵。

    通过这些时日的窥探，情报部做出判断，顺军有一个数量庞大的炮营，内中的火炮大多是缴获而来的，保守估计有各型红夷大炮一百门，大小佛朗机炮无算。

    好在顺军的红夷大炮都不大，很少有超过八磅的，射程也有限。

    不过这样也限制了天武军主动进攻的策略，朱慈烺总不能让天武军的血肉之躯硬扛火炮，以此来证明自己的强悍，那样太脑残了。

    朱慈烺的策略很简单，让顺军主动攻击，先守一波，让神武军的重炮给他们醒醒酒，打散他们的气势，再一鼓作气一波平了。

    朱慈烺也相信李自成会主动攻击的，毕竟顺军的后勤辎重存在很大的问题，他们的兵马众多，战马也多，一天消耗的粮草草料很多，起码要两万石左右的粮草，还不算损耗什么的，李自成拿什么喂？

    顺军是第一次出征作战，一改往常沿途劫掠的套路，玩起来了正规补给线，在京师坐镇的丞相牛金星第一次上手如何玩的通？

    加上顺军开始行军速度很快，后勤根本就跟不上。

    反观明军这边，距离军事重镇徐州只有三百里，徐州是南直隶治下，那里早已囤积了大量的粮草，而且明军只有十万人，朱慈烺丝毫不慌。

    果然，大顺军在后勤不继的情况下，开始了卖起了老手艺，开抢！

    首先遭殃的就是衍圣公孔家，孔家历经千年不倒，实力自然最为雄厚，曲阜的水田和肥地大多是孔家的。

    自宋朝时，宋哲宗赐给孔子四十六代孙孔宗瀚祭田一百大顷（每大顷为100大亩，每大亩为720方步，合三亩），后来又赐祭田一百顷。

    金朝两代皇帝各赐二百大顷，元朝皇帝又赐五十顷。

    明朝洪武元年，朱元璋赐孔给府祭田二千大顷，其他各个皇帝又陆续赐祭田六百多大顷，到了现在，孔府的祭田基本上维持在两千六百顷左右。

    祭田只是孔家的部分田产，除此以外还有朝廷赐的学田，孔家的私田更是北到东昌府、南到徐州府，当年连水泊梁山好汉的租子都照收不误，经常有丰县的人到徐州府状告孔家侵占他们的田地。

    这么一座金山在眼前，大顺军能不抢吗？刘宗敏第一个撸起袖子干起了老本行，管他孔圣不孔圣的，抢就完事了！

    李自成对孔家的事睁一只眼闭一只眼，总不能大战在即，让大顺军饿着肚子打仗吧？

    他也不住衍圣公府了，直接把御营搬到了前线，亲自来督战。

    一到军前，李自成顾不得歇息，当即询问这些天来交手的状况。

    磁侯刘芳亮道：“闯王，天武军想拿下柴山和五营山，都被我左营击退了，这几日他们东线的进攻越来越无力了。”

    李自成面露讶色，道：“哦？你左营这么厉害？”

    刘芳亮哈哈一笑，道：“那是自然，我左营一向是大顺军的前锋，什么硬仗都没打过！”

    听闻目前双方呈胶着状态，谁也奈何不了谁，李自成的心神略松，他一直担心大顺军不是天武军的对手，现在看来，这仗还是能打的！

    他策马在防山上眺望，只见左侧山川环绕，右侧是一片广袤的原野，大地平坦，树木稀少，很适合作为大顺军的主战场。

    这些天，顺军也探知到了天武皇帝御营的所在地，就在西线的玉皇山。

    他仔细看了老营探子绘制的玉皇山地形图，脑中闪过了一个念头，能否声东击西，假意攻打东线，然后大顺军大军全部压在玉皇山，将他们包了饺子？

    玉皇山并不高，占地也不广，想要将之围困用不了多少兵马，且周围一马平川，想要突围非常困难。

    大顺军的老营皆是轻甲，逃跑速度快，追击速度也快，只要天武皇帝被围，想跑就不容易了。

    李自成举目看了一会，见原野上数十股马队奔来跑去，双方的衣甲很好识别，一方是天武军的骑兵，一方是刘芳亮的左营马军。

    他看了良久，见双方互相追逐，打的非常激烈，伤亡也是对半，这才放下心来，完全相信了刘芳亮刚刚吹下的牛逼。

    李自成喃喃道：“此战不能再拖了.....”

    昨日河南告急，洛阳被明军收复，还有一路明军正在进攻开封府，若是开封府守不住，河南的明军势必东进，从侧面威胁大顺军。

    好在山东登州的靖武军渡海北上关外了，这让他松了一口气，避免了左翼威胁，和顺军分兵应对的麻烦。

    沉默良久，李自成终于开口道：“传令各将御营议事，准备决战！”

    ......

    当日，李自成在中军传出军令：亳侯李过率后营进攻牵制盘龙山明军，其余四营人马全军出击，以四堵铁墙以泰山压顶之势压过去，摧毁玉皇山天武军御营！

    二月初二，龙抬头。

    山东曲阜战云密布，在一片旌旗如海，人喊马嘶中，如潮的大顺军源源不断的往玉皇山汇聚。

    顺军中，李自成看着远处的玉皇山，立时下令道：“传令，全线进攻！”

    这些年，大顺军战无不胜攻无不克，如今也有了火铳和火炮，这数十万人马，就是用人命堆，也能堆死对面，这场仗没理由打不赢！

    接连不断的号角声响起，顺军中一阵骚动，不断有一些上万人的军阵从大阵中出来，朝玉皇山发起进攻。

    顺军各阵不但有盾牌手与长矛兵，还有很多人推着多门沉重火炮，以及一列列手持火铳的火铳兵。

    李自成身边的威武将军王震，瞧着大军出动，一往无前的架势，心中顿时松了一口气，决战终于来临了。

