    “米卡埃尔·福塞尔，伯明翰的9号再进一球。”

    “芬兰人让斯坦福桥鸦雀无声。”

    球场边的穆里尼奥愁云惨雾，没想到联赛首战伯明翰这么难打。

    上半场马卢达帮助切尔西先进一球，然后伯明翰扳平，很快伯明翰竟然反超了比分。

    关键时刻，埃辛帮助切尔西把比分扳成2比2。

    可是75分钟的时候，福塞尔再进一球。

    比分变成3比2。

    “何塞的球队会输掉首战吗？”

    穆里尼奥换下碌碌无为的德罗巴，换上皮萨罗，可是进攻依然没什么起色。

    直到最后一分钟，切尔西还在猛攻，但是比分没有发生改变，依旧是2比3。

    终场哨吹响。

    比赛结束。

    穆里尼奥脸色很臭，他没有出席赛后新闻发布会，而是直接离开了球场。

    混合采访区，德罗巴被记者拦下。

    “迪迪埃，你知道昨天唐正龙上演帽子戏法吗？”

    德罗巴一愣。

    英超记者向来喜欢找茬，他也习惯了。

    “那和这场比赛有什么关系吗？”

    “当然有关系，如果切尔西签下唐正龙之后没有选择租借，而是让他成为主力，那么说不定切尔西就不会输球了。”

    德罗巴冷笑道：“足球是个整体，输球不是某个人的责任。”

    “可是上半场你浪费了两次绝好的机会，如果是唐正龙在场上，也许会把握住。”

    “也许？”

    “你们记者现在写新闻是靠猜的吗？”

    “迪迪埃，你担心唐正龙归队之后，你的主力位置不保吗？”

    德罗巴冲着记者摇了摇手指，什么也没说就离开了。

    赛后各大媒体纷纷点评了切尔西的首战。

    “蜜月期已经过去，何塞和切尔西遭遇危机。”

    《卫报》批评了穆里尼奥的战术过于古板。

    “何塞在波尔图取得了成功，但是如果一直坚守那一套战术，恐怕已经无法适应现在的英超。”

    “骄傲的葡萄牙人不愿意做出妥协。”

    “往日的成功或许成为何塞进步最大的阻碍。”

    穆里尼奥平时就和媒体的关系不好，成绩好的时候，大家还能忍住不喷，而现在，很多媒体乐于落井下石。

    《太阳报》更是预测穆里尼奥会是本赛季英超第一个下课的主教练，毕竟葡萄牙人和大老板的矛盾传的沸沸扬扬，据说阿布对穆里尼奥的臭脾气已经厌倦了。

    *****

    芬奇农场训练基地。

    球员们享受着训练间隙的休闲时光。

    霍华德和卡希尔和唐正龙在一起喝咖啡。

    这时爱尔兰人李·卡斯利也加入进来了。

    “唐，切尔西输球了，但是新闻全是你啊。”

    “哈哈，很奇特。”

    唐正龙汗。

    “有什么好奇怪的？毕竟我的所有权是在切尔西手中。”

    “真不知道切尔西是怎么想的，会把唐租给我们。”

    卡希尔说：“我想切尔西也是希望唐正龙尽快融入英超吧。”

    “哈哈，现在看起来，唐正龙是融入的不错，但是切尔西自己遇到了危机。”

    “只不过第一场球，有什么好担心的。”唐正龙笑道。

    李·卡斯利提议：“待会训练结束了，我们去夜店玩吧，我请客。”

    “不去！”

    “我结婚了。”卡希尔笑道。

    李·卡斯利汗：“你们想到哪去了，就是喝酒，听听音乐而已。”

    噗。

    霍华德大笑。

    “李，你当我是15岁吗？”

    “呵呵，你们知道吗？只要我们亮明埃弗顿球员的身份，那些美女会主动搭讪的。”

    唐正龙拍了拍李·卡斯利，“你有没有想过，万一有记者在呢？不怕丑闻吗？”

    “没什么好怕的。”

    我勒个去的！这脸皮！

    “你们不去？那我找其他人去了。”

    “我们不去！”

    李·卡斯利走后，三人继续聊天。

    霍华德开口道：“《太阳报》那妞还是天天跟着你？”

    “不知道什么仇，好像我家的保镖一样。”

    “这就是英国，这帮人硬生生把贝克汉姆逼到了西班牙去。”

    “呵呵。”

    训练结束，唐正龙还是坐霍华德的车走。

    “我去，看看后面那辆车，她已经连车都懒得换了。”

    “管她呢。”

    到了公寓，唐正龙下车，本来准备走进公寓大楼的，但是想了想，唐正龙走向了琳达所在的那辆车。

    咚咚咚。

    车窗缓缓落下。

    “你到底要怎么样才愿意放过我？”

    琳达笑道：“这路又不是你的。”

    “我把你私闯民宅的视频删了，我们两清好吗？”

    “我不知道你在说什么。”

    唐正龙汗，油盐不进啊。

    其实拍自己到没什么，反正脸皮够厚，但是现在几个女孩住进来了，她们总是在乎隐私的。

    既然说不通，唐正龙只能回去了。

    *****

    “唐，你在干嘛啊？”卡亚好奇道。

    唐正龙观察琳达，发现她过一段时间就要用大楼的洗手间，如果此时自己往下倒洗脚水是不是很有趣。

    想到这里，唐正龙发出贼笑声。

    卡亚一看就知道唐正龙要干坏事了。

    唐正龙把自己的计划说了。

    卡亚傻了。

    “唐，太过分了。”

    “不啊，这记者很坏的，必须惩罚一下。”

    *****

    “杰森，你拍着，我饮料喝多了，去用一下洗手间。”

    “好的。”

    刚刚走到楼下，琳达就有一丝不祥的预感，然后……

    “谁干的！！”

    电梯打开，唐正龙跑了出来。

    “啊，对不起啊，我请的佣人不知道这里不能倒洗脚水的。”

    ……

    琳达整个人傻住了。

    “我马上辞退了她，是我找的菲律宾佣人，太不懂事的。”

    琳达想杀人了！！

    “唐……正……龙，我知道是你故意的！！”

    “喂，你别乱说啊，再说了，这是我家，我倒洗脚水也没什么问题吧。”

    琳达……

    杰森在车里已经笑翻了，琳达平时是冰山美人，不苟言笑，从来没有人敢惹她，没想到被淋成落汤鸡，太难得一见了。

    回到车上，杰森憋着笑。

    “你刚才是不是在笑。”

    “哈哈哈。”

    “你个混蛋，你和唐正龙一样，这肯定是故意的。”

    “我知道，但是唐正龙太有创意了。”

    “杰森，你明天不用来上班了。”

    ……

    这回轮到杰森要哭了。

