    四月末，林妙妙得意地向项南道，“哎，你知道么，我老爸换工作了。”

    “是么？”项南一愣，随即一惊，“什么工作，什么职务？”

    “行政副总。在一家地产公司工作，管着好几百口子人，牛吧！”林妙妙笑道。

    项南点了点头，“是挺牛的。”

    但如果他没记错的话，那家地产公司根本就是骗子公司。打着开发房地产的旗号，非法集资，然后一走了之。

    公司上下，大半高管都是老板自己人。招林大为过去，还把他提为副总，就是等走后把他留下顶缸的。

    因此他此刻虽然看着风光，但其实是坐在火焰山上呢。虽然最后他洗脱嫌疑，平安无事，但受此打击，却也憔悴了好段时间。

    “妙妙，是哪家地产公司，这么独具慧眼，把你爸请去工作？”项南笑着问道。

    “鼎新实业。是一家港资公司。”林妙妙解答道，“听我老爸说，人家公司可讲究了。办公室养几条鱼，摆什么花，都是请香江的风水师父看过的。”

    项南点点头，掏出手机，搜了一下鼎新实业。

    就见网上已经有不少帖子，在控诉鼎新实业涉嫌欺诈。说好盖楼招租，结果几年过去了，大楼始终都没影儿。本钱还不给退，根本就是骗子。

    项南又继续查，通过天眼查，查到它的老板林泽生旗下数家公司，都有涉嫌违法、债务纠纷、行政处罚的记录，风险极高。

    “你这看什么呢？”林妙妙见项南拿着手机摆弄不停，不禁好奇地问道。

    “妙妙，这家鼎新实业，是不是在阜州，搞了个地产项目叫欢乐城？”项南抬头问道。

    “你怎么知道的？你都查到了呀？”林妙妙笑道，“看来还真是家大公司，一查就查到了呀。”

    “是呀，还查到不少呢。你自己看吧~”项南把查到的资料，怼到她面前道。

    林妙妙扫了一眼，登时瞪大了眼睛，“这……”

    “这家地产公司问题不小呢。承诺开发欢乐城项目，募集了商户大量资金，并承诺支付百分之八到十三的利息，结果项目两年了都还没启动。

    先不说项目的事，单说每年百分之八到十三的利息，就是极度不靠谱儿的。你要知道，地产商看着非常赚钱，但其实利润并不太高，也就在百分之十左右。

    鼎新实业承诺得百分之八到十三的利息，摆明了就是虚假宣传，本质上就是非法集资。而且，老板已经不是第一次这么干了。

    你看，他之前开的这些公司，基本上全都有官司。债务纠纷、行政处罚、破产倒闭……”项南解释道。

    林妙妙越看越惊心动魄，“这不可能吧……那我老爸怎么还说，公司正招兵买马呢？”

    “那也不足为奇。这就叫虚则实之，实则虚之。公司大张旗鼓的招兵买马，给外人一种公司兴旺发达，不可能倒闭的样子，让人放松警惕。但其实这正是卷款潜逃的先兆。

    把你爸招去做副总，恐怕就是打着让他顶岗的打算。不信你现在赶紧打电话给你老爸，问问他，公司高层，是不是都是老板自己人？”项南解释道。

    林妙妙不敢怠慢，赶紧打电话给老爸，“爸，是我呀，麻烦了，你快跑~”

    “什么事呀，妙妙，你怎么了？”林大为正在办公室闲坐，接到这通电话，不禁有些懵圈。

    “哎呀，你们老板是骗子，把你骗去顶缸的，你还是快跑吧。”林妙妙急道。

    “什么呀，说什么呢？”林大为不解道，“小孩子家家，别乱说话。听谁胡说八道呢。”

    “把手机给我~”项南见她总说不到点子上，赶紧把手机拿了过来，“叔叔您好，我是钱三一。

    刚刚妙妙把您的情况跟我说了。我上网查了一下，发现你们公司真的毛病不少。我总结了一下，有以下几点你要注意……”

    项南随即侃侃而谈。

    他继承了陈孝正的地产业知识，对房地产的了解远超林大为这个外行。再加上他看过电视，对剧情也有所了解，知道事情的前因后果，因此当下说得话有理有据有节。

    再加上纪晓岚的口才加成，不一会儿的功夫，就让林大为信了**成。

    “你是说，我们老板把我请来当副总，就是为了将来好让我背锅？”他惊讶的道，无论如何，都没有想到这点。

    “不错。叔叔，你们公司高层，除了你之外，是不是老板自己人？同乡、亲戚、朋友？”项南问道。

    “对，我起初以为是港人团结呢。”林大为点点头。

    “现在您应该想明白了么，他们就是一个诈骗集团。一起开公司，一起诈骗，一起分赃，一起潜逃。您作为其中唯一的外人，就是负责留在最后顶缸的。”项南解答道，“您快辞职吧，再晚，我怕就来不及了。

    行政，是公司最重要的部门之一。他把这部门都甩给你，显然已经有了跑路的打算。”

    “嗯。”林大为点了点头。

    ……

    挂了电话之后，项南长出一口气。

    要说服一个成年人，还真挺不容易的。

    要不是他懂得多，口才又好，又有真凭实据，还真没法办到。

    幸好还来得及，让林大为能躲过这场无妄之灾。

    “三一，这次真是多谢你了。要不是，我老爸都可能出事了。”林妙妙感激的道。

    “所以，这就证明了，你离开我是不行的，我就是专门替你扫雷的。”项南笑道。

    “嗯。”林妙妙点了点头。

    跟项南待得时间越久，就越能感觉到他的优秀。

    如果不是他的教导，她现在还是班级倒数，高考都没有希望；如果不是项南发现，她小姨抑郁症的事，怕也没人知道；如果不是项南提醒，她老爸恐怕都有坐牢的风险……

    “三一，我有你真好。”林妙妙感激的道。

