    苏牧身化猛禽，两翼张开有好几丈，在下方投下大片阴影，引得一些妖兽暴动，而在妖兽群中，一些等级颇高的妖兽看向上空的苏牧，面露人性化的讥讽。

    在那山峦之上的六级大妖盘山古猿，即便身死，但血液还未凝固，散发出来的威压非同小可。

    妖兽不比人类，等级低的妖兽面对高等级的妖兽，不仅要承受气息威压，还要承受血脉威压。

    高等级的妖兽，仅凭血脉威压便可压制住低等级妖兽，让它们动弹不得。

    此刻在下方的妖兽群中，一些高等级的妖兽初具灵智，见到上空的苏牧朝那一方山峦飞驰而去，纷纷面露嘲讽。

    它们的这一个“同类”太过愚蠢，此刻盘山古猿气息还未消散，对它们仍旧有着血脉压制，即便是五级大妖，也不敢近前。

    何况从苏牧身上散发出来的气息并不强烈，怕是还未抵达那山峦，在那一股血脉压制下体内气息直接停滞，从高空中坠落而下，摔成一滩肉泥。

    然而让这些妖兽惊愕的是，苏牧直接冲出去上千丈，距离那山峦也不敢只有百丈之远了，仍旧没有从高空坠落。

    吼吼！！

    低沉的吼叫声，从这些妖兽口中低吼而出，它们不安的转动身躯，凝视着上空的苏牧，焦躁不已。

    原本准备看苏牧笑话，可现在的情况出乎意料，若是它们再不有所动作，宝贝就要被苏牧拿走。

    在下方的众多妖兽躁动不安间，苏牧距离那山峦不足十丈，这时，更是稳稳的降落在了那一方平台之上。

    吼吼！

    更多暴戾的低吼响彻起来，一些妖兽更是在这个时候红了眼睛，直接朝前冲出，然而等它们冲到距离山峦百丈左右的位置时，却是全身发软，瘫倒在地，被后方冲击过来的妖兽踩在脚下，幸运者重伤哀嚎不已，不幸者口吐鲜血而亡。

    这种情况，让那些躁动起来的妖兽理智了不少，徘徊逡巡在山峦附近，不断的低吼咆哮。

    苏牧朝下方看了一眼，见到那些妖兽无法抵抗住来自血脉的威压，轻吐一口气。

    他如今虽然是兽身，但实际上是人类，无需承受那种血脉威压。

    只是即便如此，他也并不轻松，这一头盘山古猿生前修为了得，又刚死不久，它体内仍旧有着能量波动传出，厚重如山。

    “呜呜……呜呜……”

    见到苏牧停步不前，在他背上的滚滚立刻是催促起来。

    “我知道，我知道。”

    苏牧无奈的回应了一句，随后深吸一口气，朝前迈出脚步。

    见到这一幕，在山峦下方那些五级大妖，这个时候也无法保持镇定了，一道道惊天动地的大吼，从它们喉咙中嘶吼而出。

    也有五级大妖想要冲上山峦，和苏牧一争雌雄，争夺宝贝，然而它们不过来到山峦五十丈左右的位置，便是无力前进，只能望洋兴叹。

    山峦上方，来到盘山古猿身旁的苏牧忍不住震撼，走到近前方才能够更加直观的感受到这一头盘山古猿的凶猛。

    庞大的身躯，喷张的肌肉，无一不在显示着它体内强悍的力量。

    “滚滚，收走灵脉！”

    苏牧招呼了滚滚一声，在他背上的滚滚立刻是张开嘴巴一吸，一股恐怖的吸力便是从其口中席卷而出，以鲸吞之势，将那一条如蛟龙一般的能量灵脉吸扯过来。

    然而就在这时，一道恐怖的能量团朝苏牧轰击而来，让他心头猛地一跳，连忙展翅，暴退出去上百丈。

    轰！

    那一个能量团在苏牧之前站立的地方爆炸而开，平整的地面上立刻爆炸开一个十几丈大小的巨坑，与此同时，一道身影从那天际之上传来，“区区一头妖兽也敢收取宝物，简直可笑。”

    这时，一股能量波动从天际之上激射而来，不过却看不到实物，不过片刻之后，苏牧感到他前方有一股劲风朝四周席卷而开，不大一会儿，一架飞舟显露出身形。

    “这是……可以隐形的灵器。”

    苏牧两只“鹰眼”精光一闪，这是有修士造访，而且必定身份不低，不知是哪一个势力。

    他后退几步，凝神朝那飞舟看去，只见得从那飞舟之上有着三十来人，像是众星捧月般簇拥着一个衣着华贵的青年走出，全都看向苏牧。

    苏牧的目光盯向那为首的青年，瞳孔一缩，此子赫然和他有过见面，他在万药圃之时和滚滚合作从叶玄手中抢走了菩提灵树和万妖血莲，当时这青年也在场。

    而且这青年身份显赫，乃是玄阴国三皇子，没想到在此地又和他相遇。

    吼吼！！

    也就在这些修士出现之后，山峦下方，那些妖兽变得更为暴动。

    那几十头五级大妖更是在这个时候嘶吼声连连，仿佛是在号令什么，片刻之后，那些低等级的妖兽像是不要命一般的朝那山峦之上冲撞而去。

    不过奈何盘山古猿对它们的血脉威压太过强悍，冲击向前的妖兽一拨又一拨的像是被收割的麦子般倒下，被后方不断冲击向前的妖兽践踏而死，不大一会儿，在那地面上便是栽倒了一地的妖兽尸身。

    吼吼！！

    五级大妖们发出愤怒的大吼，一双双目光盯向那上空的那群修士，气息鼓荡，大有那血脉威压一旦消失，便是冲上去将之撕裂成为碎片的趋势。

    山峦上方，那出现在飞舟之上的那一群修士朝山峦之下的那群五级大妖看了一眼，为首的那一个青年轻蔑的哼了一声。

    “不过一群畜生，也敢在本殿面前大呼小叫！”

    “若非现在抽不出手来，本殿直接下去灭了尔等！”

    这青年嚣张狂妄，竟是不将下方那一群五级大妖放在眼里。

    低哼了一声过后，这青年又是看向苏牧，双目微微一眯过后，突然笑道：“不过是一头三级妖兽，竟然能够抵抗得了盘山古猿的血脉威压，有些意思。”

    越是看，他眼睛里越是流露出一种欣赏，“你似乎听得懂我说的话？”

    “啧啧，三级之时便是拥有此等灵智，难道你的血脉有什么变异？”

    青年朝苏牧走近几步，突然像是施舍一般的道：“你这畜生，本殿看上你了，你来给我做坐骑，日后本殿提供给你修炼资源，助你成为六级大妖！”

    见到苏牧一动未动，那青年神色突然阴沉下去，旁边有察言观色的修士，当即踏出一步，朝苏牧大喝道：“我家殿下看上你是你的福分，日后成为我家殿下坐骑，天天元石修炼，吃大妖血肉补充能量，莫要不识好歹！”

    苏牧讥讽的看了他们一眼，天天元石如何？他现在可是天天用能量丹丸修炼，比起元石不知好几倍。

    当即是一声厉啸，汹涌的能量，立刻是席卷而出！

    “不识好歹，看我来镇压你！”

    那名修士大怒出声，身上气息席卷，修为展露无遗，赫然达到了暴血境后期，他单手持剑，脚掌在地面上一踏，直接朝苏牧冲了过去。

    “那些人是……玄阴国的人！”

    另外一边的山崖之上，魏灵珊和韩山目力惊人，见到了远处山峦之上的情形，韩山忍不住忧虑出声。

    “他们的那一架飞舟，应该也是和我们的灵伞一样，有隐匿身形的功能。”魏灵珊脸上的神色同样凝重，苏牧的确厉害，但对面的敌人可是玄阴国的三皇子。

    “玄烨修为已经达到了暴血境大圆满，本命灵剑等级必定不低，我还听说他修炼了一门玄级灵决，不知真假。”

    听到魏灵珊的忧虑，韩山也跟着说道：“阴兄弟身上虽然有不少灵器伴身，但那玄烨可是玄阴国国主玄罗最宠爱的皇子，身上灵器怕也是不少，甚至有二级灵器存在。”

    魏灵珊心头一凛，二级灵器，即便是通脉境高手也得谨慎对待，不敢与之硬拼。

    “他们动手了！”

    也就在这时，魏灵珊他们见到在玄阴国队伍中，有着一人朝苏牧力扑过去。

    山峦之上的苏牧，见到那名修士朝自己飞奔而来，心头一声冷笑，两只巨大的羽翼蓦然闪动，狂风席卷，身子轰然向前一冲，铁钩般的爪子直接拍击而出。

    轰的一声大响，铁钩般的爪子破开那名修士的防御，抓在其肩头猛地一甩，直接将其甩下了山峦。

    “啊！”

    那名修士发出一声惨叫，大声呼叫：“三殿下，救我……啊！”

    一声惨叫过后，声音不再传出，下方，十几头大妖凶猛扑去，几口将那名修士吞入腹中。

    “畜生好胆！”

    青年玄烨见此勃然大怒，大声开口：“方老、凌老，擒下这头畜生，本殿要好好调教，让它乖乖成为我的坐骑！”

    “殿下放心，不过一头三级小妖，看我二人手到擒来！”

    在玄烨身后两道轻笑声传出，两个六七十岁的老者走出，身上都贴着一张黄色的封条，气息不俗。

    两个老者冷眼看向苏牧，其中一人轻喝出声，“区区一个三级小妖，也敢在我们面前反抗，若非殿下看上你，老夫早就将你杀死当作烤鸡！”

    “聒噪！”

    苏牧冷喝一声，传出的是一声厉啸，羽翼再度张开，气势汹涌，朝那两个老者悍然轰击出去！

