    游戏时间来到十二分钟，

    KG战队领先四千经济，两路外塔全破再加一条火龙。

    当然这不是最重要的，最重要的是还有一个超神的凯南。

    ……

    颜元脸色阴沉不定，看着游戏画面这一刻他有种想上去拔网线的冲动。

    “老板简直就是诸葛再世，这等眼光实属让我钦佩不...”朱大伟继续他的“舔狗”模式，然而颜元就这么静静地看着他，朱大伟略显尴尬地闭嘴了。

    不行，稳住！

    超神怎么了？领先四千经济怎么了？

    KG战队可是出了名的憨憨队，只要二十分钟大龙刷新，全队人的智商都直接下降50%！

    根本不需要担心！

    “等二十分钟吧。”

    颜元抿了一口不怎么烫的咖啡，依旧是一副胜券在握的神态。

    “老板厉害，一眼就看出了队伍的弊端，放心吧，老板我刚才已经跟他们说了，要是再出现浪输比赛的事情，我就直接扣他们一个月的工资！”朱大伟得意洋洋地道，

    “呵呵...”

    颜元静静地看着他，心里琢磨着等老子解散俱乐部第一时间就把你个舔狗给送去非洲挖矿。

    游戏仍旧在继续，获得巨大优势的KG展现了如虎似狼的攻势，两边在不断拉扯的时候爆发了两次小规模团战，而毫无疑问全部是KG获胜。

    当KG拿下第二条火龙的时候，颜元手中的咖啡杯有点抖得厉害。

    全世界在针对我？

    连续三条火龙？

    KG现在优势这么大再让他们那三条火龙，对面能玩？

    “太糟糕了啊，居然连续三条火龙，这简直就是不给YT战队活路啊。”

    “凯南的输出已经是爆炸级别，再加上三条火龙加持，我不敢想象开大招进场的那一瞬间会融化多少人。”

    “不过对于YT战队来说也不是没有机会的，毕竟KG战队是一个有“大龙魔咒”的队伍。”

    “是的，大龙刷新了，让我们来看一下KG战队的选择，他们会怎么做，我的天，二话不说直接大龙吗？”

    “被发现了，YT战队怎么说？要知道YT战队的打野可是抢龙高手啊，能不能找到机会。”

    此时游戏画面显示KG战队在获得巨大优势的时候不出所料地选择动大龙了而且是直接动手的那种！

    “稳了！”

    颜元看见这一幕，顿时拍了一下大腿露出了欣慰的笑容。

    对，就在别人的面前打龙！

    别停，继续打！

    这一下颜元心情就舒坦了呀，毕竟他觉得这个时候打龙很容易被YT战队找到机会的，就更别说YT的打野是LPL联盟出了名的抢龙高手。

    反观KG这边虽然是有大优势，但打野终究是一个替补上单玩的，对于惩戒的运用肯定不如专门玩打野的人来得更深刻。

    大龙被抢然后YT战队获得喘息的机会最后得以翻盘！

    没有错，就是这个剧本！

    事实上也如同颜元所猜测一样，KG战队想要直接拿下大龙，但YT这边并没有选择放弃，五个人迅速地靠过来。

    TY这边的打野是盲僧这个英雄非常灵活，他已经在附近虎视眈眈了，视野可以让他清楚地捕捉到大龙还有多少血量。

    “来了，抢龙时刻！让我们看看能不能再次上演奇迹！”

    “动了，盲僧他动了，盲僧哎，盲僧怎么没？“

    “盲僧直接被凯南开大招融化掉了！这伤害太恐怖了，一眨眼的功夫！”

    “观众朋友们说出来你们可能不信根据后台的统计这个赛季是KG第一次拿到大龙！”

    “是的，那么这一次KG能够继续保持这种高歌猛进的姿态吗？”

    ......

    “老板果然慧眼如炬！一看就看出了我们必然能够拿到大龙！”朱大伟此时也是不忘奉承了起来，就是他有点没看懂...为什么自家老板的脸色突然变得这么黑了。

    难道拿到大龙还不开心吗？

    看着屏幕上KG战队等人趁着大龙BUFF一路高歌猛进破中路高地的时候，朱大伟回过神来了，老板这是生气了啊。

    KG以前是怎么输的？有了优势各种浪，现在虽然拿到了大龙BFF但是太激进了破掉了一路高地居然还不想走，这不是在给机会对面吗？

    “老板你放心，我待会一定狠狠地批评一下他们，太不稳健了！”

    颜元：？？？

    他么都这样了，稳健个锤子？

    有本事别破高地啊，直接越门牙塔冲进去虐泉不行吗？

    求求你们快虐泉杀人然后被翻盘行不行？

    推什么防御塔？

    说好的大龙刷新全队的智商就下降呢，怎么对面跟玻璃似的一碰就碎。

    二十三分钟，两路高地被破，KG战队经济领先高达九千！

    这样的比赛能输吗？

    颜元沉默地看着大屏幕上的比赛，他觉得这把应该是要赢了，因为KG已经是拿到了第三条火龙...

    三条火龙与大龙BUFF加持，再加上一个早已超神的凯南，

    根本就是见神杀神！

    果不然...根本不需要再拖下去，虽然KG打团很烂但那也是分在什么情况下...

    一般而言双方均势乃至劣势的情况下需要不断地拉扯，而KG战队就最容易在这个拉扯环节出现问题，

    只是现在呢...

    团战的时候凯南直接开个R进场，

    哎，对面人呢，怎么全倒下了？

    在二十八分钟的时候KG战队就已经是以巨大的优势直接拆掉了水晶基地！

    比分来到了1:1，

    通过屏幕可以看到现场的五个小伙子兴奋地拥抱了起来，他们实在是太需要这场胜利了！

    “老板，我们赢...”

    朱大伟兴奋地跳起来，快两百多斤的肥肉挂在身上一颤一颤的，他回头看着颜元这面无表情的脸庞顿时最后那个字的不自觉地弱了下来：“了……”

    “我眼没瞎...”

    颜元深深地呼吸一口气，好气哦...但不得不佯装出一副很开心的样子。

    沉默了数十秒后才是缓缓开口道：“第三场，让主力打野上去！”

    这句话几乎是颜元咬着牙来说的，

    他么的...

    这个替补上单是演自己的吧？

    原本以为马上可以解散战队回家继承家产，结果他么来了一个爆发小宇宙的选手，这他妈谁遭得住啊？

    必须按下去！

    “啊？这...”朱大伟怔了一下，为什么要换首发打野上去啊KG已经拿下了一场胜利，难道不应该趁着这一口气继续保持这个阵容一鼓作气拿下今天比赛的胜利？

    “嗯？”

    颜元神色逐渐不善，就这么盯着朱大伟。

    朱大伟立马点头道：“老板好的，我现在去安排。”

    “呵，临阵换帅乃是兵家大忌，再加上换上去的是一个心态爆炸的人，我看你们还怎么赢比赛！”

    重新平静下来的颜元端着尚有余温的咖啡抿了一口，这一切都在他的掌控之中。

    虽然KG赢下了第二场比赛，但这在颜元看来不过是类似故天将降大任必先苦其心志之类的磨难，毕竟要继承千亿家产没点波折怎么行呢？

    .....

    比赛现场KG战队休息室，教练接到了朱大伟的电话，随后眼神凝视着并没有跟队友一起庆祝胜利的首发打野阿呆。

    “阿呆，第三场比赛，老板让你上。”

    原本的阿呆很难受尤其是看见只是把自己换下去之后队伍居然赢得比赛这种结果他就更难受了，但教练的这句话确让他猛地抬起头露出了不可思议的神色，老板...为什么还要自己上场？

    整个休息室都安静了下来，显然其他人对于老板的这个决定也是难以理解。

    “阿呆，终究你才是首发打野，其他人能帮得了你一时帮不了你一辈子！”教练拍了拍他的肩膀道：“你还没有看出来吗？你心态爆炸了老板决定拼着让队伍失去晋级季后赛资格的情况下也让你休息一场。”

    “这是何等的器重？换做其他老板能有这种胸襟和气魄吗？”

    “你想想自己的这种表现对得起老板吗？”

    阿呆愣住了，原来...老板这么看重自己的吗？

    教练看着他一字一句地道：“抬起头看着我，大声地对我还有对你的队友说，你有没有信心再赢一场回来！”

    “阿呆，我们相信你。”

    刚才代替他上场的张伟也是用拳头捶了一下他的肩膀道：“加油，不要让老板失望。”

    阿呆用手擦拭了一下湿润的眼角，目光环视着四周的队友他们都朝自己伸出了手掌，他颤抖着伸出了手掌和队友的手掌重叠在一起。

    这一刻他觉得自己似乎是得到了升华，整个人都变得不一样了！

    “有！”

    与此同时办公室内颜元目光紧紧地盯着大屏幕，他就不信这一场还有人能演自己！