    第42章 呼朋唤友

    就在李缘和赵世轩畅谈的时候，杨浦江接到了李政的电话。

    “杨兄，二十年前的事情，是我李家对不住你！”

    “李兄，二十年前的事情，我们两家都清楚，谁家还没个败类！”杨浦江平静道。

    “是我李家管教不严！”李政沉声道，“三日之后我会还你一个交代，把陈青权的人头交到你手上！”

    “好，你想怎么做！”最恨陈青权的除了李家几兄弟外，就是杨浦江了！

    二十年来最耻辱的一件事！

    只要是杀陈青权的事情，杨浦江毫不犹豫的答应他。

    “虽然我知道缘儿应该有自己的后手，但是事情没有发生，我们无法预料结果，我们只有准备得更充分才能保证万无一失！”

    “明日，我李家明面上会请出两位宗师，但暗地里我还派出另外两位，天海市是你的地方，我需要你帮他们隐瞒踪迹，别让天海市的势力发现了！”

    “好，我也会派出一位宗师出手，一旦世侄解决不了陈青权，等陈青权逃离天海时，我们再动手！”

    “不，一旦缘儿解决不了陈青权，我们马上动手，不用犹豫！”

    杨浦江脸上露出一丝错愕：“可是，世侄不是说了当场就只派两位宗师和他吗？”

    “缘儿说的话，关我什么事！”

    李政十分自然道，“而且他们怎么知道是我李家的人？就不能是陈青权其他仇家？”

    杨浦江目光一闪：“也对，曾经陈青权傲气十足，嚣张跋扈，得罪了不少人，我们通知一下其他仇家怎么了！”

    “嗯！”

    ………………

    另一边，陈青权也在呼朋唤友。

    黄家庄园内，黄思雅和黄杰霖脸色苍白的回到这里。

    黄红平和黄家几个长辈一脸沉重，他们现在到底该怎么做？

    帮陈青权还是不帮？

    不帮的话，之前一切努力都打水漂了，而且赵家和杨浦江未必会放过自己！

    帮！

    怎么帮，难道要一条路走到黑吗？

    黄家众人皆陷入了沉默，大气不敢透。

    黄思雅抬头看向这些长辈，他们脸上一个个十分沉重，甚至露出哀愁之色。

    唯有黄红平波澜不惊，平静的眼神让众人猜不透他的想法，黄红平扫视众人一眼，淡淡说道：“让老四出来吧！”

    众人一惊猛然抬头看着黄红平，决定了要一条路走到黑？

    黄红平所说的老四就是黄思雅的四爷爷，黄家唯一一位无上宗师。

    “父亲不可啊！”

    “家主三思啊！”

    黄家几个长辈紧张道，这可不是闹着玩的，一旦自家宗师出了什么意外，没有了宗师震慑，黄家就会直接跌落十大家族之列。

    黄红平看着几位怂货露出一丝怒火，大骂道：“你以为我们退缩了，就没有事情了吗，陈青权在黄家，我们就已经得罪了李家、杨家，天海赵家恨不得灭了我们，我们如何挡？

    一退就是万丈深渊，跟着青王，我们未必不能解除困境，甚至更进一步！”

    “哈哈，老黄，我没有看错你，你们放心吧，三天之后，我不仅要救回林凡，还要打李家的脸！

    这仅仅只是个开始！”

    陈青权踏步而来大笑道，脸上充满自信。

    黄红平精光一闪，开口道：“陈兄已经找到好友相助了？”

    陈青权微笑点头：“没错，我刚刚已经联系三位好友，他们明日就赶来天海！”

    “三位！”

    “也就是三位宗师！”

    黄家众人目光一亮，皆露出喜色。

    ………………

    某地，一处庄园内，湖边柳树旁，一位气质冰冷的持剑少女，目光直视湖面。

    一道身穿黑色劲服的中年男人出现在她身后。

    持剑少女仿佛感应到背后的人出现，冷淡的语气从口中响起：“师傅，你是不是要前往天海？”

    中年男子露出一丝惊疑，但因为眼前是自己最得意的爱徒，惊疑一闪而逝，直接说道：“嗯，还记得一年前来找我的青王吗，他在天海有难，需要我前往相助！”

    “我能和你一起去吗？”持剑少女语气出现一丝波澜。

    中年男子笑道：“那是自然，正好你也可以去看看青王的唯一弟子，他可是很不错，在国外建立了一个大势力！”

    “嗯！”持剑少女轻轻点头，湖面上照应她的面容，冰冷寒霜，却眉头微皱，似乎心中有疑惑未解。

    常常在耳边响起什么主角林凡、女主江雪寒、楚天月什么的，还有那个李缘。

    不知为何一直淡漠世物，眼中只有剑的她很想去见见！

    天海某处码头，一艘游船缓缓入岸，船头上人影一大一小，正是玄武和朱雀！

    玄武见到手机上的信息，眼睛睁大，全身涌出煞气！

    “朱雀，龙王被抓了，我们要去救他！”

    带着面具的朱雀，轻瞥了一眼玄武，一言不发，看着距离十米的岸边，轻轻一跃，轻盈的身体迅速冲到岸边，消失在黑夜中！

    玄武眼睛一瞪，“朱雀你不要单独一个人去啊！”

    玄武还以为朱雀救龙王心切，急忙喊道。

    而轮船内听到玄武叫声的龙王殿精锐战士纷纷涌出。

    ????玄武和龙王殿一百精锐战士也在这一刻抵达天海。

    今晚注定有不少人失眠了。

    更有不少女主睁大眼睛露出兴奋的光芒，总于找到机会可以去天海看一场大戏了。

    别墅内，李缘看着喝得伶仃大醉的赵世轩，微微摇头。

    这一晚赵世轩很惆怅，可惜接下来几天不能跟他一起去按摩洗脚了。

    李缘走到关押林凡的房间，见林凡还在昏迷之中，双手双脚都被捆绑在椅子上，李缘走过去，一个手刀打在林凡脖子上，让他陷入更深层次的昏迷。

    转身看向惊愕的梁山，缓缓道：“赵兄已经在楼上喝得大醉，你去送他回去吧，林凡这里，有我在，没人能救走他！”

    梁山反应过来，连忙点头：“好！”

    不再犹豫，梁山直接冲向阳台把赵世轩抱回去。

    李缘见毫无知觉的林凡，手指一闪，一道黑色煞气顺着手指进入林凡体内。

    (本章完)

