    “各位，段老先生深居简出好久了，他来这一趟，都是为了咱们盛兴，说的话也中肯，我现在问一句，如果盛小姐不坐这位置，你们谁能代替，谁能带领盛兴力挽狂澜？”欧阳德问道。

    绝大部分人股东和高管，一声不敢吭。

    包括杨海和叶倩。

    只有不知死活的彭坤，还继续跳。

    阴阳怪气的说道:“说得好像盛冰心就能带领公司力挽狂澜似的。”

    陈巧儿说道:“盛董当然能，你也不看看盛董的顾问和盟友都是谁，看你也是不认识吧，我给你介绍介绍吧。”

    “这一位，方氏制药的方雅小姐，她是代表方氏制药来签合同的。”

    “这一位，钟氏制药的钟无艳小姐，她代表的是钟氏制药。”

    “这一位，孔令山先生，江沙先生，林静小姐，欧阳絮小姐，没见过人，鼎鼎大名，你应该也听过吧？”

    “还有段老先生，他也是全力支持盛董的。”

    看了眼王泽，陈巧儿还要继续介绍。

    王泽摇摇头，她也不得不作罢。

    王泽太低调了。

    如果是她，早就隆重登场了。

    不过，介绍的咖位已经够大了，足以叫整个会议室神经绷紧了。

    这阵容，谁能匹敌？他们加一起都不够玩。

    作为刺头的彭坤都不敢再吱声，低头低脑死了一般。

    “看来没有人有异议了，那么，从这一刻起，盛小姐就正式出任盛兴集团董事长一职了。”欧阳德说道。

    “有异议现在提，现在不提，往后不要提，我不会搭理的。”盛冰心加以说明。

    目光扫视全场，等待有人开口。

    最后当然是等了个寂寞。

    根本就没人敢开口。

    她的心头大石也落了下来，随之感激的目光投到了王泽的身上。

    看似简单容易，但是如果没有王泽相助，今日她必然不能顺利上位。

    哪怕能顺利上位都不能把位置坐稳当了。

    这次真是以身相许都不够报答王泽的恩情了。

    随着心中闪过了以上念头，她的脸色不禁红了起来。

    王泽感觉莫名其妙，这女人她脸红什么呢？

    站在他身旁，同为女性的方雅却是一清二楚，但是她看破不说破，只是微微笑着。

    而她这个微笑，盛冰心也发现了，做贼一般，心虚地把目光转移开去，把混乱的念头从脑子驱赶出去，专注于正事。

    “既然没有异议，这个会议到此结束，除了股票部和公关部的之外，其他人散会，回去坚守岗位，以防咱们的敌人制造其它混乱。”盛冰心说道。

    一众股东和高管闻言，纷纷起身。

    然而还没等他们出门，外面冲进来一个人。

    是秘书处的一名小秘书，有些失色的向欧阳德禀报道:“欧阳总，前台打来电话，说有一队便衣三十多人强行进了电梯，上楼来了，说是来会议室抓两名凶犯。”

    欧阳德一顿愣神，这里何来的凶犯？

    搞错了吧？

    他看向盛冰心。

    盛冰心当然也不清楚。

    “你们没犯凶案吧？”盛冰心突然想到会不会凶犯在这帮股东和高管里面。

    这一众股东和高管连连摇头，你看看我，我看看你，虽然有些蒙圈，但是脸色都比较正常，显然心里没鬼，跟此事都无关。

    “王泽你昨晚没杀人吧？”钟无艳突然问王泽。

    王泽白了她一眼:“怎么问话的，我老杀人似的，我是医生好么？”

    “那就不知道找谁了。”

    “找你。”

    “你拉倒，我一名青春无敌的小美女，我哪像凶犯？”

    “你心里就是凶犯。”

    正开着玩笑，成山丰给王泽打来电话。

    紧张异常的说道:“老弟你跟段墨是不是在盛兴集团？有人要搞你们，就是放蒙海飞那人，他派的爪牙此刻应该到盛兴集团了，不管如何你不能被弄走，顶住了，我现在赶过去。”

    王泽魔怔了两秒才问道:“不能被弄走是什么意思？”

    “只要不死人，我都能处理，当然了，能下手别太狠就留下些情面。”

    “那是便衣，老哥你确定你不会坑我，不是故意让我反抗，然后扩大罪恶？”

    “想什么呢？我坑谁也不会坑你，你赶紧问问段墨，水库弄没弄干净，没弄干净，你们懂的。。”

    “好的我知道了。”

    王泽挂了电话。

    “怎么了？”钟无艳见他脸色不太好，本能的问道。

    “被你乌鸦嘴说中了。”王泽没好气的回应，

    “真是抓你？”钟无艳恨不得掌自己的嘴。

    “你昨晚杀了人？”方雅也问王泽，昨晚她没听王泽提起。

    “没有，水库的事爆了。”回话间，王泽看向了不远处的段墨，脚步挪动，走过去。

    “老先生，问个事，水库那事你弄干净没有？”

    “便衣是来抓我们的？”

    段墨是聪明人，听王泽问水库的事情，他立马联想到了。

    王泽也没瞒他，爽快的点了点头。

    段墨肯定的说道:“应该干净了，我用烧的，骨头渣渣都没剩下。”

    “这么说来，证据链不完整，顶多有证人，没证物，问题不大。”

    “有证人就够麻烦了，要不你给成老打个电话？”

    “刚才他打给我了，让我反抗，无论如何不能被弄走。”

    段墨脸色一变:“这还能反抗？反抗后果更严重。”

    “成山丰应该不会坑我。”

    应该？段墨心里忐忑极了。

    这可不是开玩笑的，一反抗，事就大了，哪怕水库的事证据不足，最终都会落下了其它把柄。

    况且说，成山丰不会坑王泽，也不会坑他？

    哭丧着脸，他对王泽说道:“王医生，是你让我过来的，你可要保我平安。”

    王泽说道:“放心，我自己出事，我都不让你出事。”

    “真的？”

    “我是两原则的人，尤其对自己人。”

    段墨稍微安心了一些。

    此时便衣已经到了，由一名大队长带队，带了三十二名队员，一窝蜂涌进了会议室。

    这名大队长姓丁名野，年纪不大，不到四十，正值壮年。

    相貌挺凶恶的，嗓门也大，整个会议室扫了一眼，一个手势让试图过去交涉的欧阳德闭了嘴。

    随后扯着大嗓门说道:“谁是王泽，谁是段墨？给我站出来束手就擒。”

