
　　日特务们都是狡诈凶残之辈，现在被俘的数量还不少，把这些人看押在身边实在太危险了，就凭那些老实巴交的游击队员能看住他们？恐怕不是那么容易！

　　东方霸是不同意这样做的，川岛芳子和清水十三还有些价值，至于其他的特务恐怕没什么利用的价值，思索一番说：“既然这样，那咱们就把俘虏分了吧！”

　　“分了？”在场之人都有点傻了眼，这有不是财宝，怎么分？

　　东方霸看着几人说：“就是分了，我们现在也算是联盟吧？这次战斗我们大家都有出力，俘虏自然也要分，川岛芳子归你们，清水十三归程功成，剩下的这些小由我和霍姆斯两人所得，你们没有意见吧？”

　　霍姆斯无所谓，这些俘虏对他根没有用，他笑着说：“我同意，分给我的俘虏我不要了，全都交给东方先生！”

　　东方霸见霍姆斯同意，扭头看向陈政委和戴月梅：“你们呢？”

　　陈政委和戴月梅互相看了一眼，都对这个情况不知道该怎么办才好，显然东方霸和霍姆斯都不好得罪，陈政委沉吟一会说：“现在程功成不在这里，不如等他来了之后我们再商量如何？”

　　东方霸也不是非要在这个时候有一个结果，只要在所有战斗结束之后，大家突围之前解决就行了，答应道：“好吧，那就等程功成来之后再谈这件事情”。

　　游击队和程功成的二连、机枪排开始对田宫中队前后夹击，逐渐压缩田宫中队的生存空间。

　　田宫中佐知道现在大势已去，便开始让部队向右方突围，但是右边有大量的陷阱和诡雷，田宫中队的突围前锋被堵住前进不了，只能逃向左侧河岸边。

　　在田宫带队逃向河岸的时候。他布置在前后阻击游击队和程功成部队的两股兵力拼死抵挡，让游击队的攻击受阻。

　　雷大勇派人回来汇报：“攻击受阻，伤亡很大！”

　　东方霸随即让阿奎联系狼爪小组，对日军阻击阵地实施炮火打击，收到命令的狼爪小组对日军阵地打了十分钟的炮弹，日军阵地被炸成一片平地。在前后被夹击，又遭到大量炮击的情况下，田宫纵然有通天的领也只能无法挽回败局，除非他的兵力是游击队和程功成部队总和的几倍之多。但他只有一百多人。

　　日军前后阵地相继被突破，游击队和程功成两股部队一口气冲到了河边将残余的田宫中佐仅剩的几十人赶下了小河的冰面上。

　　一路上到处都是日军士兵的尸体，还有不少日军士兵撤离河岸的时候摔下小河冰面死去，游击队和程功成的部队在河岸上向日军士兵背后开枪，逃到河对岸的时候。田宫中佐手下只剩下十来个人。

　　田宫以为自己终于逃出升天了，在他送了一口气的时候，程功成下属的一连出现在田宫面前，这让他陷入了绝望的境地。

　　田宫在逃生无望的情况下，命令手下仅剩的十几个士兵向一连发起了决死冲锋，垂死挣扎是徒劳的，那十几个日军士兵甚至还没冲到一连打面前就被机枪全部扫射而死。

　　等一连打士兵找到田宫的时候。发现他跪扑在地上，武士刀的刀尖从他后腰穿出，他剖腹自杀了！

　　整个夺宝行动自此结束，参与的势力有八方。各方总兵力加起来超过两千人，而仅仅川岛芳子一方就达一千多人，最后以川岛芳子、俄国人、七十六号、上海特高科这四股势力全军覆没而告终。

　　川岛房子、清水十三两个头目被俘，俄国人列昂尼德死在了藏宝洞里。李世勋趁机溜了，田宫剖腹自杀身亡。卢卡斯也被俘，这些就是这些主要参与者的结局。

　　两军营地里，东方霸、戴月梅、陈政委、程功成、霍姆斯、安吉妮娜几人围坐在帐篷里的火堆旁商量着突围的事情。

　　东方霸拿着一根枯树枝站起来说：“各位，战斗已经结束了，策划这次行动的首脑人物川岛芳子及其爪牙不是死了就是被俘，围剿我们的日军也全部被歼灭，但并不代表我们就安全了，这次各位的伤亡惨重，但我们也消灭了日人的有生力量，上海和北平的日情报部门将有很长一段时间一蹶不振，你们还是收获不小的，而我和霍姆斯先生无非是出于愤怒，被日人摆了一道，就这样灰溜溜的回去总觉得不甘心，所以我们才留下来跟日人过招，现在我们四方联合在一起，到底是联合一起突围，还是分散突围，大家都说说看法吧！”

　　东方霸觉得自己能做到这一步也算仁至义尽了，他和霍姆斯都是孤身一人，随时可以走，也随时可以留，联合突围和分散突围对他们两个来说区别不大，但相对来说，联合突围对于他们两个的危险性还有大一些，如果他们一定要分散突围，东方霸就立即走人，同时带着狼爪小组和第二中队汇合，然后快速回到上海过年，如果这些人要联合突围，东方霸也会留下来帮助他们，毕竟他事先已经做好了突围的准备，后路都安排好了，联合入围也算是没有让他的安排白费。

　　程功成说道：“这里不能呆了，日人一旦得到川岛芳子全军覆没的消息，肯定会压缩包围圈，老弟，既然你已经安排好了退路，我觉得还是联合突围的好，按照日军的部署，我们这两方人数不少，但也不多，单独突围都恐怕力有未逮，只有联合在一起集中力量冲破日军的封锁线才有生存的希望，如果我们留在这里，恐怕会给这里的老百姓带来灭顶之灾，只有我们离开了这里，日人才不会对这里的百姓实施报复，所以联合突围成了唯一的选择！”ŴŴŴ.23sk.com

　　程功成的分析是正确的，事情发展到了这一步，再留在这里绝对是死路一条，而且这里的百姓也会跟着遭殃，陈政委和戴月梅当然明白这一点，两人低声商量了一下，陈政委赞同道：“我们同意，联合突围！”

　　东方霸又看向霍姆斯：“霍姆斯先生，您呢？什么意见？”

　　霍姆斯思索了片刻说：“我们只有两个人，对于你们的帮助不大，反而可能会拖累你们，我和安吉妮娜还是和你们分开走吧！”

　　东方霸也不勉强，“既然这样，那好吧！你们可以开走两辆装有财宝的卡车”。

　　财宝？哪里还有财宝？全部都是石头，也只有霍姆斯和安吉妮娜还蒙在鼓里，其他人都知道了。

　　这时两个人抬着一筐子金银走进来汇报：“报告，这些金银都是假的！”

　　“假的？”霍姆斯大吃一惊，慌忙扑过去检查。

　　没有一个是真的，霍姆斯颓废的坐在地上，心里的滋味可想而知，众人好说歹说，才让霍姆斯好受一些，既然是假的，大家都没有钱分，此事也就告一段落，不过霍姆斯离去时非常落寞。

　　现在已经没有外人了，东方霸说话也不用那么顾忌，“好了，现在咱们都是自己人，客套话我也不多说了，既然要一起突围，那么俘虏就不能带了，我的意见是全部就地解决，我可不想在突围的时候背后突然被人爆了菊花！”

　　戴月梅和陈政委两人显然不赞同杀了那些俘虏的，程功成也有这方面的意思，能够一次性抓到这些俘虏也是大功一件，这次没有抢到财宝，赏钱总要弄一些吧？看东方霸的意思是要把这些俘虏全部干掉，这怎么行？

　　见几人不出声，东方霸又道：“我知道你们都想把这些俘虏押回去，但是我想请你们认清楚我们的现状，我们现在是逃命，川岛芳子是什么人你们应该都知道，这里一无牢房，二无专门的看守，突围的时候还带着他们就是身上扛着炸弹，一不小心落在地上就爆炸，如果你们一定要将那些俘虏带走，那我只能说抱歉，我要分开走，突围的事情你们自己解决！”

　　川岛芳子等人太狡猾了，稍有不慎就有可能被他们脱身，还有可能被反咬一口，君子不立危墙之下，东方霸绝对不允许身边出现定时炸弹。

　　戴月梅、陈政委和程功成等人绝对不希望东方霸就此撒手不管，有东方霸的人马在包围圈外面接应，突围成功的可能性会大大增加，可如果东方霸不管了，撤走他在包围圈外面人马，他们这两方即使能突围出去，恐怕也剩下不了几个人了。

　　现在三方不能达成共识的原因就是在于如何处置俘虏的问题上出现分歧，如果这个问题得不到解决，这个联合就要面临散伙。

　　程功成见场面僵持，他知道不做出让步是绝对不行的，军统没有那么多规矩，俘虏而已，杀了也就杀了，顶多拿不到赏钱，不会对仕途有什么影响，日人都在南京杀了那么多老百姓，咱这杀几个俘虏有什么问题？他说道：“既然这样，那就杀吧，我同意，有什么事情我来扛！”

　　戴月梅和陈政委商量了一下，知道在这种情况下也没有别的办法了，只能把俘虏交给程功成处理，而东方霸保下了清水十三，这个人还对他有用，而且清水十三回到上海之后也不会受到上层的怀疑，毕竟逃走的还有李世勋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五八五章 杀俘免费阅读。https://xs.23sk.com 