    秦宣离开了那豪华的大殿之后，找了一个没有人的地方，将面具收起来，而后直接走出了拍卖场，在门口，夏稚丹已经等在那里了。

    “秦师弟！”夏稚丹喊了一声。

    秦宣小跑过去，“师姐这么快？”

    “那拍卖师让你去做什么？”夏稚丹问了一句，主要还是担心秦宣被欺负了。

    “没有什么，就是……”秦宣将刚刚的事情，告诉了夏稚丹。

    听完之后，夏稚丹点了点头，“没什么事情就好！”

    “那我们就回门派去吧，我现在有点好奇，秦师弟你拍卖的这个灵兽蛋，会孵化出什么来！”

    秦宣点了点头，他也很好奇，这灵兽蛋之中，能孵化出什么灵兽来！

    而就在几人说说笑笑，离开拍卖场的时候，有几道目光，在某些地方，紧紧的盯着他们，虽然在拍卖场之中，带着面具，可是一男一女的组合，还是很好认出来的。

    当看到秦宣二人的面貌看起来很年轻的时候，那些在黑暗之中的眼睛，也是冷冷一笑，随后身形一动，跟了上去！

    秦宣二人从拍卖场出来之后，便是直接离开枫江城去了，并没有打算在这里停留，毕竟东西已经拍到手，接下来应该把拍卖的东西转化为实力才对。

    “师姐，话说这灵兽蛋，怎么孵化呀？”路上，秦宣突然想到，他拍卖的这灵兽蛋，是没有孵化的一枚蛋。

    “孵化灵兽蛋说难不难，说简单也不简单，只需要不断的灌注灵力就可以了，甚至不灌注灵力，它们也会自动的吸收天地灵力，进行孵化的，只是灵兽蛋越高级，所需的灵力就越多。”

    果然，有什么事情，向师姐请教就没错了，秦宣刚刚说完，夏稚丹就给出了答案。

    秦宣微微点头，原来只需要给灵力就够了，虽然不知道要孵化这灵兽，需要多少的灵力，但是秦宣清楚，肯定不会那么简单，应该是一项需要很长时间的工作吧。

    “你可以将这灵兽蛋放到聚灵阵之中，然后每天炼制一些丹药化为精纯的灵力给它，估计要孵化也不难。”夏稚丹开口说道。

    闻言，秦宣也是一愣，还有这操作？

    他不知道的是，灵兽能直接吸收天地灵力，也可以直接吃灵草之类的物品，所以它们的身体，完全可以承受强悍的灵力冲击，更何况是炼制成丹药，那就更好吸收了。

    “只是这样的话，将来孵化了，那这灵兽会不会不认我啊？”秦宣突然有些担忧，毕竟是用丹药孵化出来的，那万一这灵兽不认他怎么办。

    “这个简单，秦师弟你只需要每天给灵兽蛋手动灌注一些灵力，然后再快要孵化的时候，用精血滋养一下它，如此孵化出来的灵兽便会以你为主！”夏稚丹有些被秦宣逗乐了，于是赶忙出声解释道。

    闻言，秦宣这才微微点头，既然没有问题，那就行。

    而此时，夏稚丹突然开口：“注意一点，似乎有不少人盯着我们呢！”

    “有人吗？看来我们在拍卖行被有心人盯上了。”闻言，秦宣不免有些担忧。

    但旋即便就释然了，有夏师姐在，且他们身为临江门弟子，想必不会出什么事。

    而此时，枫江城不远处的魔刀门。

    “是什么人？将弟弟打成这样？何佳丽看着床上被打成重伤的何文乐，非常愤怒。

    何文乐可是他们魔刀门年轻一辈最出色的天才，结果被打成这个样子，身为姐姐的何佳丽自然是不可能袖手旁观。

    “根据小乐所说，打伤他的人不是枫江城的，一男一女，就是其中的那个女人将小风打成这样的。”一旁一位妇人，一脸怨毒的说道。

    “一男一女？是他们吗？”此时的何佳丽也是想起来，拍卖场之中，那跟她竞价购买灵兽蛋的秦宣。

    “你知道？”听到何佳丽如此说，妇人不由得赶忙追问道。

    “也不一定，我遇见的那两人异常富有，且实力应该也不弱，我估摸着他们背后有着恐怖的势力。”何佳丽犹豫了一下之后，也是将之前在拍卖场所见所闻说出来。

    听完之后，那妇人也是沉默了，毕竟能一次性拿出数万灵石的人，可不多，所以他们两人的背后，应该也是有不弱的势力，嫌疑很大。

    “不管对方的背后，是什么样的势力，将我儿子伤成这样，我必定不会让他们好过的！”这个时候，在一旁沉默了半响的一名中年男子，捏了捏拳头，狠狠说道。

    这人正是何文乐跟何佳丽的父亲，也是魔刀门现在的门主，何庸。

    “父亲，弟弟的仇，自然要报，不过我们也不可以贸然出手，要先弄清楚，是不是他们！”何佳丽略显担忧的说道。

    闻言，何庸点了点头，“那你说说看，要怎么做？”

    这何佳丽虽然是女流之辈，但是很多事情，也都是能拿得了主意，为人也聪明，所以何庸也是想听听他的想法。

    “弟弟被打的时候，肯定有不少人看到，而且还有门派的一些弟子，我们只需要带他们去指认就可以了。只是我们不能直接出手，毕竟他们的实力，我们还不知道，背后的势力，更是不清楚，将这些弄清楚，我们再出手，也可以确保万无一失。”何佳丽简单的分析道。

    何庸微微点头，“就按照你说的办，不过他们现在人在什么地方？你可知道？”

    “嗯，因为他们购买了灵兽蛋，我派人盯着的，不过盯着的人不少，所以还没有动手，他们现在已经是出了枫江城，可以确定，他们不是枫江城的势力。”

    那灵兽蛋何佳丽很有想法，所以在秦宣二人离开的时候，她派人盯着，毕竟那可是灵兽蛋，不管是什么灵兽，总归还是有些吸引人。

    “好，那现在我们就带人一起出城去吧！”何庸微微点头。

    “父亲要一起去？”何佳丽一愣，父亲可是金丹期的强者，也要一起去？

    “据你弟弟所说，那伤他的女子，实力已经是金丹期了，我跟你一起去，放心一些！”何庸微微点头，说道。

    闻言，何佳丽也是一愣，那女子的实力，竟如此恐怖？之前在拍卖场的时候，她是有听到夏稚丹的声音的，听上去很年轻，如果真是金丹期强者，那未免也太恐怖了。

    …

    在回去临江门的路，有一段，是处于郊外的，也就是荒野，而此时秦宣二人刚到这一段。

    “估计他们会在这里动手！”夏稚丹一边走着，一边说道。

    “嗯，也就只有这里可以动手了，到了临江门的地界，他们就回不去了！”秦宣微微点头，这里是最适合动手的地方了。

    “呵呵，在这里动手，他们也回不去！”夏稚丹冷笑一声，不管在什么地方动手，那些人都回不去了。

    不然的话，她一个丹峰真传弟子，哪里还有脸回临江门，当丹峰的大师姐呢？

    “也对！”秦宣微微点头，金丹期的强者，或许在枫江城周边会有一些，但肯定不会太多。

    夏稚丹身为临江门丹峰真传，除了这一身实力，肯定还有别的宝物傍身，可以说金丹期修士根本就别想奈何她，所以秦宣不是很担心。

    反而还觉得有些刺激。

    毕竟他还从来没有遇到过这样的事情，如果对方有一个是天命之子，那他们今天是不是都要交代在这里了？

    而就在二人交谈的，那些跟在秦宣他们身后的人，也是聚集在了一起。

    “大哥，要不要动手？”

    一名男子看了看周围，在这里动手最好，就算对方背后的势力很强，但在这里，没有目击证人，也不会有任何人传出消息，等到尸体被发现的时候，估计已经不知道过了多久了，他们也早就跑掉了。

    “再等等吧，前面那一段路再动手！”此时说话的声音，跟拍卖场里面的那一名跟秦宣竞拍灵兽蛋的男子一模一样，他看了看周围，还是觉得有些不太稳妥，便摇了摇头。

    “是！”那人也没有多说什么。

    又走了一段路，男子看了看左右，确定没有问题之后，“告诉兄弟们，可以动手了！”

    “是，老大！”身旁的人点了点头，应了一声，便是直接跑开了。

    前面的秦宣二人，也是时刻关注着身后跟着的人，此时发现他们有所动作，不由得警惕了起来。

    “他们要动手了，待会秦师弟你跟在我身后吧！”夏稚丹低声说道。

    在夏稚丹看来，接触修炼的时间不是很长，虽然现在已经是依靠天赋，成为了炼丹师符师阵师，但毕竟才炼气期三重，战斗力低得可怜，所以夏稚丹也是没准备让他参战。

    “夏师姐，你就放心吧，我一定不会给你添乱的！”听了夏稚丹的话，秦宣苦笑一声说道。

    还是弱了啊。

    “站住！”

    就在这个时候，一道低喝响起，一群人直接将秦宣二人围住，而为首的一个，是一名清瘦的中年男子，脸上有着一丝阴翳。

