    宁荣荣发誓，她人生从小到大从没有哪一年，有过去这一年这么后悔和煎熬过。

    悔不该当初偷听老爹和其他人议论，说这什么史莱克学院号称天下第一怪物学院，只培养天才，非真正的小怪物不收，还首先推出了魂力锻体法的成熟教学体系，开大陆一代锻体风气之先河巴拉巴拉。

    曾经的宁荣荣是自信而骄傲的，或者换句话说，就是要多中二有多中二，心里一点b数都没有，所以一听这什么怪物学院，只招生真正的小怪物，当时便来劲了——

    这简直是为她量身定作的魂师学院嘛！

    她要做的就是驾临那什么怪物学院，一套操作秀翻全场，拿下mvp，成为全场最靓丽的崽，然后让她老爹好好看看，她宁荣荣可不是只会窝里横的家伙！

    但现在的宁荣荣，

    “七宝转出有琉璃，”身体一边奔跑，一边在半空中轻盈的旋转一周，绚丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，并在她右手掌心之中凝聚出一座尺余高的七彩宝塔。

    “七宝有名，一曰：力，二曰：速。”两道黄色魂环接连亮起，七宝琉璃塔上两道彩光飘出，却不是辅助别人，而是飘落到了她自己的身上。

    “让让，让让！都给本小姐让开！”宁荣荣高呼一声，一手托着自己的七宝琉璃塔，一手推开稠密的人群，便向着食堂冲去。

    没办法，运动量大，孩子饿啊。

    而且也不知道是哪个鬼才想出来的损招，食堂每个星期都会在特殊餐厅推出超级好吃的限量菜品，先到先得，发完为止，但特殊餐厅不仅特殊在菜更好吃，关键是想要打到饭就必须穿过一片机关区，这些机关还每周也会更新。

    但饶是如此，由于那些连她这个七宝琉璃宗大小姐都闻所未闻的美味，只要稍稍去晚了，那就必然是会什么都不剩下。

    别的什么都好说，可那个红烧肉，孩子是真的想吃。

    见到有人在人流中横冲直撞，众人纷纷有些恼怒，可看到是这么位好看的小姑娘，气便先消了三分，再看到她手里的那尊七宝琉璃塔，剩下的九十七分火气就也一起消散了。

    惹不起，惹不起，没想到七宝琉璃宗都把直系子弟送过来进修了。

    如今的史莱克学院虽然依然坚持着非怪物不收的苛刻选拔理念，却在某位少壮派教师的授意下，和庚辛学院进一步合作开办了不少不算正式入学，不教魂力修炼、实战、不帮助获取魂环，只教魂力锻体的基础班、研修班、非全日制自主班……

    在铁匠协会产能有限，除了武魂殿之外，目前只有史莱克学院可以拿到足够的专用锻体设施的情况下，饶是这些项目都收费价格不菲，但来报名的人依然络绎不绝。

    不仅史莱克彻底摆脱了经济压力，可以专心把所有资源都集中在有限的那几个学员身上，连带着庚辛学院也赚的盆满钵满，本就强势的锻造系彻底成为学院王牌专业。

    又废了不少功夫终于来到特殊餐厅的取餐窗口——不得不说，想出在食堂里装机关这个点子的家伙就是有病！宁荣荣大失所望的发现，她心心念念的红烧肉已经没有了。

    “这些家伙越来越牲口了啊！！！”

    “嘤嘤嘤，想吃红烧肉……”宁荣荣坐在座位上，悲伤的看着自己盘子里虽然也很丰盛，但就是少了那一抹鲜嫩肥美的红点缀，所以毫无灵魂的午饭。

    正在她失意的几乎变成灰白色之时，旁边却有人把一碟她心心念念的午饭的灵魂推到了她面前。

    那软绵绵的声音说道，“吃吧。”

    宁荣荣惊喜的抬头，看见这好心人是一个长着一双桃花眼的阳光美少年。

    “又是你？”宁荣荣轻哼了一声。

    “快吃吧，我今天在厨房帮工，这是我特地为你准备的。”奥斯卡笑眯眯的说道。

    宁荣荣很想硬气的拒绝这个家伙，毕竟有家族的规定在，她作为七宝琉璃宗的女儿是不可能跟一个没有战斗力的食物系魂师在一起的。

    但那个红烧肉实在是太香了呀！

    “你还会做这个红烧肉？”宁荣荣问道，“这里其他那些菜，你都会做？”

    “差不多吧，我是最早学会的那一批。”奥斯卡挠着脑袋笑道。

    宁荣荣吃了一口那肥而不腻的红烧肉，满意的抿了抿嘴唇，拿出自己最后的倔强，颐指气使的说道，“那你可以去我家当个厨子了。”

    奥斯卡：“……”

    “她一直都是这样吗？”附近的另一张桌子上，石野问对面的唐三道。

    唐三点点头，“毕竟是七宝琉璃宗出身的大小姐，会趾高气扬一点也正常。不过她倒是也把那些训练科目给坚持下来了，是个可塑之才。”

    “就是奥斯卡想要追求她，恐怕还有的受了。”

    “老唐你就没啥想法？”石野话锋一转，就着话头说道。

    唐三愣了愣，随后羞涩的摇了摇头，“石野大哥你说笑了，我现在才多大，还没到考虑这些的时候。”

    这两年他一门心思扑在修炼、锻体和暗器以及爆炸物的研究上，哪有功夫考虑别的啊。

    石野摊摊手，“但现在有个问题，你爸想让你赶紧把这些东西考虑起来了，越早越好，越快越好。所以他就拜托我来先跟你说这件事，让你能够有个心理准备。”

    “啥？”唐三脸上露出难以置信的表情。就像所有被催婚的年轻人一样，

    老子才他妈这个年纪，还没开始浪呢，结果就被催着结婚了？

    “等等，石野大哥你啥时候跟我爸联系上的？以及他为什么要来拜托你先来跟我说？”唐三的脸上挂满了小问号。

    “你爸挺早就找到我了，跟我交代了很多事情。至于为什么要拜托我来给你传达，可能是因为他自己不知道怎么开口吧。”石野挑挑眉说道。

    毕竟是让儿子去做上门女婿，还要图谋老丈人家的家产什么的。

    石野顿了顿，又说道，“实际上，不仅你爸，你妈妈也在我那边，而且你的情感关系问题跟你妈妈也有关。”

    “我妈妈！”唐三猛地站了起来，看着石野，颤抖着大声问道，“我妈妈，我妈妈还活着？”

    看到周围人投来的奇怪的目光，他这才稍稍克制下来，坐回原位，却仍是难以抑制声音中的颤抖，热切的问道：“石野大哥，你说我妈妈在你那儿？她还好吗？你可以带我去见她吗？”

    “额，”石野想了想现在阿银的状态，略带一丝丝古怪的说道，“带你去见她当然是没问题的，我这次过来本身就是要把你们这些马上快要三十级的学员带回索托城那边。至于你妈的状况嘛，”

    “她好得很，生长的可茁壮了。”

