
　　学校快放假的时候，李和悠闲的坐在教室里看小说，何芳递过来一封信，英文邮戳，中文地址，看着像美国寄过来的。

　　李和心里有数，大概只有汪雨了。

　　对于这个突然冒出的姑娘，其实还是尴尬成分居多。

　　拆开信封，认真的看了起来，一手漂亮的行草：

　　李和，你好，见信知悉，我已经在美国Princeton大学安定下来。最近一年，更多的震惊，惊讶，紧张，几乎顾不上有思乡的忧愁，也不知道怎么给你写信，描述我的见闻。

　　这种贫困差距，不知道如何展示给你，我们依然是穷困国家，依照世界银行给出的RealGDPpercapita美国是一万多美金，而中国只有几百人民币，其实就是人均收入不及美国人一个零头。

　　这里普通人的一顿饭，就比我们一年的收入要高，我怎么能不恐惧这种巨大的差异。

　　那种震惊，颤动身体的每一个部位，那种感受，如不去亲历亲为，无法体会。

　　说句良心话，作为个人来说我动摇了，在美国混的再悲惨，至少你可以开上小轿车，可以住上洋房，这对于大多数人来说是可以接受的。

　　而我们呢？还有拿着烟袋锅凑到电灯泡上去点烟的。

　　但作为一个民族，如果我们整个的中国留学生，如果一代一代都是打工的阶级，这是不能被接受的。

　　这也不能够回馈中国，让中国成为一个真正的现代化国家。中国仍然没有完成从农业社会到现代化社会的一个转型，在这个转型过程中，有太多的事情不是科学技术能做到的。

　　但是我想说，我离毕业还早，有更多的时间思考去留问题，我现在也不能准确的答复。

　　我希望你也尽快申请来留学，虽然对大部分人来说需要到大三甚至大四，或者根本没有机会。但是我相信按你的努力程度，你完全没有问题的。

　　据报纸说，托福会到国内开考试点，这样你就不需要到香港考试了。

　　李和，我希望你来，见识一下更广阔的世界。我了解你的家境，这也是你改变命运的一个机会。

　　你是一个很自信的人，那不是对个人命运的自信，不是自我的狂妄，那是对整体民族国家的自信，你自信这个社会会变好，你自信这个国家会强大。

　　“给中国人三十年时间，即使不能吊打美国，也能脚踹英法”。

　　这应该是你的原话，我当时被你这种自信感染了，真的。

　　近一年，据我所知所见，我觉得我们真的很难赶超，我们20年就喊出了赶超英美的口号，可是呢？差距越来越大。

　　不过没关系，这都算你与我，年少无知。所以我希望你也能出来看看，共同进步。

　　如果之前给你造成困扰，我表示非常抱歉。

　　祝你快乐，学业有成。

　　此致敬礼。

　　汪雨。

　　看完信，李和的脸火辣辣的，被打的疼。

　　这分明是分手信，做了那么多铺垫，就为了说最后那么一句话，老娘把甩你了。

　　看着真心款意的盼着你出国，还看努力程度？

　　你个懒货这辈子不一定有指望出国！

　　意思就是，之前我眼睛瞎，没见过世面，觉着你好。

　　现在老娘见了大世面，小轿车，小洋房，不听你忽悠了，你升斗小民，你呐拜拜，哪凉快哪呆着。

　　虽然不爽，可李和也没那么玻璃心，直接把信叠好夹到书页里，何芳过来说道，”你美国有朋友？我看了邮戳，美国的。你这脸都白了。出了什么事情？“23sk.Com

　　何芳和赵永奇把维修的活，接管到手里，陡然就成了小富婆，吃饭穿衣打扮，说话，明显气势又不一样。对李和感激不说，在学校也没少关照。

　　李和吐口气道，“没啥，以前一个同学，出国留学了。给我写了封信。你什么时候回家，票买了吗？“

　　”买了，我后天就走，明天我和赵永奇请你们一起吃个饭，你把苏明也喊上，就在巷口老李家饭馆，“何芳说完，又递给了李和一张表格，”这是公派生申请表，在全国只招120人，现在是学校内部筛选，二月份正式到教委报名，你可以试试。“

　　李和没有接，直接道，”给需要的人吧，现在才大二，哪有那么着急，再说，我对出国没兴趣。“

　　学校放假的时候，李和买完和张婉婷两个人的火车票，大冬天的哪里也不想去，只得窝家里做个狗熊。

　　”张婉婷同学，你真考虑好了，不跟我回家见见公婆？”李和点着一根烟窝在灶台底下烤火，看着在厨房台面上忙和的张婉婷。

　　张婉婷看李和又点了一根烟，抽的没玩没了，没好气道，”不去。等毕业吧。吸烟有害健康，戒了吧！”

　　李和满怀骄傲的答：“不能戒啊，俺爷爷吸烟，俺爹也吸烟，轮到俺不能断了香火。”

　　张婉婷气的把手里的抹布一下子甩了过去，她觉得他们俩在这个小小的屋子里把这辈子所有的架都吵完了。

　　李和叹口气，“以前没媳妇的时候俺过着牛马不如的日子。现在如了。”

　　“少跟我贫嘴，我要是开始认识你的时候知道你这么坏，我才不答应呢，”张婉婷气的牙痒痒，好像又听到外面开门走路的声音，扭头一看是苏明道，“你俩进堂屋聊吧，厨房我一个人就成。明子，吃了吗？”

　　苏明手笼在袖子里，勾着身子，冻得浑身发抖，咬着牙道“嫂子，吃了，你自己忙吧。我找哥说点事。”

　　两人进了堂屋，把炉门打开，又加了点碳，苏明道，“哥，那帮温州佬满大街串。妈的，这都大冷天，还不歇着，这帮人全掉钱眼里了。只要你一句话，我立马削他们。”

　　李和茶壶里加了点水道，“他们做眼镜，纽扣，碍着你什么事了？

　　你要学着点，这股狠劲，一般人没有。

　　不要小瞧了这帮人，你还是不惹的好。

　　南方人最是团结，温州，潮汕地区，客家，哪一个是好惹的？

　　记住，与人为善，和气生财最是重要，不要看这个不顺眼，那个不顺眼。”

　　苏明歪歪身子，搓搓手道，“他们真像你说的那么有钱？那一个纽扣顶死才赚不到一分钱，我就觉着你夸张了。”

　　李和笑着道，“你没听过，十个温州佬九个商，还有一个会算账。

　　人家好多偷偷摸摸七十年代初就开始做生意了，再说人家本来就是侨乡，谁在国外没个个把亲戚，但为人却一直很低调。

　　做批发做零售，人家也是积少成多，不要小瞧里面学问。试着跟人家做朋友，多学两招，不过不要被人忽悠了，论精明，你还差一截。

　　能帮得上就帮，到时候，你这才叫朋友遍天下。”

　　苏明被李和这么样损落，病怏怏的缩着脑袋不想说话，不服气的道，“知道了。”

　　这个时候低调的温州人，再过几年才能让全中国吓一跳吧。

　　温州人咋的啦？

　　这么多，这么会赚钱。

　　也许他们才是中国真正的经济先行者吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，57、美国来信免费阅读。https://xs.23sk.com 