    万副园长说完以后，看都懒得看陈苍生一眼，一副颐指气使的态度对那名工作人员说道：“小徐，以后再发生这种事情，你就给我收拾东西走人吧！”

    “万副园长，我知道错了！”那名工作人员连忙道歉。

    他此时也被吓了一跳。

    没想到自己按照规章制度办事，反倒差点弄丢了工作！

    这也是他刚刚入职没多久，对园里的情况没太摸清楚的缘故。

    用一笔天使资金购买入园资格，确实是园里的规章制度。

    但，那只是给园里创收，属于公账上的收入，一毛钱也落不到各个负责人手里。

    像万副园长这种私下里接触家长，收钱办事的，才是园里的潜规则。

    要知道，天使幼儿园平时接触的都是富豪家庭，多少巨富想争一个入园名额？负责人随随便便漏出去一个名额，收到的红包好处，都是不菲的数字！

    他这次差点坏了万副园长的买卖，不迁怒他才怪。

    把那名工作人员撵走以后，万副园长回过头，笑呵呵对那女人说道：“张夫人，这是园里新招的员工，不懂规矩，来来来，我们先把入园手续给办了！”

    说着，他就要带那名女人去办理手续。

    “等等。”

    这时，陈苍生冷声道：“凡事都要讲一个先来后到，这手续我们办了一半，你现在告诉我，名额没有了？这就是你们天使幼儿园的规矩？”

    “哪来这么多废话？”

    “一副穷酸德行，也配在这里谈规矩？”那个张夫人满脸倨傲，瞥了陈苍生一眼，然后道：“万副园长，你们天使幼儿园真应该加强管理，连这种人都能混进来，我还怎么放心把自家孩子交给你们？”

    万副园长赶紧说道：“是是是，这确实是我们的疏忽，您请放心，我们天使幼儿园的口碑摆在这里，闲杂人等是不会影响到其他孩子的！”

    说完，他看向陈苍生，有点不耐烦道：“这位先生，不管你是怎么混进来的，请你赶紧离开！”

    听着这两人一唱一和，陈苍生目光微冷，结果在这时候，北北突然奶声奶气地说道：“你们不要欺负我叔叔！”

    她一副小老虎般的模样，紧紧抓着陈苍生的手，脆声道：“叔叔，北北不要上幼儿园了，这些人欺负你，他们不是好人！”

    看到北北这么维护自己，陈苍生心里那点不爽，瞬间就不见了。

    把北北抱起来，笑着道：“有你保护，谁敢欺负叔叔？北北放心，咱们还是可以上幼儿园！”

    就在陈苍生准备抱着北北往外走的时候，那个张夫人却不干了，嚷道：“给我站住！这贱丫头刚才骂谁呢？给你们脸了是吧？”

    她声音尖厉道：“你们这种人，带出来的小孩儿就是没教养！赶紧让她给我道歉！”

    “你说什么？”

    陈苍生的表情瞬间冷了下来！

    本来都不打算跟他们计较了，这女人还在那给脸不要脸，竟然敢骂北北？

    那个张夫人，从来没见过这么冷漠的眼神，气势顿时被压住了，整个人都往后退了两步。

    “二哥，别跟他们一般见识，我们再去问问你那位朋友吧。”

    陈清音见状，赶紧拉了陈苍生一下。

    她倒不是怕陈苍生吃亏。

    只是，当着北北的面，多一事不如少一事，没必要跟这种人浪费时间。

    陈苍生自然明白自己妹妹的意思，看了那个张夫人一眼，冷声道：“管好你自己的嘴，没有下一次了！”

    说着，就要带着妹妹跟北北离开。

    结果那个张夫人却是怒了，骂骂咧咧道：“吓唬谁呢？就你们一副穷酸屌丝的德行，还想进天使幼儿园，你别是想瞎了心吧！赶紧滚蛋，别让那脏丫头影响了我们家孩子！”

    她这话一出口，陈苍生的脚步顿时停住。

    陈清音也是紧蹙黛眉，有些不悦！

    这个女人，真是太不识好歹了，于是，主动从陈苍生怀里接过北北，说道：“北北，姑姑抱你好不好？”

    北北有些委屈，撅着嘴道：“姑姑，北北不是脏丫头，北北每天都有按时洗澡，今天还特意换了新裙子！”

    之前在孤儿院那种环境里生活，北北心里本来就藏着点自卑，那句脏丫头，顿时就勾起了她的阴影！

    陈清音气愤不已，心疼坏了，柔声安慰道：“北北乖，别听那些坏人的话！”

    而陈苍生则是回过头，淡淡道：“道歉。”

    那个张夫人却好像听到了什么笑话一般，不屑道：“道歉？你在说梦话吧？你们这种家庭，能教出什么好孩子？说她是脏丫头一点都没说错！”

    啪！

    她的话刚说完，陈苍生突然动了，一个耳光就抽了过去！

    张夫人当场被抽倒在地，整个人都懵了！

    她挨打了！

    一个穷酸屌丝，居然敢打她！

    旁边的万副园长也看傻了，随即连忙呵斥道：“你在干什么！你怎么能打人！”

    “道歉，别让我说第三次。”陈苍生懒得理会他，语气已经有些冰冷了。

    这个女人，几次三番挑衅，也就罢了。

    她居然连北北那么小的孩子，都能下得了口去辱骂！

    尤其是，北北那句话，让陈苍生心疼的同时，也彻底怒了！

    “你，你居然敢打我！”

    张夫人楞了好几秒，才发出一声尖叫：“你知不知道我老公是谁！我告诉你，你死定了！给我等着！”

    她掏出手机，立刻给自己的老公打电话！

    万副园长一看，帮腔道：“这位可是修远集团，张文凯张董的夫人！你们还不快点给张夫人道歉？”

    “万副园长，你别在这里和稀泥！今天我要弄死这个臭屌丝！”

    那个张夫人嚷嚷了一句，然后对着手机说道：“老公，你在哪！快点来天使幼儿园，怎么了？你老婆我被人打了！”

    放下手机以后，她指着陈苍生骂道：“你给我等着！”

    陈苍生淡淡道：“我给过你两次机会，希望你等等，不要后悔。”

    说完，陈苍生随意给宋清竹发了条短信。

    接到短信的宋清竹，当时就怒了！

    天使幼儿园这帮人，到底是怎么办事的？

    她赶紧起身往外走的同时，给天使幼儿园的园长打了个电话！

