    跟随着柴清离开，高腾在一处临时据点见到了贤者组织的三名骨干。

    高腾觉得奇怪，贤者组织应该有五位超S级能力者才对。

    柴清解释说，还有一名超S级能力者要保护刘佳，所以没有参与这次的行动。

    因为是第一次见面，柴清先为高腾介绍三名同伴。

    “张晴，超能力是念力。”

    柴清所指的女人留着一头短发，身穿黑色皮衣，紧身牛仔裤下踩着一双黑色皮靴。

    她画着浓重的妆容，伸出舌头舔了一下嘴唇，银色舌钉闪闪发亮。

    高腾忍不住低头看了自己一眼，被巨物挡住了，看不到脚。

    陈燕的身材太下流了，就连女人都垂涎欲滴。

    “徐必成，超能力是爆炸，接触到某一个物品三秒，就会发生爆炸。”

    “哦？”

    高腾觉得这个超能力有点耳熟，似乎在什么地方听说过。

    想了一下，他记起来了，当时参加超能大赛的时候，有一名选手的超能力就是爆炸，已经忘记这个人的名字了。

    高腾快速看了徐必成一眼，这人的发型很引人注目，两边鬓角剃光，长发扎成了马尾。

    圆圆的脸，圆滚滚的身材，一副嘻哈风的打扮。

    “最后是蔡磊，超能力是时光倒流。”

    高腾目瞪口呆，“时光倒流？！”

    这种超能力是不是太犯规了？

    过于变态了吧？

    柴清解释道：“不是你想得那种时光倒流，这个超能力只能作用在目标身上。”

    “？”

    高腾的脑袋上冒出一个问号，他没听懂。

    “比方说，你受了致命伤，命悬一线，蔡磊对你使用时光倒流，你的身体就会回到没有受伤之前。”

    “原来是这样。”

    高腾的情绪恢复正常了，这个时光倒流跟他的【时间回位】差不多。

    区别在于时光倒流不仅能作用在自己身上，还能作用在别人身上，而【时间回位】只能对自己使用。

    “这个时光倒流应该是规则类超能力吧？

    有没有什么限制？”

    柴清道：“有限制的，一天只能使用两次。”

    哦。

    【时间回位】的升级版。

    高腾心里许下愿望，这个能力他也想要，因为用处太大了。

    众所周知，他是个龙精虎猛的汉子，通常是一小时几步。

    可是，他要面对的不是一个人，是三个！

    有了【时间回位】，再加上【时光倒流】，就能够把她们都玩坏。

    而且，【时光倒流】还能再追加一次返场。

    “好想要这个超能力……”

    高腾发自内心的羡慕，他觉得【隐身】、【透视】都不重要了。

    因为方梦三人的好感度几乎都达到了80%以上，她们都愿意陪他做下流的事，根本不需要用超能力多此一举。

    “首领，我们什么时候出发？”蔡磊问柴清。

    听到他说话，高腾才打量起这个人，之前被【时光倒流】震惊，他还没有看清这个人的长相。

    蔡磊的长相平平无奇，在这群人里，属于那种容易被遗忘的小透明。

    但是，人越普通越可怕。

    因为不被人注意，就能够出其不意。

    “现在就出发吧。”

    柴清带领众人离开废弃厂房，都钻进了一辆车里。

    “蔡磊，你去副驾驶！”

    张晴踢了蔡磊的屁股一脚，用火热的眼神看着高腾。

    高腾在心里暗叹口气，淡淡道：“我坐副驾驶。”

    说着，他打开车门钻了进去。

    “啧！”

    张晴的眼中流露出一丝不开心，这个陈燕故意躲着她，不想跟她结下姐妹的友情。

    高腾无视这个女人的声音，问道：“我们组织不是还有一个超S的成员吗？

    他是什么样的超能力？”

    柴清一边发动车子，一边说道：“洪涛的超能力是侦查弱点。

    比方说，我近身攻击他，他能够侦查到我的弱点，给予我重创。”

    高腾点点头，这超能力只适合近身搏杀。

    这么一来，所有人的超能力都清楚了。

    柴清的超能力是诅咒，实力排名是超S级第3位。

    张晴的超能力是念力，实力排名是超S级第5位。

    徐必成的超能力是爆炸，实力排名是超S级第7位。

    蔡磊的超能力是时光倒流，实力排名是超S级第11位。

    至于那个拥有侦查弱点超能力的洪涛……

    回想安全局的那些超S级能力者，就能得出答案，这个人的实力排名应该是超S级第8位。

    高腾想了一下，又问道：“你们掳走的刘佳，她的超能力是怎么一回事？能够无中生有？”

    柴清笑了一下，回道：“她的超能力非常惊人，我也说不太明白。

    总之，因为我们抓到了她，所以有了即将发生的未来。

    而那个未来之所以会发生，是因为我们抓到了她。”

    高腾挑了下眉，这句话好熟悉，明明就是把他以前说过的话重复了一遍。

    他不再问东问西了，心里想着该怎么给李德高通风报信。

    柴清说道：“现在时间还很早，我们晚上再行动。

    夜深人静的时候，我们成功的可能性会更大。”

    “好。”

    众人都没有意见。

    “我忘记跟你说了，异人被关在了安全局大厦的地底。

    不过，还是石化状态。”

    高腾皱眉，用陈燕的口气道：“你不是说救出异人，就直接打开空间通道吗？

    现在是什么意思？

    你在骗我吗？”

    “你别着急啊。”柴清道，“刘佳说了，等我们到了京城，异人就会解封，我怎么敢骗你呢？”

    高腾的脸色变得好看一点了，她沉声道：“为了这次的行动，我付出了巨大的牺牲，你最好不要让我失望！”

    柴清的嘴角浮现笑容，“放心，你绝对会如愿以偿的。”

    高腾重重哼了一声，扭头看向车窗外，可以说把角色拿捏得很到位了，找不出一丝破绽。

    车里沉默了一会儿。

    柴清的声音响了起来。

    “安全局一直在毁灭这颗星球的历史。

    一旦有人寻找历史，很快就死于非命。

    说什么这颗星球遭到无数次的毁灭，历史早就不可考了，其实，是安全局不想让人们知道异人的事。

    因为人们一旦知道异人的事，就有可能寻找异人，最终导致他们降临这颗星球。

    然而，真相是掩盖不住的。

    今天，我们就把被故意掩埋的真相公之于众！”

    “呀呼~”

    车后排欢呼。

    高腾头大，这帮精神病患者，咋还热血起来呢？

