    顺利的是，这两日没有再下雪了。

    积在树梢、墙沿上的白雪，被寒风一吹，落了些下来，但毕竟有限，清早起来，简单一扫，就收拾出来了。

    温家人在胡同里搭幕次。

    前几回都搭过，但这一回的显然比之前的规制更高一些。

    礼部那儿，两个官员上午一趟、下午一趟，来确认进度。

    正屋里，曹氏再一次与桂老夫人确认宴请的单子。

    嫁姑娘也要摆酒。

    桂老夫人早就给武安侯府以及她那群老姐妹下了帖子。

    正儿八经、扬眉吐气的机会，老夫人可不对错过了。

    酒席能废多少银子？

    收回来的贺礼，才是真真的。

    以乌嬷嬷的好手艺，和安氏进京、从临安带过来的一些易于保存的食材，能做出满满当当的旧都菜肴。

    京城那些酒馆，全都要被比下去。

    就是这宅子地方小，摆不了几桌。

    桂老夫人干脆把席面摆到胡同里，流水宴席，热热闹闹的。

    曹氏已经一家一家递了帖子了，胡同里摆宴席，对邻居们出入都有影响，主动说些好话，请人赴宴，也免得起些不必要的纷争。

    邻里都好说话，当官的知道这婚事不一般，不当官的、不清楚里头弯弯绕绕，起码也晓得是侯府嫁姑娘。

    办喜事嘛，谁家都有要办的时候，沾些喜气也好。

    桂老夫人对曹氏办事很放心，听她讲了一遍，样样有条理，便不再多问了。

    “宴姐儿爹娘都不在了，得你做叔母的多费心。”桂老夫人道。

    曹氏挺直了腰杆。

    无论是做嫡母还是做伯母、叔母，她认为自己都是拿得出手的。

    还这么会管家，会处理各方关系，简直是贤妻良母、一家女主人的典范。

    桂老夫人瞅了她一眼。

    曹氏一下子没有被瞅明白，微微一怔。

    老夫人端着茶抿了一口，又瞅了她一眼，点拨道：“晚些时候，她们姐妹几个都要去西跨院陪宴姐儿说话了吧？你早些过去，该说的、该教的，都跟她说说清楚。”

    话音一落，曹氏那张自豪的脸，瞬间成了猴子屁股。

    从正屋出来，曹氏双手捂脸，愁得不行。

    这怎么说啊！

    她没有经验！

    走到月洞门，曹氏轻声和胡嬷嬷商量：“让三弟妹去说，你觉得怎么样？”

    胡嬷嬷讪讪道：“您和三姑娘亲近些，熟一些。”

    曹氏又问：“不如让鸢姐儿教她？她们姐妹同龄人，好开口。”

    胡嬷嬷想笑又不敢笑：“您确定姑奶奶弄明白了？姑奶奶嫁人，满打满算都没有百日。夫人，还是得您来。”

    曹氏深吸了一口气。

    没法子，能者多劳，还是她来吧。

    宴姐儿初潮时，也都是她教的，一回生两回熟，虽然教得东西不一样，但脸皮，能熟一点是一点。

    西跨院里，炭火烧得暖和起来。

    曹氏一进去，还没东拉西扯地说两句话，后脖子就冒汗了。

    她清了清嗓子，逼自己严肃起来。

    男婚女嫁、子嗣繁衍，这是极其严肃的事情，她必须正视。

    温宴靠着引枕，揉着怀里的黑檀儿，笑盈盈看着曹氏。

    从曹氏进来后这坐立难安的模样，温宴就猜到她的来意了。

    曹氏的表情，和前回来说初潮那些事情时，一个样儿。

    果不其然，曹氏硬逼着自己开了口，从容易开口、就写在议程上的新郎官、新娘子吃交杯酒开始，再往后头讲。

    紧张归紧张，不好意思归不好意思，真起了头了，曹氏说得也没有那么磕磕绊绊。

    她几乎是以先生上课讲书的态度，把内容都给温宴说了一遍。

    温宴本来还忍着笑，见曹氏如此用心，亦认真听了。

    懂不懂是一回事。

    曹氏的这份心意，温宴要收起来。

    当然，该装羞涩的时候，她装得很是那么一回事。

    至于脸上要有的红晕……

    温宴血气不旺，脸色向来不好，被一屋子炭火烤出来的这点儿红，足够了。

    曹氏说完，怕温宴不懂，又问了两遍。

    而后，她冲边上的黄嬷嬷笑着摇了摇头：“我应当是说全了吧？有漏的，或者明儿她稀里糊涂的，妈妈就提醒她两句。”

    黄嬷嬷笑着应了。

    曹氏操碎了的心，总算能落地了，起身往外走，嘴里轻声念叨着：“行了，这不是还有新郎官吗？宴姐儿糊涂不怕，新郎官不糊涂就行了。”

    温宴听得一清二楚。

    等黄嬷嬷送走了曹氏，温宴笑倒在榻子上。

    黑檀儿险些叫她压了个正着，整个猫身拉得老长，滋溜跑了。

    温宴没以后逮住它，她笑得直捶榻子。

    新郎官肯定比她糊涂！

    而且是糊涂多了！

    她怎么说，也是上辈子当了八年已婚女子的人。

    大姑娘上轿，她要上第二回了。

    霍以骁，才是大爷们上马头一回。

    这话要是明儿说给霍以骁听……

    温宴眨了眨眼睛，她肯定能成为洞房夜就把新郎官气跑的那个“倒霉”新娘子。

    这一通笑，把温宴笑得好半天止不住，连用晚饭时都弯着眼。

    姐妹们来西跨院。

    温鸢指着她道：“你笑成这样，我们还怎么哭嫁呀？”

    这一个个的，本就是不擅哭，却极其爱笑的，温鸢这么一说，笑作一团。

    事实上，就是个议程，也没人真的哭起来。

    反倒是凑在一块，说些乐子、笑话。

    话题从来不缺，也许是温宴要出阁，说着说着，话题自然而然就落到了各家公子身上。

    “大姐那天说得就极对，好与不好，得会挑，只有看得多了，才懂怎么挑，”温慧道，“我以前就不懂，只当季究那样的就是一等一的好了，阿宴教了我，我才慢慢明白过来。

    待到了京城，我和四妹进过宫，又去其他府上做客，与别人家姐妹结识的时候，也会遇上其他公子。

    遥遥一看，那气度姿态，就知道我原来是怎样一只井底之蛙了。”

    温鸢听得直乐。

    温宴揶揄道：“现在看了那么多，哪位最出色？”

    这还用说吗？

    这一点上，温慧和成安是坚定的统一战线。

    谁也比不过赵太保的孙儿赵子昀。

    意料之中的答案一出，温宴与温婧乐得不凶，而温慧忙着与温鸢介绍那赵子昀去了。

    温宴支着腮帮子咬点心，笑容不减。

    她是第二次嫁人，但这一夜的体会，却是头一回。

    上辈子，出阁前夜，她身边有黄嬷嬷、岁娘，有常宁宫拨过来的宫女嬷嬷，却没有姐妹。

    如今，这番全新的体会，让她心里满满的，暖暖的。

