    从那日后，我再没去公司，也没去辞职，因为我不知道再次面对那张脸，我会做出什么事！

    我暂时在一家家政中心做钟点工，没工作的时候，我按着报纸上的广告，一家家公司去应聘。

    今天，我又被一家公司婉拒，我坐在幼稚园门口望着灰蒙蒙的天空，等着思思放学。手腕上的淤青淡了许多，不仔细看已经看不出来，我不是十几岁的少女了，不该纯情到为一次失身痛心疾首。但不知道为什么，那场噩梦总会在我脑海中盘旋，挥之不去，他占有我的那种感觉无论如何都忘不掉。

    我抱着头，揉乱自己的长发，逼自己幻想着思思看见我兴奋得手舞足蹈的样子，心里才舒服点。

    “姚冰舞？”不确定的试探声从我身侧传来，我顺着声音仰头，见到的是似曾相识的脸孔，清秀的五官，带着一个银色的眼镜，略带点书生气，又很有稳重。

    “吴航？好久没见了！”他比以前成熟了一点，没有什么太大变化。

    “你在这里……接孩子吗？”

    “我女儿，你呢？”

    他推推鼻梁上的眼睛，笑容看似有些失落：“我路过……看见你，所以下车打个招呼。”

    “哦。”

    “好久没见，你好吗？”

    “挺好的。”我笑着说，“你一定很忙吧？”

    他听出我的意思，尴尬地伸手说：“是啊！挺忙的，那……再见！”

    我礼貌地和他握握手，说：“再见！”

    忽然，他握着我的手僵了一下，抬头疑惑地看着我。

    “你和他……”

    “……”

    我尴尬地抽回手，看看自己空荡荡的无名指，赶紧把手缩进衣袖里。

    我正不知说什么，听见思思刺耳的尖叫声：“妈妈！”

    然后，柔软的小身体冲进了我的怀中……

    一看见她天真的大眼睛，满足感让我什么感伤都消失了，我抱起她，笑着吻吻她粉嫩的脸颊。

    “你女儿好可爱！”吴航宠溺地摸摸思思圆圆的小脸，“你们想去哪里，我送你吧。”

    “不用了，我要先陪思思在附近吃点甜点。”

    “我刚好也没吃饭，一起吧。”

    我刚想说不用了，他却抢着说：“这顿饭我都等了好多年了，到现在还不给我机会吗？”

    我看看怀中一脸期待的思思，点点头。

    读大专的时候，追我的男生很多，吴航是让我印象最深刻的一个。

    他从来没说过多么多么喜欢我的话，却总在我需要的时候出现。

    记得那天，我给陈凌的另一个女朋友打完电话，蹲在电话亭门口哭泣的时候，他一直站在我身边。

    后来我漫无目地走到深夜，无论我怎么赶，怎么骂，他都一直无言地跟在我身后。

    直到我回到我和陈凌租的公寓门口，他才说几句安慰我的话，默默离去。

    今天，再遇到吴航，往事不断在脑海中浮现，我才恍然发觉，即便刻意去回避，记忆还是没有随着岁月模糊。

    吴航带着我和思思选了一间比较幽雅的西餐庁，点了很多小孩子喜欢的点心。

    寒暄了一会儿，他忽然问：“你跟他离婚多久了？”

    我缩了缩十指，看他一脸期待的表情，敷衍说：“很久了，你怎么知道？”

    “我早知道你们会分开，他那种男人不可能让你依靠一生的。”

    我端起冰饮喝了一口，让酸甜的味道冲淡嘴里的苦涩。

    “一个人照顾孩子一定挺辛苦，你有没有其他打算？”

    “还没想好。”

    他伸手覆在我的手上：“给我一个机会吧，我一定会好好照顾你们。”

    我抬头看看他的眼睛，他的眼神比几年前多了些自信，但柔情不减。

    我可以吗？找一个好男人，依靠他过平静的生活。

    我正迟疑，不经意与不远处一双幽深冰冷的双眸碰撞——林君逸？！

    他的嘴角还挂着嘲讽的微笑，手臂被一个身材极好的女人挽着……不知是他身边的女人太美，还是他太耀眼，他一进门，明亮的灯光不在闪耀。

    我一惊，忘记了呼吸，几乎连心跳都忘记了。

    林君逸装作没看见我，绕到一个比较远的位置坐下。

    我低下头，看到思思吃得不亦乐乎的样子，轻柔地帮她擦去嘴角残留的奶油，心脏在胸中的撞击越来越沉重。“吴航，我怕我女儿不能接受……”

    “你放心，我一定会比他亲生父亲对她还好！”他笑着摸摸思思的小脸，柔声说：“我能让她和正常的孩子一样生活。绝对不会让她和你一样，什么苦都要自己一个人去面对。”

    我的头垂得更低，对于一个失败的妈妈没有任何一句话能比这句更有说服力。还记得思思才一个多月大时，突然高烧不退，我却连住院的压金钱都拿不出。

    卖了400CC血才够她打三天的针，无路可走时，我只能抱着她来找柳杨，那样的日子不堪回首。

    “你不为自己打算，也该为孩子想想。”吴航的话彻底让我放下心里的抵抗，嫁给他的确好过一次次为贫困降低自己的底线。

    “你能让我考虑一下吗？”

    “好！”他笑着给我倒满饮料，脸上都是难以掩饰的兴奋。

    几年没见，吴航变了很多，开口便侃侃而谈，风趣又不罗嗦，自信而不自负。我们聊了很多过去，也聊聊他现在的生活，他有一份收入很稳定的工作，二年前和女朋友分手，感情世界很落寞。

    如果这个世界的男人都是一样的，我是不是该选择一个懂得照顾思思的。

    思思比一般的小孩子懂事很多，不代表她会知道大人洗衣服是多么辛苦。

    果汁还没喝几口，她便奉献给她漂亮的花边裙子。

    我的无奈在遇见她水汪汪的大眼睛和一脸的羞怯之后，瞬间烟消云散。这孩子小小年纪就懂得用这副楚楚可怜的表情博取同情，长大指不定会多么祸国殃民。

    我认命地为她做牛做马，抱着她走进洗手间，细心地为她洗着衣上的污渍。

    “妈妈要给思思找叔叔？”她小声问。

    “思思想要叔叔吗？”

    她用比奶油还白嫩、还柔软的小手搂着我的脖子，可爱的小脸埋在我的胸前，很小声地嘟囔了一句，尽管声音很小，我还是听见了。

    “爸爸……”

    我是一个孤儿，从小就失去了父母。我完全了解孩子在思念父母时，是怎样的企盼。

    我每次去幼稚园接她，都会看见她对着别人的爸爸发呆，我知道她每日沉浸在思念爸爸的无助里。

    而我只能欺骗她说：“爸爸很快就会回来。”

    她是个懂事的孩子，明明知道我在骗她，还总是笑着和我说：“妈妈，我不想要爸爸，我不想他，我有妈妈就够了。”

    怎么会有四岁的女孩不想要爸爸，她是太想了，想到不敢去奢求。

    我咬紧嘴唇，把她瘦弱的小身体搂在怀里。

    走出洗手间，我差点撞到一个突然出现的身躯，一看见那西装革履的身姿，我的心沉了下去。

    稳住心神，想要绕开，又被他手臂圈住。

    “让开！”

    “很幸福的家庭嘛……”他说着，伸手托起思思小天使一样的脸蛋，“长得和你一模一样！”

    我正想拍开他的脏手，以免惊吓到胆小的孩子。

    没想到我可爱的女儿一点都没有意识到自己被欺负，还眨着盈盈如水的大眼睛，冲人家甜甜地笑着：“叔叔！”

    这声音还真不是一般的清脆，简直让人酥到骨头里。

    我当时真有种想打她屁股的冲动，四岁就懂得对帅哥放电，以后长大了可怎么办。

    林君逸对着思思的眼睛失神了一瞬，猛然缩手，退后一步。

    太可笑，他那么大人居然被思思吓到了。

    我抱着思思绕过他，刚走两步，听到他阴冷的声音传来：“我看那爱你的丈夫，还不知道前几天发生的事情吧？”

    我根本不理他说什么，继续向前走。

    他以更快的速度从我身边走过，擦肩而过时我听见在我耳边低声说：“姚冰舞！我真是太小看你了！既然我过不好，你也别想有好日子过。”

    他没有好日子过和我有什么关系？今天出门又忘了吃药了？

    看着他消失的背影，我心头的阴霾再也挥散不去。

    又过了几天，我的心情平复许多，想起自己和公司有两年的合约，还有些工作没有交接清楚，我自知有必要去公司把离职的手续办好！

    做了一个上午的清洁工作，下午我去了公司，赵诗语一见到我，张口就问：“你怎么回事？连招呼都不打，半个月不来公司！”

    “我今天来辞职。”我用余光扫了一下玻璃门里面，林君逸正坐在里面。

    “辞职？！”

    “是！”

    她不屑地撇撇嘴，一副早知道你会被抛弃的表情。

    我从包里拿出准备好的辞职信，敲了两下林君逸的门，直接推门走进他的办公室。

    我将辞职信放他桌上，冷冷地说：“我来辞职。”

    他的视线停留在电脑上，看得很专注：“你过来！”

    我微愣，扫了一眼外面一脸好奇的赵诗雨，没有动。

    “过来！我给你看点东西。”他又说了一遍。

    我不明白他的意思，上前一步，顺着他的眼光看过去。

    当我看到电脑上的影像，我吓得退后数步，扶着桌子才勉强支撑住几欲虚脱的身体。那是一段模糊而又清晰的录像。模糊是因为那摄像头的分辨率和高清晰的电影没法比，清晰是那一段影像早已印在我脑海中，无法抹去。

    他居然会在自己的家里安装摄像头，录如此低级的东西。最可悲的是——那还是最后我无力反抗时，认命地承受那一段。

    “你，你，你……”我连说了几个你字，才找到语言：“你到底想怎么样？”

    “你说呢？”他冷酷地看着我。连赤裸裸的威胁都能说得那么不动声色，他比我想的还要可怕得多。

    我太低估他了，他不是变态，是阴险，不，是阴险的变态！

    如果他仅仅是个变态就好了，他还是一个很有头脑的变态，他懂得如何让一个女人屈从，懂得比金钱还要可怕的手段。

    我努力让自己冷静，看见赵诗语探索的目光闪烁不定，我忙转过身背对着她，小声说：“林先生，我们谈谈好吗？”

    “好！”

    他关了影像，抱着双臂靠在椅背上。深邃的眼睛如黑玉般亮泽，漂亮的唇抿成直线，俊逸的脸上一点没有龌龊感觉，做下流的却是再不过的事情。

    “我是个普通的女人，只想过平静的生活……我还有个女儿……”提起我的思思，我的心头一紧，鼻尖酸痛。

    我乞求地望着他，如果不是玻璃太过通透，我真想跪在他面前：“我不知道自己是什么吸引了你，其实我这种女人不值得你花心思。”

    他目光转向别处，静静地听我说话。

    “我不会做你的情人，我不能做一个让女儿抬不起头的妈妈……你放过我吧，比我更美更顺从你的女人有太多了，你何必为难我？”

    他拿起一支烟，火机上的火苗不断地晃动着，很久香烟才闪出火星……

    “你想得到的不是已经得到了吗？我的身体和别的女人没有多少不同。”

    他沉默地吸着烟，一团团烟雾中我模糊看到他的眉纽结在一起，脸色有些苍白。

    一支烟吸完，他转身望着窗外。“为什么是他。我比他差在哪里？”

    他？我想了好久才明白林君逸说的是吴航，可是他话里似乎别有深意，我有点听不懂。

    见我不回答，他突然起身，冲到我面前，双手紧扣着我的肩，吼着：“回答我，为什么？”

    我原本是想控制一下自己的情绪，和他好好谈的。

    看来我错了，跟一个疯子讲道理根本就是天方夜谭。

    “他至少心理健康，不会做那些变态卑劣的事！”

    我还想再骂几句的，他却没给我机会，拖着我就往外走……

    “你放开我！”我已经顾不上赵诗语会怎么想，激烈地反抗。

    “你要是不想我把录像发到网上，就闭上嘴！”

    我余下的声音哽在喉咙处，身体如同被瞬间抽空，所有的气力，思维，感觉都在那一瞬间消失。

    背上都是汗水，但身子是那么冰冷。

    我完全处于呆滞状态，任由他将我拉上车。直到看着他把车开向他家的方向，我才恍然醒悟，他是想……

    一时心焦，我拿出电话想要报警，他没有阻止，冷笑一声：“想报警？你信不信我马上就把照片发到网上？最终，我会因为证据不足光明正大地离开法庭，而你，将被所有人当作勒索不成，自作自受的蠢女人！”

    是啊！这个世界没有法律，只有权势。

    我何必自取其辱。

    给柳杨发了短信：我晚一些回去。

    我闭上眼睛关住将要流出的眼泪，好累好累……

    我终于还是逃不过。

    甚至比权色交易还要可悲，我只能等着他厌倦的一天，才可以摆脱。

    刚走进他的家，他便一言不发将我推倒在沙发上，撕扯着我的衣服，衣扣散落在地，敲击着地面的声音源源不绝……

    “不！”我用尽全力推开他，推拒中我摸到茶几上水的水果刀，慌乱地用刀抵住他胸口：“你敢碰我，我会杀了你的。”

    “是吗？”他若无其事地坐起身，脱下自己的西装搭在旁边，一边解着衬衫的扣子一边慢条斯理地说：“你女儿笑起来真甜，不知道没有了妈妈，她会不会还笑得这么甜？”

    提起思思，我精神一阵恍惚，手中的刀落在地上……

    他怎么总是那么轻易踩中我的弱点。

    是啊，这种事再屈辱也比坐牢要好，为了思思有什么不能忍。

    他揽着腰，反身将我压倒在沙发上……

    冰冷的唇覆在我的唇上，我想要躲闪，后脑已经被他托住无法移动。他边吻着我，边撕开我早已残破的衣服。

    我的自尊就像身上被他撕落的残破的衣服一样，惨不忍睹地丢在了地上践踏。

    他满意地把我抱在怀里，魔鬼般笑意从他的嘴角一直蔓延到眼底……

    一切结束的时候，我连恨的力气都没有了，瘫软地靠在他肩上……

    浑浊的液体带着淡红的血液从我身体里流出，代我控诉着他的残暴。

    “痛吗？”他的声音充满歉疚。

    我闭上眼睛，没有心思去看他装腔作势。

    “你歇一下，我去给你弄点喝的东西。”

    我的确是虚脱了。

    生完思思后，我一直贫血。今天中午根本没吃什么东西，被他精神加肉体折磨到这个时候，不虚脱才怪。

    酸酸甜甜的橙汁流入我的口中，稍稍唤醒了我迷离的神志……但我还是沉沉地睡了过去。

