    砰的一声，嘴强王者的身形消失，下一秒柯思坦狠狠的一拳在下，轰……

    虽然嘴强王者的度很快，可是柯思坦的眼力、反应、预判都是顶级的，正中，这简直送死？？

    完全比柯思坦小两号的嘴强王者竟然单手挡住了柯思坦的重击，连柯思坦都着实愣了一下，就这一刹那的分神，嘴强王者已经切身而入，一击直接砸中柯思坦的腹部，沉重的力量让围观者都看到柯思坦的腹部剧烈的收缩，但嘴强王者的攻击才刚刚开始，一击得手之后，双腿如同炮弹一样的力。

    冲天炮！

    轰，一击重上勾拳直接砸柯思坦的下巴上，带着柯思坦庞大的身体猛然后仰，也就是柯思坦了，强横的**竟然硬生生的控制着重心，但是他意识已经慢了一拍，当眼睛捕捉到嘴强王者的时候，一击摆腿已经袭来，下意识的柯思坦伸出了右手想要格挡，只是这个反应慢了。

    轰……

    柯思坦巨大的身体第一次踉踉跄跄的被踢飞了出去，**米的距离才堪堪稳住身体没有摔倒，血，顺着耳朵往下流。

    反而是嘴强王者缓缓收起腿，并没有追击，只是望着嘴强王者，嘴角带着一丝略带兴奋的弧度。

    全场静悄悄的，下一秒，一阵窃窃私语，这是见鬼了吗？？？

    这是什么身体强度？他不是个刺客吗？不是远程吗？

    柯思坦擦了擦血，这点伤……甚至算不上伤，柯思坦笑了，“看来是我小看了你，那么就来点真的吧！”

    轰……轰……

    连环两声爆响，两人同时突进，。柯思坦使用的是重装突进，……嘴强王者这也跟着一模一样，这……

    轰……

    瞬间来到中场的两人已经对攻起来，一拳接一拳，双方似乎是在斗气一样，竟然不带任何防御，也没有下盘攻击，完全是对拳！

    惊雷般的重拳一拳接一拳的轰在一起，柯思坦那像是可以碾碎嘴强王者的拳头，却每一次都被挡了下来，那看似摇曳如同大海中的扁舟，竟然稳如崇山峻岭！

    王重尽情的释放着身体的力量，真是畅快，身体是痛的，可是非常非常的过瘾，从小经历的非人痛苦让他对痛的理解跟正常人不同，痛告诉他是活着。

    两人的拳头都带着血，痛楚对柯思坦同样不算什么，双方看似都在较真，其实是一种默契，这一刻，柯思坦根本不觉得对方是什么刺客，这绝对是战士！

    一个拥有强悍身体的战士，在这个时代，体型可不是衡量力量的绝对标准。

    双方在两分钟内，竟然对了一百多拳，血液飞溅，站着身高臂长力大优势的柯思坦竟然一分一毫的偏移都没占到。

    望着这种残暴级别的对攻，围观区的一群人已经彻底看傻眼了，那小个子……是个什么鬼？

    难道两人要一直对攻到死？

    显然这个疑问是不存在的，无论是王重还是柯思坦都在对攻中寻找对手的破绽，先手不在王重这里，身材完全占据优势的柯思坦占据主动权，猛然的一击重拳对轰，双方的身体都是一震，地面炸裂，王重警觉，但是柯思坦的攻击已经来了，重装瞬间的连续攻击，对攻之中，先手至关重要。

    趁着这一瞬间的凝滞，双臂直接拍向王重的脑袋，距离本来是有点不够，但柯思坦用的是掌，那巨大的巴掌如果拍中王重的脑袋，就算脑袋不拍碎，也绝对会脑浆炸裂。

    如同拍西瓜一样。

    这个时候王重想要切入进攻是来不及的，从始至终，柯思坦掌握这节奏和主动权，毕竟从身材上的差距是无法改变的。

    所有人都屏息以待，这种距离的进展，已经近乎绝境，轰……

    电光火石一瞬间，柯思坦的双掌已经拍了上去。

    碎了吗？

    所有人都把眼睛瞪的滚圆……

    柯思坦的双掌距离王重的脑袋也就几厘米了，风压已经挂列了两颊的皮肤，但是柯思坦的手掌却已经被王重交叉双臂的手指刺穿。

    下一刻，王重的双手猛然往下拉，手掌被刺穿就像是被钩子勾住一样，柯思坦的身体无法控制的被拉了下来，此时的王铮却整个人弹了起来，猛然翻了一个身从柯思坦的头顶越过，直接把柯思坦的双臂反在身后……

    同时这也是柯思坦的机会，双眸闪烁着血色，虽然双手钻心的痛，可是还是单纯拼力量……

    下一秒，柯思坦就知道自己错了，翻身到一半，还没落地，王重已经一脚抵在了他的腰眼上。

    轰……

    瞬间整个人如遭高压点击，咔嚓……一声刺耳的响声。

    柯思坦的右臂被拉脱臼，左臂似乎……折断了，双臂已一种触目惊心的角度折在身后。

    嘴强王者这时却忽然跳开了，没有趁胜追击。

    围观室里静悄悄的，不知不觉这大半夜的人数已经过了一万五，而在天讯上看的更是接近三万人了。

    这时柯思坦·奥列格吗？

    那个级重装，北区的级强者，竟然在拼力量的战斗中被人打的如此狼狈？

    那些支持嘴强王者的人却是扼腕叹息，大哥，为什么不趁胜追击啊，干掉他啊，多么好的机会。

    柯思坦缓缓转过身，眼神中竟然没有任何的痛苦，反而是一种野兽一样兴奋的光芒。

    “没想到，我为chF准备的能力竟然要在这种地方使用，但，作为对手，你确实配的上了。”柯思坦似乎有点感慨，这样说起来，胡安输的一点都不冤枉，自己是怪物，眼前这个人也是怪物。

    柯思坦的肌肉忽然颤抖起来，像是无数虫子在里面涌动一样，场面非常的可怕，他翻转的双臂一下子扭了过来，可是左臂垂了下来，是真的断了，但是右臂一晃咔嚓一声已经接了上去，血管如同如同一条条蚯蚓一样浮现在身体的表面，渐渐的恢复了平静，变成了钢筋一样的纹路。

    柯思坦似乎大了一圈，整个人都带着一种蒸腾的杀气，仿佛眼前的人已经不是人类，而是变异兽。