    “是只熊。”

    大和笃定的道。

    “废话，这谁都看得出来好吗？”润媞翻了个白眼，“我还看得出来它是只白熊呢。”

    “而且是只穿了衣服的白熊。”日和补充了一句。

    甲板上躺着一只熊，一只白熊，一只穿着衣服的白熊。

    现在紧紧的闭着双眼，还昏睡未醒。

    这是刚才从海上漂过来的，西留斯顺手把他从海里捞了起来。

    “这家伙恐怕不是普通的熊。”

    杰克观察着这只熊，然后认真的道，“体格骨架有些过于接近人类了，他可能是毛皮族。”

    “毛皮族？”

    大和惊道，“就是生活在大象的背上的毛皮族吗？和御田手下的那两个一样？”

    “哦？杰克很见多识广嘛？”

    西留斯笑着道，“毛皮族可是很少出现在大海上的。”

    杰克好兄弟的猜测的确没错。

    一看到这只白熊的瞬间，西留斯就认出了他的身份。

    毕竟也是原作中有名有姓的人物，和草帽船上的船医并称为宠物二人组的家伙。

    没记错的话，他的名字是贝波。

    的确是来自佐乌的毛皮族。

    好兄弟冷哼一声，“少看不起人了，即使没有见过，但是好歹也听说过，毕竟和我们鱼人一样，都是大海上的少数族群。”

    西留斯错愕的瞪大了双眼，“对哦，你是鱼人来着！”

    差点忘了，好兄弟是个鱼人！

    “恩，我也差点忘了呢。”

    玛利亚深以为然的点头。

    “诶！！”

    润媞的反应更夸张，她难以置信的惊呼，“杰克是鱼人？”

    “这件事听都没有听说过啊！”佩吉万也惊声道。

    “你们这些混蛋够了吧！”杰克额头青筋暴跳。

    “你这就错怪小佩和小润了。”

    西留斯笑着道，“他们应该是的确不知道的，因为我们大概都忘了跟他们说了。”

    “恩恩，”

    大和深以为然的点头，“谁让杰克从来都不下水嘛。”

    “有时候真想揍你们一顿！”杰克眼角抽搐。

    “谁让杰克平时和普通人没有什么两样嘛。”大和笑嘻嘻的道。

    都怪杰克是个能力者，让人下意识的就把他和水对立起来了，明明是个鱼人，但是却不会游泳，鱼人族最大的优势被白白舍弃。

    甚至连鱼人空手道和鱼人柔术都不会，这个鱼人让你当的有点失败啊杰克好兄弟。

    “好了，废话就到这里，说正事，”

    杰克看着还躺在甲板上，但是眼皮已经在不断的微微颤动的白熊，“所以，这家伙要怎么处理？”

    “恩，”

    西留斯想了想，“炖了怎么样？熊掌这东西可是很美味的呢。”

    大和瞬间心领神会，笑嘻嘻的道，“恩，我也好想吃哦！”

    “那日和，”西留斯高声喊，“能料理吗？”

    “唔，在和之国没有处理过这样的食材，”日和轻笑一声，“但是之前那份菜谱上有相关的料理，我可以试一试。”

    “哇，真差劲啊这厨师，”

    西留斯遗憾的摇摇头，“连这种菜都不会吗？”

    “西留斯如果喜欢的话，生吃不是也可以的吗？”日和笑眯眯的道。

    随着西留斯等人的对话，躺在甲板上的白熊毛发都倒立了，眼睛都在不断的颤抖，本来就湿润的毛发甚至直接渗出水来。

    “那我就先把爪子切下来吧。”

    西留斯拔出了大剑，走到白熊的身边，举起了剑。

    “呜啊！！”

    原本昏迷不醒的白熊瞬间清醒过来，一跃而起躲到了船舷边缩成一团瑟瑟发抖，“不要，不要吃我！”

    他早就已经醒了，但是因为害怕一直不敢睁开眼睛。

    “说话了！果然不是普通的白熊啊！”

    佩吉万两眼放光。

    小孩子都喜欢毛茸茸的东西。

    眼前的这一头白熊就很可爱。

    “这么看来的确是毛皮族没错。”杰克微微点头。

    这说明他的判断没有错。

    “毛皮族？”

    瑟瑟发抖的白熊小心翼翼的抬起头。

    “但是毛皮族，怎么会孤身一人出现在这个地方？”杰克感觉有些困惑，毛皮族可是很少出海活动的啊，

    “总不能是从新世界一路漂流过来的吧？”

    “这种事问问这家伙不就知道了？”

    润媞气势汹汹的走到白熊的面前，大声道，“喂，你这家伙，是怎么来到北海的？”

    “救命啊船长！”

    白熊被吓得身体一缩，捂着两只圆圆的耳朵尖声叫道。

    “好了，小佩，你吓到他了。”

    黑玛利亚笑眯眯的走过来，蹲到白熊的身边，轻轻地抚摸着他的脑袋，就像是在撸一只小猫一样。

    以二者的体型差别，玛利亚做出这样的动作倒是丝毫不显得违和。

    “好了好了，不要害怕，我们是不会伤害你的。”

    应该说不愧是西留斯海贼团最具亲和力的玛利亚，两句话的功夫就让白熊的身体不再颤抖，小心翼翼的抬起头，

    “真的吗！真的不会吃了我吗？”

    “当然不会。”

    玛利亚笑眯眯的道，“我的名字是玛利亚，能不能也告诉我你的名字呢？”

    “贝波。”

    贝波低着头，短短粗粗的，毛茸茸的手指摆弄着衣角，很害羞的样子，“我的名字是贝波。”

    “贝波啊？很可爱的名字呢。”

    玛利亚继续问，“那么贝波，能不能告诉我你是怎么从新世界来到北海的？”

    “啊？新世界在哪里？”

    贝波的眼中闪过一丝茫然，“我一直都在北海啊。”

    “笨蛋！连自己来自什么地方都不知道吗？”润媞冷笑一声。

    “呜——”

    白熊瞬间很低沉地垂下了头，仿佛脑袋上一笼罩着一片阴云一样，“对不起，我很迟钝。”

    “这家伙，承受能力好像很差唉。”润媞丝毫没有愧疚，反倒是哈哈大笑。

    西留斯知道贝波说的是真的，这家伙很小的时候就从大象的背上掉了下来。

    然后经过各种机缘巧合一路来到了北海，对于家乡的事情早已经忘光光了。

    “那么，贝波，你是为什么会漂在海上的呢？”

    玛利亚的这句话瞬间引爆了白熊的情绪。

    刚才还在暗自神伤的贝波瞬间抬起头，豆豆眼之中已经是泪水模糊。

    “求求你们救救船长！船长被坏人抓住了。”

    耶？

    原作中有这么一出吗？

