    内殿之中，极剑生听完李道天的问题，想了想，向着李道天说道：

    　　“关于仙域的资料，老仆会抽空把自己是知道的，一一记录在玉简内。

    　　至于修为境界，其实突破渡劫期踏上仙途之后，才算是刚刚仙道入门罢了。

    　　正如练气修士，修为境界分为九个时期：练气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、合体期、洞虚期、大乘期、渡劫期一样。

    　　仙道也是分为九个境界：地仙境、真仙境、天仙境、金仙境、玄仙境、罗仙境、仙君、仙帝、仙尊。

    　　而且踏上仙途之后，才是真正的逆天而行，九个仙道境界跟修士修为境界一样，也是每个大境界分为九个小境界。

    　　至于为什么说是逆天而行，则是因为仙道九境，每一个小境界的突破，都必须经历一次仙劫！

    　　就算到了仙尊境界也一样，每一重小境界的仙劫都是恐怖无比，仙道难登，每一次仙劫都是一次生与死的历练。

    　　传说中，只有真正踏过这登仙九九八十一劫，才能够突破仙尊境，一探那无上的至高境界…”

    　　说到这里，极剑生目光有些迷离，仿佛对于那个境界，有着无边的向往…

    　　“这仙劫，跟金丹劫，结婴劫还有渡劫期的飞升劫有什么区别吗？”

    　　李道天目光微闪，有些好奇的问道。

    　　“嗯…仙君之前的仙劫，跟练气期劫雷大区别倒是没有，不过那威力却是不可同日而语…

    　　而到了仙君之后，那就有了极大的不同，不过老仆还没到达那个境界，倒是说不出个所以然来，也是人云亦云，也就不误导主人了。”

    　　“哦…”

    　　李道天略有所思…

    　　“至于老仆我的修为境界，说来惭愧，不值一提，不提也罢…

    　　不过老主人当年却是已经仙君第九重，千年内就有望登入帝境，在仙域四大家族之中，可是威望极高。

    　　四大家族跟老主人同一代的，几乎都被老主人揍了一个遍，后来直到遇到了大夫人，这才收敛了许多，性子也慢慢温和下来…”

    　　极剑生一边说着，一边却又是陷入了回忆之中。

    　　李道天挑了挑眉头，这极剑生，修为境界有什么好卖关子的？

    　　还不值一提，不过既然他没有经历过仙君境的仙劫，那意思就是修为境界应该就是仙君之下了…

    　　“主人，抱歉一时之间，居然沉淀在过往之中了…

    　　总的来说，仙域才是人族真正的繁衍之地，这下界星域，说白了其实就是流放之地。

    　　每一个下界灵星，都是被仙域压榨完主要资源的废弃灵星。

    　　所以，要踏上仙途，如果要在这下界星域，简直难于登天，相比起在仙域的修炼速度，这下界星域简直就像慢如龟爬。

    　　可以说，在仙域修炼一天，相当于在这下界星域修炼一年也不为过。

    　　这还是仙域仙气最薄弱的灵星的修炼效果，要是在仙域的中心，仙庭所在之地，那修炼速度更是事半功倍。”

    　　极剑生看着李道天眼眸之中有些可惜，以少主的资质，要是在仙域修炼的话，恐怕已经踏入仙途了吧…

    　　李道天点了点头，果然这修炼资源和环境，从一开始就决定了一位修士的成就啊。

    　　努力虽然也有一定作用，但是同样是赶路，一个步行，一个坐高铁，那速度根本不是可以比较的。

    　　最可悲的是，很多时候，步行赶路的人，还很容易迷失在，我今天多辛苦一点，多累一点，多走几步，就能快点到达目的地的思维限制之中。

    　　所以，修炼也是一样，找对方法很重要。

    　　如果自己的汲魂痛击不是因为开发了武魂印，只怕现在还在仙盟接任务，不停奔波叠Q之中吧？

    　　“极老，那这仙域要怎么去？

    　　或者说，下界星域修士，有什么办法可以去仙域？”

    　　“最简单的办法，就是达到渡劫期第九重，然后渡踏仙劫，这自然能够吸引下界星域仙府的注意，由府主接引。

    　　这也是仙府，除了统管下界星域灵星之外的最重要职责。

    　　第二个就是获得仙府府主直接引荐，直接获得进入仙域名额。

    　　第一个办法最简单，无非就是按部就班的修炼，修为到了在仙府府主的接引下，进入仙域。

    　　很普通的办法，去到仙域也是待遇极为普通，因为一般来说，在下界星域修炼到渡劫期第九重，所耗费的时间，实在是太长太长了。

    　　基本上，这样的修士已经把寿命和潜力压榨干净，错过了最好的仙道修炼时期。

    　　所以就算获得进入仙域的资格，也是在仙域里成为炮灰罢了，前途基本就是盖棺定论，几乎就是成为仙庭仙兵，镇守仙域各处，直到天人五衰，寿命终结，或者在征战中陨落。

    　　可笑的是，就算是这样，对于下界星域土生土长的修士来说，这也是难于登天。

    　　你看看这启灵星就知道了，多少修士？几个渡劫期？可曾听说过渡劫成功，飞升仙域？

    　　极少！

    　　万年间，有那么一两个，也算是多的了！

    　　因为踏仙劫，已经有地仙境第一重突破之时的六成威力了。

    　　而这六成威力，足以让体内真元，还没有完成蜕变，转化为仙元的渡劫期修士，化为飞灰！

    　　毕竟，这下界星域，仙器都难得一见，更别提仙宝了。

    　　而在仙域修炼，不单止修炼速度极快，就连渡踏仙劫也有仙宝可以抵挡一二。

    　　这之间的差距，根本难以想象！

    　　唉…”

    　　说到这里，极剑生忍不住叹了口气，脸色有些复杂，虽然很快就恢复过来，不过还是让李道天略有所思，想了想开口问道：

    　　“极老，莫非您也是在这下界星域渡踏仙劫，飞升仙域的？”

    　　“是啊…这剑崖之上的极剑门，就是我当年的师门传承，可惜再次回到下界星域，却已经是物是人非了…

    　　就连极剑门，这原本跨越十数个灵星都有传承的仙门，居然也只剩下这边域灵星上，还有一个遗迹…”

    　　极剑生有些感叹，也有些感伤，脸上少有的露出了情绪。

    　　“那这第二种进入仙域的办法，又需要什么条件？”

    　　看到极剑生的情绪不太好，李道天转移话题道。

    　　“嗯…这第二种进入仙域的办法，说白了就是开后门了。

    　　这个办法不单止需要修士过人的资质，更是需要下界灵星仙府府主的人脉关系。

    　　其实这些仙府府主，说白了就是在仙域得罪了什么人，或者犯了什么事的仙兵，或者某些仙门家族的底层人员，所以才会被下派到下界星域当这什么府主。

    　　对于几乎所有下界星域仙府府主来说，这个差事简直跟活受罪没啥区别，说白了就是流放了。

    　　这下界灵星管理好了，实属本分。

    　　管理差了，出了什么纰漏！？

    　　呵呵，等着仙庭的惩罚吧！

    　　而这个惩罚大多时候倒也不致命，就是延长下放日期罢了。

    　　不过，这个惩罚，对于这些下界灵星仙府府主来说，却是最大的惩罚了！

    　　说到这里，主人你应该也推测得到了，第二个进入仙域的方法，说白了，就是仙府府主，利用遗留在仙域的人脉，把还不到渡劫期的下界星域修士，破例从下界星域接引进入仙域。

    　　一般来说，这个接引机会极少，消耗的人脉跟交情极大，许多仙府府主一辈子只怕也就那么一次机会了。

    　　所以，这个机会要从仙府府主手中获得，不单止极难，更是有条件的！

    　　那就是，被接引进仙域后，要想办法把仙府府主捞回仙域！

    　　这也是这些仙府府主愿意如此费力，把修士提前接引进入仙域的最主要原因！

    　　而要在仙域把仙府府主捞回去仙域，那难度也是极高，所以手头上有点能耐的仙府府主，对于这个人选的挑选自然是极为慎重！

    　　不单止要资质过人，更是要实力超强，还要能够信守承诺…

    　　总之，每位仙府府主挑选这个人选的条件都不一样，但是最主要的这三条，肯定是不可或缺的！

    　　就好像这启灵星的仙府府主，被下放到启灵星已经数千年了，这悠长的岁月里，都已经招收了九位仙仆了，但是还是没有决定下来来，动用那次机会。”

    　　随着极剑生的阐述，仙域的神秘面纱，在李道天的眼前赤果果的掀了开来。

    　　那是，比下界星域竞争更加激烈，更加弱肉强食的世界。

    　　李道天呼了口气，极剑生解说到这里，就足够了，剩下的细节，暂时知道了也是没用，剩下的就是办好眼前的事了。

    　　想到这里，李道天向着极剑生开口说道：“极老，今天劳烦您的讲解了，其他的仙域资料，就劳烦您记录到玉简里吧。”

    　　“是！主人！”

    　　极剑生恭敬的回答道。

    　　极剑生的态度，倒是让李道天有些不习惯，想不到极剑生进入角色倒是挺快…

    　　当然李道天也明白，主要还是有自己那便宜老爹的原因在内。

    　　不过，李道天还是伸出了右手，一道淡蓝色的印记瞬间凝聚出来，递到极剑生面前。

    　　“极老，既然是我的人了，我想这个武魂印，你应该不会拒绝吧？”

    　　李道天脸色很平淡，心中虽然也有些抱歉，但是该做的还是得做。

    　　人心难测，李道天不想去刺探那个底线，有个约束反而更能让他心安，增加信任感。

    　　而极剑生看着眼前的武魂印，却是淡淡一笑，笑着说道：“这个自然！”

    　　说完，极剑生也没有拒绝，抓过那淡蓝色的武魂印，就往身上按去。

    　　感受着进入体内后，就如同扎了根一般的武魂印，极剑生心底叹了口气，不过又有丝丝赞赏。

    　　主人，以少主现在的心智，你大可放…

    　　极剑生边想着边抬起了头，随后映入眼帘的，又是一道淡蓝色的武魂印…

    　　极剑生：“……”

    　　“极老，请您谅解一下…”

    　　极剑生脸皮忍不住抽了抽，但是还是保持着微笑，抓过了武魂印，把那武魂印按入体内，然后眼前又亮起了淡蓝色的光芒…

    　　………

    　　一柱香后，极剑生面表无情的把第九百九十九道武魂印按入体内，心底已经完全无力吐槽。

    　　正在极剑生习惯成自然的继续抬起手，要接过武魂印之时，才发现李道天已经没有继续凝聚武魂印了。

    　　“极老，抱歉抱歉，以您老的身份地位，还有实力，当然是与众不同了…”

    　　“这个自然…”

    　　极剑生忍不住嘴角抽了抽，他突然有点明白，以前那周元伯和祁元的心情了…

    　　主人，您放心吧！！！

    　　“好了，极老耽误了您不少时间，现在打开魔星传送入口吧，我先去见见夫人。”

    　　极剑生点了点头，衣袖一挥，魔星的传送入口顿时打了开来。

    　　李道天向着极剑生点了点头，踏入了传送入口之中。

    　　而极剑生看着李道天踏入了传送入口，突然有股把李道天关在魔星的小冲动…

    　　当然，极剑生也就是想想。

    　　想不到自己修炼了这么多岁月，居然还是被少主扰了心境。

    　　后生可畏啊…

    　　极剑生忍不住心中感叹道，虽然有些不爽，但是极剑生却又是很欣慰。

    　　这样的少主，或许他所说的计划，真的有成功的希望…

    　　………

    　　魔星，炎阳高照。

    　　扎古拉却是开心不起来，虽然现在不孤单了，古一，古二，古三，古四，古五，古六，六个憨憨现在都凑在他身边陪着他。

    　　但是，扎古拉就是开心不起来。

    　　现在这魔星地核之中，新的诞魔灵阵已经布置完成，魔胎的诞生已经不需要古一到古六他们注入魔气了。

    　　这让古一他们六个，现在没事无聊就来到扎古拉身边，一起晒太阳。

    　　热闹是热闹了，但是扎古拉心很凉。

    　　特别是想到地核之中的女主人，唐莹莹，扎古拉心底就泛酸。

    　　他现在感觉，主人李道天对于他的关注越来越少了。

    　　扎古拉感觉自己，在李道天心中的地位越来越边缘化了。

    　　或许过不了多久，自己就会变成可有可无的存在！？

    　　甚至…

    　　扎古拉想到了那些魔胎的下场，突然浑身魔体一震！

    　　不行，我扎古拉可不能落得如此下场！

    　　我要找回曾经的威严！

    　　曾经的地位！

    　　重振雄风！

    　　“扎古拉？过来一趟！”

    　　“唉！主人，小古马上来～！”

    　　咻～！

    　　扎古拉刚刚听到武魂印里传来的声音，直接就施展了虚空遁。

    　　古一六个却是没太在意，六张大饼在空中翻了个身，有些百无聊赖。

    　　嗯，换一面晒晒…

