    从会议室里面离开的时候，每一个人脸上都带着高兴的笑容，刚刚的谈话过程中，黄世雄表现的十分亲切，谈笑风生之间跟每一个大洪县县委常委都进行了亲切交谈，而且每一个人都受到了他的表扬，并鼓励对方再接再厉。

    对于这些大洪县县委常委们来说，黄世雄是他们能够接触到的最高级别领导，今天经过这件事，每个人的身上都仿佛充满了力量，似乎日后的工作一定要努力向上一样，只不过这种干劲能够持续多久就要看各自的品行了。

    “陆书记，有时间么？”

    刚刚离开会议室，县长李秀军就笑着对陆睿说道。

    陆睿一愣，微笑着回答道：“李县长有事？”

    李秀军的脸上挂着一抹不可捉摸的笑容，点头道：“有点事情跟陆书记聊聊。”

    呵呵一笑，陆睿点头道：“这样吧，天色也不晚了，晚上我请您吃饭，咱们到时候再聊。”

    李秀军用余光看了一眼脸色铁青的县委书记陶玉强，笑了笑道：“好啊，那我就却之不恭了。”

    因为第二天要陪黄世雄等人下乡视察，陆睿要回去准备一下。

    在宿舍里面给张天豪打了一个电话，陆睿把座谈会的经过简单的给他汇报了一下，最后说道：“张哥，黄书记已经同意让孟庆丰做出一个计划来，准备让我们大洪县搞一个试点，省政龘府洪昏省长已经表示会关注这件事，您在市里面要做好准备。”

    张天豪压抑着心里面的惊讶，点头沉声道：“你放心，这升事我知道该怎么办。不过你能保证这个计划肯定成功么？”

    陆睿呵呵一笑：“您看看顺安县就知道了。”

    陆睿的信心很充足，张天豪也不是笨蛋，略微一考虑就明白了其中的好处，点头笑道：“你放心，我知道该怎么做了。”

    说着，张天豪又笑道：“对了，下个月我订婚，你小子记得跟刘斌过来。”

    陆睿笑了笑：“你放心，这都是第三遍告诉我了，我记着呢，你可是还欠我一顿大餐呢。”

    哈哈一笑，张天豪打趣道：“你放心，到了蜀都，哥哥肯定让你享受一下什么叫真正的生活，我跟你说，蜀都有家倾城一笑会所，那里面的滋味，啧啧！别提多爽了！”

    陆睿翻了一个白眼儿，从这家伙的话语里他就能听出张天豪所说的滋味是什么内容，笑了笑，陆睿道：“难不成会所里面有你的相好？”

    他只是一句戏言，却没想到张天豪一阵干咳，半晌才道：“你小子瞎说什么，哥哥我的们好怎么会在那里呢？”

    “嗯？”陆睿敏锐的察觉到张天豪话中的语病，却识趣的没有说出来，毕竟竟即便是朋友哥们儿也会有自己的秘密，更何况张天豪是要订婚了的人，这种事情他愿意说自然会告诉自己的。

    似乎感觉到陆睿所想，张天豪洒脱的笑了笑道：“你小子，不许乱想，到时候你就知道了。”

    呵呵一笑，陆睿岔开了话题。

    两个人又闲聊了一会儿，这才挂断了电话。从张天豪那里，陆睿得知现在市里面似乎有意调整大洪县的班子，首当其冲的，就是背后没有人支持的县长李秀军。陆睿笑了笑，看来李秀军找自己吃饭的原因，恐怕就在这里了。

    毕竟竟官场里面想要保住现有的位置或者说是想要生存下去，就必须有自己的后台，陆睿当初如果不是欧文海和韩定邦扶了他一把，现在也不会有这样的成绩，即便是到了。省，如果不是机缘巧合之下，想要达到现在的地步，也需要步步为营，小心翼翼。而李秀军很明显没有陆睿的那个好运气，所以，他只能选择找一条船靠过去。

    “陆书记，这还是我们第一次坐在一起吃饭吧？”李秀军呵呵的笑道。

    此时两个人坐在大洪县的一间饭店里，只点了几个小菜，两瓶白酒。

    陆睿端起酒杯抿了一口，淡淡的说道：“李县长客气了，当初我上任的时候，您可是跟陶书记一起设宴接风的，这份人情我是记得的。”

    脸色一僵，李秀军嘴角抽动了一下，随即摆手道：“瞧我这个记性，竟然给忘记了。”说着，他也端起酒杯道：“罚酒，罚酒。”

    酒过三巡，菜过五味，陆睿依旧是笑逐颜开的跟李秀军闲聊着，到后来居然把自己大学时候的趣事也拿出来说笑，李秀军心中有事，自然没有那个心思跟他闲扯，看陆睿一副稳如泰山的样子，终于李秀军还是打破僵局，率先开口道：“陆书记，你对政龘府的工作怎么看？”

    陆睿心中暗笑，心说到底还是忍不住开口了，看来这李秀军的日子是真的很难过，否则也不会这样跟自己开口了。

    不过陆睿心中却另有打算，自己只是县委副书记，如果真的让李秀军投靠过来，虽然在常委会上能够掌握一定的主动，可却让人觉得有些权利欲太重的痕迹。政治上越来越成熟，陆睿就觉得自己应该学习的东西有很多，最起码要学会稻光养晦才是。

    微微的笑了笑，陆睿淡淡的说道：“政龘府的工作自然要政龘府一把手来负责啊，李县长您是政龘府的掌舵人，我自然是全力支持了。”

    李秀军一愣，他刚刚那么说，完全就是在给陆睿机会插手政龘府的事情，要知道自己现在是光杆司令一个，政龘府方面的很多事情常务昏县长付中原都不把自己放在眼里，好几次都弄得李秀军在县长办公会上下不来台。加上市里面最近风传要调整大洪县的班子，所以李秀军才琢磨着是不是应该倒向陆睿这一边。

    可是他万万没想到的是，自己递出去的橄揽枝，陆睿竟然给推了回来！

    殊不知陆睿也是有自己的考虑，毕竟竟自己身份不同，而且陆睿并不认为自己能够影响到市里面的格局，张天豪等人和自己关系好是没错，但是也仅仅局限于自己而已，如果说让他们为了陆睿的利益，去跟张浩荣争夺一个县长的位子，陆睿觉得，李秀军不值那个价钱。

    就在李秀军微微有些旭杭，不知道该怎么说话的时候，就听到陆睿呵呵一笑，递过来一张纸，上面只有一个电话号码。

    “这是张市长的私人电话，我觉得，县政龘府的事情，还是应该多多向市政龘府的领导汇报。你说呢？李县长。”陆睿的声音很平淡，但在李秀军的耳朵里却不营于是天籁之音。

    “张，张市长的电话？”声音颤抖着接过那张纸条，李秀军不敢置信的抬起头看着陆睿，重复的问道。

    陆睿微微一笑，点点头，站起身道：“李县长慢用，我有些累了，先走一步。”

    说完，陆睿迈步离开了饭店，留下双手微微颤抖，整个人还有些恍惚的李秀军。

    有时候，并不一定要把人收入自己的旗下，只要李秀军不是笨蛋，靠向张天豪之后，在常委会上他也会选择跟陆睿联手对付陶玉强，陆睿又何必表现的那么强势，仿佛自己是个掌控者一样呢？

    第二天一大早，陆睿早早的来到了省委书记黄世雄等人下榻的县委招待所门口，却发现县委书记陶玉强已经在等候了。陶玉强跟陆睿点头示意，心里却暗暗鄙视起还没有到来的县长李秀军，尤其是在看到李秀军匆匆到来的样子，心生气不已，这个人怪不得要被调整，根本就不知道事情的轻重缓急，陪同省委书记下乡是多么大的事情，他居然还敢迟到！

    不过说来也怪，李喜军虽然迟到了，可脸上却没有一丝惊慌之意，微微对其他常委点头示意之后，李秀军淡淡的对陶玉强道：“不好意思，陶书记，政龘府那边临时有事，来晚了。”

    他的姿态摆得很低，但却是一雷不牟不元的样子，在这么多人面前陶玉强也不好意思发火，只好微微一笑点头道：“下次注意就好了，秀军同志啊，黄书记视察咱们大洪县现在是首要任务，做事一定要分轻轻重，下面的接待工作准备的怎么样了？”

    李秀军点头道：“陶书记说的是，昨天我已经安排下去了，您放心，不会出问题的。”

    陶玉强这才满意的点点头。

    陆睿在一旁也不说话，直到李秀军朝自己看了过来的时候，两个人才轻轻的点了点头，算是打过招呼了，不过从李秀军眼睛里透出的那一抹感激之色，陆睿知道，自己的安排已经有了效果。

    自家人知自家事，陆睿心里很清楚，再有最多一年的时间，自己要么被调离。省，回到人省，要么就是留在。省工作，可是留在。省的话，一年之后黄世雄就已经调任中央了，不出意外的话，在韩定邦到来之前，陆睿是没有什么后台可以指望的。所以，他只能为自己选择盟友和支撑点。

    陆睿深知，李秀军对自己伸出了撤揽枝，不外乎是因为黄世雄对自己的看重，可陆睿知道，这种关注不会持续太久，毕竟竟黄世雄离开。省的时间已经进入了倒计时，所以，他干脆把李秀军推向了急需在毕竟方市基层建立起自己势力的张天豪，这样一来，不仅为自己争取到了一个盟友，而且陆睿相信，张天豪跟自己的关系也会更加的融洽。投推荐栗、月票，您的支持，就是我最大的动力。)今天就要回家了，明天更新就会恢复正常，我擦，悲催死了。感谢倾城一笑同学在本书当中的奉献，倾城一笑夜总会，欢迎您的光顾！