    当日晚间，李蓉儿依然是好酒好肉将徐尊好好招待一番，招待完之后，还颇有诚意地向徐尊请教，今晚要住哪个房间？

    问话时，李蓉儿分明有挑逗的意味，那意思似乎问徐尊今天要不要继续？

    只要徐尊说自己还得为李蓉儿做法驱鬼，那么美事自然可成。

    然而，徐尊如今已经知道李蓉儿并非单身，感觉再给别人弄点绿颜色实在不合适。

    于是，他只好在李蓉儿耳边暗授机宜，告诉李蓉儿今晚继续在李允儿房间居住，并且由李允儿陪伴即可。

    李蓉儿自然听懂徐尊的拒绝，眼神略显黯淡，但并没有再说什么。

    回到自己的房间之后，徐尊便开始梳理永徽恶鬼杀人案的种种细节，并且为明天的紫山之盟做准备。

    当李蓉儿代表三河帮向炭帮和紫山派发下请帖之后，他们已经同意了这次会盟，约定明日巳正之时，在紫山派大本营永兴堡会面，商讨恶鬼杀人案事宜。

    可想而知，明天的会盟必然充满危险，大有明知山有虎偏向虎山行之意。

    一来自己与紫山派已经结仇；二来，昨日自己拜访炭帮之后，帮主花尸便被恶鬼所杀，时机太巧，自己又跟马信说了那些莫名其妙的话，难免炭帮会怀疑自己。

    不过，徐尊知道，这次紫山会盟非常有必要，自己必须得去到现场，亲眼见到万俟峰修炼的密室，以及他本人的白骨，才能对案情有新的判断。

    而且，徐尊心里有数，他已经做好周全准备，谅那些紫山派弟子不敢乱来。

    当然，除了案子，徐尊还想到很多事情，比如铁棺案，比如玄门逆党，还有太后派自己来永徽的种种目的……

    想着想着，徐尊忽然想起什么，便打开门，冲门外守候的火阿奴吩咐道：

    “阿奴，你去把阿妮叫来，就说我要洗脚，让她伺候我洗脚还有更衣……”

    “这……”火阿奴皱眉，“大人，你确定？”

    火阿奴如此发问，显然是担心徐尊的安危。那阿妮对徐尊充满敌意，万一对徐尊不利怎么办？

    以前并不知道阿妮的武功有多高，现在知道了，自是不得不防。

    “放着这么一个侍女不用，”徐尊却撅嘴说道，“我难道不亏得慌吗？听我的，让她过来伺候我！”

    “好吧！”火阿奴答应，这才去喊阿妮。

    大约过了一炷香的时间，阿妮果然托着一个倒满热水的铜盆进入房间。

    火阿奴自然不放心，想要一起进屋，却被徐尊屏退。

    然后，他自顾自地脱去鞋袜，让阿妮伺候自己洗脚。

    奇怪的是，阿妮并没有表示反感，更没有任何愤怒，而是温顺地蹲下身子开始给徐尊洗起脚来。

    不但洗，而且还洗得很仔细，甚至很暧昧，让徐尊心里痒痒的。

    这个阿妮……

    徐尊在心里琢磨，难道学过足疗不成？

    洗完之后，阿妮又熟练地帮徐尊宽衣解带，伺候他更衣入睡。

    而就在换完衣服之后，阿妮张开双臂问道：“徐大人，今晚，用不用我替你暖被窝啊？”

    “好啊！”徐尊倒要看看这女子有多大本事，当即笑着点头。

    结果，阿妮竟毫不犹豫地站到徐尊面前，解去了自己的外套。

    长衫窸窣落地，入目风光旖旎。

    “徐大人，”阿妮盯着徐尊毫无遮掩地问道，“我真的很好奇，你倒是哪里来的自信？你难道……真的不怕我出手杀了你吗？”

    在气势方面，徐尊从来不怂，当即也狠狠地盯着阿妮站起身来，继而单手掐住了阿妮的喉咙：

    “我也很好奇，你一次次考验我的怜悯，就真的不怕我把你囚禁起来严刑拷问吗？”

    捏着阿妮的喉咙，徐尊仿佛能够听到她的心跳。

    阿妮眼睛漠然地看着徐尊，眼神里三分桀骜不逊，三分无所畏惧，剩下的则是某种无法揣度的意味。

    “如果……”阿妮故意将脸颊贴近徐尊，“我现在就杀了你呢？大不了，我们同归于尽！”

    “哦……”忽然间，徐尊松开手，表情凝重地说道，“我好像……明白什么了！”

    徐尊说话间，下意识地瞟了一眼阿妮身后。

    阿妮这才察觉到什么，转头一看，但见苦娘竟不知什么时候，已经宛若鬼魅般出现在她身后。

    苦娘还是那样身体笔挺地坐在窗边的椅子上，一句话也不说，眼睛甚至都没有看向这边。

    刹那间，阿妮感觉汗毛直立，再一次被苦娘深深震慑。

    太可怕了！

    阿妮从未见过一个人，能如此悄无声息地出现在自己身后，让自己毫无察觉。

    如果苦娘对自己不利的话，那恐怕自己早已变成一具死尸。

    刹那间，魏悲回死亡的惨状闪现脑海，吓得阿妮慌不迭地穿上衣服，继而端起洗脚盆，踉踉跄跄地逃出房间。

    经此事件之后，相信阿妮从此烙下阴影，再不敢轻易乱动。

    咕噜……

    徐尊缓缓坐下，眼睛盯着苦娘，也是咕噜噜地直咽唾沫。

    他也不知道，如果苦娘不出现，将会发生什么事情？

    是阿妮真的对自己不利，还是已经跟阿妮滚了床单？

    这一幕似曾相识，当初阿妮第一次要给自己暖被窝的时候，也是苦娘及时出现，打断了自己的好事。

    难道……

    徐尊暗暗琢磨，那个阿妮真的图谋不轨，敢行刺自己？

    “嗯……你……”徐尊向苦娘问道，“你是不是在救我啊？我这是有危险吗？”

    然而，苦娘还和往常一言不发。

    不过，和往常不一样的是，苦娘竟然站起身来到徐尊面前，端坐在徐尊的床铺之上。

    看这意思，徐尊似有领悟，竟几乎惯性一般躺下，将头枕在苦娘的大腿上。

    “……对，就是这些情况了，”躺下后，徐尊开始倾吐这几天在永徽发生的种种事情，“我虽不相信有鬼，但这背后，必须要有合理解释才行。

    “我也不能确定，在这三河帮的水寨之中，是否也有只鬼已经盯上了李蓉儿！

    “唉，只可惜你明明能说话却偏偏不说，”徐尊埋怨道，“你要是能告诉我，咱们身边有没有鬼，那该多好啊？”

    说着，徐尊故意抬头看了一眼，但见苦娘还是没有任何表情。

    好吧……

    徐尊只好将头埋进她的身体，继续说道：“在我看来，明天的会盟只有一个变数，那就是人人都在议论的岳惊雷！

    “大玄十大高手之一，是那个万俟峰的结拜兄弟，一直有传言说他要加入紫山派。

    “要是这个人真的出现在永徽城，恐怕我就搞不定了！”徐尊习惯性地问道，“这个人被称作百步神拳，不知你听没听说过？你能搞定他吗？”

    结果，徐尊说完这句话后，那苦娘忽然抬起手，在徐尊的脸蛋上轻轻捏了一下。

    同时，时隔多日的苦娘再次发出声音：“我说过护你三个月，但一心作死的话，便怨不得我了……”

