    “播的啥玩意儿，就这也能上置顶第一，主播关系户吧？”

    不少进入直播间的观众都疑惑不解的发起弹幕询问。

    没有跳舞的小姐姐，也没有喊老铁666的精神小伙，只有一片貌似戈壁的荒漠。

    这时，观众们突然发现直播间的标题变了。

    【全球直播，南冰洲冰川融化！】

    看到这个标题后。

    各国直播间里的弹幕瞬间炸裂！

    电视前的民众们也纷纷瞪大双眸，难以置信。

    这是南冰洲？

    怎么可能！

    “我记得南冰洲应该是一片永久性冰川大陆吧，这里不是荒漠吗？”

    “你跟我说这是大西北刚下完雨的戈壁滩我都信！”

    “可是...刚刚镜头画面的确是从一片冰原上转过去的...”

    就在观众们纷纷表示不信时。

    直播间的画面又开始动了起来。

    于兴汉远程操控着无人机，不断飞高，然后直接将镜头对准了冰原与荒漠的分界线。

    让全世界的人都能清楚的看见，这里堪称‘冰漠两重天’的景象。

    不用做一句讲解。

    所有人此刻都相信了，这里的确是南冰洲，那个位于蓝星极南的冰川大陆。

    而且最令他们震惊的是。

    甚至能隐隐用肉眼观测到，这片地域两种不同的景象分界线上，荒漠那一边似乎以很缓慢的趋势，不断蚕食着冰原。

    “骗...骗人的吧，冰川消融怎么可能用肉眼观测到！”

    有直播间的观众直接发出弹幕。

    但不同于刚刚。

    此时此刻，人数高达数十亿的华夏直播间，弹幕竟然没有多少，仅仅只是缓慢上升中！

    所有人都沉默了。

    他们不敢相信，这是蓝星上正在发生的事情。

    这几年来，大多数人只以为，只是一年比一年热了而已。

    即便每年都有不少人患上热射病而亡，但依然没有多少人重视这个情况。

    甚至连各国官府，在环境保护上都只是走个过场。

    尤土碧、推推，西方社交媒体的直播间中。

    与华夏的情况一样。

    这些外国人也被惊到了。

    “上帝啊，我看到的是真的吗？这里真的是南冰洲吗？”

    “难以相信，这个融化的速度实在太惊人了，如果这样下去，会有多少国家被淹没？”

    “朋友们，这里是樱花国鹿岛市，我可以负责的告诉大家，鹿岛市临近海岸的几条街区，已经被海水淹没了。”

    就在所有人都惊骇之时。

    所有的直播画面中，又跳出一张从太空视角拍下的照片。

    这是由南冰洲上空的天气卫星拍摄下来的。

    只见蓝星下方这块白色大陆，此刻竟然有一半的版图，都变成了灰黄色！

    南冰洲冰川，已经消融超过一半！

    “法克！我想知道，我们的官府之前在做什么，他们为什么没有早对冰川消融做出对策！”

    “这是上帝的审判，人类的末日即将降临！”

    “朋友们，我突然想到了一个事情，各位是否还记得华夏向全世界公布过的海兽灾难？如果海平面上升，那岂不是说蓝星许多城市都会变成海洋？

    “那到时候，海兽一旦出现，我们的下场都会跟斐国人一样，被海兽轻易的吞噬掉！”

    看到他的话，国外无数网民都感到了恐慌。

    一股绝望从他们的心头升起。

    直播间的卫星图清楚的显示，整个南冰洲已经消融超过一半。

    要知道，这片冰川大陆，积雪冰层覆盖最深的地方，更是超过了三千米！

    如此庞大的冰雪量融化成水，必然会导致全球海平面升高，淹没某些海拔较低的地区，如马代国、樱花国等，都只是时间问题！

    “怎么办，那位自称全球灯塔的米国特统呢，大鹰皇家呢，他们现在在哪儿！”

    “世界末日要来了，我们官府的高层们大概还在某个海滩上度假吧？”

    “华夏呢，他们不是对灾难那么了解吗，我记得华夏也有许多低海拔地区，他们身为世界大国难道不出来想办法吗？”

    震惊恐慌之下，这些国外网民们都慌了起来。

    他们的脑海中不由自主就想起，这几个月来东方那个迅速腾飞，缕创奇迹的国度。

    没错，这个时候只有华夏才能拯救世界了！

    但紧接着，有人发了一条帖子，让所有人再度绝望。

    “我亲爱的朋友们，你们难道忘了华夏在自己海岸线上修建的那座超级巨墙吗？以那座高墙的高度，即便是全球冰川全部融化，华夏也不会受到波及。”

    当这个帖子一经发出，瞬间热度暴涨。

    国外民众们都傻眼了。

    “法克！法克！该死的东方人，他们一定早就料到了海平面会上升，所以才将全球的钢铁全部偷走了！”

    “为了应对灾难，东方有钢铁巨墙，可以抵挡恐怖的海兽进攻，还可以防止大海吞没他们的土地，可我们呢？我们现在只有不堪一击的地下避难所，还有那个宣布后就再没消息的机甲计划了。”

    “我们也要钢铁巨墙！我们不能等着海水将我们吞没！”

    一时间。

    以米国为起始，西方各国城市中，都聚集了数十万乃至百万民众。

    他们纷纷高举着华夏钢铁长城的照片。

    每个人都在官府前高声大呼：

    “抵御海洋灾难，修筑巨墙！”

    “修筑巨墙！”

    除了华夏外，几乎所有国家都爆发了‘友好’的大规模游街行动。

    米国，统领府。

    金发的特统先生，此刻正在特勤人员掩护下，撤离统领府。

    因为白色大楼之外，聚集的民众实在太多了。

    米国军队都有些抵挡不住他们的滔天怒火。

    “该死！这一届的民众实在太愚蠢了，他们是差劲的人民！”

    特统一边朝统领府地下通道撤离，一边怒声骂道，然后问向旁边的秘书：

    “到底是谁，谁允许向全世界直播南冰洲的情况的，为什么本统没收到汇报！”

    秘书战战兢兢道：“是...是南冰洲所有国家的科研人员共同决定的。”

    “诺曼吗，这个该死的老东西，他为什么不提前征求我的同意！”

