    夜色下。

    白衣君从葬山踏空而下，走向神秘莫测的风采楼。

    风采楼降世数个月了，但依然没有一人，能登上风采楼。所以，世人亦不知道，这个世上是否有人，能登上风采楼。

    但是。

    还有不少名震天下的人，还没有登风采楼。

    如四大教主，封圣，白衣君，青山城隍，东君，云中君等……

    在风采楼降世的那一个月里，有无数俊杰从天下各地而来，但是无一能够登上……

    虽然现在风采楼的热度有所减，但是依然吸引世人的目光。每隔数日，便会有俊杰前来登楼，欲求一夜之间名满天下。

    这时众人看到白衣君，竟然走向风采楼，皆是有些诧异起来。

    他们没有想到白衣君会登风采楼。

    “白衣君要登风采楼了？”

    亳城中。

    不少文人匆匆走出来，看着走向风采楼的白衣君，激动中带着些期待。

    “应该是要登风采楼，要不然没有必要。”

    不少文人点头。

    “不知白衣君能不能登上风采楼？”

    “倘若连白衣君亦无法登上风采楼，这个世上怕是真没有人能够登上了。”

    而在此时。

    葬山书院的学子皆被惊动，纷纷跑出来围观，白衣君登风采楼，乃是一大盛事，又岂能错过？

    不仅整座书院的学子跑出来，便连东楼晦、安修，以及乌墨等，亦纷纷走出来了。

    这的确是一大盛事。

    倘若为天下所知，且有时间赶到，绝对会有无数文人涌来。

    可惜白衣君的行踪，向来神秘莫测，世人根本不可知，而白衣君亦不需要靠登风采楼扬名……

    不过片刻间，葬山书院就空了，就连亳城亦空了差不多九成。

    无数人在围观。

    所有人的目光，都落在白衣君身上。

    而白衣君则站在风采楼前，清冷的目光在审视风采楼，直接无视了众人的存在。

    他是白衣君，不是封青岩。

    他审视片刻，便朝风采楼走去，希望从风采楼中，寻到圆满真身的办法。其中在封青岩斩出白衣君之身时，便明白“白衣君”存在的意义，以及为何能够养出“白衣君”……

    这不是偶尔。

    这是必然。

    这时围观的文人，边看边讨论起来。

    有人看好，亦有人不好看，各有各的理由，谁亦说服不了谁。

    乌墨、东楼晦和安修等人，并没有出声，皆静静看着，谁都不知道他们是看好还是不好看……

    “二师兄，白衣君可否登上？”

    牧雨有些好奇问。

    “难说。”

    赫连山摇摇头，沉吟一下便道：“倘若连白衣君亦无法登上风采楼，世上怕是无人能登上了。”

    “大师兄能。”

    牧雨却道。

    虽然白衣君可镇压禁忌，但大师兄却是古来今往第一虚圣。所以，在她心目中，大师兄自然比白衣君高……

    赫连山点点头。

    而在此时，众人皆是目瞪口呆起来，似乎怔住般。

    在他们的想象中，白衣君必定经历困难重重，方能够走到风采楼的大门前。

    但白衣君毕竟是白衣君，这困难重重应该不可能了。

    但最少需要数息时间吧？

    但是。

    谁能够想到，不过两息间，白衣君便推门而入了。

    这、这……

    太快了。

    一句话还没有说完，便有人发现白衣君不见了。于是，有人便糊涂起来，人呢？

    白衣君人呢？

    但亲眼看到，皆目瞪口呆起来，犹如怔住般。

    白衣君只是两息时间，便走进风采楼了。

    这犹如做梦般。

    “人呢？”

    “白衣君呢？”

    刚才不少交头接耳的文人，皆是茫然起来。

    不过说句话而已，人便不见了？

    “进去了。”

    有人艰难回答，犹如结巴般。

    “进去了？哦。”询问的文人，一时之间没有反应过来，当反应过来时，不由瞪大眼睛，道：“进去了？是登上风采楼了？”

    “登、登上了。”

    “白衣君登上风采楼了。”

    “这、这……”

    “哈哈——”

    众人似乎陷入死寂数息，才从震撼中回神过来。

    当回神过来，便是各种激动，各种震惊，有人目瞪口呆，有人激动万分，有人无法置信。

    这时便连安修、东楼晦和乌墨等人，都有些惊讶起来，亦没有想到，白衣君竟然能够登上风采楼！

    白衣君登上风采楼说明什么？

    点亮人间万里？

    不是！

    这说明，人间有人能够登上风采楼！

    既然白衣君能够登上，那么必定有他人，亦能够登上！

    如封圣等。

    既然能够登上风采楼，风采楼在他们心中，便没有原先那般神秘了。

    亦没有那么高高在上了。

    而在此时。

    有耀眼的光芒，从风采楼的第一楼迸发出，瞬间驱散万里魔夜。

    这时风采楼神秘的光芒，点亮葬山万里，点亮人间万里。在风采楼方圆万里内，所有恐怖黑暗皆被驱散……

    在北地。

    无数城池，无数村庄，在葬山万里之内。

    这是他们发现，竟然有光芒驱散万里，皆是震惊无比起来，纷纷好奇是怎么回事，难道魔夜终于退去了？

    但是，他们又发现，并不是魔夜退去，而是有神秘光芒驱散黑暗。

    “风采楼！”

    不少城池中，有文人激动大喝起来。

    “什么风采楼？”

    不少人诧异问。

    “白衣君登上风采楼，点亮人间万里！”

    “什么？”

    众人闻言，皆有些愣住了。

    “白衣君出世了？”

    “哈哈——”

    “白衣君终于出世了，天下有救了，人间有救了。”

    “咦，白衣君终于去登风采楼了？不过，白衣君出世了，为何不去镇压第四禁忌？而是跑去登风采楼？这登风采楼不急啊……”

    “有消息传来，第四禁忌出现在王城，已经被白衣君镇压了。”

    “第四禁忌被镇压了？”

    众人闻言终于松了口气。

    这十数天来，第四禁忌肆虐天下，令所有人皆惶惶不安，担心第四禁忌出现在自已的城池。

    传言，天下已经有不少城池，已经被第四禁忌吞噬一空……

    倘若不是如此，天下亦不会悲呼。

    而在此时。

    白衣君出世镇压禁忌的消息，亦迅速传天下。紧接着，便传来白衣君登上风采楼，点亮人间万里的消息……

    ……

