    《谢谢最近几天大家的打赏和投出的月票推荐票，谢谢！》

    “天舟之书？！”

    叶钟鸣有些坐不住的感觉，但是常年养成的习惯让他用最快的速度安静了下去。

    赵星美拿出这本书后，眼睛死死盯着叶钟鸣。

    她只知道这是件好东西，可是她真不知道用来交换的价值应该是什么样的，更不知道叶钟鸣对这本书的态度和渴望。

    所以她需要用这个男人的表情去判断这本书对于他的真正意义，以保证获得最大的利益。

    好在，和平时期的高学历和公司负责人的历练让她敏锐把握到了叶钟鸣瞬间的激动。

    赵星美彻底放心了，她知道这本书正是叶钟鸣需要的，那么她就有了谈判的基础。

    天舟之书，也就是被末世幸存者俗称的卷轴复制之书。

    这是一本近乎于神器的装备，能力就和它的名字一样，凡是卷轴类的物品，这本书都可以复制，只是在类别上会有一些区别，比如每一张职业卷轴只能复制一次，技能卷轴也只能复制一次，职业晋升卷轴和技能升级卷轴则没有限制。

    除此之外，复制品不能再次复制也是这本书的一个规则。

    当然，这件装备也有它的骄傲，想要产生应有的效果，需要付出的也很多。

    就比如现在这本天舟之书只是一件绿色级别的装备，在这个级别，只能复制职业卷轴，升级到蓝色，才能复制技能卷轴，金色级别才可以复制升级卷轴，到了紫色，也就是除了传说级别的七彩系列之外的最高等级，才可以复制一些稀有的卷轴。

    并且复制的时候，同样需要付出，每一次放入卷轴到天舟之书里，想要复制也需要满足能源消耗的。

    所需能源自然是魔晶。

    换句话说，这本书虽然被很多人称之为神器，可是却有着双升级系统，复制一次卷轴，有的时候其实价格很高，根本的作用，更多体现在解决了购买各类卷轴不易的问题。

    总体上说，使用这本书是要比单独购买各种卷轴便宜一点的，只是便宜的有限。

    但这并能减弱这本书的价值，付出就能够得到，总比付出却得不到好。

    “说说你的条件。”

    叶钟鸣手指在桌子上敲了敲，很痛快的问赵星美。

    “送你了。”

    “嗯？”叶钟鸣微怔。

    “如果我能成为云顶山庄女主人的话。”

    叶钟鸣眯了下眼睛。

    赵星美这才挪开了目光，轻笑了一声道：“开玩笑的，我要的有点多，你要听我说完啊。”

    女人总是有些优势的，哪怕在末世，赵星美略带撒娇的语气把之前玩笑带来的尴尬成功化解，并且把谈话直接带入了主题。

    在内心最深处，赵星美未尝没有那么一点取夏蕾而代之的意思，想要成为一个强大首领的女人，并不是什么可耻的事情，这和和平时期大部分女人都想要嫁个有钱人是一个道理，更何况，叶钟鸣不仅强大，人品在末世中也是很好的，年纪还合适，长相更不差。据说现在末世快一年了，也只有一个女伴。

    可以说，简直就是一个末世中完美的依靠。

    赵星美自然不爱叶钟鸣，至少现在是这样的，估计以后也不会，对一个自身条件极度自信的女人来说，爱这种奢侈的东西是可以培养的。

    只是刚才开玩笑的试探，却让赵星美敏锐察觉到了叶钟鸣眼中瞬间的不喜，那一刻她知道，这个男人不会因为这个接受自己。

    虽然只是一次无关痛痒的试探，她自己心中这个念头也仅仅是一闪而逝，对眼前的男人更多的感觉是有点崇拜，但是赵星美还是心中有些不甘，难道自己真就比那个夏蕾差？

    不过马上赵星美就调整好了心态，开始提出自己的条件。

    “我要最优的购买权。”赵星美伸出一根雪白细嫩的手指，“所有云顶出产的！”

    叶钟鸣想了想，点点头。

    “我要订购一批装备，样式由我说了算，等级全部白色级别。”第二根手指竖了起来。

    听到这个叶钟鸣摆摆手：“你可能把工匠这个职业想得太简单了，制作一样武器装备，除非有图纸，否则不是你想要什么样子就要什么样子的。如果你能够提供蓝本的话还有可能，否则成品不可能完全合你的意。”

    “这样啊。”赵星美想了想，“那我提出样式，你尽可能满足我，有些真的不行也不强求。”

    叶钟鸣点头答应。

    “第三，普星镇交易市场一年的免税资格。”

    听到这个叶钟鸣倒是对这女人有些刮目相看，城税是没多少的，更多是象征大家联合的意义和云顶的地位，但是真正的收入大头，可是普星镇的交易市场，这个女人这么快就意识到了这个问题。

    但这也没有什么，叶钟鸣也答应了。

    “第四，不用现在就做到，如果以后有机会，我希望能够让我的飞星升级，只要能做到，我会支付合适的报酬。”

    飞星就是那把绿色的弓，赵星美从叶钟鸣这里得到的。

    “可以。”

    “那好，合作愉快。”赵星美站起，伸出了她的手，两个人握了握，这女人还用小指在叶钟鸣的手上蹭了蹭。

    看到叶钟鸣微微的窘态，赵星美嘻嘻笑着离开了。

    等到她的背影消失，卢义从另外一扇门走了进来，坐在了刚才赵星美的位置。

    “她的手下从她进入这里开始散布到了各处，一直在观望着。”

    卢义脸上带着赞许之意，“钟鸣，这是个很聪明的女人，虽然她相信你，却不是毫无保留的相信，她怕你把这件装备据为己有又不愿意付出代价，甚至会杀她灭口，所以她的人分散了，只要她出了事，立刻就会把消息散播出去，那么今天刚刚建立的英城联盟也就散了，没人愿意和强盗合作。”

    “而且她提出的这些条件，没有一件是在索要什么，只是在要求优惠，看似她亏了，可是却赢得了我们的好感和建立未来全面合作基础的同时，用一件装备和极其低廉的价格，提升了星美公司的整体实力，这女人，有点厉害。”

    叶钟鸣笑了笑没接话，拿起了这本前世只闻其名却从未见过的天舟之书。(未完待续。)

