    <!--go-->

    横行无忌，此人是康阳区灵境行者小队近期搜捕的目标，是黑无常的心腹之一，3级巫蛊师。

    乘坐商务车前往会议地点的途中，李东泽沉声告诫：

    “根据我们从之前击毙的巫蛊师灵体获取来的信息判断，‘横行无忌’是3级巫蛊师，经验值大概率超过90%，是真正的超凡阶段最巅峰存在。”

    张元清脸色凝重的点点头。

    邪恶职业的战力，比普通守序职业强，横行无忌的经验值达到90%，则意味着同样是3级的夜游神，如果经验值不高，遇到他，多半也要被捶。

    关雅笑道：“别怕，我们人多。”

    守序阵营的行者，数量很夸张的，相比起来，邪恶职业虽然强大，但群体数量远远无法和守序相比。

    不多时，他们抵达了目的地，这是一座闹中取静的私人会所。

    名字叫“青藤养生会馆”，主打美容、养生、休闲，内部环境不错，种植着大量的绿植，青葱的绿草间，有可爱的宠物猫、宠物狗漫步嬉戏。

    装修风格是典型的中式，古香古色，藤椅、圆桌、木雕、水墨画等等。

    进入会馆，行走在铺设石板的草地里，张元清欣赏着宜人的景色，听见关雅在边上说道：

    “这里是百花会的一处产业，平时用来充当小队据点，负责人是青藤队长。”

    见张元清一脸茫然，她无奈解释道：“就是那个穿水墨旗袍，胸大屁股圆的女人。”

    张元清恍然大悟：“她啊......”

    果然是天蝎座！关雅心里腹诽了一句。

    走了几分钟，一座面积足有三十平米的阳光房，出现在前方。

    房间中央是一张粗犷的圆木长桌，桌边坐着十几位灵境行者。

    张元清跟着什长，推开阳光房的门，扫视一圈，看见了几位老熟人，他们分别是穿赛车服的大姐头白龙，穿旗袍的美妇人青藤，一身紧身装的魁梧汉子大肌霸，以及戴矿工帽的中年男人唐国强。

    至于其他人，他并不认识。

    这帽子是道具吧？啥功能，能让头变得铁吗？张元清多看了唐国强一眼，这位建筑公司的老板，衣服换了，但帽子倔强的戴着。

    以前他不觉得奇怪，现在看来，能让灵境行者随身携带的，多半是道具。

    “呦，我们的夜游神来了。”大姐头白龙挑了挑眉毛，“怎么样，跟着李东泽混还顺心吗，不顺心可以到姐姐这边，每天好酒好肉，还有漂亮姑娘。”

    大肌霸哈哈笑道：“我觉得跟李东泽混没前途，除非他给你发女朋友。”

    长桌边的官方行者们都看了过来，有好奇，有审视，有善意，让张元清一下子成了焦点。

    佘灵隧道的经历，只是让他小有名气，但通关金水游乐园后，元始天尊这个ID，一跃成为松海分部备受瞩目的明星。

    李东泽张嘴欲言，本能的想替下属挡一挡，免得他太过尴尬拘谨，转念一想，又觉得没必要。

    张元清一脸严肃的说：“也许再过几个月，什长就得跟着我混了。”

    众人一愣，忍不住笑了起来，开始打趣李东泽。

    李东泽领着两名下属入座，咳嗽一声：“说正事吧。”

    桌边的行者们收起笑容，身为主家的青藤说道：

    “我们的‘眼线’看到今日凌晨，横行无忌出现在润民广场边的别墅小区现身，但目前还无法判断那里是藏身之所，还是同伙所在之地。”

    “百花会的眼线是流浪动物，散布在松海各地。”关雅凑到张元清耳边，低声解释了一句。

    流浪动物？哦对，圣者境的木妖还有一个别称，叫做兽王........张元清微微颔首。

    唐国强皱着眉头说：

    “那处小区我知道，住的都是有钱人，要想抓捕的话，得清场。”

    大肌肉当即反对：“不行，清场的话，动静太大，横行无忌肯定会逃，我们必须雷霆出击，打对方一个措手不及。”

    他不喜欢事前准备太多，干就完了。

    李东泽沉吟道：

    “清场确实不妥，容易打草惊蛇，我这里有两個方案，一是请傅百夫长出手，力求速战速决。二是利用道具，把横行无忌所在别墅，与外界做一个切割，我们来个关门打狗。”

    一位气质阴沉的男人皱眉道：

    “傅百夫长正在追索黑无常，未必有精力关注这边，我们要先做好部署，制定好抓捕计划，不能一味的期盼他帮忙......”

    张元清默默旁听着，聚在此地的官方行者共15位，队长五名，精英成员十名，是康阳区专门负责黑无常案子的专案组。

    这样一股势力，对付一名3级巫蛊师，按理说是绰绰有余。

    “我有一个问题......”张元清抬了抬手。

    众人看了过来。

    “如果‘横行无忌’和欧向荣一样，是被堕落圣杯控制的邪恶职业，怎么办？”张元清说道。

    欧向荣当初能逃脱围捕，就是因为堕落圣杯的力量爆发，原本索命的邪恶能量，反而成了一张底牌。

    大肌霸嘿道：“放心吧，我们有准备克制邪恶力量的道具。”

    张元清放心的点头。

    今天穿了一身月白色旗袍的青藤，望着张元清，含笑问道：

    “你还有什么想法？”

    先祭出红舞鞋，再开猫王音箱震慑，然后甩出小逗比交换视觉，最后召唤鬼新娘，一套流程下来，那3级巫蛊师不死也残，至于我，身为主人，只要在幕后运筹帷幄就行......张元清摇摇头：

    “我听从队长们的安排。”

    虽然没有实质性的建议，但队长们对他的态度很满意。

    青藤队长说道：

    “先通知傅百夫长，确认是走计划一，还是计划二，但不管是哪一种，最好都是夜间行动，这样造成的破坏、影响，才能降到最低。

    “另外，那片别墅区的物业，尽量替换成我们的人。不，不能全部替换，安排进我们的人.......”

    .........

    别墅二楼，身穿笔挺白色西装，扎着帅气短马尾的傅青阳，脸色冷峻的敲开灵钧的房门。

    “怎么了？”

    穿衣风格和傅青阳截然相反的灵钧，打了个哈欠，抱怨道：

    “我昨晚和心仪的姑娘打牌到天亮，能不能让我多睡会儿？哦，别担心，不是你别墅里的兔女郎，我不吃窝边草。”

    “奉华区的执事说，他们发现了黑无常的踪迹，正在进行部署，请我过去支援。”傅青阳道：

    “你也一起。”

    “找到黑无常了？”灵钧眼睛一亮，瞬间来了精神，踩着拖鞋就往楼梯走，两三步后，忽然停住。

    傅青阳以为对方要说“我换个衣服”时，灵钧说道：

    “等等，我今晚约了姑娘，得先通知她一声，改日。”

    傅青阳脸色愈发冷峻......

    .......

    晚上十二点，三辆黑色商务车驶入别墅，在僻静处停泊。

    车门敞开，专案组的官方行者们，沉默有序的下车。

    张元清望向远处的那座别墅，因为傅百夫长有事缠身，无法前来，因此这次逮捕行动，由专案组全权负责。

    一名穿着保安服的年轻人，从阴影里走出来，来到青藤面前，低声道：

    “队长，‘横行无忌’就在里面，我亲眼看到他进去。”

    青藤娇美的脸庞布满凝重，轻轻抚摸着怀里的橘猫，轻声道：“没被发现吧。”

    年轻人摇头：“我戴着口罩，只扫了他一眼，没有过多关注。后续的盯梢是小Q完成的。”

    小Q是他养的麻雀。

    青藤点点头，打开物品栏，从虚空中抓出一截两指粗，半尺长的干枯木头。

    在她的视野里，道具信息显现而出：

    【名称：神秘花园】

    【类型：辅助】

    【功能：结界、封印】

    【介绍：蕴含磅礴生机的木头，它大部分时间都在沉睡，当触碰到泥土时便会复苏，把方圆一百米内的领域化作花园。该花园与外界隔绝，只能进不能出，时效三十分钟。】

    【备注：介绍已经把代价解释的很清楚了，我还能说什么呢！】

    青藤环顾四周的同伴，告诫道：“我们只有半个小时的时间。”

    她把道具的代价简单的说了一遍，接着取出红绳，捆在橘猫身上，抚摸着猫头：

    “去吧！”

    橘猫轻盈的窜出，直奔远处那座伫立在黑暗中的别墅。

    ......

    ps：先更后改。
                    
                <!--over-->

