
    “这？是那青灰色的兽爪？就说秦隐那般坦然自若，决然会再次做出轰动之举，原来是这样！”

    “是啊！本来那种惊天动地的招式耗损太大，就算秦隐诡异，体中真元诸多，但是也只能勉强施展出一次，可是现在有了九天星光的辅助，

    秦隐恢复真元的速度如此快，那种毁天灭地的攻杀，只要他运筹得当，就可以施展多次，天呐！那是一种怎样的场景？”

    混乱之地星河垂落之处虚空爆碎，那是碎天爪攻击的前兆。

    混乱之地外各大暗中观战的势力大佬们再次心神晃动，只因为它太强大了。

    所有人紧紧的凝望着混乱之地的方向，虽说这一战秦隐灭杀庄霸天已经毫无难度，但是庄霸天的灵尸不死不灭。

    他们都有灵识，就算是庄霸天死了，他们依旧可以自主攻杀，这就看秦隐如何招架了。

    秦隐到底有没有能够攻灭那些不死不灭灵尸的手段？

    所有人心中都很好奇！

    而此刻混乱之地之中的庄霸天，一脸恶毒的凝望着秦隐。

    他心中很愤怒！

    就在刚才秦隐召唤出九天星河垂落，疯狂快速的恢复真元的时候，庄霸天已经察觉到了接下来的战斗会很艰难。

    所以，他也想要步入星河之中，炼化星光，尽快的恢复他的耗损，让他处于巅峰状态，更好的因对接来下的各种危机。

    可是却不曾想，这蕴含着无尽原力的星光，真就不是谁都能享受的起的。

    它们对于秦隐来说是大补，但是对于秦隐的敌人，那就是锁天的牢笼。

    就算庄霸天是渡劫初期的修士，威能无穷，可是那些星光更为诡异，它们被庄霸天吸收到体中，原力不单不能炼化，还封住了庄霸天的经脉和气府。

    甚至阻挡了他神念与身体的支配。

    现在他无法行动，而秦隐又召唤出了青灰色的兽爪，那种威能，他此刻不可敌。

    秦隐若是要杀他，他真就是栈板上的肉了。

    终究还是他大意了。

    不服，不甘心，但终究还是无可奈何！

    “秦隐你休要得意，就算是你狂猛的攻杀将老朽陨灭，老朽的那些灵尸依旧会陪你血战到底，他们不死不灭，看你如何招架？就算你再逆天，你也会死！”

    庄霸天大声的嘶吼着，九天之上的威压让他感觉到了死亡的气息，他傲气长存不惧死亡，但也不想要秦隐好过。

    此刻随着他的嘶吼声，那十只灵尸已经两两一组，形成了一种诡异的阵法，他们犹若太极的阴阳两极，彼此旋动，顷刻间，周身亿万剑芒吞吐苍穹。

    其威霸道，竟然堪比庄霸天之前耗尽真元，凝聚出的最强一击，连渡劫修士也不堪轻易与其争锋。

    而现在十个灵尸形成五个诡异大阵，漫天都是剑气。

    那股威势很强大，也很壮观，刚一出现，秦隐吸收九天星河光辉入体，引动九天气流，在附近形成的诸多龙卷风，已经开始在不停的爆碎。

    “杀！”

    十个灵尸齐呵一声，御动漫天的剑光朝秦隐碾压而来。

    顷刻间天崩地裂。

    秦隐立身在远处，看着被周天星辰珠光辉禁锢在哪里的庄霸天，双眼微眯，漏出一丝森然的冷笑。

    “现如今，你只不过是朕手中的玩物而已，杀你太轻松，也太没有乐趣，你还有傲骨，但是你不应该，也没有资格在朕面前显露傲骨！”

    秦隐袖手会动，冷冷的看着满天肆虐的剑光，说话的声音顷刻间就冷冽了起来。

    “朕要折碎你的傲骨，让你臣服于朕的脚下，凝望着朕，就如同看着一座你永生都无法攀越的大山，朕要败你，让你败的心服口服，不死不灭的灵尸如果是你最后的依仗，那朕就要你亲眼看到，你所有的一切依仗，是多么的不堪一击！”

    话语声音虽然不大，但是落在庄霸天的双耳之中，却犹如惊雷一般的炸裂，令他心神晃动，怒火滋生。

    不可否认，现在的秦隐已经给庄霸天带来得了足够多的震撼，那种震撼已经令他想不通也解释不透。

    他看不出秦隐的深浅，内心本就有些惶然，但是此刻感受到秦隐话语的狂傲，感受到秦隐周身之上携带的那股超然君王之威。

    这个创造了无尽奇迹的少年，他还会不会继续创造奇迹？

    庄霸天隐隐已经觉得，秦隐有办法除掉他那些不死不灭的灵尸，虽然他不相信这一点，但是秦隐真的不是说大话的人。

    一言既出，天碎亦不可更改。

    这才是秦隐。

    “不！老朽不相信！”

    庄霸天的内心还在试图挣扎。

    秦隐没有说话，只是大手猛然一挥，九天之上青灰色的兽爪抓碎虚空，天地在动荡之间，方圆数万里疯狂肆虐的龙卷风顷刻间崩碎无形。

    九天悬挂的星河在躁动，那十只灵尸打出的漫天剑气在不断的崩溃坍塌。

    “不相信？那就睁开你的眼睛好好看清楚！”

    秦隐一脚踏碎大地，九天之上神兽嘶吼，威能抬眼。

    那巨大的爪子朝大地之上疯狂的印压，庄霸天十只大乘圆满的灵尸在超前冲杀的过程之中，无形之中好像被一双双大手死死的抓住。

    那只手很狂暴，纵然灵尸威能滔天，但是他们朝秦隐冲杀的脚步停顿了下来，周身之上也出现了密密麻麻的裂痕。

    庄霸天恶毒的看着这一切，而秦隐周身强大的真元依旧在向九天倾注。

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    天地在爆碎之中，无尽的黑暗开始肆虐，漫天的剑光全部消散，庄霸天十只灵尸也在那一瞬间被一股强大的力量席卷，肉身爆碎无形。

    不过下一刻，虚空涟漪，刚爆碎的灵尸在朝秦隐攻杀而去。

    “哈哈！秦隐，你很强大，但是仅凭这样，就算是你狂暴之威逆天，你依旧无法攻灭这些灵尸，他们会硬生生的耗尽你所有的真元，然后将你彻底陨灭！”

    庄霸天在叫嚣，秦隐也是一阵冷笑。。，,。