    第1086章可怜的小叔子们

    不出意外，夜里豆沉鱼被裴司镇吃干抹净，在沉沉睡去之前豆沉鱼老后悔偷鸡腿给他开荤了，完了连她自己都搭进去，看来这家伙只配吃素，才不会有使不完的力气，将她折腾的够呛。

    第二日，豆沉鱼睡到很晚才醒来，却还觉得浑身酸痛不已，忍不住又想骂裴司镇几句，可裴司镇从来没有睡懒觉的习惯，不管睡得有多晚都是早早的起床。

    这一次也不例外，裴司镇不在豆沉鱼只能对着空气无声的抱怨，并且发誓以后再也不对某人心存愧疚了，吃亏的明明是她啊……

    全家能睡懒觉的只有豆沉鱼一个人，其余的人想都别想，尤其是住在楼下的五个小子，到点就被裴寡妇一个个拍醒，去地里拔草去，谁也别想偷懒。

    说裴寡妇是个后妈都不为过。

    并且她还警告五个小子起床的动作轻一点，别吵醒了他们的嫂子，否则吃不完兜着走。

    五个小子：“……”

    到底谁得动作在不分轻重，一个个睡得正香的时候却被亲妈的巴掌拍得满眼冒星星，不是一个惨字能形容得完。

    楼下发生的一幕豆沉鱼完全不知，那个时候她睡得正沉，就算有打雷都不一定惊得醒她，可见真的累坏了，而她今天其实没打算睡懒觉，算起来她的时间也挺紧迫的，两个月之内还不知道能不能让厂子步入正轨，得抓紧点才行。

    不然会影响到大家去京都，几个小叔子和两个妹妹都要去京都上学，不好耽误他们，学习为大。

    想到这里，豆沉鱼再也睡不着，可即便这样，时间已经不早，到楼下大家都在等她来开饭，而且看样子等了好长一会儿，裴司和正用怨妇般的眼神瞧着她。

    几个小子拔了一上午的草，又累又饿，却得不到母亲的半分怜惜，大嫂不起来吃饭他们也别想吃。

    果然大嫂才是亲生，他们全是捡来的。

    却不知更扎心的还在后头，只见亲妈关切地说：“沉鱼，你要没睡醒的话可以再去睡一会儿，我们可以等你一起吃饭。”

    睡到吃饭才起来，居然还没有睡醒，大嫂这是有多能睡啊，母亲宠爱大嫂也太没底线了，完全不顾儿子们的死活，就算真来给他们当后妈的，也不能只干不吃。

    这样会死人的好吧。

    几个小叔子的心里比黄连还苦，却又一句话也不敢吭，只能盯着桌子上的菜看，好想吃一口啊，他们好饿。

    豆沉鱼的精神是有点蔫哒哒的，别怪裴寡妇瞧着会心疼，只想让豆沉鱼再去补一会儿觉，睡醒了才会胃口好。

    罪魁祸首裴司镇默默地走到豆沉鱼身边，“让沉鱼先吃饭吧，她也该饿了。”

    豆沉鱼有点不想理裴司镇，这家伙害得她早上去不成厂子，下午去的话到那边也安排不上什么大事，除非留宿在那边，倒也不是不可以。

    总来回跑的话也是耗时耗力。

    “妈，我要去厂子里住一阵子，等事情安排到差不多再回家。”

    裴寡妇知道沉鱼是在为正事而忙，厂子离得有点远，每天来回跑的话不是什么明智之举，只是这么一来，沉鱼又很难胖回来了。

    (本章完)

