    再说那厢龙腾一路拉着霜兰儿狂奔，离开方府。

    奔跑中，龙腾发髻松了，满头长发倾泻下来，如同一袭黑瀑飞溅而下。霜兰儿被龙腾拽着，跑得两腿麻木不听使唤。

    跑至山下龙腾才停下，霜兰儿不住地喘气，断断续续道：“干嘛——干嘛呢，这是——累死我了——”

    龙腾望着霜兰儿气喘吁吁的狼狈样子，开怀笑起来，“呵呵，不跑难道等他找上来啊。不过，他恐怕一时半会儿脱不了身。”眸中露出一丝狡黠的神色，他拉着霜兰儿上了来时的马车，“难得天气好，走，我带你去个地方。”

    马车来到洪州城外，他们下马车步行，翻过一座小山，走过铁索桥。桥下是清冽的小溪，潺潺流动声，好似情人间的密语。

    正值下午，斜晖映照河面，如将河水渡上一层黄金。一群灰鸭游过，河水被鸭子分成两道，波澜一路延伸至很远。

    龙腾拉着霜兰儿步下铁索桥，从茂密的树丛中拖出一只崭新的竹筏，将竹筏推入水中。他率先跳上竹筏，朝霜兰儿挥挥手，笑得明媚：“霜霜，快下来。我们一起泛舟。”

    在深山里的小溪泛舟！霜兰儿唇角抽搐了下，难怪龙腾随身带着各种吃食，这人——真不愧是纨绔子弟，这样无聊的事也能想得出来，真是太闲了，哎。来都来了，还能怎样？她叹了口气，提起裙摆，小心翼翼地踏上竹筏，在船尾处坐下。

    山间的水是碧色的，两旁青翠山峰高耸，身后紧跟着一轮摇摇欲坠的红日。余晖将滚滚浪头都镀上一层金色，浪花涌起来，将金光挤破，落下后又激起无数小白花。

    醉人的景色，似能令人的心沉淀下来，仿佛置身这里，一切烦恼都能忘却？是谁言，青山碧水，忘却人间？

    霜兰儿呼吸着清冽的河风，望着龙腾拨弄船桨，问道：“少筠，深山中何来竹筏？很新嘛，不像是被人丢弃的。”

    龙腾美眸睁大，怪声道：“开玩笑，这竹筏我费了好大功夫才弄到深山中，怎会是捡来的？！我早就准备好了，见你一直忙，我不好意思开口叫你陪我。好不容易今日你有空，大好机会怎能错过？泛舟嘛，自然得两个人，一个人有啥意思？”

    “啥？！”竹筏竟是龙腾特地弄来的！

    霜兰儿顿时傻眼。将这么大的竹筏翻山越岭弄来，这人真不是一般的空闲。瞧他有段时间挺忙，她还以为他忙公事，该不会……想到这，她美眸圆睁，惊道：“我说，你来洪州就忙这些？你的公事呢？”

    “公事？”龙腾似觉好笑，“我的公事就是游山玩水，呵呵。”

    霜兰儿只觉眼前一黑，果然！她以为他能有多大出息呢，原先在上阳城，他整日逗弄蟋蟀，无所事事。如今被贬泸州，他自得其乐，饮酒寻欢，游山玩水。她轻叹一声：“你是天生好命，若你生在穷苦人家，整日奔波生计，养家糊口都顾不过来，还游山玩水呢。说真的，此刻我人在青山碧水中，心思还惦着铺子，今晚算帐有得忙了。”

    龙腾似来了兴致，搁下手中船桨，任竹筏顺水漂流。他坐到霜兰儿身边，问道：“你小时候过的很苦吗？”

    霜兰儿笑而不答。

    龙腾又道：“其实，人人以为生在皇家很幸福，衣食不愁，有权有势。我并不是这样想的。”

    霜兰儿轻轻一嗤，“你生在福中不知福，我若生在皇家，何至于……”她突然止住话，没再说。她家若有权势，怎会被秋家欺凌至此？

    天色渐黑，凉风习习，小溪蜿蜒无尽。有晚归的猎人唱起山歌，似隔得很远，又似很近，嘹亮歌声幽幽回荡在遥远的天际。

    抬头，繁星倒映在溪中，颗颗明亮如碎钻。

    霜兰儿低低俯身，素手拂过青青水草，心神再无法平静。

    龙腾注视着她，目光柔和而恳切，道：“对不起，让你想起伤心事。”

    霜兰儿摇摇头，“都过去了。”

    龙腾伸手，手指轻轻抚上她脸侧，反复流连。见她没回避，修长手指又顺过她流波般的青丝。轻叹一口气，他缓缓道：“人人都以为好的东西，其实未必是真。身在皇家，有许多无奈。每日都要带着面具生活，对人对事，都是如此。人人都以为我想当皇帝，其实他们都错了。”

    他停下，缓缓朝后躺下，躺在霜兰儿身侧，望着满天繁星，幽幽道：“我从不想当皇帝。”

    霜兰儿侧身，看着身旁静静躺着的他，俊颜浮起她从未见过的惘然，她疑道：“你真这样想？你父王是太子，若你父王当了皇帝，你又是世子，大好江山都是你一人的。”

    龙腾轻轻一笑，“当朝宰相秋景华与我父王斗了一辈子，自己妹妹秋端茗入宫为妃，几经沉浮才坐上贵妃的位置。秋景华一边暗中扶持外甥龙霄霆，一边还将自己长女献给我父王。你知道吗？她注定是政治斗争的牺牲品。”

    霜兰儿心一揪，她知道龙腾说的是谁，秋景华长女，太子妃秋佩吟，秋佩吟自嫁给太子起就注定是一场悲剧。只是，秋景华做梦都没想到秋佩吟竟和龙霄霆产生了感情。在他们计划中，这是绝不容许的事。

    龙腾继续道：“我自小看惯太子府中明争暗斗，我娘长得极美，我爹一眼就看上她，纳回家中。后来，我娘虽为良娣，她还是不甘心，总想当太子妃，她担心红颜老去，地位不保，拼命挤兑其他人。那些年，她的手段我都看在眼中，只觉得厌倦。可你看，到头来她又争到什么？不过是一场空。”

    顿一顿，他深深望着霜兰儿，苦笑道：“秋景华算盘打得很精，秋佩吟贵为太子妃，若生下世子，将来他也好控制。可惜秋景华算错一点，我娘怎能容忍秋佩吟有孩子？秋佩吟住的、用的、吃的，我娘都做了手脚，红花、麝香、玉肌丸，极尽所能，天长日久渗透，秋佩吟早就不可能生育。最可悲的是……”

    他面上轻笑似浮云般转瞬即逝，“最可悲的是，这是我父王默许。”

    那一刻，霜兰儿彻底愣住。

    龙腾突然起身，搂住霜兰儿的肩，幽幽道：“我父王不傻，怎能容忍自己孩子将来受制于人。霜霜，你说，若枕边人都要互相算计，这样的生活有何意义？他们活得太累，用膳担心被下毒，就寝需要人值夜，出门害怕被行刺。居高位时，担心被人拉下马。居下位时，又拼命去争取。好比我父王，虽贵为太子，可龙霄霆紧紧相逼，父王太子位置哪一天能坐得安稳？就算父王日后登上御座，定是三宫六院，届时我娘又要谋虑。我呢，难保到我父王这年岁时，后起之秀苦苦相逼，又是一场无止境的争斗。如此循环，何时才是尽头？”

    “霜霜。”说至动容处，龙腾轻轻捧住霜兰儿瘦削的脸颊，神情再认真不过，“我确定，这不是我想要的生活，连自己想要的东西都得不到。闲云野鹤才是我的向往。”

    这一刻，霜兰儿望着他美丽的眼眸，清晰地在他眼中看到自己的身影，像是两个小人正轻轻颤抖。她忽觉心跳得厉害，一下接着一下，竟不敢再看他明亮的眼睛。

    龙腾缓缓放开霜兰儿，独自躺下去，怔怔望着满天繁星，“他们总以为我谨慎，不敢轻易陷害我。他们总想哪天定要一击而中，令我永不能翻身。其实，他们都错了，我从不设防，我巴不得他们早点陷害我，将我贬得越远越好。呵呵。”说着说着，他突然笑起来，拉着霜兰儿一同躺下，让霜兰儿枕在在他手臂上，缓缓道：“说真的，霜霜，我没想到他们会将你也拉下水。哎，真遗憾！”

    霜兰儿侧过脸，疑惑地望着他，“这有什么遗憾的？”

    龙腾眼中泛起狡黠，薄唇弯成可恶的弧度，“遗憾的是，他们干嘛给我下迷药而不是春药。这样我就能名正言顺……”

    “龙少筠！”霜兰儿怒了，坐起身来掐住龙腾胳膊，“你是不是想我再将你踹进河里？”说罢，她两脚用力踹他。

    龙腾笑着左躲右闪，“别别别，这里不是温水湖。天冷呢，我没带衣裳换——”

    霜兰儿才不依，继续踹他。渐渐两人滚至一处，竹筏在水中猛烈摇晃，激起千万朵美丽浪花，亦是打碎满池繁星倒影，似有欢悦的波纹一浪接一浪，延伸至很远处。

    山间的夜是深深的蓝色，星垂平野，银河仿若伸手可及。

    两人嬉笑一阵后，终于上岸。霜兰儿立在河边，看着龙腾将竹筏自水中拉上来，藏在茂密的草丛间。她问道：“会不会被人发现？万一把你辛苦弄进来的竹筏偷走了，或者劈了作柴火，咋办？”

    龙腾找了些枯草将竹筏盖上，起身拍了拍手上草屑，无所谓道：“偷了就偷了，大不了我再弄一只进来。”

    霜兰儿美眸圆睁，微惊，“你还想做这等无聊之事？”

    龙腾点头道：“嗯，心情不好时来这里散心，不是很好？”

    霜兰儿靠近龙腾一些，望向他的眼神有些古怪，“你心情不好？是不是有什么事？”其实，她也觉得今晚的龙腾有些奇怪，跟她说这许多感性的话，真不太像他平时的性子。

    龙腾眸光微微一黯，还是笑道：“哪有，我只说万一今后心情不好时，可以散心。”转身，他拉住她的手，“走吧，天色已晚，我们该回去了。”

    霜兰儿一路随他龙腾着，一路叹道：“亏你还知道回去，你害惨了我，还今日盘点呢，结果出来玩了一整天，啥都没干。”

    龙腾厚着脸皮凑上前，作势给霜兰儿捏捏肩膀，赔笑道：“好霜霜，我瞧你平日辛苦，才叫你出来玩玩。你怎能将我的好心当做驴肝肺呢，我是心疼你。”

    “去去，少来。”霜兰儿笑着躲开。

    此时他们走过铁索桥，回到来时的路。一条石子铺成的羊肠曲径幽深到底，极远处有几间旧木屋，许是猎人居所，星星点点烛火点燃浓浓的夜色。

    清爽的气息扑面而来，令人舒畅，霜兰儿嘴上抱怨，心底十分喜爱今日的泛舟，只觉连日来的疲惫以及撞见龙霄霆后心内生出的阴霾一扫而空。

    龙腾双手枕在脑后，漫步在星月下，走着走着便自顾自道：“霜霜你说，天底下有我这么好的男人嘛？为什么瞧你对我一点意思都没？真令我伤心。”

    霜兰儿径自往前走，头也不回，“我若嫁夫君，万万不能嫁给你这样的。”

    “为啥？”龙腾一听，顿时满面委屈，“我这么优秀，长得又好看，又体贴人。应该是全天下女子的梦想才对，你为何不想嫁给我？”

    听着他大言不惭、自吹自擂，霜兰儿忍不住大笑起来，摆摆手道：“因为你不务正业，不思进取，光会耍嘴皮子哄人。你想啊，女子要嫁了你，没日没夜操劳家务不说，还要想着养家糊口，因为你整日游手好闲。你说有多累？”顿一顿，她转身，伸手点了点龙腾额头，“你呀，就是一尊花瓶。只能看不中用！”

    “好啊！”龙腾佯装薄怒，黛眉弯起，突然上前在霜兰儿腰间捏一下，“竟说我是花瓶，看我怎么治你！”

    “不要不要，好痒。”霜兰儿笑着朝前跑，躲着龙腾。跑得太快，笑得太欢畅，以至于她没看清前面的路，一头撞上一堵墙。不，面前这堵墙并不硬，还有一丝温暖，甚至还有一股清冽的香气。味道有些熟悉，像是……百合花香？

    此时的霜兰儿撞得头发晕，尚反应不过来，退后一步，伸手揉着撞疼的额头，抱怨道：“死少筠！都是你害我。告诉你，今晚回去你烧洗脚水，还有屋子也是你收拾！别想偷懒！”

    突然，面前的墙踏着缤纷落叶，一步近前，发出的声音极冷，“兰儿，别来无恙？”

    霜兰儿脑中“轰”一响，整个人如被闪电狠狠劈中，僵在原地。这是龙霄霆的声音，他竟追到这里？出于本能，她连连后退几步，望着眼前沐浴在清冷月色中的龙霄霆，美眸里浮起一丝惊恐。

    龙霄霆冷冷盯着霜兰儿，冷月银辉下，曾在脑海中千百次浮起幻影的她与眼前真实的她重叠，还是记忆中的样子，容颜若皓月，若新雪，风骨清新。他的视线半分也挪不开去。可当他看到她身后走来之人，俊颜瞬间冷若寒冰。

    霜兰儿未曾想过会在洪州遇到龙霄霆，不知该如何应对，她步步后退，终在后背抵住龙腾肩膀一侧时停下，身后传来阵阵温暖，像是寻到了坚实的靠背，她慌乱的心顿时平静许多。

    龙霄霆见霜兰儿步步后退，直至缩入龙腾怀中，且她面上掩不住惊惧之色，他双拳情不自禁收紧，指节“咯咯”作响，在静寂的夜里格外清晰。

    龙腾神色自如：“皇叔，什么风将你吹来洪州？咱们到底是亲戚，缘分不浅，上哪都能遇着。真巧！”

    龙霄霆冷笑道：“少筠，父皇宽厚仁慈，给你在泸州另谋好差事，可你却在洪州游山玩水。扪心自问，你怎对得起父皇厚望？！”

    龙腾纤长的手指卷着自己耳畔墨发，漫不经心把玩着，“我就是自由散漫的性子，皇爷爷再清楚不过。再说，皇爷爷有你这么优秀的儿子把持江山已足够，我自然乐得清闲。”

    “是吗？少筠，你久不回上阳城。我有最新的消息带给你，你要不要听一听？”龙霄霆微微笑出来，那笑意好似犀利的电光劈下。

    龙腾凤眸微微一黯，把玩长发的手指僵了僵。

    龙霄霆薄唇轻启，“听闻柳良娣因东宫账目不清的事被查，顺带牵出一些她当年不可告人之事。父皇震怒，下令彻查。”

    霜兰儿听着，心中替龙腾揪起来。柳良娣，不就是龙腾的娘亲。陈年旧账还能被人翻出？怎会这样巧？除非有人刻意为之。看来，龙霄霆与秋家的人，已经向太子动手了。

    龙腾面上僵了僵，片刻后，他似笑非笑，缓缓道：“人做错事，欠债总要还。皇爷爷会给她公断，无需我操心。”

    龙霄霆定定看着龙腾，沉声道：“顺带告诉你，你父王本就因你的事急火攻心，如今柳良娣又出事，他的病日渐沉疴，怕是没多少时日。”

    “如此啊——”龙腾略略低首，垂落的长发恰到好处地遮住他面上的表情，伸手，却是慢慢抚上指间的翠玉扳指，一点点抚摸着。心内虽翻江倒海，可最终凝在唇边的只是再平常客套的话，“那要恭喜皇叔，心想事成。”

    “哼。”龙霄霆冷嗤一声，不再看向龙腾，目光定定落在霜兰儿身上，“你怎会和他在一起？过来！”

    霜兰儿站着不动。她不明白，她已与龙霄霆彻底撇清，她是一无所有的人，他还想从她身上得到什么？

    龙霄霆目光深沉得捉摸不定，静静望着她，眼底忽然泛起温柔，轻轻道：“兰儿，又是深秋。还记满山醉红的枫叶吗？片片都落在你肩上，细雨飘飘，你的长发散在雨中……”

    不妨他提起旖旎往事，霜兰儿心神有片刻恍惚，那些日子，是他与她最快乐的时光，只可惜那样短暂。她眼中一酸，几乎落泪。可曾经遭受的苦痛令她心头猛地一紧，终开口道：“王爷，我们之间有协议。青山碧水，你我已是陌路。”

    月光益发明亮，将每个人的表情照得无比清晰。

    龙霄霆打破僵滞，“我可以当你是路人，我只当君泽从没有你这个生母。可是，你不能跟他在一起。绝对不行！我再说一遍，过来！”

    君泽……

    霜兰儿狠狠一怔，君泽，龙君泽，这是她孩子的名字？若为君，泽披天下，是这个意思？每一晚，每一次，她梦到自己的孩子，未曾谋面，也不知他叫什么名字。刻骨的思念，迷茫的痛苦，像是永远找不到丝线的尽头。她始终站着不动，后背紧紧贴着龙腾，竟下意识地更往他怀里靠去，像是受伤的小兽舔犊着伤口，寻找安慰，

    这样的神情，这样的动作，彻底激怒龙霄霆。“很好！”他齿间嚼着这两字，修长的手指缓缓触上腰间蓝宝石软剑。骤然抽出，雪亮的刀刃，在空中划过一道完美的光弧。剑气挽起潋滟光芒，扫过密林，树叶哗哗落下，像是下起一场碧色暴雨。

    他们隔着纷纷的落叶相望。彼此眸中，皆是难掩的伤痛。

    风止，树叶落尽。

    霜兰儿低首望向自己脚边，无数落叶竟垒成一道长长的分割线。而她正站在分割线中间，一些落叶没过她的鞋面。

    龙霄霆在线的一侧，身后龙腾在线的另一侧，她站在正中间。

    龙霄霆收剑还鞘，突然冲霜兰儿淡淡微笑，那笑恍若烟霞四散，美得眩目。

    霜兰儿看得愣住，耳畔，风将龙霄霆冰冷如珠的话语一字字送来。

    “落叶为界，你过来我这边。若你后退……”

    龙霄霆顿一顿，声音低沉若鬼魅，“对我龙霄霆来说，世上只有两种人，要么是我的人，要么是我的敌人！”

    他神情决绝，霜兰儿微惊，抬脚时双腿不住颤抖，情不自禁后退一步，离开分界线，重重跌向龙腾。

    龙腾突然自身后牢牢抱住霜兰儿，大掌握住她无措的手，传递着温暖，又似给予她坚定的力量。

    龙霄霆眸中有痛意划过，声音瞬间嘶哑了，“好！今日你既选择他，日后别怨本王手下无情！”转身，冷冽的金袍掀起一阵冷风，卷起满地落叶，萧萧背影，隐没风中。

    只余冰冷的话语，在霜兰儿耳畔呼啸盘旋，久久不息。

    “对我龙霄霆来说，世上只有两种人。要么是我的人，要么是我的敌人！”

    今日她后退一步。日起，她与他，便是敌人。

    远处，河水潺潺声传来，衬得四周更安静。

    霜兰儿凝立的姿势，在月下格外荒芜。

    龙腾绕到霜兰儿身前，望去，她眸里一片漆黑，月光照进去，无一点亮色。他轻轻道：“走吧。再晚回去就要天亮了。”

    霜兰儿依旧立着不动，鬓边碎发在风中飞扬，像是织出一幅迷蒙的画。

    龙腾突然拽住霜兰儿胳膊，拖着她往前走，“发什么愣？如今你我是同一条绳上的蚂蚱了，还想着他做什么？赶紧跟我走。”

    霜兰儿终于缓过神来，用力甩开龙腾，“谁是蚂蚱，真是的。”

    龙腾凝望着她，眼神微微一晃，眸中似有两簇火苗跳动，“刚才你选了我，身为男人，我必须对你负责到底。”

    “神经！”霜兰儿才不理他，只道，“我刚才腿突然抽筋，没站稳才退后的，你别往自己脸上贴金。真让我选，我只会站着不动。既不向前，也不后退。”

    “呵呵。”龙腾垂首低笑，“可龙霄霆不会给人第三个选择。要么生，要么死！没有第三条路！”

    霜兰儿听出他话中有话，抬眸担忧地问道：“刚才听龙霄霆，你父王和娘亲，似乎情况不好。你要是担心，不如想法子回上阳城看看，你和秋庭澜关系好，要不要托他……”

    龙腾脚下步子加快，直接越过霜兰儿，只背对着她。

    霜兰儿瞧不到龙腾面上表情，只觉凄迷月色下，他背影格外清冷。

    “人各有命。”

    她听见他如是说，愣住，半响才道：“他们毕竟是生你养你的父母，你怎能置之不理？”

    龙腾忽然转身，握住霜兰儿纤柔的肩膀，手上微微用力。他忽然低下头来，额头抵住她的额头，“霜霜。天命轮回，他们其实……罪有应得。我不怨龙霄霆，六年前，我父王曾将他与秋佩吟关在上阳城一处别院里，整整一月，暗无天日。我不知究竟发生了什么，也不知他们经历了什么，我也不知秋佩吟最后究竟是怎么死的，死得何等惨烈。我只知，从那时起，龙霄霆变得沉默寡言，再不似从前温润如玉。”顿一顿，他望入她惊愣的眼底，郑重道：“欠的债总要还。我真的管不了。青山碧水，广阔天地，或许你觉得我没出息，可我只想守在自己喜欢的人身边……”

    他的话，并没来得及说完。突然，他深深望了霜兰儿一眼，神情骤然凛冽，旋即冷笑：“树欲静，风却不止！”

    山间密林忽然躁动，像是一锅水突然沸腾。龙腾似笑非笑，厉声喝道：“你们现身吧！”

    霜兰儿懵懂不解时，已被龙腾拉至身后。

    两名黑衣人自树丛中跃出，也不多话，其中一名身形快如闪电，手中长剑劈向龙腾。龙腾带着霜兰儿疾退几步，躲过致命的第一剑。

    霜兰儿这才明白，他们遭遇行刺了。会是谁？他们想杀的人又是谁？此时另一名黑衣人挥刀直上，朝她疯狂扑来，眼看刀刃就要落下。情急之下，霜兰儿飞快捡起一截树枝抵挡，哪知龙腾一臂将她拉至身后。

    刀刃擦过龙腾毫无防备的左肩。黑衣人见没得手，正欲挥刀再上，龙腾一个侧身以巧力夺过黑衣人手中大刀。

    转身，龙腾怒斥霜兰儿，“笨蛋，这种时候要你跑出来干嘛！你只需要站在我身后！美人要英雄救，你究竟懂不懂？真煞风景！”

    霜兰儿有些委屈，低低咕哝了句，“谁知道你行不行。”

    声音虽低，龙腾听得清清楚楚，“喂，跟你说多少次了，千万别说一个男人不行。行不行我晚上回去让你试试，真是的！”

    “啊！快快！你快点！剑挥过来了。”霜兰儿着急大喊，都什么时候了，龙腾还有心思计较这个。

    龙腾反手一挥，身似游龙，气势如虹，手中的刀挽起银色剑花，千万道剑芒向两名黑衣人同时攻去。

    下一刻，两名黑衣人同时倒地，口吐鲜血，再不能动弹。眼见完不成任务，两名黑衣人咬舌自尽，显然是收了钱的死士。

    有惊无险，霜兰儿此时只觉后怕，双唇颤抖得厉害，紧紧抓着龙腾手臂，仿佛他这样英勇只是在逞强。她的视线，忽然扫到他肩头正不断地渗出鲜血，她大惊，失声喊起来，“天，刀上有毒！喂，你行不行啊？”

    龙腾侧首望着霜兰儿，牢牢握住她发颤的手指，唇边的微笑，像千万朵春花突然绽放，“开什么玩笑，两个小毛贼。我可是练了二十年。你怎么又怀疑我行不行？你等着，今晚一定让你试试！我到底行不行！”

    那一刹那，他笑意盈满眼眶，只望着她。

    她忽觉他一双清澈眸子将她彻底吸进去，瞬间迷失自我。

    事实证明，龙腾果然是逞强。昏倒那一刻，他手中长刀落地，依着她的身子缓缓滑下去，最终倒在满地落叶上。

    霜兰儿扶着龙腾，缓缓跪地，他肩头血渍已呈黑色，薄唇亦是青紫，眼泪一下子涌出眼眶，她痛喊着：“少筠，少筠——”

    回答她的，只有林间簌簌的风，如诉如泣。

    龙腾中了毒，情况危急，霜兰儿强自镇定，先用随身带的金针封住他全身主要筋脉，简单处理了下他的伤口。熬到天亮，她托了个早起路过的农夫，弄辆板车将龙腾送回洪州城。

    入城后，她连忙将龙腾送去洪州城中最大的药铺，十万火急道：“快，白花蛇草、地丁、败酱草、土茯苓、天葵子、穿心莲、半枝莲、黄芩各二钱熬成一碗汤。最重要的是，你有没紫荷鸳鸯这味药？！待药沸腾后再放入煮半柱香！”她药铺中没有这些奇珍药材，只能来这里。

    掌柜的瞧着昏睡的龙腾，面色为难：“紫荷鸳鸯，对门的药铺倒有。姑娘，你是内行应该知道，紫荷鸳鸯奇贵无比，若不先给钱，对门药铺不会给我。”

    “这……”霜兰儿紧紧咬唇，顾不得男女有别，在龙腾身上四处摸索，他是皇族，不可能没银票吧。可她翻来找去，什么也找不到。她焦急道：“掌柜的，救人如救火，银子能不能等他醒来再补。”

    掌柜的摇摇头，“对面张老板出名的吝啬。关键这笔银子数目不小。而且等这位公子醒来……”他没继续说，不想打击霜兰儿，万一醒不过来，又该怎么办？此时，他视线落在龙腾手指套着的翠玉扳指，道：“这位公子的扳指是极品，要不应急当了？总是身外之物，命要紧。”

    霜兰儿犹豫了下，摇摇头，低首褪下腕间银镯。

    掌柜的连连摆手道：“姑娘，一只银镯买不到紫荷鸳鸯一片叶子。”

    霜兰儿点点头，自怀中摸出一面银镜，递至掌柜的手中，“这可是西域的稀罕物，你拿去当铺，肯定够了。”当初离开瑞王府，她什么都没带走，唯独这面银镜，她没舍得弃下。如今，她与龙霄霆之间……能舍弃的都舍弃了，也不差这面银镜。

    掌柜的伸手接过，他还是第一次瞧见这种银镜，镜子将他额头皱纹都照得无比清晰，他心内惊叹，忙应下道：“好，姑娘莫急，我去去就来。”

    大约一柱香后，药终于准备好。

    霜兰儿自掌柜的手中接过药碗，龙腾尚昏迷，长睫扑闪，本是艳若桃花的唇已成紫黑色。她知再不能耽搁，忙扶起龙腾，一勺一勺将药灌进去。紫荷鸳鸯药效立竿见影，当即龙腾嘴唇不再紫得厉害。她松了口气。

    掌柜的在一旁看着，情况危急，他看得心惊肉跳，连连喟叹：“姑娘好医术，这位公子若不是姑娘用金针封脉，早撑不住。用紫荷鸳鸯这味虎狼之药解毒，闻所未闻，今日真是大开眼界。不知姑娘师从何处？如今又在哪里高就？”

    霜兰儿低头解开龙腾胸前衣襟，给他敷上蛇草粉，回道：“掌柜的过奖了，情况危急，我也是死马当活马医。我也在洪州城开药铺，街市西转角，混口饭吃罢了，何谈高就。”

    掌柜的道，“难怪觉得你面熟，原来西街口药铺是你的，姑娘口碑不错，真是年轻有为，前途无量。”

    霜兰儿笑笑，“哪里，我铺中药材不齐，这才叨扰您。”

    “没事。同行互帮互助应该的。一会儿这位公子醒来，我差人将你们送回去。”

    “多谢掌柜的。”

    “姑娘，你先陪这位公子，我去柜前瞧瞧，若有需要喊我。”语罢，掌柜的转身离去，带上房门。

    屋中静下来，霜兰儿起身取了条帕子，打湿了水再拧干，坐回龙腾身边。

    阳光自窗棱缝隙透进来，如金雾般覆在龙腾脸上，他的发髻散了，丝丝缕缕洒在枕间，从前她只觉他生得美艳，如今再看，他睡着的样子，恬淡洒脱，还有种平时没有的刚毅英气。她低叹一声，龙腾连病容都这样英俊。若他龙袍加身，真不知是何等潋滟的风情。不过他志不在此，他的人生怕是要在山山水水间游荡渡过了。

    手中帕子轻轻抚上他的唇角，她擦拭着方才残余的褐色药汁。忽觉手上一紧，竟是他紧紧抓住她的手。昏迷中，他翻了个身，咕哝道：“霜霜……竟说我不行……看我怎么治你……”

    霜兰儿怔在那里，他的掌心似传来无限温暖。她几乎要笑出声来，少筠就是少筠，连中毒昏迷，脑中都想着这些。他如此与众不同，此刻她心底，亦是滋生出别样的情绪。

    回到药铺后，龙腾时睡时醒，又断断续续昏迷了三日。由于风延雪送上阳城发来一大批药材，将后院堆得满满的。霜兰儿只得将龙腾安置在她的阁楼上，她自己则打地铺睡觉。

    这一日，霜兰儿给龙腾喂过药后，坐在床边陪着他，因为他中毒昏迷需要时时刻刻照顾，她只能请了帮手看药铺，名唤小洛。

    天气晴好，龙腾睡得很香，唇边勾起弯弯的弧度，睡中都是快乐的神情。不知缘何，霜兰儿觉他明艳的脸上似有柔和的光芒折射出来，这种光芒仿佛自他心底照出，像是一盏明灯，感染着她本是晦暗的心境。

    不知不觉中，她竟坐着看着他，整整一个时辰。

    龙腾终于醒来，睁眼就瞧见霜兰儿，惊喜道：“霜霜，你一直陪着我？”

    霜兰儿见龙腾终于清醒，气色好多了，连日来悬着的心终于放下，作势横了他一眼，“想得美，我累了在这坐一会儿，不行嘛？”

    龙腾微微支起身，“我有些渴。”

    霜兰儿起身，为他倒了杯白菊茶，递至他手中，“不算烫，怎样？我替你把脉时，觉得你体内余毒都清了，不知你现在感觉如何？”

    龙腾喝了一口水，缓缓道：“没前两日头晕，只觉得全身乏力，尤其后背这，麻麻的没什么感觉。”

    霜兰儿微惊，“怎会？这刀上毒性真烈，还好不是罕见的奇门剧毒，不然你小命就保不住了。”说着，她坐在他身后，纤长的手指一路顺着他的脊背向下，轻轻拿捏。手势看似没有章法，实则疏通他背后经络。

    龙腾轻轻“呼”一声，喉间发出一串舒适的音节，“霜霜，你从哪学来的，真是太舒服了。从前东宫服侍我的宫女都没你这样的好手法，好似打开我全身脉络，有股润泽之气四处回流。”

    “有没有好一点？”霜兰儿加重手中力道，“毒虽解，可毒性毕竟腐蚀过你的脉络，我帮你疏通几天，看看有没效果。若没成效，我再施金针治疗。”

    “好好好。”龙腾点头如蒜。

    “那些人为什么要杀你？”霜兰儿手中并未停下，问道。

    “杀我？霜霜，你搞错了。刺客是冲着你来的。”龙腾侧过身，睁大凤眸望着霜兰儿，“喂，我是为了救你才受伤的，这么大的功劳你可不能抹杀。”

    “我要抹杀你的功劳作甚？那些人怎可能冲我来？我一无所有，既没钱，也没官职，杀我他们能得到什么？倒是你，太子受累，若除去你，还有谁能阻挡瑞王日后荣登帝位？”她没好气道，龙腾简直睁眼说瞎话。

    “不是龙霄霆啦。以他的性子，若想要我的命，之前遇上时他亲自动手就行，做啥搞这么复杂。再说了，能有几个人知道我在洪州？那两个黑衣人明明就是想杀你的。”他突然捉住她的手，认真道：“喂，我可是为你受伤的，你要照顾我，负责到底。听见没！”

    她突然觉得无语，作势撑一撑额头，无奈道：“我都在洪州这么久了，要杀我为啥现在才来？跟你简直鸡同鸭讲！你放心，你病没好前，我会好好照顾你的。这和刺客想行刺谁没关系，懂了没？”

    龙腾点头如蒜，笑吟吟道：“我饿了。”

    霜兰儿“哦”一声，“我煮了粥，弄了些青菜和炒蛋。我去给你端来，对了，我早上买了豆浆，你要不要喝一点？”

    “啊——”龙腾英俊的面容凝成深深的失望，语调颇为不满：“又是这些啊，前两天醒来时都是给我吃这些，今天还是。霜霜，我可是病人耶，你能不能对我好一点？”

    霜兰儿整日忙药铺的事，自然没那么多功夫弄吃的给他，心中不免愧疚，问道：“那你想吃什么呢？”

    龙腾作势往后靠了靠，想了想道：“燕窝鸡丝汤，海参烩猪筋，淡菜虾子汤……”

    此时，霜兰儿脸色黑了一分。

    似想得十分辛苦，他径自摇了摇头，又摆摆手，“霜霜，不不不，淡菜不好。还是鱼翅螃蟹羹吧，对了，还有蘑菇煨鸡，这个我很想吃。”

    霜兰儿脸黑得不能再黑，上下齿紧紧咬合，隐隐能听到发出的“咯咯”声，望着龙腾一脸憧憬的模样，终愤愤道：“龙少筠！你以为这是在东宫呢！”

    “呃——”龙腾笑得尴尬，亲热地将霜兰儿拉近身边，“好嘛，逗你玩呢。人家真的不想喝粥嘛，都腻死了。好歹我也是为了你受伤的，对不对，你对我好一点嘛。”

    霜兰儿唇角轻轻抽搐了下，望着他略微苍白的俊颜，心还是软了，叹口气问道：“说吧，你究竟想吃什么？”

    龙腾望着她，声音低低的，“霜霜，我想吃碗面。”

    面，这么简单？！这人骨子里都透着可恶，会这么简单？此刻他凄婉哀怨的神情，低柔乞求的声音，她实在无法拒绝。将所有不满咽回腹中，她不情不愿“哦”一声。

    她刚要起身去做面，哪知龙腾已絮絮叨叨吩咐过来，“霜霜，对了啊。这里不比宫中，咱们就简单点。首先炖一整只鸡做汤底，炖至七分时，将火腿切成丁再撕成一丝一丝，放入鸡汤中炖，官燕没有就算了，嗯，最好还要加一钱干贝。对了，面要先在清水中煮五分熟，再捞出来用清水过几遍，等凉了再放入鸡汤中用文火慢炖。还有，辅料要加上嫩青笋、金针菇、里脊，这些都要先在油里过一遍，洗去油，再捞进鸡汤一同炖……”

    “龙腾！”霜终于火大了，顺手拿了个软枕朝他无比可恶的俊颜塞过去，“我让你吃面！我让你吃面！吃个面还这么讲究，还简单呢。当你自己是少爷啊！”

    说归说，发火归发火。

    最后霜兰儿还是乖乖认命地给龙腾弄了鸡汤面。有什么办法呢，他一句话就将她堵回去，他贵为皇族，本来就是少爷中的少爷。还有最关键的是，他因她受伤，她不能不理。

    如此，十多日下来，她的忍耐终于到达极限。

    她十分肯定，龙腾，简直就是磨人精！

    “霜霜，药好苦。”

    “……”

    “我真的不想喝。”

    “良药苦口，你又不是小孩子，难道还要我给你买糖吗？”

    “不不，不要糖。东街口的青梅蜜饯很好吃，给我买那个就行了。”

    “……”

    “霜霜，我今天想吃桂花松糕。”

    “……”

    “霜霜，我今天想吃烤鸭。”

    “……”

    “霜霜，我今天想吃百叶三丝。”

    “……”

    “霜霜，你喂我吃，好不好？”

    “你没有手吗？！”

    “霜霜，刀上毒性烈，侵蚀我手部神经，需要时间才能复原的。你怎能这样狠心？”

    “……”

    “霜霜，刚喝药时不小心洒了点，床单脏了，你帮我换一下。”

    “……”

    “霜霜，肩伤开始脱痂了，帮我换药好不好。”

    “……”

    “霜霜，我的肩伤今后会不会留下疤痕？你用的药究竟行不行啊，是自己配的还是外面买来的？有没有宫中的凝肌露好啊？”

    “你一个男人，肩膀上就算有条疤又怎样？人家带兵打仗，身上有数不清的疤都不在意！”

    “那怎行？一条疤会破坏我完美无缺的身体。我不管，你要负责到底，帮我彻底治好，不能留一点痕迹。”

    “……”

    “霜霜。”

    “干嘛！”

    “天冷了，你帮我买件厚点的衣裳吧。对了，差的不要，至少也得是吴锦缎子的。颜色嘛，青蓝紫三种颜色都行。最好是紫色的，紫色最能衬托出我高贵俊雅的气质。团纹龙纹太土了，金丝线绣云纹的，今年已经不时兴了，千万别买。我中意水纹波，这是今年才出来的款式，要银线绣的，这样比较好看。”

    “……”

    “对了，我还要一件狐毛领子、貂绒背心。毛皮的成色你会不会看？若不会看，你就用手摸，能一顺到底没有任何瑕疵的便是上等货。”

    “我没那么多钱，你拿银子来。”

    “这……我到洪州来没想到会滞留这么多天，谁知道会受伤啊，真没带银票。霜霜，你不是那么小气吧，一件衣裳都舍不得给我买？！我可是为了你才受伤的……霜霜……”

    “够了！别说了！我去买！”

    “霜霜，别忘了还有围巾——要绢丝的——”

    “……”

    忍，她忍！每天她都巴不得他快些好，届时她一定毫不留情地将他扫地出门。

    这个人渣！

    她发誓，若再有下一次，她宁可自己被人砍一百刀，哪怕被人砍死，也不要这个磨人精受一丁点伤，哪怕是破一点皮。

    是可忍，孰不可忍！她受够了！

    这样的日子，总算在中秋那晚熬出头。她想龙腾虽日日赖在床上装病，可以他贪玩的性子，到了中秋，他总要上街玩一玩。

    果然到了下午，龙腾终于走下阁楼，望着在柜前忙碌的霜兰儿，作势舒展下腰，长舒一口气道：“我觉得精神好多了，霜霜你真厉害，将我的毒彻底治好了。”

    霜兰儿懒得理他，头也不抬，径自算账，“你能下楼，想来是真的全好了。恭喜啊！”

    龙腾厚着脸皮凑至霜兰儿身边，探头望去，见账本上密密麻麻标注着红字，笑道：“霜霜，看不出来，你经营生意挺在行嘛。短短时日，竟盈利不少。”

    霜兰儿侧首，白了龙腾一眼。心中暗骂：要养他这个闲人，她能不努力赚银子嘛，真是的。龙腾绝对是无赖中的极品。此刻她只感慨自己缘何会沾上这块牛皮糖，怎也甩不掉。

    龙腾不明她心中所想，笑得灿烂，“霜霜，中秋晚上有花灯会，我们一起去瞧瞧吧。”

    “没空。”她没好气道。

    “别这样嘛，我们一起去放河灯好不好。听说将愿望写在纸上，放入河灯中，将来一定会实现的。霜霜……”

    又来了，又是这种声音。

    霜兰儿只觉头大，草草点头。去就去吧，其实放河灯，许下心愿……她真有一点点心动……

