    大白胖娘们的婆婆过来，骂道：“你又不干活，躲懒是吧？”

    “不是，娘，你闻闻，是不是熬猪油的味儿？”

    “你是顺着味儿来的？我看你像猪油，一身的油，懒得出奇，往哪一坐一个坑。”

    这位骂人的婆子，也实属无奈。

    她把自个的侄女嫁了自个小儿子。家里拢共五个儿媳妇，就属这个奸懒谗猾，毁的肠子都青。

    “真的，是从那头飘过来的，俺没扯谎，你快闻闻。”

    闻个屁，哪有猪油味，满嘴的雪花子。

    那伙人逃荒来的，来这么久了，都没见他们来她家买块豆腐，还猪油呢。竟见着买不稀罕要、挂蜘蛛网的破坛子破瓮了。然后这两日盖个破草席子，也不知是推出去啥破烂换钱去。

    婆子只能连掐带拧，给自个侄女也是儿媳，一路拧家去。

    婆媳俩才走，马老太就推着车子，和宋银凤推着用草席子盖的“破烂”回来了。

    俩人又冻得够呛，帽子上全是雪，肩膀鞋上也都是雪，推着一车的空蒸笼。

    “待会儿，你要是瞧见何氏和朱氏凑了过来，就将车往远些推，直接叫她俩跟你卸蒸笼去。喏，这是钥匙，直接卸烤炉房，等下黑再刷。”

    宋银凤知道，老娘这是要支走两个弟妹，然后刺溜一下钻三弟家，不想让那俩人知道给三弟家买肉了。

    是的，马老太买肉了，买了一斤肥肉多、瘦肉少，比正常五花三层肉还要贵一文钱的猪肉。

    她今儿除了取蒸笼，就是买猪肉，特意绕远去集市上买的。

    想着她小孙女没日没夜的烤蛋糕，半夜饿了，好让三儿媳给做碗肉丝面吃吃。

    俩人过了桥，万万也没想到，二儿媳过来迎她们。

    朱氏一脸笑意喊道：“娘啊，正好，头锅馅饼才烙好，我就寻思过来迎迎你们，看你们家来没有，真巧啊，真家来了。”

    馅饼？啥馅子的。

    “猪肉萝卜陷，您听听，有猪肉。”

    哪来的肉啊？

    猪送上门来了，打的野猪。

    哎哟，马老太也咧开干裂的嘴笑了，一咧开，嘴太干，还出血了。

    这可真是一日不在家，瞧把你们能耐的。

    “娘呢，今日点心，卖了多少银钱啦？卖不少吧。”

    马老太马上翻脸，笑容不再：“多少银钱和你有么关系，过来推车。”

    马老太进了院，顾不上说话，只笑容满面和大伙招招手，说马上就出来，然后就钻进了宋福生家。

    将买来的猪肉递给宋茯苓，“让你娘放好，别让你大伯娘二伯娘晓得，”啪啪又拍了几下自个的裤腰，“一文不差，待会儿咱俩再算钱，完了我再和你细说。”

    “奶，干啥去？才回来就这么忙叨，先上炕暖和暖和。”

    “啧，这几日的粮都取走了，还要过去吃馅饼，那多少得伸把手。”才能有脸蹭饭不是？没空上炕暖和。

    公共大食堂里。

    几个婆子，一边两手一捏就是一张馅饼，再一压，往锅里啪的一贴，一边在烟熏火燎中，聊的热火朝天。

    这些老太太们聊的，豁牙子都笑得露了出来，这个开心呐。

    而且这些老太太们，眼下可盼着马老太回来了。

    那真是马老太随口两句话，就能给她们稀罕够呛，像听天书似的。

    “我跟你们说哈，那茶馆里，前面收的座位钱，和后面收的钱，那都不一样。

    前面是大椅子，能喝热茶吃点心，还有让小二给跪地上捶腿的，不白捶，得给赏钱。

    后面门口那，都没有炭盆，长凳子。

    外面的人，越是那富贵地方，那里的人越眼睛带着钩子，管钱叫爹。有钱真能喊你爹。”

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈啥，就王婆子你，你往那拍个一吊钱，一堆人能管你叫娘，叫姥姥都中。”

    “嗳呦，我可不缺儿子，俺也不乐意当他们姥姥，这几个都不知道是怎么拉扯大的呢。”

    马老太又说了：“我跟你们说哈，那青楼，你们以为，她们就买俺家点心？不是那么回事儿。能吃上俺家点心的，”马老太说到这里一顿，脸上微微露出得意：“那都得是能上二楼的人。”

    “啥意思，二楼的人，就比旁人多点啥？”

    意思就是，青楼还在别的点心铺子里，买了一堆不甚值钱的破糕点，摆在一楼。

    来了客人，你想直接见姑娘？美死你个大鼻涕泡。

    老鸨子会先上些破点心，却管你要许多银钱，这叫试探，都是故意的，要是你掏不出？

    “掏不出怎办？”几个婆子一脸稀奇问道。

    “你连这都掏不出，你还见什么姑娘，滚回家去搂婆娘吧。”

    马老太又继续道：“只有先买些不好的干吧点心，交了甚多银钱，让老鸨子晓得你很是趁钱，兜里还有货，才能上二楼。二楼那可就不一样了，姑娘陪着的时候，才能吃上咱家的点心，懂不？”

    “嗳呦，那咱家点心，有这么厉害呐，要照这么说，都得是富贵人才能吃得上，还得是纯种富贵人，假的都没嘴吃。”几个婆子眼里带着兴奋道。

    她们是真没想到，主要是不敢想，跟着一起很骄傲。

    赶明她们就出去说去，开春就出去显摆，边种地边显摆。

    好好告诉告诉别人，俺们家自产的点心，都能摆上青楼二楼了，二楼晓得是啥地方不？

    王婆子问：“咱这点心叫么名？”

    “鼓捣蛋糕。”

    “不是，那都是点心名。俺是说，你看点心铺子都有个名，有那么个牌匾，俺以前去城里卖鸡蛋听说过。老姐姐，咱这虽然没地方摆牌子，那是不是也得？”

    王婆子还没说完，马老太就秒懂，秒懂完她就笑：“叫马老太。”

    “啥玩意？”

    “叫马老太，你们没听茬。俺小孙女说了，她还要鼓捣几样别的蛋糕，让俺和人谈的时候，不用提有哪些样蛋糕，就说是马老太铺子里产的。”

    说到这，马老太自个先捂嘴乐，怕把牙花子乐出来，还带着点莫名害臊：“你说这孩子。俺小孙女说了，日子一久，慢慢地就能让俺成为驰名品牌，一提俺，就晓得是蛋糕。她说俺是蛋糕的化身。”

    “么？吃命拼派？画身？”

    “驰名品牌，不是吃命，吃命干么。画什么身。嗳呦，俺眼下和你们唠瓜，怎这么着急呢。”

    没有起哄捧着的，说的都没有刚才乐呵了。

    所以马老太是掰开了揉碎了，将宋茯苓瞎白话忽悠她的那番话，讲出来给这几个婆子听。直给这几个婆子说的又眼冒金光和羡慕。

    “怎不叫宋老太？”

    “不听我的，”马老太笑弯了腰，边说话还边拍巴掌：

    “非让俺挣了银钱都算私房。还和俺说，奶，你别总分饭的时候，给这个多，给那个少。都一家人，总那样也没劲儿不是？吃食上拿捏，小家子气。俺小孙女就劝俺，你得多挣钱，往后谁孝顺，你就把挣的钱都给她。”

    老婆子们立即七嘴八舌议论开了：那是了，咱要是有钱，那她们指定都会孝顺。都得争着抢着孝顺听话，都不用和儿媳们大小声，一个个就得乖乖的，溜溜的。而且还得盼着你多活几年呐，你能挣钱呐。

    一个个感叹完，望着马老太，更是羡慕坏了，又莫名的有些怅然若失。

    她们也想有私房钱，钱多到，让儿媳妇们会主动绕着她们转悠，真心诚意盼着她们多活几年，好多挣几年好钱。

    将来，就算有闭眼那天，估么家里人也能哭得很是真心，因为能挣钱的她们死了，摇钱树倒了，存钱匣子成棺材板子了，可不就得哭。

    小娃子们今儿却觉得过年了，反正他们过得是糊涂日子，就是过年了。

    “过年了过年了，过、年、啦！”

    宋金宝带头领着一堆小娃娃，手拉手围成圈，满院子里嚷嚷，扯摔了好几个小娃子。

    小娃子们摔倒，也在雪地上傻乐。

    乐的嘎嘎的，可捧金宝哥哥场了，瞅这样一个个已经玩疯，今晚都得兴奋大劲尿炕。

    宋福喜实在是忍了又忍，从熬猪油开始，吃了油渣子，他儿子就像要疯似的。

    对着又蹦又跳的宋金宝，上去就是一脚，笑骂道：“过什么年，胡说八道，一吃好的就臭美没够。”

    钱米寿看到金宝哥哥不是好得瑟，又挨揍了，他靠在姑父怀里，一边咬着姑父手里的馅饼，一边笑眯了眼。

    他刚才就觉得，金宝哥哥离挨揍不远了，已经在心里帮哥哥倒计时了。

    “好吃不？”宋福生问怀里的米寿。

    这孩子，今儿非不让佩英喂饭，也不和茯苓那些姐姐们一起吃，更不和那些娃子们扯圈玩，非要钻他怀里吃，就像他饭碗里的汤能更好喝似的。

    吹了吹碗里的猪血汤，“张嘴。”

    钱米寿刺溜了一口热汤，喝完表达欢喜，先扭头四处瞧瞧，发现大伙都在呼噜噜喝汤吃馅饼，连忙用油乎乎的小嘴，嗖的一下凑上前，吧唧一口，亲了宋福生一脸油：“好好喝呦，姑父要多多吃。”

    会撒娇了还。

    撒起娇来，比小丫头片子还招人稀罕。

    宋福生用额头和孩子顶了顶，心里十分受用，嘴上却笑骂道：咋还娘们上了，来，把这个戴上。

    “这是么？”

    “野猪牙，带上就有男人味了。”

    “姑父，男人味是什么味呀？”

    “是一种很特别的味道，有了那味儿，好找对象。”

    “对象是么？”

    “对象就是媳妇。”

    然后宋福生就一边搂着米寿吃饭，一边小声胡说八道，告诉小娃：

    你看，过去，咱的老祖宗找媳妇，都会将打猎得来的兽皮，围在身上。

    越是厉害猛兽的皮，越要围上，将野兽牙齿也插在头上，插的越多越好。

    晓得为么嘛，就是在告诉那些女的，你看看我，多厉害，多有男人味。

    我头上的这颗牙，这是老虎的，耳朵别的是野狼的，脖子上拴的链子是狮子牙，你跟了我，不会被野兽叼走，我能打得过，你当我媳妇，还能吃香喝辣。

    明白不？有力量，啥也不怕，这就叫有男人味。

    钱米寿小手推开野猪牙，一脸嫌弃：“那我不要这个，赶明我要把狼王牙插帽子上。这个姑父留着吧。”

    宋福生心想：五岁看到老，你小子还挺争强好胜。

    这顿热热闹闹的饭，吃的小孩子们像过大年，吃的宋富贵竟眼睛红红，据说还偷摸抱着饭碗，蹲旮旯抹过眼泪，一边吃一边说，就是这个味，就是这个味。

    其实能啥味。

    猪血汤里、火爆肚丝，很多调料都没有，连盐都不敢多放，能好吃到哪里去。

    就是馅饼，也是萝卜多，肉少，孩子们自欺欺人喊着，油滋滋的。

    哪有油滋滋。

    估计富贵人家听说后，小姐少爷们都会当乐子听。

    所以，宋福生没空再搂着米寿，说说笑笑哄着玩了。

    所以，大伙要继续奋斗，这才是万里长征的第一步。

    他们的首要目标就是：全体都有，为能顿顿菜里有油而努力加油。

    “我点到名字的，跟我来会议室。其他人，听阿爷安排。”

    宋福生点完名，“娘，你也跟我来。”

    马老太意外了下，习惯性在人群里寻找小孙女，没找着。

    宋茯苓又去蛋糕房了，没办法，她才想起来，老爸今晚后半夜要割蒜黄，明日起早就要去卖了，一走走一天，老妈能给打蛋器充电，可谁给她取出充满电的打蛋器啊？

    没错，宋福生点名叫进会议室的几人，正是为卖蒜黄做准备。

    他要给这些人先培训。

    比如遇到不让进酒楼时，你们几人要怎么说。你要告诉他们，这个县里只有他们独一份。

    遇到讲价的，你们几人要怎么说。

    遇到路上有巡逻的，万一过来问你们，你们要怎么说。

    最重要的，要和人掌柜的怎么谈，连续供货这一块。能几日一送，每次能送多少斤。

    另外，他还画了个简易地图，这都是他和隋哥打听后，自个根据进城几趟的经验画出来的。

    他说附近除奉天城，有童谣镇、有云中县，云中县再向前就是葭县。

    童谣镇这块，“娘，你明日不是要去童谣镇送蛋糕吗？”

    “对。”

    “正好让高屠户和大堂哥跟着你，帮着你推车，免得你推不动。不过，娘，到了酒楼，你得帮他们说说咱这蒜黄。”

    “那没问题，这都自个家事儿，我和那掌柜的熟得很。”

    高屠户侧目：这老太太行啊，才出去卖了几日点心，总觉得哪里好像不一样了呢。

    宋福生又嘱咐，你们直接将野猪皮也带着，送药堂。要是嫌弃咱们扎得窟窿太多，回收给不了几个钱，不如就换药。能给咱们换什么就换什么。

    然后这才安排其他人，三人一组，有葭县的，以宋富贵为头。云中县，以他大哥宋福财为头。

    而他自己，是带着郭老大和大侄子大郎，要去奉天城。

    宋福生倒不是为卖百十斤蒜黄特意去，等辣椒时，他才会大显身手。

    这事明明可以派别人，也正好可以锻炼锻炼别人。

    但他想去国公府，给小将军送些。