    “顶级先天灵宝鸿蒙量天尺？”

    丹霄古神一双眸子神光凝滞的望着那紫色宝尺。

    天地间灵宝有数。

    先天灵宝的存在极为神秘，尤其是有关于先天灵宝的跟脚，对于天地众神而言，也是神秘而未知的。

    只有一些来头极大的先天神魔能够隐约知晓一部分顶尖先天灵宝的奥秘。

    丹霄古神恰恰就是那小撮有眼力的。

    顶级先天灵宝鸿蒙量天尺，蕴含着先天宇之大道道胎，还有纯阳，乾坤等数条后天大道，曾经在地皇岳鉴氏手中惊鸿一瞥，此宝威能极强，力道沉重无比。

    “……这鸿蒙量天尺传闻最是难缠，还能够无视任何空间，直接轰击本体与元神……”

    丹霄古神情知不妙，此时皱着眉头立在原地，进也不是退也不是。

    再加上雷罚天尊在短时间之内容纳那雷罚天尊道业，身上流转的混沌源力光辉炽烈无比，如渊如狱。

    那恐怖的压力令丹霄古神面色大变。

    虚空当中，林渊本体现身，目光盯着这一幕。

    雷罚天尊似乎在犹疑，片刻一双神目望向丹霄古神。“罢了，虽为大道之争，但擅离职守，震动天庭，理当有所惩戒！”

    雷罚天尊手中鸿蒙量天尺再次刷动，虚空中万顷紫气弥漫，道道紫色尺影已经出现在丹霄古神头顶。

    “好个妄自尊大的小儿！”

    丹霄古神面色一沉，如此轻视的态度，让他淡漠的神性当中也滋生了一层无名怒火。

    此时他可不像擎雷古神，毫无防备。

    “道天合一！”

    神色阴沉当中，他身后无穷伟力降临，那是天道之力的加持，规则神融合大道规则，自身也能够得到一定的天道之力的支持。

    而若是能够完全掌控那条大道法则，将自身规则彻底遍布其中，在理论上便是混元圣人所拥有的境界。

    虚空中，林渊只是扫了一眼丹霄古神的动作，眼见雷罚天尊终于对丹霄古神主动动手，顿时清列目光中染上一丝笑意。

    “甚好！”

    雷罚天尊原本的性子极其冷淡，近乎于天道化身，这对于雷罚天尊是极其危险的，林渊这些年一直以秘法撼动恶尸体内的恶念，以此平衡这种危险无比的状态。

    眼前雷罚天尊动怒，说明他的动作并非没有效果。

    因为按照雷罚天尊原本无情无欲的性子，证道至人之后，只要眼前前来冲击至人道业的自身未曾沾染业力，是不会动手的，智慧选择无视。

    规则神维持天道运转，自身自有功德之气缭绕，理当不在雷罚天尊的打击范围当中。

    至于丹霄古神这位准圣，林渊反而并未曾放在眼中。

    昊天道人此时也难得心情好上不少。

    这对于昊天道人也有好处！

    “不过这些规则神祗还是有些门道，自身作为规则化身，虽会因与大道法则过于亲密，有失我风险，但这的确十分贴近于天道，已经是能够运转一部分天道之力，只要继续走下去，终究有望证就大道！”

    昊天道人心中虽然赞叹，但以他目光望来，这种法门到底还是太过于生涩，远远比不得三尸法门来的成熟！

    轰隆隆！

    雷霆震动，只见万顷紫色弥漫，丹霄古神调动的雷霆神力霎时被击散，便是身后凝聚宏大大道异象都被击溃。

    雷罚天尊执掌天劫大道中孕育出的雷道至人业位，对于雷霆大道中诞生的规则神实在克制的厉害。

    论及对于天道之力的熟悉，雷罚天尊更要远超过丹霄古神。

    大片大片毁灭神雷被瓦解，丹霄古神神色望着虚空中的身影却并不慌张。

    只是道行折损而已。

    “雷罚小儿，本神今日看你能耐我何？”

    他六臂神魔真身骤然变化，周身弥漫着一层无形黑炎，身形飞速的融合与天道变化当中，自身如同天地规则显化。

    规则神最为强大的地方是融合规则，自身不死不灭，但在雷罚天尊双手摘取之见，却见整个雷霆大道法则直接被镇压，丹霄古神融合雷霆大道法则的元灵也被强行挤压而出。

    丹霄古神此时神体剧烈颤动，毁灭的气息缭绕着他的神躯，片片凋零，双目似乎带着莫名震骇的望向雷罚天尊。

    这至人道业的威能比想象中还要恐怖的多。

    他不似擎雷古神，在全无察觉之下，被量天尺锁定元灵所在，直接给镇压了。

    规则神只要愿意，随时可以将元灵短暂融入那条大道法则当中。

    元灵分散，何等宏大！

    在大道法则当中，搜寻规则神祗的元灵，完全是大海捞针。

    鸿蒙量天尺就算是毁灭了它的身体，规则神也能够在规则中重新化形而出。

    “雷罚天尊既原本道行就十分的强横，现在又得至人道业，的确深不可测！”

    虚空中，数位混元圣人也是面色变化，不过两位神道圣人神色有些微妙，其中神帝太一氏已经有所动作，他显然不会坐视两位神族规则神如此被雷罚天尊镇压。

    那边，句章古神得到太一暗中指点，当下也只得从无极殿中走出，前往凌霄仙殿，准备找昊天天帝出面求情。

    两位规则古神毕竟是天庭神祗，天帝出面才是最为合适的。

    句章氏心头也有些无奈。

    丹霄古神虽然不如擎雷道君，但某些方便论及重要性，比起另外那些名录“源洞续善玉历”的古神不差多少，甚至还要超过一些神祗法脉当中的老祖！

    源洞续善玉历是混沌天庭诞生的三册先天神章之一，这是应神道大运而诞生的先天宝录。

    此三册先天神章一直藏于天庭左殿的玉房金格之内。

    上册名曰，又名“雌一混洞真文”，或“三天不死之章”。

    中册名“紫字青文”，又名“青录紫章”。

    下册名名“金文玉符”，又名“玉书金字”。

    能够登上“源洞续善玉历”的古神，属实是神族中坚，不能轻易折损。

    目睹着雷罚天尊举手投足之间镇压了两位神族规则神，洪荒当中众多蠢蠢欲动的大神通者摄于那恐怖道行，终是不敢跨越雷池一步。

    轰隆隆！！

    此时伴随着九天雷鸣，洪荒头顶凝聚的滚滚功德云气终于落下，只是随着功德落下，洪荒天地间骤然显化出无边紫气，祥云弥漫天地，便是浑浊的天机也在瞬间变得清明！

    几乎是就在同时，众位天道圣人也洞悉了那姗姗来迟的天地惊变。

    无圣时代降临了！

    众圣霎时神色震动，面色各异！