    王霸老家在江湛城，是一个靠近海边的城市，也因此海产丰富，吃海鲜去这里就最不错了。

    让我有些意外的是，王霸的妹妹王倩和洛樱居然很快就变得熟络了，两个女孩子叽叽喳喳的不知道在讨论些什么。

    我们是坐飞机去江湛城的，她们两个女孩子就在飞机里头讨论了大半天。

    等到下飞机的时候，不知道为什么洛樱看向我的眼神明显变得有些闪躲，这更加让我好奇了，难道王倩这女的给洛樱吃了什么坏东西？

    “宁远大师，我跟你说啊，我们江湛城这里什么都不多，就海鲜最多，什么大闸蟹啦，波龙啦，到时候随便请你吃！”

    王霸大笑着和我说道。

    不过听到他说的话我却愣住了，“呃……江湛城有大闸蟹和波斯顿龙虾吗？”

    “呃……全球经济化嘛，只有你想不到的，没有你吃不到的。”

    在王霸的招呼下，我们坐车直接朝着他老家新盖的房子过去。

    因为是坐飞机来的关系，所以王霸并没有自己开车，而是叫人开车过来。

    不过让我惊讶的是，王霸叫来的人居然是开宾利的，看上去好像比他还要有钱。

    “嘿嘿，我家里人可都是在江湛城做海产生意的，遍布整个国家，比起我这个开安保公司的可是要厉害多了。”

    听到王霸这么说，我才知道他们家的海产生意从他奶奶这一辈就已经开始做了，现在最有钱的可还是他的奶奶。

    “靠山吃山，靠水吃水”这句话果然不假。

    我和洛樱去到王霸老家，立马有一大群人出来招呼我们，和我们这两个只有爷爷婆婆的孤儿不同，人家这样才算得上是一个大家族。

    “宁远大师，这位是我大伯王国华！”

    “这位是我二伯王东华……”

    在王霸的介绍下，我几乎把他的家人都认识了一个遍。

    “对了，还有这一个，是我奶奶，你们叫她一声高奶奶就行。”

    我们见到王霸的奶奶，才知道什么叫做富贵逼人，高奶奶浑身上下戴满了珠光宝石，看着就让人眼睛发光。

    老人家红光满面，精气神也好的很，根本用不着我推算也看的出能够长命百岁。

    “呵呵，宁远大师，这个屋子就是新盖好给我奶奶的屋子，你看看风水怎么样？”

    王霸指着周围说道，我看了一眼四周，风水并没有什么太大的问题，想必以前也是找人看过的，我再纠正了其中一些家具摆放的问题之后，就没有什么大问题了。

    “呵呵，谢谢宁远大师的帮忙，我们已经给你们两位准备好房间了，今天晚上就在我们这里休息会，等明天我再带你们去周游江湛城，看看周围的美丽风光。”

    在王霸一家人的招呼下，我和洛樱入住了他们准备好的房间，只不过因为他们以为我和洛樱是一对，只给我们准备了一个房间，于是洛樱就跑去和王倩睡了。

    洛樱去别的地方睡，我还开心得很，不然和她在一个房间，肯定又会被她叫去睡地板。

    晚上睡觉的时候我被一泡夜尿憋醒，可是唯独我这个房间是没有卫生间的，我只得跑到外面的客厅去上厕所。

    即使是在晚上，别墅里头依旧开着几盏昏黄的小灯，这是为了避免别人出来的时候看不清楚周围发生磕碰。

    我顺着灯光进了客厅的卫生间，痛快解决生理问题之后，就准备回房间睡觉。

    别墅里头的长廊让我有些分不清楚哪个才是我的房间，我迷迷糊糊推开一间，立马把我给吓坏了。

    只见洛樱穿着有些短的睡衣躺在床上，看着让我瞬间来了精神，可是王倩却不在床上，她们房间里头的卫生间亮着灯，应该也跟我一样在上厕所。

    洛樱看的我有些心猿意马，我赶紧拉上了房门，一股热火从我的小腹冒出。我现在恨不得有一阵风来把我的身体吹凉一些。

    似乎真的是天助我也，忽然一阵阴风从长廊前面打开的窗户灌进来，立马让我整个人浑身都打了个哆嗦。

    我扭头看向长廊前边，更是被吓得一惊，只见在长廊的前面，有着一个披头散发的女孩子，穿着白色的宽松睡衣，随着风在轻轻飘动。

    哪怕是经过了这么多次的诡异事件，可是再一次见到这些东西，我还是会有些担心。

    正在我想着眼前这个披头散发的人要怎么对付的时候，那个人却用她惨白的手拉开了脸上的头发，冲我露出了一张笑脸。

    “王倩？”

    我看的清清楚楚，眼前的这个女孩子是王霸的妹妹王倩。

    “嘻嘻，宁远哥哥，这么晚了还出来看风景啊？你可真坏！”

    王倩走过来冲我甜甜笑道，扫了她房间的门口一眼，她说的“看风景”自然不是房间外的风景，而是房间内的房间。

    我一时间有些手足无措，没想到居然被她看到了我这丢人的一幕，这要是被她当成把柄告诉洛樱得话，肯定又免不了被洛樱一顿暴揍。

    谁知道王倩却是拉着我朝她房间走去笑道，“你也不用担心嘛！我都跟洛樱聊过了，其实她对你也有一点意思，反正你们两个都在一起工作，以后在一起岂不是更好！”

    “不如今晚我就把自己的房间让给你们，让你们生米煮成熟饭！”

    我有些惊讶，原来王倩和洛樱在飞机上聊的就是这些事情，难怪下飞机的时候洛樱看着我的眼神那么奇怪。

    要说我对洛樱没感觉是不可能的，我对她可是大大的有感觉，只不过这女的可是麻烦得很，在没确定之前，我可不敢轻易招惹她，而且谁知道王倩是不是在跟我说谎呢。

    “那个，煮饭的事情还是以后再说吧，我现在要回去睡觉了。”

    我挣脱开王倩的手说道。

    “是吗？”

    王倩听到我这么说，无所谓地嘟起了嘴。

    “那要不这样吧，我和你在房间睡，反正也也挺喜欢你的。”

    听到王倩这么说，我的脸上也有点发烫，没想到这女孩子居然这么大胆。

