    深吸一口气，陈少君却也没有直接开始修炼。

    而是拿出了早有准备的一个个阵旗和阵盘。

    他早就清楚，所谓聚煞之地，从来就不是什么安全的地方。

    煞气横生之下，自然会有无数妖魔鬼怪，滋生而出。

    他可不想自己在修炼突破的关键时刻，突然窜出一些妖邪，对他不断干扰。

    虽然他并不惧怕。

    诸多手段再身，就算六级传奇魔兽亲至，他也能够将之一举拿下。

    吸收煞气的过程虽然凶险，但他又不是不能停止下来。

    以他的精神力强度，足够在极短的时间之内，将修炼中断，以自身实力，应付一切危机了。

    就好像他之前吸收混杂灵气，点燃自己的穴窍一般，实际上都处于一个相对安全可控的范围之内。

    只要稍有意外，他都能够随时中止，并且第一时间做出反应。

    只不过吸收混杂灵气的时候，陈少君都是处于相对安全且封闭的地方，自然也就没什么意外的情况发生。

    可在这里却不同。

    一路来，他发现的毒蛇毒虫无数，还有各种有毒的魔兽，或是阴鬼一类的魂魄，妖邪……虽然这固然让小白龙吃的三饱五饱，但这也无不说明了，这里的凶险程度。

    这些干扰的威胁虽然较小，但数量一多，也麻烦不是？

    这一次陈少君布置的，乃是五行颠倒防御大阵。

    这一阵法，最为奇妙的地方，就是对方的五行攻击手段，颠倒转换，化作这大阵本身的动力。

    也就是说，若是对方施展的乃是五行攻击手段，那么就都会被这阵法挡住并且吸收，然后顺势转换成为阵法本身的力量，反过来抵挡对方的攻击。

    可以说，算得上是一门精妙绝伦，切奥妙无双的大阵了。

    特别是在这巫师世界中，魔兽的攻击手段大多都与元素法术有关，几乎是最为合适的。

    只要对方的攻击强度没有超过这一大阵的防御极限，那自然一切安稳，固若金汤。

    对于阵法一道，陈少君虽然不算精通，但这门阵法乃是他直接从某个强者手中购买而来，其中自然带有对应的布置之法。

    是以在花了一些时间之后，一座小型四级阵法，五行颠倒防御大阵就被他布置而出。

    这一阵法，乃是四级阵法，理论上能够防住结丹境强者的全力一击。

    也就是说，就算是四级魔兽，也就是相当于先天境层次的强者，也难以在短时间内将这一阵法轰破。

    一番布置之后，阵法激发。

    除了在陈少君周围升腾而起一层特殊的光幕之外，似是没有任何变化。

    陈少君也没有太过在意。

    阵法布置完善之后，就真正盘膝坐了下来，心神沉静，缓缓地运转着自己体内的先天真液。

    与此同时，他体内那一千两百九十六个已经完全点燃的穴窍，也在这一刻，微微震动了起来。

    造化心经也被运转到了极致。

    轰隆隆~！

    虚空震荡。

    在陈少君周围，立即就有无边风云，在变换着。

    一股恐怖的吸纳之力，也随之产生。

    此时此刻，整个聚煞之地方圆数十里范围之内，竟都随之出现了一种莫名的天象。

    天地中，竟第一次有光亮，从虚空之上照射下来。

    周围无数不管是处于猎食之中，还是沉睡，或是潜修的魔兽和生物，都在这一刻莫名震动，茫然失措。

    “开始吧！”

    陈少君心中也不由有些激荡。

    这还是他第一次，真正全力放开自身的限制，借助这完美无缺体质，肆意吸收周围的天地能量，用以修炼，修补自身。

    造成的气象虽大，但其实也在他的预料之中。

    完美无缺体质，天生亲和大道。

    不管是在什么环境之中，只要还是处于能够修行的世界之中，那么一切大道至理，都能被他轻易观测，并迅速运用。

    自然也能让他在真正全力施为的时候，最大程度的借助天地之威，达到他想要做到的效果。

    而随着他的施为，周围天地之中，那无尽的煞气，立即就像是得到了召唤一般，迅速向着他聚拢而来。

    很快，第一缕一品煞气，就被他捕捉，然后借助精神力引导，纳入体内。

    至于那些没能达到一品层次的煞气，自是难以突破陈少君的精神力封锁，更进入不了他的体内。

    对于自己的修炼突破，他自然会精益求精。

    没能达到上三品层次的煞气，甚至是上三品煞气之中的一品煞气，可不够资格，进入他的体内，被他吸收转化。

    “斯……”

    陈少君顿时打了一个机灵。

    这一品煞气，乃是天地之中自然形成的，最为浓厚，也最为恐怖的煞气力量。

    凝实无比。

    也具备着无以伦比的杀伤力。

    只是小小的一缕，就能够造成巨大的威胁。

    普通的先天境强者，或是实力达到了四级以上的巫师，就算能够凭借护体真液，或是巫师的护体法术，将这一缕煞气抵挡在外。

    可若是任由这一缕煞气进入体内，却同样会引发严重的后果，后患无穷。

    轻者精神力和先天真液被污染，实力大减，重则煞病缠身，非常规手段能够恢复。

    也就是说，就算是先天境强者，也不敢放任任何一缕，达到了一品程度的煞气，涌入体内。

    而也正是因为如此，当这一缕煞气进入陈少君体内之后，对方的杀伤力立即爆发了出来，立即开始对陈少君体内进行大肆的破坏着。

    像是要摧毁一切。

    将他的血肉，经络，骨骸……一路所遭遇到的一切，全都破坏摧毁。

    只是。

    这一品煞气的破坏力虽强，但陈少君的体质，也是非同小可。

    本就炼体有成，号称金刚不坏。

    修炼成完美无缺体质之后，他的身体强度更是在原本强大的基础上，提升了数倍不止。

    这一品煞气的破坏力虽强，但对他来说，其实就好像针扎了一般，或许疼痛，但影响不大。

    很快反应过来的他，更第一时间运用先天真液将这一缕煞气给包裹了起来，然后以造化心经中独特的运转之法，将之炼化，然后化作一股独特的黑色气息，向着他体内的第一个穴窍涌去。

    嗡~！

    黑色气息涌入陈少君体内第一个穴窍之后，微微震动。

    然后，就彻底消散无踪。

    没了？

    陈少君眨巴眼。

    有一些愣神。

    不过很快，他就反应了过来。

    岂不是没了？

    他的穴窍，经过点燃之后，何等广阔？

    要知道，先天境武者，穴窍点燃之后，穴窍之内的内部空间并不是一成不变的。

    他会随着修炼者体内的穴窍点燃的数量变多，而慢慢扩展。

    毕竟，一次次点燃穴窍，那么体内就需要一次次的积蓄更多，也更强的先天真液。

    日积月累，无数先天真液的冲刷之下，自然会随之慢慢的将原先的穴窍给扩展开来。

    而陈少君呢？

    他所点燃的穴窍数量，可是一千两百九十六个。

    相当于每一次穴窍被点燃，这些穴窍都经过了一次扩展。

    是以，这一缕一品煞气所转化的黑色气息，根本就没能对他的穴窍造成多大的波澜。

    转化而成的罡劲之力，自然也是稀薄的很了。

    “既然如此，就加大转化效率。”

    于是很快，陈少君就放开了限制。

    立时间，就有十缕一品煞气，被他控制吸收转化。

    虽然煞气入体之时，还是会让他感觉到微微刺痛。

    但这点疼痛对他来说，当真没有多大影响。

    这十缕一品煞气转化的黑色物质冲入穴窍之内之后，顿时就开始在穴窍之内冲刷，不断扩展，夯实穴窍的同时，也不由自主的与穴窍之内的力量结合，形成一缕缕新的力量。

    罡劲~！

    罡劲之力。

    即便这十缕煞气与之结合，才形成了一缕罡劲之力。

    但陈少君却依然感觉到了其中的不同。

    心中更充满了信心。

    “继续。

    接下来，开始正式放开限制，大肆吸收转化了。”

    陈少君心中振奋。

    吸收天地之中一品煞气的速度立即开始了加快。

    十缕，二十缕，三十缕……

    随着他逐渐熟练。

    同一时间吸收转化的一品煞气的效率，开始大幅度提升。

    很快就达到了数百缕，数千缕，然后是一万缕……

    而在他体内穴窍之内，那罡劲之力，也随着不断吸收转化，也开始积蓄提升了起来。

    一息，两息，三息……

    一分钟，两分钟，三分钟……

    陈少君的身躯突然一震。

    在某一刻，他突然感觉到自己的第一个穴窍，开始变得充盈了起来。

    罡劲之力，竟是将那一个穴窍整个填满。

    “第一个穴窍被填满了。

    不过，这才刚刚开始呢！”

    陈少君心中感慨着。

    忍不住抬头望向天空。

    此时此刻，随着他全力放开限制，在他周围的一品煞气的浓度，已经达到了一个无比浓厚的程度。

    当真好似黑云压城一般，全都悬浮在他周围，随时准备向他扑来。

    至于之前，他的修炼吸收，只是摄取了其中的极小的一部分。

    此时随着第一个穴窍被他炼化填满，也让他真正确认，自己的修炼之法可行。

    他自然需要放开限制，更快，也更迅速的将自己的一个个穴窍点燃。

    念头一转！

    轰！

    虚空中的一品煞气，立即化作涛涛江河，迅速将他淹没。

    也与此同时，陈少君体内那一个个穴窍，也疯狂震动了起来。

    大肆的搜刮着周围的一品煞气，病迅速转化成为黑暗气息，将之全部涌入体内那一个个穴窍之中。

    然后。

    一个穴窍，两个穴窍，三个穴窍……

    陈少君体内的穴窍，正在被快速填满着。

    只是段段时间内，他体内被填满的穴窍数量，就达到了六十个，并迅速向着一百个进发。

    这样的速度，让他欣喜，震动。

    “果然，我的选择是对的。

    也幸好。

    幸好我有着破界符，可以凭借破界符进入这巫师世界之中。

    不然，若是还在原本的世界。

    那么只是这一品煞气，就将成为限制我实力晋升的一大阻碍。”

    陈少君想到了大周皇朝之中，那无数宗门，一个个武道世家，还有那坐诊各大城市，皇城之中的顶级武道强者……

    无数年来。

    因为他们的修炼突破，大周皇朝所在的世界，资源极致紧缺。

    一般的下三品煞气，或是中三品煞气还好，因为数量较多，倒也能够满足各个强者的修炼。

    可那品质更高的上三品煞气，资源却无比稀缺。

    或许整个世界，能否储存着供一位成就完美无缺体质的强者修炼的煞气资源，都难以凑齐。

    而这，其实也是为什么，大周皇朝的皇帝，那么乐于发现，并攻打各个小世界的原因了。

    因为那一个个小世界，往往代表着一个个世界资源。

    其中自然也包括了，这煞气资源。

    若陈少君还在原本的世界之中，那么他若想要拥有充足的煞气资源进行突破，那么久必然需要效忠皇朝，帮助大周皇朝，攻打对应小世界，才能够获得他所需要的突破资源。

    或是投靠一些大型道法宗门。

    如天灵宗，瑶池仙宗……等顶级宗门，确实是储存着一定的上三品煞气资源的。

    而且另外值得一提的是，这些宗门，底蕴深厚无比。

    其实也未尝没有掌握一些进入小世界的方法，甚至彻底占有某一两个小世界……

    毕竟陈少君的通灵宝鉴神妙无比，陈少君也从鉴宝画面中，看到过有关零星半点的记录和画面。

    只是，这等事情，或许对于那些顶级宗门来说，也是无比隐秘的事情。

    是以，陈少君的发现并不多。

    不过，不管如何。

    他此时都十分庆幸。

    庆幸自己拥有通灵宝鉴，庆幸自己得到了破界符，得以进入这巫师世界之中。

    这才能够在这乌鸦峰附近的一品聚煞之地之中，如此大肆，且自由的吸收这储存了千百万年，几乎没有经过消耗使用的一品煞气。

    也因此，他的修炼速度，才能够如此迅速，且一往无前的提升着。

