    林云这次是真的不打算打牌。

    他就在远处看着游城十代、不动游星他们和武藤游戏聊着天，眼神却一直放在不动游星的D轮上。

    那是一个呈O形的机车。

    看起来很帅气。

    在机车上还有一个决斗盘，甚至可以启动特殊的场地魔法【高速世界】，在【高速世界】内，会在玩家准备阶段累积Sp指示物，双方玩家根据Sp数量而使用高速魔法卡。

    当然了，这和林云没什么关系。

    他就没打算打牌。

    “打牌，打牌，有拳头在打什么牌啊。”

    林云这次可不准备决斗，而是准备直接把反派的D轮‘抢’过来了。

    他静静地看着游城十代和武藤游戏聊天。

    说起来，游城十代也不是第一次见武藤游戏了。

    穿越时间而已，对他来说小儿科了，他甚至和过去的武藤游戏决斗过。

    而在这个时候，一道时间漩涡出现，悖论，也就是这个敢于挑战三代游戏王的反派出现了。

    他戴着面具，骑着一辆极其酷炫的D轮，而他的发型非常酷炫，一看就知道非常会打牌。

    但林云不打算和他打牌。

    “先下手为强，后下手遭殃！”

    林云二话不说，在悖论刚刚停下D轮的瞬间，他就召唤自己的拳头呈攻击表示。

    悖论被直接从D轮上被打了下来。

    他整个人都懵的。

    在这个世界里，不靠打牌靠打脸来决定胜负的人还真不多。

    悖论从地上翻身而起时，看着林云不敢相信地问道：“你是谁？”

    “我只是一个路过的观察者罢了，帕拉多克斯（悖论声翻），你的D轮我就收下了。”

    林云这次可是明抢了。

    悖论是游戏王《5DS》里未来四人组之一，是机皇帝卡组持有者的伙伴，也是未来仅剩下的四个人之一。

    他有一头漂亮的金发，同时在前面还有和武藤游戏类似的对称紫色刘海。

    看起来非常杀马特。

    可这种发型在游戏王的世界里都是非常会打牌的人。

    “观察者？我不知道你在说什么。”

    “但我知道你的目的，你想杀死帕卡斯，然后消灭‘决斗怪兽’的存在，以阻止‘永动机’的出现。”

    林云坐在悖论的D轮上，态度还算和善。

    “但我劝你还是放弃吧，你来的太晚了，你要是真的想阻止‘决斗怪兽’的存在，就得提前点，到帕卡斯还没有得到千年眼之前的时间。”

    林云现在可是不管悖论是敌人还是朋友，直接开启了剧透嘴遁。

    “胡说八道。”

    悖论看到林云手腕上的决斗盘，愤怒地说道：“身为决斗者，你打算不进行决斗吗？”

    “对啊，不仅如此。”

    林云抽出了悖论在D轮决斗盘上的卡组，从里面抽出一张卡。

    那是【星尘龙】。

    “这张卡不属于你。”

    不仅如此，他还抽出了【电子终结龙】【究极宝玉神虹龙】抽出了卡组。

    “这两张卡也不属于你，他们一个属于与命运挣扎的人，一个属于十代的朋友。”

    “把我的卡组还给我！！！”

    就算是悖论，此时也是气愤不已。

    卡组是一个决斗者的生命，当初昆虫羽蛾扔掉‘五老艾’的时候，甚至被观众说是‘拯救了游戏王系列动漫’的男人。

    可见卡组有多重要了。

    “我可以把卡组还给你，但是D轮我不会还给你的。”

    林云这次要发挥无赖的架势了。

    只有卡组，没有决斗盘，悖论就算是念力决斗者也毫无用处。

    什么？什么是念力决斗者。

    念力决斗者是一类特殊的决斗者，他们进行的决斗所造成的伤害会反馈在决斗者双方，也就是说...

    决斗输了真会死。

    但林云不和他决斗就没事了呀！

    嘿，就是皮~~

    “可恶，你知道未来人类会经历些什么吗？永动机必须被毁灭！”

    “我知道啊，但那是永动机的错吗？”

    林云开始和悖论开始探讨起伦理。

    “你可能不知道，就连Z-ONE都认同了不动游星，你难道要违背Z-ONE的意志吗？”

    “你连Z-ONE都知道吗？！”

    悖论异常惊讶，因为Z-ONE是他的首领，他回到过去阻止一切的发生，也是遵守Z-ONE的命令。

    “那不可能。”

    “不，那是真实发生的，就和你的名字一样，未来已经出现了‘悖论’，你不该回来，至少不该回到现在的时间，你还在这，就说明你的计划不可能实现。”

    悖论，听到这个名字就想到了时间悖论。

    确实，如果决斗怪兽消失了，那么悖论所在的未来还会出现吗？

    既然没有了未来，那他又何必来到这里。

    也就是说，无论他来不来这里，决斗怪兽都没有消失。

    这是必然的结局。

    其实《游戏王5DS》比前两部还神棍，同时还很科学。

    牵扯上了地球的意志、永动机什么的。

    让人想大喊一声‘盖亚’！！！

    但本质上是宣传环抱，不要浪费资源的朋克风格动漫，很有深意，值得多看几遍。

    以上你就当真的听。

    “还有，D轮我没收了。”

    林云的手放在D轮上，然后把D轮收入了他的物品栏里，你还别说，真收的进去。

    悖论看的都有点傻眼。

    D轮瞬间就消失在他的视野内。

    “那是我的D轮！！！”

    “现在归我了。”

    林云也少有的不讲理了。

    决斗也不是不行，他手上的白龙卡组和我我我卡组可以轻易地吊打罪卡组，罪卡组最强的地方是有场地魔法卡就可以很容易地拉出强力怪兽。

    然而白龙卡组里的【白灵龙】和我我我卡组里【我我我雷击】都是破单卡能手。

    破了罪场地魔法就稳赢。

    只是林云凭啥和他决斗？

    “你的卡组我倒是很想还给你，可惜你是念力决斗者，如果让你拿回去可是会死人的。”

    “你连这个都知道？”

    “那当然了，我可是...”

    “啊！群主！！！”

    这时，武藤游戏的惊呼声传来，这三位决斗王才姗姗来迟。

    不动游星和游城十代已经见过悖论了，所以没有惊讶，他们更加好奇的是那位神秘的决斗者。

    连传说中最强的决斗者都叫他群主哎，这个人很厉害吗？

