    听着接二连三的道歉，秦少封突然觉得曾经的那些过往都已经不再重要。

    管他有没有罪恶值呢，至少现在他已经成为一个好人了。

    “胖子你先送两个人回村，剩下的事情日后就由你来和村长交流，酒的事儿就派这位兄弟过来送吧。”

    秦少封简单交代一番，也决定和孙大圣好好聊聊。

    他总不能一直看管着酒馆，倒是可以让孙大圣过来给他打工。

    孙大圣有头脑也有足够的智商，若是真给他打工倒是他的一份荣幸。

    待到一行人离去，秦少封这才将视线转移到孙大圣身上。

    “有什么事就说吧，吞吞吐吐的倒不像是你的性格，不过你今日也真是有够奇怪的，竟然直接选择出手相助。”

    秦少封只是笑笑，便又立马将自己的想法说了出来。

    “你也知道我背后的亲家并不是省油的灯，所以我打算让你帮我管理这酒馆，我看得出来你有足够的经商头脑，平时我只需要在后面给你打个照应就行。”

    听闻秦少封要将酒馆交给自己打理，孙大圣都不免有些意外。

    如今这酒馆怕是成为了众多大家族虎视眈眈的存在，若是交给了他怕是有些不太合适。

    “为何交给我，我与秦少爷的关系怕也未曾好到这个程度。”

    “你的聪明才智我倒是足够信任，况且你爹可是当朝员外，我又怎能不信任。”

    聪明人之间的交谈往往如此不曾说太多，却偏偏能够让对方明白所说的究竟是何意。

    “那我就答应秦少爷了，秦少爷出言邀请我，又怎有拒绝的道理？”

    一笑间，双方达成了共识。

    带到卢胖子将人送回到村子，却再一次遇上了早上的那名医者。

    “老人家你不是都已经走了吗？怎么又回来了？莫非还有什么其他的事情？”

    卢二熊出言询问，言语中还泛着疑虑。

    “我找你那位朋友有事，偌大的城中难道还不允许我一个老人家四处走动。”

    卢二熊有些吃瘪，却又不好多，说只能点头。

    酒馆之中，秦少封闭眼调息，却又觉得无趣。

    一个月的时间确实是转瞬即逝，如今早已过了大半，看样子还必须再找几个恶人才行。

    “兄弟，我又带了个人回来，说是找你有事儿。”

    卢二熊吵吵嚷嚷的走入到酒馆之中，而秦少封在看见医者过后，便已断定对方绝不仅仅是郎中那么简单。

    “可有时间和老朽好好的交谈一番，老朽倒是有一桩好事要与你商议。”

    一听说是好事，秦少封自然是义不容辞，索性直接跟随着对方一同走入其中。

    卢二熊摇头，却又看不懂那位老人家究竟在想着什么。

    看似平平无奇，实际则是暗藏汹涌，看样子并非是一个简单之人。

    “老人家有什么要说的吗？莫非是想要传授我一些医术？”

    秦少封随意猜测，在看见对方点头之举过后显现摔了个跟头。

    运气这么好吗？不是吧！虽说这送上门的不要白不要却也不好过多的计较。

    “你且放心，我没有任何框骗你之举，不过是有一些事情想要找你，你只需要帮我弄一个人就好。”

    一天说要杀人，秦少封的情绪都开始变得激动，这可不行。

    对方要是个好人，罪恶值岂不是又要上涨，他可不希望自己率先被系统收纳。

    “老人家所有的事情也应该用判官来决断才是，我只不过是一个平平无奇的小民，又有什么资格来决定别人的生死呢？”

    秦少封较为含蓄，也不敢贸然接下这桩生意。

    “你认识意伯，对方是一个穷凶极恶的人，掠夺妇女不说，还直接欺负了不少好人家的女子。”

    秦少封本还不感兴趣，在听闻这番举措过后直接拍板答应了下来。

    “老人家你就放心吧，如果对方是个好人，我断然不会轻易出手，可对方要是一个坏人，我铁定会将其拿下。”

    秦少封拍着自己的胸膛，斩钉截铁的说道，那振振有词的言论倒是让老人有些嫌弃。

    “我会传授给你医术，这本书你先拿去看，等到你把书中的内容全部参悟，我自然会传给你其他的东西。”

    老人家留下此言，便直接离开，那转身离去的动作之中，还透露着几分决断。

    秦少封努嘴，将其翻开，看着里面那错综复杂的文字，不免产生了几分为难。

    字倒是不少，只是，看起来有些繁乱。

    “怎么样？人家要传给你医术吗？你最近运气也太好了吧，竟然直接赢得了这样的机会。”

    卢二熊拍了拍秦少封的肩膀说道，言语之中还多了几分莫名的羡慕。

    他说是有秦少封这样的运气就好了，奈何他向来没有什么好运，顶多是狗屎运。

    “你呀，村长那边的事情如何？难道还是因为这件事情生气？”

    想起村长那有些泛红的眼眶，秦少封至今仍就觉得有些为难。

    算一算也都是可怜人，当成女儿一样宠溺的女子，突然间就变了卦。

    “还能怎么样？被这件事情伤了心，不过说真的，那个叫小翠的也真是不知好歹，竟然直接做出了这一等事情。”

    而且那个小翠，卢二熊就觉得心胸狭隘。

    “难道我们当真不去帮帮忙吗？秦少羽是什么人，你不可能不知道，他对小翠又怎么可能是动了真心。”

    卢二熊沉默了片刻，还是有些于心不忍。

    “要我说呀，你还是有些于心不忍，嘴上说多么讨厌，人家实际上比任何人都容易心软，不过这一次的事儿还真没有那么简单，你想要帮忙，我不拦你，但能不能帮，那就是两回事了。”

    把手中的书扔进了对方的怀中，秦少封直接进了酒馆。

    卢二熊挠着头，还是不明白秦少封的这些话是什么意思。

    什么叫能不能帮？难道这件事还取决于他？

    “你倒是把话说清楚啊，你现在这个样子倒是弄得我一头雾水，不知该怎么办才好。”

    卢二熊不死心的追了上去，试图问些什么，却又偏偏无计可施。

    “丑话都已经说在了前面，你若是不懂倒也怪不得我。”

