
　　想到这里，温暖再也忍不住的上前抱住了陆起云，喊道：“我可怜的儿子啊！”

　　原以为自己缺席了十年，陆起云已经够可怜的了，因为没有妈妈在身边陪伴他长大。可谁知道，连他爸爸也没有了。

　　幸好，幸好，她回来了。不然，她真的不敢想象，儿子这稚嫩的肩膀要怎么挑起这个家。

　　陆起云没有想到温暖会抱着自己，身子顿时僵住了，有些反应不过来。好一会儿，他才适应，可一双手却不知道要怎么放。

　　感觉到儿子的身体僵硬，温暖却抱得越发的紧了，说道：“起云，别难过，以后妈妈再也不离开了你，好不好？”

　　江茶站在一旁，看着抱在一起的母子，看到陆起云一脸挣扎的样子，朝着他笑了笑，并用鼓励的目光看着他。

　　对上江茶的目光，陆起云僵硬的身子渐渐的软了下来，并尝试着抬起了手，回抱着温暖。

　　感觉到儿子的动作，温暖的心瞬间软了下来，眼眶也渐渐的湿润了。

　　母子俩抱了好一会儿才松开，温暖低头看着已经和自己差不多高的儿子，内心是又愧疚，又欣慰。

　　虽然儿子到现在都还没有喊过她一声妈妈，可她知道他对她的态度已经软化了。她相信，用不了多久，儿子就会接受并原谅她了。

　　“温阿姨，起云哥哥，我们去做车吧？”江茶突然开口，让温暖和陆起云同时回过了神来。

　　温暖看着陆起云的筐子装满了东西，想要自己背。不想，陆起云一把抢过了筐子背在了自己的身上，然后说了一句：“重，你背不动。”

　　听着儿子关心的话，温暖的嘴角翘了起来。她也没有去和儿子抢，就这么跟在他的身后，一起往汽车站而去。

　　江茶看着，脸上露点出了一抹笑意。

　　三人到车站的时候，江华和孙英已经到了。看到陆起云好像哭过，二人也没有多问，招呼三人上车。车票他们已经提前买好了，而且车子也快发车了。

　　五人一起上了车，找到了两排相邻的位置坐了下来。温暖和陆起云坐在一起，江茶则坐在了父母的中间。天籁小说网

　　刚坐好没多大一会功夫，汽车发车了，随着车子渐渐的驶离县城，温暖不由紧张了起来。

　　坐在她旁边的陆起云感觉到她的紧张，不由自主的握住了温暖的手。温暖看着握在一起的手，不由愣了一下，然后嘴角扬起，脸上露出了一抹笑容。

　　母子俩的手握在一起，就没有再松开过，一直到了镇上要下车了，这才松开。

　　因为车上握过手，下车的时候母子俩看着倒没么生疏了。江茶看到两人之间的气氛不错，很是高兴。她相信，用不了多久，温暖和陆起云就是一对和睦的母子了。

　　镇上离江家村还有一段距离，没有车代步，只能走路。这一次，温暖摔先抢过了筐子背了起来，陆起云怎么反对都没有用。

　　看着背着筐子走前面的母亲，陆起云的内心有些复杂。尤其是，母亲的衣服和背上的筐子形成的强大反差，让他原本封闭的内心不由自主的裂开了一条缝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第191章 拥抱，裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 