    他着急地拦了一辆出租车，“师傅，到高铁站，麻烦你开快一点。”

    “小兄弟就放心吧！只是我看你这个样子要不要先送你去医院？”

    “谢谢，不用了。”

    叶唯紧紧地握着手机，手心里全是汗，此时此刻，心里激动不已，就在刚才，他接到了一个电话，是马奶奶打来的，老人家什么都想起来了，第一时间就给他打电话，还说有很多话要告诉他。

    叶唯到的时候就看见马奶奶孤独地坐在窗边，手里抱着她孙女的相框，泪流满面。

    “奶奶，我来了，你怎么了？”

    “小唯……小唯……奶奶好多年都没有见你了。”

    “嗯，有六年了。奶奶，我想问你一些事，仇扬，他们一家搬去哪里，你知道吗？”

    马奶奶听到仇扬的名字时表情瞬间凝固，脸色也变得非常难看。

    “我不知道，我不知道，他们一家都是祸害，尤其是他们那个妈，未婚先孕，生下一个短命鬼，丈夫是杀人凶手，锒铛入狱，判处死刑，女儿，女儿也不是什么好人，小小年纪不学好，心思歹毒，我那可怜的孙女……可怜的孙女就是她害死的……”

    “不可能，奶奶，仇扬一家在这里住了这么久，他们的为人我们应该清楚的，仇姨性格柔弱，但知书达礼，仇叔叔更是脾气温和，老实敦厚的好人，他们家究竟发生了什么事，才让你这么憎恨？”

    “仇扬……仇扬他又在哪里？”

    “他死了，死了，我也不相信这么好的孩子会得那种病，你知道吗？街坊邻居都在传他谣言，你说恶不恶心。”

    “这些是什么时候开始的？”叶唯心里有中强烈的不好的预感。

    “就在你去出国留学之后不久，有人听见他们家吵架说的。”

    “奶奶，是我家里人故意造谣诋毁他。”

    “小唯……是你……怎么会这样？”马奶奶是一个比较古板守旧的人。

    “我当年出国就是因为这个，只是没想到，我走后，我家里人还是没有放过他。”想到原来分开的这六年，他经历了这么多事，叶唯心痛自责不已，想起他当时说的话，“叶唯，我就站在你面前，你看我还有几分似从前。”

    原来，他身上的冷淡疏离不似曾经都是因为经历了这些。

    而我，不知道的同时还一次一次怀疑他，一次一次残忍地掀开他的伤疤。

    “奶奶，你说仇阿姨生了一个短命鬼，是什么意思？”

    马奶奶不停地擦拭着眼泪，眼前忽然浮现出一张天真无邪地笑脸，画面里的小人儿围着自己转来转去，还说以后要带她环游世界，带她吃遍华夏美食……

    这么好的孩子，自己错过了他，还说话伤了他的心……呜呜呜……

    “扬扬离家出走了，他妈妈那天哭得死去活来的，也不知道发生了什么，我也再也没见过他。”

    “小唯，如果你找到他，替我向他说声对不起，奶奶错了，这么好的孩子，我不该听信谣言说话伤他的心……”

