 玉玲珑的话，让叶小川相当无语。

当自己是什么？

哄孩子的小保姆吗？

算了，只要能早点结束，早点喝酒吃饭，就随玉玲珑折腾吧。

宇宙三千大道，各有所长。

现在都说剑道攻击力第一，其实枪道的攻击力也不差。

三界历史上第一位救世主木神木子奇，本命法宝就是一杆破空长枪。

可惜啊，曾经传承了无数年，被世人追捧的以枪入道，渐渐的在人间失传了，反而在天界盛行了。

在人间用长枪的修真者并不多，在天界是比较常见的。

独孤长风在这么多顶级神器之中，选择了霸王枪，这或许就是天意吧。

重振人间枪道的重任，落在了他的肩膀上。

只是他现在年纪还小，还不明白自己未来将要担负的重任。

小小的插曲，并不能改变叶小川开山收徒的喜悦。

连很少喝酒的杨娟儿，今晚都喝的醉醺醺的。

外面的月亮慢慢的落下，太阳升起，然后落下。

斗转星移，岁月如梭。

如此又过去了大约三年时间。

如今已经距离人间会盟过去，已有八年。

距离鹰嘴崖一战，已过去九年。

龙背山脚下，一个俊朗不凡的少年人，骑着一匹大宛宝马，来去如风。

周围还有七八个年纪相仿的少年人，没有战马，只能用双脚奔跑。

纵马持枪的少年，宛如一位威风凛凛的少将军，带领着伙伴，将两百多只山羊朝着草场驱赶。

龙门客栈最近几年很热闹，来吃饭喝酒的不再是偶尔过路的骑兵斥候，出现了中土与西域的商人。

浩劫已经过去九年，这九年中人间枕戈待旦，厉兵秣马，欲与天界敌人决一死战。

可是等待了九年，浩劫之门依旧没有出现，躲藏在巫山的天人六部的残余力量，也都龟缩在巫山。

不少人都在传，浩劫已经过去，人间已经取得了胜利，天界不会再有第二波的攻击。

前些年哲别与赵子安商量东西方贸易的事情，取得了不错的进展。

开始西域用棉花，猛火油，香料，牛羊跟中土换取西域缺少的粮食。

随着人间这几年都很平静，贸易已经不仅仅的局限在军方，民间贸易也开始渐渐复苏。

龙门古城以前就是丝绸之路上的重要中转站，只是因为九年前浩劫的缘故，这才人去城空。

三年前，有几十个来自中土的亡命徒，出现在了龙门古城。

听说是在中土造反失败的流寇，在中土被朝廷通缉，只好躲到关外。

龙门古城正好处在中土与西域势力的交接处，双方触角彼此纵横交错，导致这里成为了没有律法的三不管地区。

不论在外面犯了多大的罪，只要来到这里，就没人会在乎。

先是几十个人来到这里，渐渐的，龙门古城的人越来越多，短短几年时间，就已经聚集了上千人，已经超过了浩劫之战前的古城人口。

这些人来自五湖四海，有西域的胡人，有草原上的鞑靼人，有中土的亡命徒，也有关西的刀客，走私的掮客，朝廷的眼线等等。

这些将脑袋别在裤腰带上的亡命徒，在城中打打杀杀是非常正常的，每天都有尸体从城中运送出来。

但是，土城南面龙背山脚下的龙门客栈，却一直非常的安静祥和。

不是那些亡命徒不想去找茬，而是找茬的人，都死了。

在龙门客栈有四个铁律。

不准斗殴。

  不准赊账。

不准调戏老板娘。

三更前必须离开。

这些年来，有很多亡命徒，在这里喝酒吃肉，喝多的就闹事，吃霸王餐，或者调戏美丽的老板娘。

无一例外，所有违反前三条铁律的人，脑袋都被砍了。

龙门客栈外有十二根高高的木柱子，每一根木柱子上都挂着密密麻麻的人头。

有的人头已经成为骷髅，有的人头显然是刚割下来没多久，还没有完全腐烂，秃鹫还在啄食着上面的腐肉。

至于三更前必须离开，是因为这里不准留宿。

在这里吃饭喝酒可以，没住宿这项业务。

这许多人都感到不解。

既然是客栈，为什么不给客人留宿？

后来才知道，是留宿的代价太高。

一晚上需要千两黄金。

如果这些亡命徒有一千两黄金，还会跑到塞外吃沙子？

下午，叶小川在厨房忙碌着。

秦闺臣拎着一个大酒缸走进来，道：“宗赐，酒窖里的酒水可不多了。”

叶小川道：“掺水。”

秦闺臣道：“掺多少？”

叶小川道：“一碗酒，七碗水。”

秦闺臣苦笑道：“那还有酒味吗？”

叶小川道：“这个年代，能喝到一口掺水的酒就不错了，还挑剔什么？

掺水之后，把价格也改一下，从一埕三两，提高到一埕五两。”

秦闺臣摇着头，喃喃的道：“真是个奸商。”

她来到大堂，里面摆放的七八张桌子已经被坐满了。

这些客人叫嚷着“老板娘快点上酒啊！”

秦闺臣道：“酒水紧张，从今天开始，一埕酒五两银子。”

众人先是安静，然后就开始吵闹起来。

叶小川端着一盆羊肉走进来，目光一扫，那些吵闹的客人立刻就安静了下来。

三年四百三十九颗脑袋，就是这小子砍下来的，谁都不想自己的脑袋被挂在外面的木柱子上。

与此同时，麒麟山东部某处采石场。

浩劫没有降临，战备却没有一天停止，这九年来，大量的石头被开采出来，加固各处防御工事。

战英赤着上身，抡起大锤，用力的开采着石头。

九年了，他在四个采石场工作过。

这九年的辛苦劳作，让战英黝黑了许多，表情也坚毅了许多。

最近几年，很多人都在抱怨浩劫已经过去了，没必要再开采石头了，他们都想回家，每天都有私下逃跑的民夫被捉回来砍头。

战英没有这种乐观主义精神，因为他很清楚，浩劫并没有过去。

平静的时间越长，未来的战争就越残酷。

他觉得就在这一两年之内，浩劫必定会重临人间。

快下工的时候，一队百十人的骑兵，开进了采石场。

大声的喊道：“赵子安大帅征招骑兵，年纪十八岁到三十五岁，身高五尺以上……” 