    第1735章  恢复身份   

    一恢复身份，云若月也不用戴面纱了。

    

    她的亲王妃制服是石青色的，上面绣着展翅飞翔的翟鸟与四爪龙缎；她头上戴的亲王妃冠，则嵌着东珠八颗，红宝石和孔雀石、绿松石各五颗，顶缕金两层。

    看着尊贵大气，威严华丽。

    

    楚玄辰的亲王制服和她的一样，只是多了条绣蟒纹的缂丝玉带，那玉带上嵌了一颗猫睛石，两颗东珠，三颗红宝石。

    

    他系上玉带，戴上亲王金冠后，整个人显得尊贵霸气，清冷孤高，身上自有一股拒人于千里之外的冷意。

    

    看到两人换好装后，凤儿忍不住在心里惊叹，王爷王妃看着真是尊贵，像天造地设的一对璧人。

    

    这时，外面已经响起一阵阵平稳有力的马蹄声。

    

    陌离听见，赶紧走出客栈，道：“来了，他们来了。”

    

    “陌大哥，谁来了？”

    蒙正和蒙子安站在旁边，是一脸的懵圈。

    

    他们总觉得今天的陌离是那么的不寻常，好像有事要发生似的。

    

    陌离嘴角衔起一抹戏谑的笑，“等一会儿你们就知道了。”

    

    他话音刚落，只见那不远处大街上，行来一支又长又威武的队伍。

    

    那队伍前面是十排身着铠甲，头戴银盔，举着深红旗帜的玄策军，那旗帜上写着几个大大的“璃”字。

    

    在他们身后，有十队手持武器的骑兵。

    骑兵们面容冷肃，神情刚毅威武，让人心生畏惧，不敢轻易靠近。

    

    在骑兵之后，有几辆华贵的马车。

    

    马车之后，便是一车车的粮食和木箱，粮食左右都有骑兵护送，最后也有骑兵殿后。

    

    蒙正也跑出去，他往那队伍一看，发现整个队伍威武霸气，步伐整齐。

    

    将士们脸上虽布满风霜，但看着却威武雄壮，果敢坚毅，一看就是训练有素的正规军。

    

    他顿时惊叹道：“天哪，这是谁的军队，竟如此的威风和霸气！”

    

    “蒙正哥，你没看到那旗子上写着璃字么。

    难道，这是璃王殿下的军队？”

    蒙子安道。

    

    蒙正一愣，“是哦，不是说璃王殿下被任命为钦差大臣，要来江州治水么。

    这肯定是他的军队，这太厉害了，我真想认识他。”

    

    陌离戏谑道：“你之前不是说璃王殿下是你的好朋友么？

    怎么还要认识他？”

    

    蒙正的脸色顿时一窘，他不自在的挠了挠头，尴尬一笑，“陌大哥，其实……”   

    “陌离！”

    就在这时，一道声音打断了他。

    

    紧急着，蒙正看到那队伍中间的马车已经停下，有个身穿白色锦衫、摇着只巴掌大折扇的男人走了下来。

    

    那男人一走下来，便和陌离来了个激动的拥抱。

    

    陌离赶紧拍着他的肩膀，“老风，辛苦你们了，你们此行可还顺利？”

    

    “从皇城一路到江州，山路崎岖不平，险峻陡峭，我们跋山涉水，此行并不顺利。

    但好在玄策军性子坚毅，无论条件多么艰苦，他们都能坚持行军。

    所以我们还是在规定的时间内到达了江州，王爷和王妃呢？”

    风轻扬风尘仆仆的问。

    

    

    

