一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十三章  实验结果

    张玄在轰出这一拳时，心中充斥着一种强大的自信，仿佛此刻面前就算有上一辆装甲车，自己也能将其给打个对穿。

    站在实验室外的未来瞪大眼睛，她死死盯着屏幕上的数据，在张玄打出这一拳的同时，整个实验室内的空气，都在朝张玄的拳面处聚集，可以说，如果张玄身旁还站着一个人的话，在张玄轰拳的瞬间，那个人将会无法呼吸，因为所有的空气，都被抽干了。

    “轰！”

    一道强烈的音浪声响起。

    张玄眼睁睁的看着，自己面前的墙壁，生生凹陷进去了一大块，这可是能经得住导弹轰炸的高强度材质啊，竟然被一拳打的变形？

    而且，更让张玄惊讶的是，这一拳打出的同时，自己的拳头根本就没有任何的痛感，准确来说，墙壁是在自己拳头碰撞前，就提前凹陷下去了。

    白池瞪大眼睛，死死盯着张玄拳头所击打的地方，眼中尽是难以置信。

    未来不停的分析着各项数据，嘴里念叨着。

    “速度一百零八，击打值一百二十一，力量强度一百六！”

    “怎么可能！”白池当场发出声音，“未来，你确定你没看错？”

    “没有，绝对没有！”未来眼中，充斥着一种前所未有的兴奋，“不可思议，简直是太不可思议了！”

    实验室大门发出一声厚重的闷响，张玄从门内缓缓走了出来，可以看到，张玄显得非常疲惫，光是走路就感觉格外的困难，眼皮子更是耷拉着。

    “老大，你现在感觉怎么样？”未来第一时间朝张玄跑去。

    “困。”张玄只吐出一个字，身体就朝前栽去。

    刚刚那一拳，抽空了他全部力气，就像是跟人打了一场硬仗，又熬了几天几夜没睡觉一样。

    当张玄醒来的时候，眼前是白色的天花板，他正躺在一张柔软的大床上，未来和白池分别坐在两边。

    “老大，你醒了？”未来眼中露出一丝欣喜。

    “嗯。”张玄点了点头，活动了下四肢，感觉还是有些虚软无力，揉了揉眼睛，“我睡了多久了？”

    “三个小时。”未来看都没看表，就回答道，她几乎每一分钟，都在计算着时间。

    “测试结果怎么样？”张玄问出了自己最关心的问题。

    “速度一百零八，击打值一百二十一，力量强度一百六。”未来将之前得出的数据告诉张玄。

    躺在床上的张玄，在听到这数据后，脸色一怔。

    在实验室中，一直以来，张玄所拥有的这三项数据，全都在六十左右，这也是未来认为，人体可以发挥出来的极限力量，可就在刚刚，这些数据，全都被破了纪录，速度值和击打值超了将近一倍，而力量强度，则是达到了原本的近三倍！

    “老大，是不是感觉到非常不可思议？”未来表现的非常兴奋，在张玄熟睡的这三个小时当中，她一直都处于一个亢奋的状态。

    张玄点了点头，没有说话。

    “老大，这就证明，这些气体，是完全可以被人体所吸收的，你有没有感觉到身体有哪些不适？”

    张玄摇头，“就是疲惫。”

    未来从旁边拉过一台仪器，“老大，我现在要给你做个全身检查，如果没有问题的话，就开始第二阶段的实验。”

    未来在研究一项未知东西的时候，是非常执着与狂热的。

    张玄同样也迫切的想要知道，这块晶体到底是个什么东西，为什么上次那一男一女那么执着想要得到，最近一段时间，让张玄疑惑的东西实在是太多了，张玄有一种直觉，自己能在这块晶体中，找到所有的答案。

    张玄给林清菡发了一个自己暂时不会回银州的消息后，就待在研究中心内，每天就是对晶体内能量的测试。

    最开始，未来让这些能量以气体的形式融入空气中，张玄通过呼吸来将这些气体吸入体内，几次实验后，未来开始将这种能量以液体的方式提纯出来，混入普通的葡萄糖中，通过口服的方式，看看这种能量对人体内会造成什么影响。

    就在这样的实验中，五天的时间一晃而过。

    张玄只穿着一条平角裤，躺在宽大的检测台上，几名身穿白大褂的科研人员不停的在检测台上操作着什么。

    未来坐在一堆屏幕前，观察着每一项数据。

    几分钟后，未来拿着一份报表走到张玄面前，开口道：“老大，你的骨骼强度，以及内脏的强度，都有了小部分的提升，这一次，你真是找到宝了啊！虽然现在还搞不清楚这晶体内的能量是什么，但通过这五天来的实验，可以肯定，这种能量，对人体绝对是百利而无一害的，提纯出来的液体能量混入葡萄糖中，以口服的方式服下，可以当做最佳的营养品来使用，而产生的气体能量，能在极短的时间内发挥出强大的威力。”

    未来看着手中这份报表，她自己都有一种不真实的感觉，这已经超出她的研究范畴了。

    “老大，这几天，你有什么不同的感觉么？”

    张玄扭了扭脖子，“每天出汗出的非常厉害，而且总感觉身上脏兮兮的。”

    “那是你身体的杂质被排出了，具体这晶体里的能量是什么，还得需要继续研究才行。”未来解释一番，“老大，实验到这阶段可以先缓一缓了，我现在得仔细研究一下这晶体里的能量到底是什么，这晶体又是如何储存如此浩瀚的能量源。”

    张玄点了点头，从实验台上坐起，随便披了一件衣服，往浴室走去。

    “老大，老大！”张玄正走着呢，就听到身后响起白池的声音。

    “怎么了？”张玄驻足，回头看了一眼。

    “老大，你走这么快干嘛啊？”白池一路小跑跟了上来。

    “我走的很快么？”张玄摸了摸鼻子，一脸疑惑。

    “对啊，我还以为你有啥事呢。”白池指了指身后，“你从实验台到这，四五秒就走到了。”

    张玄看了眼实验台，距离自己在的地方，有三十多米。