    星空科技公司生物科技实验室的毛发生长剂一期临床实验就这样在金陵悄无声息的展开，并没有引发多大的关注度，而另一边在星火实验室的发布活动结束之后的半个月的时间里，计算机领域的巨头公司们纷纷开始发布自己的量子计算机方面的研究工作，包括谷歌在内，很多公司和实验室都表现的很积极。

    　　尤其是谷歌由77位作者合著的“重磅”论文以Nature杂志封面的形式发表，这些作者中不乏著名的量子力学领域的专家学者，当读者看到Nature杂志封面的时候，倍感失望，照例来讲最新一期的Nature杂志应该以星火实验室的两项最新技术为封面内容也不为过。

    　　曹原和林浩以及星火实验室在量子计算机以及人体神经系统方面的研究足以让科学界大书特书，但Nature杂志却把谷歌77位作者的放在封面，很多西方学界就像没看到星火实验室的成就一般。

    　　在论文中，谷歌量子计算机实验室表示量子霸权实验以可编程超导处理器的研究为核心，只有开发更加强大的量子处理器，才能真正实现量子霸权的那一天，至于星火实验室在量子计算机方面的研究还是其他其他实验室都应在这一基础上展开。

    　　同时Nature杂志还发表了一篇“新闻与观点”文章，称如果星火实验室在量子计算机领域的研究真的和他们宣称的数据一致的话，对人类来说无疑是最好的消息之一，从化学到医学、再到航天等等领域都将享受到量子计算技术突破所带来的红利，前提是星火实验室所公开的实验数据是正确的，而不是伪造的。

    　　同时Nature杂志还宣布，2025年将以星火实验室在量子计算领域的技术突破这一成就成为量子计算的重大里程碑事件，并呼吁兔子向全球开放石墨烯常温超导材料出口管制，共同促进全球科技的发展。

    　　在星空科技大厦内，当最新一期的Nature杂志电子版上线之后，就有很多员工跑去公司图书馆去仔细了解情况，重点关注谷歌量子计算机实验室的论文，看别的实验室是如何看待星火实验室在量子力学方面的研究工作。

    　　不过通篇看下来之后，绝大多数人只有一个感觉，酸溜溜的，还是表示全球不应该高估星火实验室所取得的突破，谷歌在量子计算机方面的研究如果能够得到常温超导材料的话，对量子计算机的研究绝对会在星火实验室前面，量子霸权也不会转移到亚洲。

    　　“如果我们国家的哈佛、普林斯顿这些常春藤盟校把日常的工作重点从计算学费以及学生种族配比挪到对新技术材料的研究中来的话，现在我们也不会被常温超导材料所禁锢，其中哈佛大学实验室金属氢就是很好的一种常温超导材料。

    　　酸啊，看完我都感觉后槽牙觉得痒痒，他们什么时候被卡过脖子，现在连政治正确都不顾了，看来他们是真的急了啊。”

    　　在和拿到Nature杂志的电子稿之后，李欣第一时间给林浩和曹原送去，尤其是李欣看完之后，还把最后一段念了出来。

    　　虽然林浩有想法自己办杂志提升在学术界的影响力，不过全球媒体舆论界也好学术界也好，话语权都被西方资本劳劳把握在自己手中，这也不是林浩所能改变的事情，哪怕要做一些改变，也需要时间来慢慢影响，不可能做到一蹴而就。

    　　至于论文里提到的金属氢，之前曹原也有提过要开展这方面的研究工作，不过林浩当然清楚，金属氢这种材料当然可以实现超导的性质，但在常温、常压状态下想要保持氢元素的固体状态，谈何容易。

    　　虽然金属氢内部蕴含着极高的能量，用来做火箭燃料的话，比冲虽然极高，但在林浩看来那就是一种未来取代TNT的产物。

    　　哪怕奥斯特文明在生产出金属氢之后，也是用来代替普通导弹燃料，尤其是使用金属氢做燃料的导弹可以达到极高的速度，同时自身重量也极低，体型更小，用来做超音速导弹的燃料再适合不过，哪怕在天空，这种导弹也是奥斯特文明一种非常强劲的武器。

    　　可以想象，和普通空对空导弹一样大小体积的导弹，航程和速度极高，而弹头却是核弹头，就可以想象这种武器的威力，以及为什么全球那么多实验室在竞相研究。

    　　至于现在媒体所渲染的量子霸权争夺，在林浩看来也只是一些用心不良的人在其中搞事情，无论是质疑、否定、谩骂，一切都会被现实所击败。

    　　“先别说他们了，中科院要的量子计算机什么时候起运，星火实验室这边已经准备好了。”

    　　看李欣脸上洋溢着的笑容，曹原立马问了起来，起码正事不能耽误。

    　　“哦，今天晚上的飞机，从金陵机场起飞，直接送往帝都，就等你们实验室搞定之后就送往机场。”

    　　从星火实验室发布魔法量子计算机原型机之后，中科院对于魔方量子计算机的平台充满了兴趣，于是找上门和星火实验室进行沟通，看能不能购买一台魔方量子计算机去进行相关的研究活动。

    　　对于这次合作，林浩和曹原都没有什么意见，现在作为一个大型的计算平台，注定通用型量子计算机将逐步走向世界，而不是呆在星火实验室这里。

    　　哪怕国外有知名的实验室团队提出想要购买的要求，林浩也会卖，如果能够在全球先一步占据量子计算机的市场的话，其他计算机公司想要后来者居上是极其难的。

    　　这点在传统计算机行业做了这么长时间的星空科技公司再了解不过，无论自己的产品比对方再优秀，游戏规则被对方把握，就像裁判换衣服自己下场踢球一样，其他球员想要赢得比赛，难度可想而之。

    　　因此林浩就没有想过像宝藏一样将量子计算机藏起来，和谷歌发表的论文一样，量子计算机硬件部分是基础，但更重要的是它提过了一个软件的平台，就像手机单纯只有系统的话，没有那些应用，也没有庞大的移动互联网。

    　　而对全球开放量子计算机这个平台，就足以说明星火实验室的态度，而林浩也不拍他们做什么逆向性的研究，系统开发把握在自己手中，就算逆向工程做出来，也始终落后星火实验室一代，林浩巴不得他们会这样做，毕竟造不如买在别的国家也会有很多人会这样想。

    　　就像早些年Asml公司的光刻机一样，丝毫不担心别的国家做逆向工程，因为你每逆向一代，他们手中总有更好的产品，这样你就永远无法超越他们。

    　　当然他们遇到了兔子，这个全球唯一一个可以凭借举国之力做突破的国家，哪怕没有星空科技公司，各大电科所的光刻机在经历大投入研发之后，也能解决问题，这一点是别的国家所无法做到的，有能力的没资本，有资本的没市场。

    　　在发布活动结束之后的半个月时间内，国际知名的实验室并不是没有和星火实验室进行过沟通，包括中科院在内，几十家全球知名实验室把星火实验室拜访了个遍，目的自然不言而喻。

    　　除了验证魔方量子计算机计算能力的真实性，也想看看，是否有机会为这家实验室买一台回去，毕竟林浩在发表活动中只字没有提是否会对外出售量子计算机这一平台。

    　　在他们看来，凭借魔方量子计算机的计算能力，全球将变得不安全了起来，经典RSA算法如果用400位数的整数来做一个RSA秘钥，现有计算机需要60万年的时间才能破译，但魔方量子计算机仅需要不到3个小时，就可以做到。

    　　魔方量子计算机的出现，让现有密码学全部改写，这也是为什么林浩加大对量子通信技术投资的原因，常温超导材料开始大规模出口是在所难免的事情，等那些计算机公司获得石墨烯常温超导材料之后，在量子计算机方面所取得的突破也一定是突飞猛进式的。

    　　到时如果不使用量子通信的话，无线电以及其他通信模式都将毫无秘密可言，这也是普通人不关心的事情，尤其是量子计算机作为人工智能的使用平台，到时世界才是真正的毫无秘密可言。

    　　这些各国当然再清楚不过，从2017年开始国内的主要通信干线都已经开始进行替换，使用量子保密通信线路，当然其他国家也都有这方面的作为。

    　　这也是前一段时间曹原感觉不好的原因，他比如何人都清楚，魔方量子计算机已经摆脱实验室阶段，开始迈进工程应用阶段，上次遇到这样大压力大时候，还是在石墨烯常温超导材料实验刚刚成功的时候。

    　　所以林浩和曹原在这一段时间表现的特别的低调，如何公开活动都没有参与过，同时也是有关部门的要求，现在压力都有人在替他们扛着，表面上国际环境有些风平浪静，但底下的博弈一刻也没有停止，这点从工信部确认魔方量子计算机计算能力的那一刻开始，准备工作就已经进行了安排。

    　　也才有了之前有人在跟踪自己和曹原的事情，当林浩通过小萤查不到其中一部分人的信息时，就知道里面绝对有有关部门的人在，也是为什么单时林浩可以安心回家休息的原因。

    　　而曹原现在也已经成为国宝级别的科学家，算是达到了林浩的目的，对曹原这种纯粹的科研人员的一种保护。

    　　如果不出意外的话，表面上看不到的压力，会通过其他方式表现出来，而常温超导材料就是手里一张绝佳的底牌，透过谈判，石墨烯常温超导材料一定会解除部分出口限制。

    　　魔方量子计算机也会成为一种即将被限制出口的产品和技术，这样底牌再次被抓在手中，这也是为什么林浩觉得学经济金融的人，手段都很黑的原因。

