    现实摆在眼前，一边是二三十岁就崭露头尖，一边是五六十岁才大器晚成，这个选择题很好做。

    混江湖的谁不想扬名立万，受万人追捧？要是能够吸引女侠们的亲寐，那就更完美了。

    按照华山内功的修炼速度，武功大成都垂垂老矣。再怎么英雄救美，有的只是一句：“感谢前辈大恩大德，小女子无以为报，唯有来生……”

    很明显，李牧从来都不是头铁的主。在搞清楚“华山心法”的特殊属性之后，乖乖的带走了混元功前三层。

    作为一个传承数百年的大势力，华山派自然不缺功法秘籍，但真正的顶尖功法却是寥寥无几。最为知名的紫霞神功，那是掌门一脉的专属，自然没李牧的份儿。

    选择混元功的原因非常简单，这是华山派流传最广的内功心法之一，大部分华山弟子突破二流之后都会转修。

    当然，也少不了抄录一份“华山心法”的后续功法。

    人嘛，总是有一种“蜜汁自信”，李牧也期待自己能够成为那个老天爷最特殊的崽儿。

    回到了住处，李牧立即挂上了“闭关忽扰”的牌子，开启了苦修模式。

    “蜜汁自信”，也是需要底气的。李牧的底气就是伴随他穿越的神秘玉碟。

    “玉碟”的来历，暂时无法考证。反正穿越过来，玉碟就出现在了他的脑海中。

    操作非常简单，只要心念一动就可以收放自如。目前就发现两个作用：推演功法和辅助修炼。

    许多修炼上的问题，在神秘玉碟的辅助推演下，都清晰的展现在了眼前。

    令无数江湖中人头疼万分的境界瓶颈，在玉碟面前都迎刃而解。这才是李牧能够迅速突破境界，赶上同届弟子第一梯队的原因。

    玉蝶的推演能力虽然逆天，但也不是无限的。经过多次尝试后，李牧发现玉蝶的推演能力，必须是基于固定的蓝本。

    以华山心法为例，之前李牧就在玉碟的帮助下，根据自身的情况，对前面四层进行了优化。若非他知识储备不足，没准后续功法都能够推演出来。

    李牧做过实验，在不动用玉碟辅助的情况下，修改后的功法修炼速度提升了近五成，内功的纯度也略微有所提高。

    若是加上玉碟辅助，效果更是恐怖，内功修炼速度直接提高了三倍。

    只不过这种推演出来的功法，更像是私人订制。对李牧而言这是完美契合的最佳功法，若是拿给其他人练只会事倍功半，甚至还不如原版。

    这也是很多人拿着神功秘籍，最后练成狗屎的原因。不是神功不行，主要是人与功法不匹配。

    为了解决这个问题，江湖中的各大门派不约而同的选择普适性高的功法，作为门中主流传承。

    至于修炼要求高的神功秘典，那都是佛系随缘。遇到了合适的传人算运气好，遇不到也没关系。

    在玉碟辅助之下，仔细研读了后续功法，李牧终于知道“华山心法”为什么修炼速度慢了。

    本质上来说，这就是一套“苟道功法”。前面几层是打基础的还不明显，后面几层那就是妥妥的苟道神功。

    或许是因为创始人，担心门人弟子学会了武功惹生非，华山心法的后面几层事中充斥着浓浓的道家无为思想。

    简单的来说，心思杂念越少、越不喜欢争强斗胜的人，越适合修炼这门功法。

    理论上来说，要是能够永远保持赤子之心，这套功法甚至可以全天候自行运转，将修炼与生活完美的融入到一起。

    当一天二十四小时，都在不间断的修炼，原本修炼速度缓慢的华山心法，也就不再缓慢，甚至还比绝大多数内功心法修炼都要快。

    毫无疑问，理论仅仅只是理论。现实中是人都会有欲念，无非是多寡的问题。

    真要是无欲无求，那就成“圣人”了。

    现在李牧真的相信华山武功源自全真，而不是为了给自己脸上贴金，故意找个显赫的祖宗。

    华山心法和全真心法实在是太像了。不光中正平和、普适性高，就连后面的追求都一样。

    看看全真心法大成的代表人物就知道了。周伯通那是妥妥的赤子之心，几乎没有什么杂念；郭靖那纯粹是一个憨憨，压根儿就没有多余的心思。

    或许功法内容不尽相同，但是蕴含的理念都是一脉相承。只要放下了乱七八糟的杂念，就可以批量生产高手。

    唯一遗憾的是这些高手，大多数都是大器晚成型，毕竟不是人人都有主角的机缘。

    在李牧看来，有这样的“苟道神功”，华山派演变为纯粹的江湖门派，实在是把路走窄了。

    若是沿袭全真道统，像少林、武当一样成为一个宗教门派，没准还真能够蹦出几个扫地道士高人来。

    即便是这些人不参与江湖纷争，但那也是宗门底蕴。至少在敌人打上门来的时候，这些家伙不会坐视不理。

    某种意义上来说，少林武当的强大，就是潜在的底蕴雄厚，谁也不知道他们隐藏了多少高手，甚至两派的掌门自己都搞不清楚。

    抛开这些乱七八糟的想法，李牧又继续研究起了混元功。相比不起眼的华山心法，作为九功之一的混元功，在江湖上的名头就要响亮得多了。

    果然，混元功的风格和华山心法就截然不同了。不仅修炼速度大增，同时功法属性也从中正平和变得富有攻击性。

    这一变化，李牧并不感到奇怪。华山派毕竟是一个江湖门派，门人弟子日常冲在抗击魔教的第一线，要是内功的攻击力不足如何能行？

    属性不一样，修炼的要求也不一样。李牧现在明白华山弟子为什么非要等突破二流境界之后，才转修混元功了。

    作为一门兼顾进攻、防御，甚至还具有一定疗伤效力的内功心法，混元功的修炼要求一点儿也不低。

    除非是天赋秉异之辈，普通人若是没有一定的内功基础，体内的经脉根本就承受不住。

