    叶寒不断横推之时，诸天之内还发生着无声无息的变化。

    原本因纪元末期而降临、出世的诸天妖魔，本来已经入侵到各个世界的内部，在其中隐藏身份，等待着纪元末期最后的大混乱时刻到来。

    但是，当叶寒横推到第五个天界的时候，诸天妖魔无声无息退避。

    一个个世界中隐藏的妖族、魔族悄然退走，不知道退避到了何处，星空之中，再无危机，就仿佛一朝之间回归到了当年平静的那段岁月。

    “他比当年更强了！”

    一些古老的世界中，老一辈的强者复杂开口。

    当年的镇天龙帝虽然强横无敌，但事实上，并没有显现出这种无敌的姿态。

    当年的镇天龙帝足够霸道，让诸天颤栗，但至少，没有真正和那些禁地翻脸，不至于达到让各大天帝不战而逃的地步。

    时过境迁，这一世，叶寒再度成就天帝之身，什么吞噬古帝、不灭剑帝、星河大帝之类的，居然全部落荒而逃，留下一座无人的帝宫。

    这是世人无法想象的情况，在诸天众生的心中，九大天帝从来都是屹立不倒的存在，何时如此屈辱过？

    终于，在一个时辰之后，叶寒出现在天刀天界。

    天刀天界，是用苍天刀帝的名字来命名的。

    宛若不灭剑帝是无数剑道武者心中不败的神话一般，苍天刀帝便是这起源之地在刀之领域走到了绝巅的恐怖存在。

    以刀道成就天帝之身，一刀出手，日月乾坤崩灭。

    当年天刀天帝，在突破为天帝的那一刻，一道刀光映照诸天，压塌星河，让万灵颤抖，曾被记载于史册。

    而今日，苍天刀帝已不在此。

    他的帝宫同样空无一人，大量的高手都被苍天刀帝带走，纵然下面的无数奴仆、弟子，都已消失得无影无踪，四散而逃。

    叶寒来到此间，再度横推，碾碎帝宫，抓捕了这一界的世界之心。

    当世界之心融入万界龙帝图内的瞬间，叶寒甚至感觉到磅礴的世界之力几乎要从龙帝图中强行爆发出来。

    每时每刻，都有一道磅礴而强大的力量涌入自己的体内，对自己产生无上的加持。

    “九千九百九十九！”

    叶寒心中自语。

    现在的万界龙帝图之中，已经融合了九千九百九十九个世界的力量。

    只差最后一个世界的力量……玲珑天界。

    “尔等最后的栖息地吗？”

    叶寒眸光穿透时空，穿透星空，穿透万界。

    他知道，九大天帝，如今都已汇聚到了一处。

    诸天万界之中，他们无处可逃，只有最后一个地方可以容身，那便是玲珑天界。

    玲珑天界，璇玑女帝的地盘。

    叶寒冲天而起，瞬息刹那，破开了时空的阻隔。

    “前世仇恨，今日消！”

    叶寒眉宇无情，在星空中几个跳跃，已出现在玲珑天界的前方。

    目光扫视，玲珑天界笼罩在一层神秘的光雾之中，内部的一切居然无法看清。

    当叶寒用念力强行感应而去的时候，他的一部分念力居然都被诡异的力量所吞噬掉。

    一切，犹如混沌，充满神秘，又充斥着无法形容的危机。

    “小心，叶寒，这玲珑天界不简单！”

    九界镇龙塔之中，水天玥好心提醒。

    “我知道的！”

    叶寒目光冰冷。

    九大天帝，不可能没有准备。

    这玲珑天界便是最后的决战地。

    叶寒早有预料，但他既然出手，不可能就此退避，以求未来。

    谁知道未来会发生什么？

    “给我开！”

    叶寒一个跳跃，出现在天界屏障之外。

    他的双手同时探出，繁衍两道星空大手臂，抓捕着玲珑天界的世界屏障，冲着两侧猛然一撕。

    哧啦！

    旷古烁今的力量滚滚传递出去，整个屏障在刹那间被叶寒撕裂出一道巨大的裂痕。

    叶寒的本体，一步迈出，下一刻已出现在玲珑天界的内部。

    当他现身的一瞬间，天地日月逆乱，虚空震荡，大地轰鸣，不可思议的变化发生了……。

    一道可怕的天图瞬间降临，从头顶之巅覆压而下。

    一个照面，叶寒的身躯如陷入时空泥潭。

    这一道天图闪烁着血色的光芒，散发出嗜血的气息，在包裹叶寒的一瞬间，就开始了无休止般的吞噬。

    叶寒的元力被吞噬，气血被吞噬，武魂意志被吞噬。

    由内而外，诸般一切底蕴，在转瞬间全部消失得无影无踪，纷纷被吞噬成了虚无。

    “万道吞噬图？”

    叶寒沉声吐出五个字。

    他深吸一口气，九天御龙诀顿时运转起来，一声气息如龙似虎，开始了无限的爆发，不断的扩张。

    属于他的天帝场域在此时撑开，笼罩方圆十里，形成一片无形的净土，挡住了万道吞噬图。

    “明明知道玲珑天界为绝地，你还敢闯入，嘿……！”

    “叶寒，你不会真觉得你要横扫诸天，让我们九人彻底溃败了吧？”

    “闯入此间，你已无路可退，无路可走，你完蛋了，就算是你想要沟通星辰界，都已不可能做到。”

    一道道声音刹那间出现，带着无尽的仇恨传递下来。

    叶寒抬起了头颅。

    在上方虚空中，吞噬古帝的本尊赫然显化而出，在九天之巅闲庭信步。

    他的气息爆发出来，配合万道吞噬图，对叶寒展开了无休止般的吞噬和压制。

    吞噬古帝现身的随后，十二道可怕的剑光映照诸天，剑光之下，一道身影昂首阔步，踏天而来，正是不灭剑帝。

    剑气镇压百万里，对叶寒瞬间展开了无休止般的冲击。

    一出现，懒得废话，直接出手。

    生死大仇已不可化解，叶寒与九大天帝之间只有一方可活，彼此都明白这一点。

    天穹内，第三道身影踏天而来。

    一柄天刀从天而降，斩裂时空，泯灭万古，苍天刀帝也出现了。

    霎时间，一座巨无霸一般的大印从天而降。

    滚滚的气机，简直让天地万道陷入终极的混乱和沸腾。

    那种恐怖的镇压之力，可以让天命之境的高手在瞬间直接变成血泥。

    九天神印镇压而来。

    九天大帝出现了。

