    “卖食盐，整个大唐的食盐都是他的。”

    “卖水泥钢铁，还有皇家酒楼，还有茶叶等等。”

    “反正我是不懂算吧，应该整个大唐，就比皇帝穷一点吧。”

    “就乌堡这些，还不是他全部的财产，我们村长在长安还有好多好多的钱，每个月都要运一批过来。”

    “等到我给他的院子修好了，到时候我们村长就全部搬过来了。”

    这呼延庆，心中不知道多激动啊。

    那么多钱。

    打劫过来，都是他们的了。

    呼延庆看了看再拆的院子，真是暴力在拆啊。

    “铁兄弟，这要多久才能建好。”

    “不知道，怎么都要半年以上吧，不过在另外一边，我先修个简单的院子，五月底能修好，这个院子，占地非常大，指不定连我的院子都要拆了，给我们村长腾地方。”

    “我们村长，五月份就要搬过来。”

    这呼延庆皱了皱眉头。

    五月？

    可不是他们喜欢的时间。

    “你们村长为什么不在天下最富裕的地方，不在长安，太原也行啊，非得到这小地方？”

    铁翼白了他一眼。

    拿起酒杯来，大口喝了下去。

    “你不懂了吧，这里远离京城，可以作威作福，在乌堡内，他想干什么就干什么，谁都管不了。”

    “听说，我们村长买了一百多个女人，个个漂亮的很。”

    “等他的大院子建好，女人都不用穿衣服，跟他的后宫一样。”

    “而且，这里等路修好了，整个大唐有的东西，都能运过来，反正我们村长不缺钱。”

    “你说，他不在这里能在哪？在长安能干这些事情吗？还不被皇帝给砍了。”

    呼延庆突然觉得非常非常的有道理。

    呼延庆大部分都相信了。

    他们也是有很多情报的。

    这陆尘确实太有钱了。

    大唐第一富豪，毫不为过。

    现在，陆尘大部分的钱都在这乌堡内。

    这乌堡，防御还算可以。

    整整五千人，而且城墙还不低。

    同时，武器装备都很精良。

    就是训练上，这呼延庆已经看不上。

    一群人走来走去的，表演呢。

    倒是走的整齐，就有个样子。

    真正打仗，绝对不顶用。

    两人继续喝着酒。

    这铁翼就跟呼延庆介绍长安的繁华。

    “你可不知道，这皇家酒楼，皇宫都比不上。”

    “窗户都是玻璃做的，玻璃老大了。”

    “对了，玻璃你知道吗？”

    呼延庆直摇头，他真不知道这个。

    “小样，你可以到太原的钱庄看看，那的窗户就是。”

    “对了，我们村长建的院子也是，他们还弄来一些玻璃跟镜子，以后要用。”

    “我让你给你搬一些过来，让你涨涨见识。”

    铁翼站起来，走到门口，招呼站岗的士兵。

    “去，将镜子跟玻璃，抬一些过来。”

    一会儿后，镜子抬过来了。

    这呼延庆看到，直接惊呆了。

    整个人完全镇住了。

    这镜子一人高，将他照的清清楚楚。

    透明的玻璃，也让呼延庆直呼神奇。

    他的心更火热了。

    “你们村长，可真有钱啊。”

    铁翼让人将东西搬回去。

    “我们村长，是有钱，但是我担心他来了之后，我就没以前那么逍遥了。”

    “哈哈哈哈。”呼延庆大笑了起来：“铁将军，你可是个人才，一定会被重用的。”

    呼延庆内心得意无比，因为在他看来，这一切即将都是他们的。

    两人喝了一顿酒。

    然后呼延庆就回去了。

    回去之后，他们的货物还没装完。

    但，天黑前，他们的人必须全部退出去。

    装不完，明天就继续。

    这呼延庆找到了他们的人，开始汇总情报。

    他们的人混进去，跟之前的细作，接头上，并且收集了一些情报。

    呼延庆汇总了一个多小时。

    然后他去找小汗王汇报。

    “小汗王，我汇总了一下，他们的乌堡，确实每个月都运送来大量的物资。”

    “除了他们村长的一些财产之外，更多的是粮食跟食盐。”

    “另外，跟我们草原贸易的一些肉，也都囤积在这里。”

    “粮食，主要是他们自己消耗，毕竟现在乌堡内，有两万多人。”

    “另外，食盐很多，他们是吃不完的，他们通过商队，偷偷的卖私盐。”

    “这村长，手眼通天，还弄来了很多武器装备，他们的军队，装备精良，还有一些弓弩。”

    小汗王笑了起来。

    “哈哈哈哈。”

    大笑之后他说道：“这点人手，别说训练不行，哪怕训练足够，两米多高的城墙，是挡不住我们的勇士。”

    “我们的敌人不是乌堡内的敌人，回草原路途遥远。”

    “我们的敌人，是忻州城内的一万军队，跟太原里面的数万军队。”

    五千的守军，这小汗王根本就没有放在眼里。

    而呼延庆也不将其他军队放在眼里。

    “小汗王，我们只要包围了这里就行了。”

    “若是忻州城跟太原的军队敢出来，就是他们的死期。”

    “他们有城墙防御，我们打不过，若在野外，敌人再多，也挡不住我们勇士的冲锋。”

    呼延庆露出残忍的笑来。

    “等打下来之后，我要将乌堡内的人都抓起来，活剐了。”

    “老子虚与委蛇，当孙子那么久，这就是代价。”

    这小汗王想了想说道：“在进攻之前，我父汗说了，我们必须买一批生铁回去，打造成马蹄铁。”

    “没有马掌，我们的战马就没有办法，长途快速奔袭。”

    草原，非常非常的缺铁。

    他们还要趁着这段时间，打造一批出来。

    “放心，这次我们也买了一批生铁。”

    “第二支商队，过几天就能到达，我这边，让他们多准备一些生铁。”

    “这些人，可真什么钱都敢赚。”

    呼延庆很不屑。

    同时也觉得陆尘这样做，就是自取灭亡。

    小汗王说道：“这次我带商队回去，你继续留下来打探消息。”

    “我回去之后，会告诉汗王，倾巢出动，争取将汉人的军队都给歼灭了，若是还能占领一两座城池，我们就能大批的抓俘虏回去。”

    两人商议之后，就决定了下来。

    第二天，他们继续搬运货物。

    这次，铁翼同样过来看了一下。

    “呼延庆，你们要什么货物，可以提前告诉我。”

    “大唐有的，我都能帮你弄来。”

    “我们村长，别的不说，弄各种东西最在行，皇帝没有的，我们村长都有本事给你们搞过来，前提是，你们要给的起钱。”

