
　　苏菲摇头，“晓曼姐，你误会我的意思了，我并不想成为江南商会的会员单位，而是要拿掉江南商会的席位！”

　　	郁晓曼听见这话，愣是被吓得咳嗽了几声，“小菲，我没有听错吧？”

　　	倒不是没有做好心理准备，而是苏菲语不惊人，死不休！

　　	江南商会的名头如雷贯耳，也是南方唯一一个万亿企业俱乐部！

　　	一共十二个席位，分别代表了十二家企业。

　　	每家企业都是行业里的巨无霸，都是行业里数一数二的角色！

　　	可以这么说，如果运气好，拿到项目和投资，遇到风口，再加上赵东的人脉和资源，苏菲想要短期内把公司做到国内500强？

　　	不是问题！

　　	但如果是想拿到江南商会的席位，那可就太难了？

　　	根据郁晓曼的了解，江南商会的最后一席，也在500强内也排进了前百名。

　　	冲击五百强，跟冲击百强，这可不是一个概念，而是一个递增的量级！

　　	这件事虽然没有打掉八大家族那么夸张，但也不是她们两个女人能够做到的！

　　	要知道，江南商会可是最接近八大家族的存在！

　　	当然，不是八大家族加在一起。

　　	而是江南商会的十二联席加在一起，有资格跟八大家族中的一家去抗衡！

　　	不过，也仅仅是下四门其中之一而已！

　　	至于传说中的上四门？

　　	她只是听说过而已，甚至连是哪四家的名字都叫不出来。

　　	苏菲神色郑重地开口，“晓曼姐，现在你应该知道，我想做的事有多难了吧？”

　　	“怎么样，现在你还支持我吗？”

　　	郁晓曼认真地问，“小菲，你没开玩笑？”

　　	苏菲点头，“我是认真的！”

　　	郁晓曼没有立刻给出答案，而是很严肃地问了个问题，“我能知道，你这么做的目的么？你为什么要得到江南商会的席位？”

　　	苏菲深吸一口气，眼神中多了几分钦佩，“很简单，因为江南商会是我母亲当年亲手创立！”

　　	郁晓曼尽管做足了心理准备，当听见这句话的时候，还是瞬间变了脸色！

　　	她只知道苏菲出身苏家，也知道苏菲的母亲跟天海那边的一个大家族有关联。

　　	而且还是某个豪门的大家闺秀，曾经跟苏菲的父亲，一手创立了现在的苏氏！

　　	还是一个比苏菲更加厉害的女人。

　　	至于更多？

　　	她根本接触不到。

　　	毕竟以她的身份和层次，也没有资格知道当年的事。

　　	至于吴雪，虽然在圈内还有她的传说和痕迹，但是也需要特定的手段去深挖才能得到！

　　	一个刻意被淹没在历史长河中的女人，也不是郁晓曼能够轻易触碰到的！

　　	所以，当听到如雷贯耳的江南商会，竟然是苏菲的母亲创立？

　　	郁晓曼整个人都愣住了！

　　	这是什么概念？

　　	这样的本事，可不亚于亲手缔造了一个顶级豪门，而且是能跟八大家族抗衡的豪门！

　　	平复了一下情绪，郁晓曼这才问道：“小菲，你是认真的？”

　　	苏菲认真道：“你看我的样子像是开玩笑吗？”

　　	“我的母亲叫吴雪，当年天海吴家的大小姐，后面叛出家族，才跟我父亲一手创立了苏氏。”

　　	“在没有离开吴家之前，我母亲是吴家掌舵人的女儿，也是江南商会的第一任会长！”

　　	郁晓曼呼吸急促，慢慢消化着苏菲的话。

　　	苏菲继续说，“而且我不瞒你，我想做这件事不单单是为了自己，也是为了我的母亲。”

　　	“我跟天海的吴家立下了赌约，如果我做到了，我母亲的灵位，才有资格光明正大地重回吴家！”

　　	“最近，我一直在调查我母亲当年的车祸，虽然这件事还没有什么线索，但是我清楚，这件事肯定另有隐情！”

　　	“现在的我，还没有能力接触当年的一切。”

　　	“所以，我首先要做的，就是拿到我母亲给我留下的一切！”

　　	“只要这样，我才有资格触碰当年的真相，我才有资格站到赵东的身边！”

　　	郁晓曼试探地问，“你跟吴家的赌约……”

　　	苏菲转头，“我跟吴家的赌约，就是半年之内，拿到江南商会的十二联席之一！”

　　	“江南商会你应该知道，一共十二席，永远不会增设。”

　　	“既然我想进去，就一定要打掉其中一家！”

　　	“所以，我必须对这家公司拥有绝对的控制权，这样在关键时刻我才不会分心！”

　　	“这么说吧，一旦这家公司开起来，肯定会有无数人盯着我。”

　　	“晓曼姐，现在你应该知道，我想做的是一件什么事了吧？”

　　	郁晓曼感叹，“你这是要把天捅个窟窿啊！”

　　	苏菲点头，“没错，就是要把天捅个窟窿！”

　　	“而且我还可以告诉你，这件事，我不想借助赵东的人脉和资源，我要自己把这件事做成！”

　　	“这件事很难，甚至连我自己都没有把握做成。”

　　	“根据我目前的实际情况，做成这件事的几率不到十分之一！”

　　	说到这里，苏菲转过头，“晓曼姐，该说的我都跟你说了。”

　　	“谁的钱都不是大风刮来的，如果你想退出，我不怪你！”

　　	郁晓曼摆手，“小菲，也不用说了，这件事我答应！”

　　	苏菲还想再劝，却被郁晓曼打断，“我这辈子，还没做过这么惊天动地的事。”

　　	“我没有机会创造奇迹，现在我有了一个机会见证奇迹。”

　　	“如今你把这个机会摆在了我的面前，如果我错过，肯定会后悔一辈子的。”

　　	“再说了，阿姨当年那么厉害，你是她的女儿，也不会比她差到哪里。”

　　	“姐妹，一飞冲天的机会，你可不能把我抛下！”

　　	苏菲笑了，上前抱住郁晓曼，“晓曼姐，就算是我拼了这条命，也一定会护你周全！”

　　	郁晓曼问道：“小菲，这件事你打算什么时候做？”

　　	苏菲斩钉截铁道，“明天，手术结束！”

　　	“苏晴手术顺利，我才敢把全部心思放到这件事上！”

　　	“还有，晓曼姐，我刚才跟你说的不能告诉赵东！”

　　	郁晓曼没想明白，“你这……”

　　	苏菲摇头，“他心疼我，一定会拦着我的，我不想让他担心！”

　　	郁晓曼点头，“好！我这就回去准备材料，明天苏晴手术结束，咱们再碰头！”

　　	走到一半，郁晓曼忽然回头，“小菲，我感觉曾经的你，又回来了！”

　　	苏菲没说话，而是拳头紧握，眼底浮现一抹峥嵘之色！

　　	如果可以，她也想沉浸温柔乡，一辈子做个与世无争的小女人。

　　	但是苏菲也知道。

　　	如果她不跨出这一步，跟赵东之间的距离只会越来越远！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2345章 峥嵘之色免费阅读。https://xs.23sk.com 