    第187章要挥舞麒麟臂了

    “我原来想着一直拖着，林家会着急，会忍不住主动退亲。”

    “没想到林老三那个老狐狸一点儿也不急，还害得似玉年纪也不小了……”

    说来，他以前对林青崖这个准女婿还算满意。

    但，这份满意在他闺女认识了县里有正式工作的人后，瞬间消失了。

    林青崖再勤快能干有什么用呢，还不是个刨地的。

    哪里比得上拿工资的工人？

    所以，他就做主帮郑似玉拖着婚期。

    郑二为人老实，一直觉得家里人这么做不对。

    郑家唯一有良心的憨厚汉子动了动唇，刚想说什么，就被身侧的女人拉住了。

    于春冲他摇了摇头，示意孩子他爹别说话。

    郑家的人早就坏透了，劝又有什么用呢。

    郑二看懂媳妇儿眼中的意思，目光黯然，心里叹了一口气，到底没再开口。

    随他们吧！

    郑大是家里的老大，是要给老两口养老的存在，在家里很有发言权。

    想说什么就说什么。

    “……拖着总不是办法，妹妹都十九了，村里别家的姑娘孩子都几岁了。。

    再耗下去，我怕妹妹……”

    鸡飞蛋打，砸到手上。

    他说了一半，欲言又止。

    郑老头知道老大的言外之意。

    看了郑大一眼，老头眼神一狠，“……快了。”

    似玉名声不能坏，退婚的骂名也不能留给自家，那就只有……搞林青崖了。

    人往高处走！

    林家人也怪不得他了。

    -

    双山大队的林家对即将到来的小风波一无所知。

    一份工作就能争破头的特殊年代。

    林棠轻而易举弄到两份工作，可想而知会掀起怎样的惊涛骇浪。

    翌日一早。

    林青山等人从县里回到双山大队。

    刚到家，就知道了妹妹（小姑子）弄了两份工作的事。

    给四人几秒反应的时间，林禄告诉了他们工作的安排。

    宁欣柔一愣，少见的呆住了。

    “给我？”她好似还没反应过来。

    李秀丽拍了拍宁欣柔的肩膀，温声道：“你有文化又细心，做的衣服好看时兴，制衣厂的工作可不正是为你量身定做的吗？”

    量身定做这个词又是她刚学的。

    家里马上就有两个工人了，她这个老太太不得学点儿洋气话吗。

    宁欣柔看向林青山，被这个始料未及的好消息砸得有些头昏脑胀的。

    林青山对妻子点了点头，“是真的。”

    话落，看向林棠的眼神，满是感激。

    “棠棠，谢谢你。”

    林棠摆摆手，“一家人有啥好谢的，我又不白给。”

    林青山被妹妹的耿直弄得满心的动容嗖得化成了泡沫。

    咳，妹妹怎么越来越不软萌了撒？

    林青水发现憨媳妇儿没作，很是不习惯。

    眼神怪异地看着她。

    周梅正专心致志地剥橘子吃，一瓣接一瓣，吃得喷香。

    察觉到当家的那莫名巧妙的眼神，她稍稍一想，就知道他在想啥。

    周梅翻了个白眼。

    “这么看着我干啥？是觉得我没闹腾，你不习惯？要不然……我勉强闹给你瞅瞅？”她故意道。

    林青水：“……”大可不必，谢谢！

    “咳，不是，就觉得你今天很懂事。”他捧了一句。

    周梅被哄得特别高兴。

    把手里刚剥好的橘子，一整个全塞进男人嘴里。

    差点儿把林青水噎的去见佛祖。

    周梅却是丝毫未觉，绷紧嘴角，“哼，我一直都贤淑又能干，就是你用有色眼镜看我。”

    有色眼镜是啥，她也不懂，是学小姑子的。

    这话说出来逼格就是高啊！

    林青水嘴角疯狂抽搐。

    合着我一直看错你了，真是失敬了。

    艰难咽下几乎堵住嗓子眼的巨无霸橘子，林青水无奈笑道：“是是是，我不对，我用有色眼镜看你。”

    向自己的媳妇儿服软一点儿也不丢人。

    周梅得意地笑了，“知道就好！”

    “我又不爱做衣服，跟大嫂抢制衣厂的工作干啥。

    而且还要离家那么远，我不想去。

    再说了，棠棠可是说了要给我弄一个酱厂的工作呢，我好好等着就行了。

    对吧？棠棠？”

    说到这里，周梅看着林棠，期待地搓搓手。

    小姑子说话算话吧？

    林棠点点头，“对，等着吧，应该再过不了多久了。”

    周梅翘着二郎腿，发出一阵古怪的笑声，“哦嚯嚯……哦嚯嚯嚯……”

    林棠嘴角轻抽，“……”这笑声很魔幻。

    狗蛋几人从后院出来，听到二伯娘（娘）的笑声，四小只一脸懵。

    妞妞看着周梅，用最软萌的声音说着最打脸的话。

    “娘你别笑了，你笑声好奇怪、好难听！”

    虎头在边上点头，继续插刀，“妹妹说的对，跟鬼叫一样。”

    周梅笑声戛然而止，阴测测地瞪着一双儿女。

    差点儿没忍住要挥舞她的麒麟臂了。

    周梅：“……”这双儿女没法要了！

    妞妞是个鬼机灵。

    一看她娘眼神不对了，忙拉着哥哥去了小姑姑身边。

    “小姑姑，电影真好看哈，下回还能看嘛？”妞妞抬着小脸问道。

    两只蛋也忍不住了，跑过来一起巴巴地看着林棠。

    林棠把妞妞抱到腿上，刮了刮小丫头的鼻尖，“还想看啊，慢慢等吧。”

    狗蛋小脸失望。

    唉！

    看来得一直讲那一部影片了。

    妞妞一听这话也不失落，笑眯眯道：“没事，狗蛋哥哥会给我们讲故事的，都一样。”

    “哦？”林棠挑了下眉，“狗蛋还会讲故事了？”

    妞妞点了下头，“昂，狗蛋哥哥可厉害啦，昨天给我们讲电影了，好好听呢。”

    狗蛋被妹妹夸的难免有点儿小得意，不由挺了挺小胸膛。

    摸了摸嘴，压下不由翘起的嘴角。

    “……就随便讲讲。”

    林棠揉了下大侄子的冒了点儿刺的发顶，夸道：“狗蛋是个好哥哥！”

    小孩子得多夸。

    夸会使其变得自信。

    狗蛋小脸一红，心里都是欢喜。

    阿呀呀，又被最厉害的小姑姑夸了。

    好开心呀……

    他怕是会成家里除了小姑姑第二厉害的人，不愧是我狗蛋。

    想着，狗蛋越发意气风发，带着弟弟妹妹出门，继续讲故事去了。

    四小只一走，林棠站起来。

    (本章完)

