    阿斯塔每天都在进行筋肉训练，同时他也遇到了一个教他剑法的老师，这个老师是从钻石王国背叛过来的逃犯。

    之所以背叛是因为钻石王国完全是一个军事王国，为了提升魔法军队的力量，进行了很多非人的实验，因为看不过去，所以才背叛了祖国。

    这个名为凡杰尔，他躲在哈吉村周围的森林之中，意外地遇到了阿斯塔。作为一个有战斗经验的战士，看到阿斯塔笨拙的动作，同时因为多森林里也没什么吃的，所以他就用口粮做交易，来教导阿斯塔用剑。

    这个凡杰尔可不是什么正经的大叔，而是一言不合就喜欢果奔的家伙，拿手好戏就是一键脱衣。

    不过阿斯塔认为这个大叔是个好人，不仅魔法帅气，实力也很强。

    “这种家伙在现代世界观的宇宙里肯定是牢底坐穿。”杜兰表示这种家伙真的是太辣眼睛了，不过他确实是个好人，不然也不会教阿斯塔这种没有魔力的少年剑法了。

    这个世界贵族的魔力无疑是最强的，所以贵族普遍看不起平民。而有魔力的平民又看不起魔力比自己弱的人，阿斯塔这个无魔力者就是低能儿，根本没有人会愿意耐心地教他什么。

    但凡杰尔不一样，他教得很用心，而且非常清晰，就好像本身就是个经验丰富的老师一样。他还真是钻石王国青年魔导师部队的老师，专门训练年轻人。

    不过也因为他是一个相当厉害的家伙，所以钻石王国的暗杀部队从来没有放弃刺杀。

    但就算知道暗杀部队一直在找自己，凡杰尔也一样停留在这边境的小村外，因为他要等待自己的爱人，他的爱人和他一起背叛了钻石王国。

    阿斯塔这个人心思单纯，从来不问别人的秘密，所以他也不问为什么这么有本事的大叔会躲在山里，他只是很崇拜凡杰尔，并且努力学习。

    看着阿斯塔努力挥舞大剑的样子，迪妮莎想起了自己世界的那些可怜的大剑妹子：“他虽然努力，不过你说他以后真的能成为魔法帝么？在和魔导师的战斗中，他如何应对？”

    “他会学到气的，不用担心。”肯特表示这个世界很庞大，不仅仅有魔法，在海洋的对面还有其他国家，这些国家不用魔法，用气。

    而且阿斯塔的大剑中也有一股力量，反魔法力量，这股力量其实也算是魔法的一种，只是这种力量是让魔法无效化。

    所以阿斯塔的潜力绝对没问题，其实真要说问题的话，那就是在扑克大陆上，所有的魔导师打架基本都是魔法对轰，缺少拳脚的功夫，所以阿斯塔的剑法招式会相当简陋，能防御和攻击就不错了。

    要说剑法的话还是另一个大陆更强，不过那个大陆没有这么多魔法书。

    迪妮莎却还是想帮帮忙，不过之前说好了他们不插手，只是扩容世界，那么就从扩容的部分来提升一下阿斯塔的剑法。

    魔法书有很多体系，风、雷、水、土、金、火、光、暗、冰、风、声音、颜料、植物、矿物等等，每一种体系又会演化出各种的魔法，可攻可守。而魔法按照形态来说，一般来说，火球和水球这类的魔法就是普通魔法，而把魔法元素具现化成为刀剑锁链之类的就是‘创成’魔法，还有一些是觉醒魔法。

    一本魔法书里会记录多种魔法，但一般来说最先解锁的是普通魔法，随着魔力的提升和魔力掌控的强化，可以解锁创成魔法，等到更高一级那就是觉醒魔法了。

    同一等级的魔法对战，依靠的就是魔力的强弱和控制的力度，魔力强、控制力强的魔导师就能获得胜利。

    如果是创成魔法对抗普通魔法的话，排除扮猪吃老虎的原因，创成魔法是碾压普通魔法的。

    当然有时候魔导师水平相当，也有魔法师灵活运用普通魔法打败创成魔法，但不是对轰，而是走位和时机，正面对抗肯定不行。

    开技能造成的伤害肯定比普通攻击要高，这是魔法世界的常识。

    所以魔导师普遍习惯了用大招轰趴对手，所以才有魔力强大就代表一切的说法。

    这个世界已经被扩容，原本暗淡无光的剑法，现在也有一席之地：“就借用他的衣服吧。”

    这一天喜欢果奔的凡杰尔一睁眼就看到他的衣服整齐地站在他的床头，就好像穿在透明人身上。

    然后衣服就跑了出去，阿斯塔已经开始晨练了，在每天学习剑法之前，他还要做肌肉锻炼。

    “大叔，你今天好早啊，为什么今天我能看到你的衣服了？”以前都是只看到人看不到衣服，今天倒是奇了，只看到衣服看不到人，难道‘皇帝的新衣’变成‘新衣的皇帝’了？

    阿斯塔表示自己只是乡下地方的小孤儿，不懂得大人的世界也不知道魔法的神奇，或许魔导师就是能让衣服消失，也能让自己消失。

    “大叔开始吧！”

    凡杰尔之所以练剑，是因为他的魔法是风属性，将风包裹在棍子上形成利刃攻击，剑法只是基础水平，依靠的还是魔法。

    但今天这套衣服就要展示一下剑法宗师的力量，只见衣服拿起树枝就开始了训练。

    轰！

    阿斯塔直接就被打飞了，虽然之前大叔也很厉害，可是这次阿斯塔根本没有还手之力。

    “到底发生什么了？”凡杰尔冲出来，他是大惊失色，自己的衣服好像暴走了。

    “两个大叔？”阿斯塔这个肌肉笨蛋傻眼了，他还没回过神来。

    “什么两个大叔，我才二十六岁，还有那是我的衣服，不是我。”

    奥斯塔满眼小星星：“太厉害了，这就是魔法么？难怪大叔总是不穿衣服，原来可以让衣服也战斗啊。”崇拜之情溢于言表。

    然而果奔只是兴趣，他的衣服根本不会战斗，不过他也解释不了到底是什么情况，好像衣服是要教阿斯塔剑法一样：“你先和他过过招。”先静观其变，或许真的是衣服暴走了。

    “是！”

    阿斯塔身体很结实，虽然身高很矮，但浑身都是腱子肉，是一个肉质优质的沙包。少年是斗志昂扬：“继续。”

