    玄天祖师的话，意味深长。

    但空宁却给不了任何承诺。

    他望着眼前的老人，转移了话题：“前辈说的【我们】……是指您与黑天古佛吗？”

    空宁问道：“黑天古佛的计划，您早已知晓？”

    石台前，老人缓缓摇头，道：“我知晓的时间，也就比你早那么几天。”

    “老朽在石林里待太久了, 若非黑天古佛送来青鸟传信，甚至不知晓天地大劫即将到来。”

    “至于那老和尚的计划……祂历来行事稳妥，既然出手，必然有十成的把握。”

    “你身入局中，也是一件好事。”

    “敲门人的资格，不是谁都能拥有的。”

    老人说完，空宁便道：“莫非黑天古佛，一早就知晓我能拿到山河图不成？”

    要真是如此，那岂不是是黑天古佛一开始就知道空宁是虚无真界的人？

    却见老人摇头：“世事无常，谁能知晓山河图会落入你手？”

    “但吞灵魔罐重返神洲，却是很多人都看在眼里的……”

    老人说到这里，便没有继续了。

    但空宁却心中凛然，明白了老人话中的含义。

    黑天古佛不知晓空宁会拿到山河图，却早已设局引柳如雪踏上古朝圣之路。

    这分明是早已选定空宁作为殉道者、第六道一定要补全。

    空宁届时若是不体面，自然会有真仙出来帮空宁体面。

    只是空宁意外拿到了山河图，才让局势发生了变化，不然空宁怕是一辈子都见不到黑天古佛，在末世之门到来时、会莫名横死。

    黑天古佛连己身都能舍弃，那他动手杀一个域外来的吞灵魔主、补全第六道，难道会下不了手？

    老人话里话外的意思，已经很明显了。

    唯有婉儿一脸茫然，没听懂其中的深层含义。

    空宁皱眉道：“既然如此，那届时我若是不肯体面……黑天古佛他……”

    老人失笑摇头，道：“你拿着我的石剑！”

    老人的回应, 只有一句话。

    然而这句话里，却蕴含了巨大的自信。

    空宁无言。

    原来老人让他拿走石剑, 是这个意思？

    抵挡的，不止是那些想要第一个冲进末世大门的人，还有暗中可能的黑手……

    空宁叹了口气，恭敬的向老人行了一个大礼。

    “空宁多谢前辈照拂指点之恩！”

    这绝对称得上是大恩了。

    老人坦然的受了空宁这一礼，道：“你照顾好婉儿这丫头就行。”

    “玄天剑宗的门人，全都死光了。”

    “剩下的那几个，也都被我杀了。”

    “现在老头子身边，就剩这一根独苗，你可不能让她受委屈。”

    老人的话，让空宁大惊。

    “剩下的被您杀了……您是说……”

    “没错，”老人点头道：“正魔大战结束后，剩余的那几個玄天剑宗门人，被我亲手所杀。”

    空宁惊愕不解：“为何？”

    空宁是知道的，正魔大战不过是正魔两道的高人们演出的把戏。

    真正的顶峰存在，并没有死，而是隐入北地的蛮荒古林中避世了。

    玄天剑宗作为当世顶尖宗门，真正的宗门高手肯定也有人存活下来、隐于暗处。

    但却被眼前的老人杀了？

    为什么？那些人都是眼前这位老人的门徒啊！

    却见老人眼神冰冷，冷哼道：“一群贪生怕死、钻营苟且、出卖门人弟子的蛆虫, 岂配用我剑玄的剑道？”

    “那群蛆虫，被人算计了还自以为高明。”

    “吞灵魔罐被放逐多年、远在天外, 你当是随便就能回来的不成？”

    “不过是几个真仙教主暗中谋划，以天地众生为血祭、展开大阵，将魔罐召回的，便是为了用魔罐补全第六道。”

    “祂们舍弃了这一纪、把希望寄托在下一纪，那是理念之争。祂们有祂们的道理，也算一件好事，我不能去阻止、也阻止不了。”

    “可我的那群门人，却愚蠢自私，为了活到新时代、便舍弃门人弟子，用整个玄天剑宗的门人弟子来演了这出正魔大战的戏码，只为自己苟活。”

    “这便是家门不幸！”

    “老朽亲自出手，清理门户，杀尽了他们。”

    “还有那几个家伙的小辈……”

    老人语气平静，然而说出的话，却令人不寒而栗。

    “整个北地古林中，隐世避祸的那些紫府仙，全都被我杀尽杀绝了。”

    “黑天古佛祂们为了天地众生，连自身都能舍弃，我承认祂们清高。”

    “但这群小辈，不过是贪生怕死、哪有什么高尚情怀？还把整个天地众生都卷入其中、死伤无数，看着就碍眼。”

    “不过现在想来，其实有点后悔。”

    老人说着，看向了空宁，道：“要早知你与老朽会有这样的缘分，我便该把那些紫府仙留着、等你来了再带你去杀。”

    “吞灵魔罐吸了那群紫府仙的法力，也够你跻身紫府巅峰了……可惜……可惜……”

    老人摇头感叹。

    空宁目瞪口呆。

    再次确定，眼前这个老人，真的是个杀神煞星啊……

    现在行将朽灭、需要靠帝流浆压制伤势，无法自由行动了，脾气都这么爆，轻而易举就杀了这么多紫府仙。

    当年他巅峰之时，不知掀起了多少腥风血雨。

    怪不得这石林中的石柱如此之多……

    咽了咽口水，看着眼前的老人，又看了看旁边呆傻懵懂的婉儿。

    空宁突然间压力好大。

    现在唯一庆幸的，是这老人没有强点鸳鸯谱，非要空宁娶婉儿什么的。

    只是让空宁照顾婉儿的安全。

    不然某天魔怕是要发狂了……

    不过诸位教主真仙合谋……

    也就是说，眼前的老人，并没有在那几位教主真仙之中。

    且黑天古佛的计划，也不止有祂一个人。

    空宁道：“敢问前辈，神洲大地上目前存活的真仙，有几位？”

    老人看了空宁一眼，道。

    “黑天古佛，你见过。”

    “剩下的两位，乃是释教教主儒见生，道门顶峰万劫子。”

    “死国深渊腐蚀多年，老人们都陆续消亡，神洲也只剩这最后的一点星火了。”

    “只可惜那青荒仙主……她若是没死的话，其实伱可以找她帮忙的……”

    死国深渊的腐蚀之力，连真仙都难以招架。

    神洲大地，如今竟然只剩这最后的三位真仙了。

    除了神秘的黑天古佛外，儒见生与万劫子两位，都是近些年得道的真仙，与青荒仙主一个时代。

    “可青丘国内，幽泉之中，尚未一尊龙首……”空宁表示不解。

    却见老人摇头道：“已死之人，已算不得数。”

    “正如老朽我，同样不在名单之列。”

    “我们，是去不了新时代的……”

    老人语气平静，对自身即将到来的死亡，并无什么激昂情绪。

    他看着眼前的空宁，道：“带上这口石剑，去北海吧。”

    “黑天古佛祂们，会在你开启末世之门时，帮你拦住敌人。”

    “你要小心的，是之后的事……”

    老人这次的话，婉儿终于听懂了。

    少女有些慌。

    “祖师，您不跟我们一起去吗？”

    却见老人摇头，道：“你们先去，我随后就到。”

    说完，老人用手一挥。

    一股狂风凭空而现，直接卷动了空宁与婉儿、还有那口古朴石剑，飞向了远方。

    狂风之中，空宁与婉儿皆无法挣脱。

    瞬息间，漆黑的上古石林、就在他们的视野中远去。

    婉儿慌张道：“宁捕头！祖师他……”

    “无妨，”空宁望着风中慌张的少女，道：“还会再相见的。”

    ……

    …………

    北地古林、上古天妖……还有广阔的山川大地，宛如飞速倒退的画卷，在空宁他们的眼前瞬息而过。

    身处狂风之中的空宁与婉儿，一刻钟不到的时间，便来到了茫茫北海之上。

    神洲以北，冰冷北海，乃是一片枯寂、荒芜、阴森的水域。

    北海之中，潜修了诸多上古天妖。

    那深海之内，不知有多少恐怖恶兽。

    纵然是紫府仙人，也未必敢深入北海。

    毕竟这里太过凶险了。

    除了神秘可怕的海中恶兽，还有诸多天灾肆虐。

    能吹灭人神魂的三昧神风……

    可冻结灵气、让紫府仙人都要退避的古怪寒潮……

    还有传闻中、在暴风雪中游荡的古老大神的尸骸……

    北海，乃是四海之中，唯一没有修行者与活物生灵敢靠近的险恶海域。

    以空宁和婉儿如今的修为道行，想要穿过北海、抵达末世之门前，说实话还有些困难。

    然而玄天祖师的随手一挥，那剑气罡风卷动风云、带着空宁与婉儿划破长空，穿越北海。

    沿途所见所遇的一切凶险，全都无法伤害风中的两人分毫。

    吹灭神魂的三昧神风，直接被这剑气罡风冲散。

    冻结灵气的寒潮，甚至无法靠近。

    还有漆黑冰冷的海水中蠢蠢欲动的那些上古恶兽，在觉察到罡风的气息后，便惊惶的游向了水域深处、不敢靠近。

    世外真仙……纵然是行将朽木的世外真仙，也不是万物生灵能招惹的。

    这一刻的空宁，再次体会到了世外真仙这四个字的沉重压力。

    紫府仙人，虽称作仙，但却只是长生不死、勉强在众生之中寻得了超脱。

    只有世外真仙，才是真正凌驾于众生之上的存在。

    能重开地水风火、与天地大道一体，纵然是灭世杀劫都难以磨灭……这样的存在，自己接下来就要去面对。

    而且要面对多位……

    空宁叹息一声，下意识的握紧了手中的石剑。

    玄天祖师给的这口石剑，是他此时的最强底牌了。

    此时的他，无比怀念那遗失的失魂铃。

    若是失魂铃还在，或许连真仙都要忌惮空宁三分……

    穿过茫茫北海，越过漫长的暴风雪，空宁他们最终、来到了天地的尽头。

    在这天地尽头的边缘，有一片崎岖的雪原。

    雪原高大巍峨、纵横起伏间，宛如一条条巨龙在山中蜿蜒。

    随便一条山脉，便有万丈之高，高得超乎常理。

    从近处看，又像是一堵堵巨大的天幕、横亘在大地之上。

    末世之门，便在这片雪原之上。

    剑气罡风，到了雪原后散去了。

    空宁收起了石剑，带着婉儿御风而行，飞向了高大巍峨的雪山之巅。

    接下来的路，只能他们自己走。

    镜花水月的幻术，遮蔽身形，空宁带着婉儿升空而起。

    凛冽的寒风，在雪原之上呼啸。

    放眼望去，这片苍茫巍峨的雪原上，没有丝毫生灵。

    然而某种强盛的邪魔煞气，在雪原上空笼罩、凝聚。

    那邪煞之气的强盛，令空宁心头微凛。

    他记得，三恨妖仙，以及十三位妖魔道主都在这里。

    升空而起后，便看到一面高大的青铜大门，横亘在雪原尽头。

    万丈高的雪原山脉，本已高大巍峨、令人敬畏。

    然而在这巨大的青铜门前，整个雪原高山，都像是沙盘上的模型般渺小。

    那座古老的青铜大门，上顶天穹、下承大地，遮蔽了那一方的所有光。

    难以计量的毁灭之力，在那青铜大门上空盘旋，化作漆黑的劫云。

    那劫云的规模，或许连真仙都要惊叹。

    足以遮蔽一国之地！

    如此庞大的劫云，令婉儿瞪大双眼。

    “好……好可怕的劫云！这就是灭世之力吗？”

    可以预见，随着青铜大门的开启，那团恐怖的劫云将淹没四方。

    但空宁却摇了摇头，道：“这只是灭世之力的冰山一角罢了……”

    真正的灭世之力，蕴藏在那青铜大门之后。

    打开灭世之门的那一刻，灭杀之力才会真正降临神洲、毁灭一切。

    那种力量，就算是能重开地水风火的真仙，也得避退。

    毕竟是整个神洲天道崩毁时释放的毁灭之力，纵然是真仙，也难以抵抗。

    婉儿看了一会儿，好奇道：“那些妖魔在做什么？”

    灭世大门外，有巨大魔影升腾而起。

    那妖魔煞气组成的魔影，邪恶狰狞，乃是十三位妖魔道主合力展开的某种杀伐大阵。

    然而如今魔影却呆立在大门前，一动不动，在风雪之中，看起来颇有些滑稽。

    空宁观望道：“它们在等三恨妖仙……”

    三恨妖仙，如今亦在这片冰原之上。

    只是空宁没想到，以十三位妖魔道主合力，竟能对三恨妖仙抗衡？

    看来妖魔道上，有高人啊。

    玄天祖师只说了正道的真仙，邪道的真仙却没有告诉空宁。

    或许……那妖魔道的真仙，有什么异常不成？

