    当晚，距离那场慈善晚会的举办还有大概4天10小时。

    民自党总部的摩天大厦外，东野龙介，五代和一条三人悄然抹黑来到这里。他们仰头看向大厦的最高层，那里就像一座玻璃制的巨塔般耸立在黑暗之中，四周则是不寻常的一片死寂。

    “必需想办法混进去，看来要玩一场警察和罪犯的游戏了。”东野龙介沉吟道，回过头看了五代一眼，“五代，请你来扮演罪犯吧！”

    “啊嘞？为什么是我？”

    “因为你会爬墙，我猜这也许是你的两千种技能之一吧，行走江湖，技多不压身。”东野龙介用这种略带调侃的语气解释道。

    一条也点了点头，“很适合你。”

    “……”

    “好，我们行动吧。还有一点五代，待会儿一定记得蒙面，万一被别人看到真的成了逃犯就不好了。”

    一条薰和东野龙介光明正大的从阴影中走出，向大厦后门走去。五代则有些郁闷的将一件头套戴好，从别的方向偷偷向大厦潜入。

    一条向后门的警卫出示了警察手册，并说道怀疑有一名疑犯逃到了这里，想要进入大厦搜查。

    在那名警卫看过来时，东野龙介同样掏出下午从浅间翔太那里借来的手册，装扮成一条薰的同事。

    警卫的态度倒是挺不差，但也疑虑道：“两位警官是不是那里搞错了，这里并没有什么逃……”

    然而他话还没说完，东野龙介突然指着一个方向大声道：“就在那儿！”

    “什么？”警卫顺着他的手指看去，在大厦三层的位置，一个人影已经爬到了那里，并成功找到窗户钻了进去。

    “怎么回事，他是蜘蛛侠吗？！”警卫惊讶的跳了起来，迅速用对讲机联系其他警卫，并且也放行了一条两人。

    大厦里的警卫都在迅速往三层汇聚，而东野和一条则乘机坐着高速电梯来到最顶部的几层。

    这里因为晚会已经开始提前做了布置，看着五花八门的各样东西，东野龙介有些眼晕，便问道：“一条先生，有晚会的流程图吗？或许可以从那上面推断出49号‘下毒’的方式。”

    一条只是皱着眉说道：“那份流程图我看过好几遍，和其他的晚会相比并没有任何区别，利用空气或者食物之类的方式使与会者中毒也考虑过，但都有很多问题没法解释……”

    目前为止，在这件事上一条掌握的信息已经不比他少了。但连一条也无法从上面推断出什么，东野龙介不认为自己能比一条的推理能力更强，他挽起袖子，“这样的话，就只能用笨办法了！”

    所谓的笨办法就是——将这里的东西全部采样，然后带回去逐一分析。

    好在他们体力超出常人，支撑着他们以最快的速度完成了这项工作，下楼遇见警卫时，就用进行排查这样的借口混过去，当然由于一条薰不擅长说谎，所以这种话都是由东野说的。

    这次的任务也有惊无险的完成了，与累的气喘吁吁的五代汇合后，那些样本被送到科警研进行分析。

    由于这项工作难度并不大，普通的研究员也能完成，倒也不用再让榎田继续熬夜加班了。

    ……

    又过去两天，榎田成功完成了新型神经断裂弹和与之配备的超高压步枪的开发，加装炮口制动器后在一条薰的再次实验时已经可以勉力驾驭了，可以说就是专门为他打造的。

    另外，衫田一度准备的五百发普通型神经断裂弹同样完备，对如何击毙乡原的方案他们也暗自讨论了许多。

    但科警研的分析进度一直到现在都毫无成果，似乎在那大厦上的陈设一切都很正常，不存在什么“毒素”。

    不能了解敌人的具体杀人手法的确会让他们到时的行动有所瑕疵，最好的办法只能是以迅雷不及掩耳的速度在一切开始前消灭乡原，但这并不容易……

    而且在那之后，一条薰他们收到了来自上面的警告，似乎是民自党察觉了他们几天前混入本部的事，向警视厅做出投诉。毕竟这场慈善会也是民自党的一次自我营销增加支持率的机会，他们并不希望出现什么意外。

    这使得行动的难度无形中变高了，不过从搜查本部的视角来看，这注定是一场不会成功的慈善晚会……

    ……

    时间来到圣诞前夕。

    一条与东野龙介和五代一起为对付乡原进行了模拟。由于已经差不多知晓了乡原的所有能力，所以现在的阶段倒也可以订立出许多对策。

    例如提前假扮成容易混进去的身份，在慈善晚会开始前率先逼出乡原的真实身份，并将其击毙……

    但在怎样的时机与乡原接触，如果乡原变成怪人形态的话要在什么地方与他决战等，如果不事先决定这些事情，到时就会无法应付。而在紧急时的避难安排，需要得到相关机构的支援等必须事先确认的事情也堆积如山。

    几乎一整个夜晚，所有人都在各自的忙碌中就这样度过了。

    直到12月25日中午时分，行动正式开始了。

    搜查本部的成员秘密出动，开着普通的车辆在以民自党本部为中心附近五公里的范围内巡逻，并且与地区警署接洽令其随时做好应对意外情况的准备。

    衫田和一条讨论了战斗开始后各种可能的动向，并做好分工，提前在一些可能的地方做了着重的配置，随后就静静等待着最终时候的到来了。

    下午18时，东野龙介和五代也到达了现场，东野扮成了不知名的记者，五代则换上共同募金会的工作人员的衣服，这样看起来就无懈可击了。他们把小型电子通讯器别在胸前，在耳朵后戴上骨传导式的耳机，如果是不知道内情的人很难看得出来。

    晚会确定在下午19点整时开始，而原定18：30来宾们就会开始进场，但衫田带领着警察们在外面阻拦，确保要将与会者的进入时间拖延到最后一刻。

    而在这之前……东野和五代的任务很简单，是在晚会开始前混入大厦，找到乡原后逼迫他现出古朗基的本来面目。而这个过程，会经由无线电传递到场外待定的一条和衫田等人，以便能完美的配合解决敌人。

    当然因为空我的变身原理是改变身体粒子，他们也考虑过无线电通讯器到时会被一起改变导致失效的问题。但那时也意味着战斗将会打响了，就算失去联络，也能作为对一条等人的信号！

    做好伪装后，东野龙介和五代雄介两人在耳机里一条的指导下靠近大厦，门口的警卫并不是几天前的那个，所以他们得以成功的混了进去。

    一条则携带着超高压步枪和新型断裂弹来到了另一栋大厦，并打算从这里前往顶层，他的耳机里混着杂音，传来各种各样的声音——正在发出某个指示的男性的声音，各种物件被搬动的声音，警卫们交谈的声音……

    东野和五代为了避开一二层众多的人，特意走楼梯到达四楼后才选择乘电梯，然而电梯门打开时，他们还是刚巧撞见了一名警卫。

    警卫撇了一眼东野龙介胸前挂着的用于伪装的记者证件，“你好，很抱歉记者现在还不允许入场……唉你不是前几天的那个警……呃！”

    东野龙介在将要被认出来前干脆利落的打晕了他，很不巧，这个人就是几天前看守后门的那个警卫。

    他随手按着耳机解释道：“一条先生，是几天前那个警卫。我打晕了他。”

    耳机里很快传来一条的回复，“当务之急是找到49号，如果需要采取一些特殊措施就尽管做吧。”

    他们将晕过去的警卫摆放到一旁，乘坐高速电梯到达顶层，在出门时又遇见了一名警卫，东野龙介率先认出那是之前他们探查完撤离时见过的另一个警卫，同样看到过他和一条的正脸。

    于是通过耳机中，远在另一栋大厦的一条听到了接下来发生的事。

    “你！一加一等于几？”

    “等于二……等等，你是……？”

    “砰！”混杂着受害人闷哼的重击声响起，之后就再也没有警卫的声音了。

    “你知道的太多了。”在五代的配合下，东野再一次完成打晕警卫的成就。

    接下来，在一条薰的指示下，他们前往乡原作为议员最有可能在的地方，而在一间装有两块落地玻璃的办公室内，他们发现了正等候在这里的乡原。

    听到开门动静的乡原回过头，“晚会不需要提前……哦，是你们？”

    “又见面了呢，假面骑士们。上次在蚁川公司时可多亏你们救了我。”乡原终于卸掉人类的伪装，淡笑着说道，不过这种话怎么听都感觉像是一种嘲弄。

    东野龙介果断召唤出亚古鲁腰带，在灵石的轰鸣声中变成初生形态又立即转为初生升华，五代也在同时变成黑色的惊异全能空我。

    没有任何心存侥幸的想法，一上来他们就选择毫无保留发挥全部力量。

    “别说废话了，只要现在消灭掉你，晚会就不会变成你的杀人游戏……”

    然而乡原却露出嗤之以鼻的神色说道：“果然被误导了呢。”

    “什么？！”

    “到现在还以为我的目标会是晚会上的这些人吗……”

    ……

    与此同时，已经来到另一栋大厦顶层狙击点的一条薰做好埋伏，打算在乡原出现的那一刹进行致命一击。

    他和东野五代两人相连的耳机中突然失去了电磁波信号，应该是他们已经变身了的缘故。

    这时，他却接到了榎田打来的电话。在这个时候来电，除了分析的结果有进展以外不会有其他事了，一条想也没想的接通。

    “我是榎田，那件事已经有结果了！”电话另一头传来十分紧迫的语气。

    “情况如何？”

    “……在那些传单上检测出了具有活性的特殊生物蛋白，拥有接触皮肤就能渗入人体的性质。另外，在搜查本部的配合下我们查出了这些传单的来源，几乎全部是由蚁川公司负责印刷的。”

    一条的心中顿时像是被投入一枚炸弹，震撼的爆发了，“这岂不是说……”

    “没错，这样一来，从半月前所有接触过传单的人都是潜在的目标，我们其实早都已经是49号将要杀死的对象了。”

    一条惊诧的说不出话来，用深呼吸平复着自己的心情。

    但下一刻，他便以更坚定的决心握住了枪柄。

    ……

    “竟然是这样。”听完乡原的解释，东野龙介感到无比棘手的握紧拳头。

    他们的很多努力好像一下子变得失去了意义……他们冒着打草惊蛇的风险来调查没有意义；科警研的众人努力加班分析没有意义；衫田警官他们尽力拖延宾客入场的行为也没有意义。

    目标从一开始就推断错了，而在不经意间，就连一条他们的生命也已经到了生死攸关的境地。

    五代有些难以接受，“怎么会……！”

    “想要确认一下吗？”乡原的腰间浮现出淡金色的基德鲁腰带，一只手臂已经变成了如同狮子一般的利爪，他自得的说道：“现在，只要我改变姿态就能任凭喜好的杀戮了。”

    东野和五代相互交换了眼神，突然同时猛力的冲了上去，两只黑色的拳头一起在乡原的头部和胸口炸裂。

    “咚！”乡原被瞬间击飞出去，身体狠狠的撞在墙上，他吐着血，当场倒了下去，胸口陷下去一个大坑，头颅也变形的不成样子。

    但他的身体正以不可思议的速度修复，他又笑着爬了起来，说道：“很聪明的做法，想要用一击让我无法再生吗？可惜还是差了一点。”

    乡原的身体当着他们的面开始迅速的变化，皮肤转眼间变黑布满强化肌肉，从头上和脖颈生长出浓密的鬃毛，头部变成狮子的模样。

    在东野龙介再度出拳攻击时，乡原已经完全变成了狮子古朗基葛·莱奥·达的姿态，同样递出一拳与初生升华空我的拳头相撞。

    “砰！”

    沉重的力道反弹，东野龙介接连后退几步。而狮子古朗基因为靠在墙上的关系，身体一度被反冲力嵌入墙壁中。

    然而他们又很快调整自身进入战斗状态，两名空我共同与狮子对峙着。

    现在，战斗才真正开始……

