    回想着刚刚那一场梦境中六道仙人的话，仿若还环绕在耳边。

    鸣人那个时候和六道仙人激烈争吵。

    他认为火影叔叔绝对不会做出来如同宇智波斑那样的事情。

    火影叔叔没有理由要毁灭整个世界。

    咔——

    而坐在地面上的鸣人此刻握紧了拳头，骨节微微有一些发白。

    他看着悬浮在天际的宇智波辰，他已经明白自己要怎么做了。

    啪——

    鸣人的双掌合十，望着天空中的宇智波辰，金色的发丝飘动眼眸中带着坚毅，声音掷地有声。

    “我一定会阻止火影叔叔！”

    下一秒。

    “六道仙人模式——”

    轰——

    鸣人的身上重新披挂上了金灿灿的尾兽外衣。

    然而这一次鸣人的状态有一些与众不同，眼眸中是十字印记，脸颊上有狐狸须纹，周身燃烧着金色的火焰，背后浮现出来了六颗求道玉。

    …

    “嗯？”

    “鸣人？！”

    鸣人的起死回生确实让所有人都很振奋。

    不过也在意料之中。

    因为鸣人在很早之前就已经恢复了心跳和呼吸，体温也正常，证明他只是不知道因为什么原因正在昏睡当中，并没有真的死掉。

    然而如今鸣人苏醒之后突然爆发，出乎了所有人的预料。

    波风水门刚刚看到儿子苏醒过来也很高兴。

    但是他也只是看了一眼，然后重新把目光转回到了宇智波辰那边。

    此刻天空的明月已经渐渐变换了颜色，映照上了猩红的光芒，九勾玉轮回眼的光芒笼罩着整座大地。

    波风水门就算反应再迟钝如今也已经彻底明白过来了。

    “糟了...”

    “辰…”

    然而正在这时。

    鸣人突然爆发出来了六道仙人模式，强大的查克拉横扫一切，让刚刚心脏沉入谷底的波风水门骤然清醒了过来。

    “鸣人？”

    波风水门转过头来惊异的望着自己的儿子。

    “喂，鸣人，你怎么样了？”

    而佐纪也有一些担心的开口问道。

    然而鸣人此刻无暇跟他们说话，他的身上还肩负着重要的使命。

    他必须要阻止火影叔叔，否则仙人大爷爷出手火影叔叔就死定了。

    “接下来就交给我了——”

    随即鸣人只是留下了这一句话，拍了拍胸膛。

    然后脚下猛然一发力。

    轰——

    携裹在金色查克拉下的鸣人如同一颗炮弹一般从地面之上飞射而去，直扑向了天空中的宇智波辰。

    六颗求道玉在他的身后悬浮，其中的一颗飞入到了鸣人的手中，转化为了一根黑色的棒子。

    然后紧紧握在了手中。

    “叔叔，快停下来！”

    耳边的狂风呼啸。

    同时鸣人也大声开口道，想要用嘴说服宇智波辰放弃发动无限月读。

    “嗯？”

    然而。

    宇智波辰在这时也发现了一个渺小的人正在从地面之下冲了上来，正是漩涡鸣人。

    “鸣人？”

    宇智波辰微微低了低头看着直奔着自己而来的鸣人，眼眸中一片淡漠，只是眉头稍稍蹙了一下，然后轻轻松开。

    随后重新扬起了头，望向了已经锐变成了血色的月亮，没有再去看鸣人。

    “喂！”

    “叔叔！”

    而鸣人看到宇智波辰只是看了他一眼，没有搭理他顿时有一些着急了。

    手中挥舞着黑棒，想要投掷过去打断宇智波辰。

    他的速度并不算很快，赶到宇智波辰那里需要至少四五秒的时间。

    然而这或许已经赶不上了宇智波辰发动无限月读的速度，他当然有一些着急了，但是宇智波辰仍然没有理会他。

    而下一秒。

    鸣人就感觉自己的头…

    撞在了一堵墙上。

    轰——

    巨大的冲击波四散，携裹着尘埃。

    “这...”

    站在下方仰着头看着鸣人突然爆发然后冲出去的众人，齐齐伸手扶了扶额头，然后异口同声的唉声叹气。

    “唉...”

    “都怪鸣人…冲出去那么快，也不等我们多说几句。”

    井野扶着额头无奈的抱怨道。

    不过，其实这也怪不得鸣人。

    因为鸣人刚刚并没有看到宇智波辰和宇智波斑的战斗过程，他只是刚刚苏醒，不知道宇智波斑是如何败亡在了对方的手中。

    自然对于他的这一手诡异的轮回眼能力没有任何的防备。

    于是又重新经典放送了一遍，什么叫不撞南墙不回头。

    轰——

    而作为撞南墙节目的主人公，鸣人直感觉自己大脑一片空白嗡嗡作响，两眼一翻白，险些没有直接把自己撞晕过去。

    撞了个七荤八素。

    随后瞬间便闻到了鲜血的味道，疼痛的触感清晰，一下次又让他清醒了些许。

    然后开启了六道仙人模式的鸣人身体就这般自由落体的从空中坠落了下去。

    “好痛…”

    略微清醒了几分的鸣人微微咬了咬牙。

    “可恶…”

    然而如今他的耳边狂风疯狂灌入，他正在从天上掉下去。

    微微抬起手来擦了擦额头的鲜血，鸣人勉强平稳住了身形。仰着头望着头顶悬浮在天际的宇智波辰，这一次慎重了许多。

    “火影叔叔他…究竟是什么能力？”

    他不记得火影叔叔还会这种诡异的能力，他竟然没有任何一点感知，然后一头就直接撞在了上面。

    然后鸣人联想到了刚刚小樱说起的宇智波斑很快便败在了火影叔叔的手中，刚开始还有一些不敢相信，然而现在似乎突然有一些理解了。

    鸣人微微拍了一下额头。

    他有一些后悔刚刚那么莽撞的直接冲出去了，应该多跟同伴们交流一下，获取火影叔叔如今的情报。

    然而悬浮在天际的宇智波辰自然也不会因为鸣人的打断而停下手中的动作。

    眉心的九勾玉轮回眼望着明月，最终完全侵染成了血红色，九勾玉轮回眼完美映照在了月亮之上。

    然后宇智波辰这才终于抬起手来。

    黑色的衣袍随风飘动。

    单手结印。

    “无限月读——”

    体内的查克拉和明月完完全全勾连在了一起，宇智波辰终于发动了无限月读。

    没有人会想到宇智波辰会取代宇智波斑成为发动无限月读的人。

    因为，如果他们两个人的目标一致。

    为什么刚刚不去选择联手？

    或许没有人可以理解如今宇智波辰正在想着什么。

    然而这一切都不重要。

    “现在——”

    “合为一体吧！”

    轰隆隆——

    宇智波辰一双轮回眼微微绽放光亮。

    在他的轮回眼视野之中，脚下的土地，头顶的天空都被覆盖在一层诡异的灰雾之中。

    这就是天守世界的灰雾。

    在无限月读的光芒下，如今两个世界正在加速缓缓重叠。

