    “你说颜元在收购大量的电脑显卡？”

    秦东岚听着秘书的汇报顿时觉得不可思议...

    颜元这到底是是什么脑回路，一个亿的资金去囤显卡？

    “是的，因为他们的手法很分散地在收购所以并没有引起市场的价格波动，但是他们的需求量很大。”

    “你到底是在搞什么...”

    秦东岚发现自己又一次跟不上颜元的思路了，因为她完全想不明白颜元为什么要花一个亿去囤显卡这种很容易过时的电脑硬件。

    难道颜元还打算囤这个来赚钱？

    “我们要跟着囤吗？”女秘书问了一句，因为按照自己对秦东岚的了解，基本都是颜元做什么她就跟着做什么。

    “这个没必要。”秦东岚摆了摆手，想了一下随后也是道：“颜元不是想要囤吗？利用手中的人脉让他囤得更快一点！”

    秦东岚虽然不知道颜元为什么要这么做，但她觉得颜元这一次太天真了，居然想要靠囤显卡来发家致富？

    这怎么可能？

    如果没有重大的变化，基本不会引起市场突然对于硬件的需求再加上电脑硬件这种更新换代过快，颜元囤得越快就会亏得越多...

    所以她不介意帮颜元一次，让他亏得明明白白。

    而颜元这段时间过得也是很舒心，毕竟字节互娱那边没有好消息传来，KG战队这边又全体去韩国了，林小黑的东风物流好像最近也没有声音了，沈紫兰的网咖这个也不用担心。

    “唔，我是不是忘记了什么东西？”

    颜元捎了捎后脑，整理了一下好像发现没有什么东西能够威胁到自己，但是他总觉得自己好像是忽略了什么东西...

    “嗷，对了，格兰登那个游戏。”

    颜元打了一个响指，他想起来了前段时间【绝地求生】好像上线了，不过自己并没有太过于关注这款游戏，毕竟买断付费制度的游戏能让中国赛区的玩家接受？

    反正他觉得不太可能，哪怕是他也认为在游戏里面氪金可以，花钱买游戏不行！

    “好像是在steam的平台是吧。”

    颜元想了一下打开了自己电脑的steam平台，翻找了一下果然是找到了绝地求生这款游戏，至于这个游戏定价是98块人民币，

    “算了，好歹也是自己的游戏，支持一下吧。”

    颜元都忍不住开始幻想待会自己登陆这个游戏的时候，恐怕会出现好几分钟都匹配不到人的场景...

    想想就觉得好玩，

    自己安排了那么多，终于有一个项目能够拖住字节互娱了！

    只是在等待下载的时候，他突然看到了steam平台的游戏畅销周榜，就这个无意的一瞥他就愣住了。

    等等，自己眼花没看错吧？

    排在畅销第一的居然是绝地求生？

    WDNMD...

    颜元陡然地打了一个激灵，这踏马是排行榜搞错了吧？

    绝地求生周畅销第一！？

    他连忙点开畅销周榜仔细看了一下，终于是确定了这个绝地求生的却是自家的研发的这款绝地求生...

    当下颜元就是布满了问号，

    凭什么啊？

    不是说半成品吗？

    为什么能直接登顶steam周榜第一？

    要知道这个榜单的含金量可是很足的...

    能够登顶第一也就是说在过去的一周绝地求生给自己带来了数百万的美元，

    这是一个什么概念？

    颜元开始慌了，踏马的...别搞老子心态啊！！！

    “难道是刷的销量？”

    颜元开始冷静了下来，他知道这种榜单其实对于一个游戏来说也是一个推荐位，能够得到更多的曝光...

    没准是格兰登那边为了数据好看一点...

    虽然整体游戏不小大概有十几个G，只不过颜元这边的网速也很快十来分钟就下载完了。

    来不及多想颜元直接登入了游戏中，

    他想要看一下这款游戏是不是真的有那么多人玩，

    进去游戏界面的时候颜元忍不住皱了皱眉头，这用的是什么游戏引擎，看上去是真的烂到家了！

    “连中文都还没有...”

    颜元刚欲要吐槽，但是想了想算了...没中文不好吗？这起码能劝退90%的玩家了。

    不错，值得称赞！

    他开始点击了匹配，原本以为要等待好久，结果不出十秒就直接给他进去了游戏里面...

    颜元：？

    等等，我进错了服务器吗？

    我明明选的是亚服啊！！！

    颜元脸色变得极为难看，进去之后是处于一个海岛广场上，数十个大汉在广场在这跳来跳去...

    “该不会都是中国人吧...”

    颜元戴上了耳机而游戏似乎默认打开了公共语音频道，下一刻耳边则是响起了一群国人的声音。

    “兄弟，你这个小裙子哪来的？给我穿穿行不？”

    “唉唉，兄弟说话啊？”

    ......

    颜元顿时整个人凌乱了，这踏马是怎么回事？

    不是说好国人不喜欢付费买断制的游戏吗？自己眼前的这群人是什么东西？

    在颜元没有想明白的时候，画面的倒计时结束了，下一刻跳转到了飞机上...

    因为在收购绝地求生的时候大概了解过整个游戏所以他对游戏模式并不陌生，大概知道是怎么一个玩法。

    就是在飞机上传来了一些奇奇怪怪的声音，

    “来机场钢枪啊，不来是我孙子。”

    “P城，P城，崽种不来。”

    “我不是针对某个人，而是我说在座所有人都是辣鸡。”

    “别BB了，机场见。”

    颜元默默地听着眼神有点复杂...这些国人为什么会买这种游戏？

    这画质？

    值98？

    你们讲点道理好不好！！！

    随后颜元待得飞机经过机场到时候直接跳了下去，但是让颜元没有想到的是在自己刚落地然后耳边砰砰砰的枪声传来，他的屏幕变成了灰色。

    “WDNMD！这是什么东西！！！”

    颜元差点被吓了一跳，怎么就有人在自己后面这么快捡到枪了？！

    不服！

    颜元退出游戏再度重开了一次，而且让他更意外的是这一次匹配的速度同样也是非常的快...

    这种匹配玩家的速度快到让颜元内心发慌，

    而且这一次同样也是国人居多！

    让颜元不得不接受一个事实，好像国人并不排斥这个游戏。