    第50章 人族新气象 未来可期

    人族祖地，秦九歌所在的洞府之中，秦九歌双目明亮，散发着照亮天地的光芒。

    一道道锐利万分的剑意，似乎要撕裂天地万方，碾压九天十地。

    他的身边，太平剑也在剧烈的震动，被秦九歌身上的剑意所感染，嗡嗡作响，不时散发出一道道犀利的剑气，撕裂星空。

    “真仙圆满的根基，已经彻底稳固下来，只不过这段时间修为提升太快，还需好好感悟感悟修行大道，不可轻易再做突破了。”

    秦九歌明亮的双眸中，满是一片清明。

    并没有被巨大的力量冲昏了头脑，迫不及待的向玄仙之境进发。

    修行之道，根基最为重要。

    若是根基不稳，修行起来，不亚于在万丈山巅跳舞，稍有不慎，就要跌的一个粉身碎骨。

    他身受通天教主亲自指导，修行知识何等丰富，自然不会去做这种自损前途的事情。

    收起太平剑，将自身剑气缓缓收拢回体内。

    正在秦九歌准备出去，观看一下特。族三祖，还有无数部落族人丹器大道修行的怎么样的时候

    洞府之外，人族三祖求见的声音，便是响了起来。

    “燧人，淄衣，有巢，前来拜见秦道友。”

    这一道声音，飘渺至极，无比柔和，纵然秦九歌在闭关参悟什么道法，也绝对不会受到打扰，功亏一篑。

    心中想着，秦九歌脸上，涌现出一丝淡淡笑意，接着开口说道。

    “三位来的正是时候，还请快快进来一见。”

    说话间，洞府的大门打开，人族三祖踱步踏了进来。

    刚踏进洞府，三祖瞬间就是神色一变，变得浓浓惊骇起来，震惊说道。

    “好锋利，好强横的剑意，没想到秦带道友在剑道之上，也有如此造诣。”

    虚空之中，依旧弥漫着秦九歌凝炼三叶剑草溢散出来的剑气。

    这些剑气，精纯，锐利，无尽剑气绽放开来。

    让人族三祖都是不禁有些骇然，难以置信起来。

    要知道，修行剑道，最是难以参悟，需要及其之高的门槛。

    若是天赋不够，便难以领悟，晦涩无比。

    不过一旦参悟有所成就，攻伐之力举世无双，同境堪称无敌。

    而秦九歌所修的这等剑意，更是精纯到了极致，直指大道，有着难以揣测的玄妙。

    “秦道友小小年纪，竟然能够参悟如此剑道，而且修行有所成就，当真不可思议。”

    “秦道友修为精进，实力再次强大，此等速度，当世罕见，当真是让我等几个老家伙汗颜啊。”

    人族三祖看着秦九歌，皆是不由自主的赞叹出声。

    “三位说笑了，些许进步罢了，不足挂齿，九歌看几位，这些年来，似乎在丹器大道上，也造诣不浅啊。”

    秦九歌笑着道，以他的眼光，自然感受到了三人身上修行丹道法门的气息。

    “道友传授下来的丹器大道，不愧玄妙无双，吾等参悟几十载，依然觉得奥妙无尽，深奥无比，其中有一些难题，还望秦道友能够指点指点。”

    “道友传授下来的丹器大道，的确玄妙有些难以，我等苦思冥想，却依旧难以所得，还请道友指点。”

    人族三祖虽然修为上远超秦九歌，但却没有一丝傲意。

    此时向秦九歌请教，三人皆是没有半点架子。

    “三位若是有什么不懂，尽管问来便是，我等一起探讨，岂不妙哉?”

    秦九歌淡淡一笑，接着，三人直接席地而坐，开始探讨起丹器大道之中的一些难题。

    燧人氏专攻丹道之中的修行之法，欲早日突破大罗金仙，为人族争一缕喘息之机

    淄衣氏，则是苦心参悟炼丹之术，欲为人族，炼制灵丹妙药，增强实力，增加底蕴。

    有巢氏，则是参悟炼器之术，炼制上好的兵器，供族人用来猎杀妖兽，用来自卫。

    三人尽管修为已经达到太乙金仙，但是丹器大道毕竟博大精深，短时间内难以参悟。

    几十年的修行，也遇到了不少的难题，无法理解。

    此时一一向秦九歌提出，本以为秦九歌也得冥思苦想才能解决。

    却不料，秦九歌谈笑之间，便是将这些问题，一一解析出来，风轻云淡。

    顿时让人族三祖，心中也更加的钦佩起来。

    一晃，三月时间便是过去，三祖也终于将那些难以理解，晦涩难懂的难题给一一攻克。

    洞府之中，人族三祖纷纷起身，脸上露出了爽朗的笑容，哈哈大笑道。

    “秦道友学究天人，吾等请教道友，当真是受益匪浅，一切难题都是迎刃而解啊。”

    “不错，听道友一席话，我等茅塞顿开，感激不尽。”

    “道友在丹器大道上的成就，强我等百倍以上，未来，不可限量啊。”

    三祖脸上，满是喜不自胜，秦九歌这三个月的指点，足够抵他们参悟几百年的作用了。

    “都是人族，何须多礼，如今，传授部落族人修行，也有一段时日了，不如，我等去外面，看看族人修行的如何了。”

    “道友说的极是。”

    当即，秦九歌与人族三祖，便是来到了部落之中。

    放眼望去，无数部落族人正在刻苦的修行。

    身上的气息，比之几十年前，发生了不小的变化。

    手上的武器，也不再是奇形怪状，胡乱打造的金属长棍。

    皆是变成了由炼器法门炼制出来的武器，锋利，坚韧，牢固耐用，闪烁着淡淡的光泽。

    一些族人修炼的时候，手上还有着一颗颗黑乎乎的丹药，不时吞服一颗。

    这丹药虽然炼制手段粗糙，卖相也不好看，但是药力却比直接吃下灵草要好的多。

    再一眼望去，无数部落族人之中，修行丹器大道，突破踏入地仙的人数，也越来越多了起来，到处都是旺盛，喜悦的气息。

    “不过短短几十年，我人族，就能有如此变化，假以时日，一定会变得越来越强。”

    秦九歌暗暗赞叹道，人族能有这样的气象，也不枉他亲自传下丹器大道了。

    见到秦九歌与人族三祖一起出来，所有族人眼中一亮。

    纷纷丢下手中事情，蜂蛹到了四人面前，齐齐拜倒下来。

    每个人神情，都是无比的激动，双手，都在颤抖着，一股无法言语的情绪，在人群中蔓延开来。

    ?  ?今天编辑大大说晋级失败了，心里很难受，晋级失败，就只有裸奔上架，或者重新pk，作者想了想，还是决定重新pk一下，在此求书友大佬们投个推荐票，顺便看一下最新章节，追读一下，感激不尽。

    ?  

    ????    

    (本章完)

