    在我面前赫然放着一双绣花鞋，就是三寸金莲。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１﹤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ

    “灵儿，你怎么了？”云熙连忙过来将我扶起来。

    “绣花鞋！”我立刻回答，但是等我再转头看的时候却现绣花鞋已经不见了，“刚才就在那里放着一双红色的绣花鞋！”

    云熙皱起眉头，似乎是想到了什么：“是什么样的绣花鞋？”

    “红底金线，绣的是什么，我没看清楚。”其实，我心里已经知道那是那个红衣女鬼的鞋子，第一次见它是在烂尾楼，它好像从衣服里长出来一样，但是没看到头，第二次是在卧室里，同样没有看到头，但是第一次见到这双绣花鞋，而它当时也说过鬼胎出生之时，它必来取，但奇怪的是她一直都没有出现，直到前几天才突然出现，却不是要抢孩子，而是要杀了我，难道它那个时候说的必来取，并不是指取我的孩子，而是取我的命吗？

    那它现在出现在这里又是什么意思？鬼不是不敢在白天出现的吗？

    看我呆，云熙问道：“想什么呢？”

    “哦，没……没什么！”我虽然心里害怕，但是我还是觉得那女鬼现在应该不会来取我的性命，所以我决定暂时先不把这件事告诉他。

    “你刚才说的红底金线的绣花鞋是什么样子的？”云熙再次问。

    “没什么，可能是我看花眼了，对了，找彩虹花难道就没有捷径吗？这样找要找到什么时候呢？”我立刻岔开话题，我不能再给云熙填那么多麻烦了。

    云熙摇头：“彩虹花本就是传说中存在的东西，相关记载很少，也可以说几乎没有，有缘人才能找到的说法也是传言，是不是真的还没人鉴定过。”

    “那你为什么还会决定来呢？”

    “因为我不想让你失望，如果不是我一意孤行的要脱离冥界，我就有办法救我们的孩子，灵儿，我知道你一直很想弄清楚我在瞒着你什么，其实我也不想瞒着你，只是有些事情暂时不适合告诉你，知道的越多，无论是对你还是对我都不好，所以我希望你能相信我。”

    云熙第一次这么认真的跟我说话，我重重的点头：“恩，我明白了，也会完全的相信你，那我们继续找吧！”

    云熙点点头，我们继续找彩虹花，经过刚才云熙的话，我现在彻底放下了心，因为我相信云熙和我有着同样的想法，那就是让我们一家四口幸福快乐的在一起，所以我们接下来要做的一切都是奔着这个目标去的，而我也要更加努力。

    两个小时很快过去了，我们一无所获，我有些沮丧，也许传言根本就是假的，这个世界上并不存在什么彩虹花，虽然心里这么想着，但是我却不愿意放弃，继续往前找。

    突然，我脚下一滑，整个人瞬间跌入一个坑洞之中，身体刚好撞在洞口壁上，疼的直冒眼泪，话都说不出来，连救命都没有喊出口，整个人就直接滚入洞中。

    这洞很深，我一直翻滚了好久才停下，浑身疼的厉害，一直躺在地上好久才能勉强撑着身体坐起来。

    “救……救命！”我大声的喊，喊完就剧烈的咳嗽起来，刚才胸口不知道撞在了什么地方，拆弹撞死我，连说话都没有力气了。

    我坐在地上一直喘息了很久，胸口的疼痛感才消失一些，我又大声的求救几声，但是这洞口太深，声音根本传不出去，只是在洞里回响，这下完了，也不知道云熙他们能不能找到我。

    刚才的剧烈翻滚让我浑身都疼，我干脆在地上坐下，等休息够了就试试看能不能爬上去。

    大概坐了有十分钟，云熙他们还是没有现我，而我也休息的差不多了，虽然胸口还是隐隐的疼，但是勉强可以忍。

    我手脚并用，试着往上爬，这坑洞是微微倾斜的，所以我还是有可能爬上去的。

    “哎！”

    刚爬了两下，我突然听到一声沉重的叹息，而且还是女人的叹息声，这声音让我瞬间头皮麻，脊背僵硬，好不容易才爬上去一些，立刻又掉了下来。

    我屏住呼吸，仔细听周围的声音，但是却很安静，什么都没听到，刚准备继续爬，就立刻又传来一声叹息。

    “谁？”这一次我听的很真切，这洞里除了我之外肯定还有别人。

    问出之后好久，洞里又恢复一片安静，而这时我的眼睛也已经适应黑暗，同时感觉到一股冷风从另外一面吹来，难道那这个洞还有别的出口？

    我离开洞口慢慢的朝里面走，等我完全将黑暗甩在身后，整个人都陷入黑暗中的时候，我看到在我面前竟然是一条通道，只是这通道似乎越往里面越窄，而且一偏漆黑。

    我很怕黑，加上手上也没有手电筒，所以我不打算进去，但是，我刚有了转身离开的想法，那叹息声就再次响起，这次我可不敢那叹息声究竟是干嘛的，我都要离开这里。

    这洞只有松软的泥土，根本没有着力点，要想徒手爬出去很难，但是为了离开这里，我必须要爬。

    我奋力的往上爬，虽然没有什么东西可以抓，但以为这洞是倾斜的，所以要想出去还是有些可能的，我现在就希望云熙能够快点现我不见了，然后来找我。

    就在这时，我突然感觉到一双冰冷的手抓住我的脚腕，而且还在一点点慢慢的往上挪动，我猛然的回过头，却什么也没有看见，但是刚才那种被摸到的感觉却很真实，我立刻更加快的往外爬，而这一次那那双手直接抓住我双脚的脚腕，用力的将我往后拉，我着急的大声喊，但是半天也不出一丝声音。

    我奋力的踢腿，想要把那双冰冷的手踢掉，但是却根本没有用，它就像是长在了我腿上一样，而且还在继续往上爬，刚准备转头却看到那双绣花鞋再次出现，还就在我面前，几乎碰到我的鼻尖。

    不知道为什么，相对于身后的东西，我更怕这双绣花鞋，身后的那双手猛然的用力，我被甩出去，身体重重的摔在洞壁上，然后又掉在地上，接着泥土撒落的我满身都是，就像是要将我活埋，有些泥土还直接进到我的嘴巴里。

    我连忙站起来，却被甩的头昏脑涨，站立不稳。

    我急促的喘息，后背紧紧的贴在墙壁上，心脏几乎就要跳出嘴巴，我的视力变得比刚才更好，只是这洞里除了我再也没有别人，因为很黑，我只能蹲在地上查看刚才看到的绣花鞋，我只希望它并没有出现，然而，当我蹲下身体看的时候，刚好看到那双绣花鞋就在我面前，脚尖朝着我，就好像有人穿着绣花鞋，面朝我站着一样。

    我惊恐的后退几乎，身体紧紧的贴在洞壁上，因为只有这样才能让我感觉到一点安全感。

    不行，我必须要想办法尽快离开这个该死的洞！

    我转身朝洞口跑去，虽然知道可能是徒劳，但是我也不能什么都不做，然而，我刚跑出两步，一股不知道哪里来的阴风突然吹向我，再次将我整个人吹的飞起来，又一次后背重重的撞在洞壁上。

    “我说过，鬼胎出生，吾必来取，现在鬼胎已经出生，你也该去死了。”冷风过后，我看到一个红色的人影出现，又是那个红衣女鬼，看来我猜对了，它想要的就是我的命。

    虽然很恐惧，但是我必须要鼓起勇气和它对抗，就算真的要死，也要死的明白：“我和你无冤无仇，你为什么要杀我？”

    “无怨无仇？你以为你忘记了一切就可以好好的活下去吗？我告诉你，不……可……能！”它尖利着声音大喊，我想它的声音这么大，云熙他们应该能够听到吧？

    然而，奇怪的是，在女鬼喊出那句话之后，周围就恢复了一片安静，没有风，没有人叹气声，更没有女鬼凄厉的声音，有的只是我急促的喘息声。

    我心想，趁着这个机会赶紧逃，就立刻朝洞口跑，但是奇怪的是，我刚转身还能看到的洞口亮光突然消失了，就好像有人在上面的洞口完全封住一样，我瞬间陷入绝对的黑暗中。

    这黑暗让我很是恐惧，我慢慢的移动脚步声，屏住呼吸听周围的声音，但是什么也没有，这里如同坟墓般安静。

    然而这安静却让我觉得异常的不安，我宁愿听到点声音，而不是什么的声音都听不到，就好像死了一样。

    我开始大口的喘息，至少这样可以证明我是活着的，而我也始终坚信，只要活着就会有希望。

    我靠着洞壁摸索着慢慢的往洞口边移动，就算是有人把洞口堵上了，只要我能爬上去，那也有逃出去的希望。

    等我摸到倾斜的洞口时，我突然听到一个声音，就像是有人在用铁锹挖土，掩埋什么的声音，我试着喊了两声，没有听到回答，而那声音微微一顿，随即竟然加快度。

    我心里“咯噔”一下，该不会是有人要把我活埋吧？