
　　夕殉道有些讪讪。

　　他在战场星域他叱咤风云，决策着上千星系的命运；其弹指间的判断或许是这些地方自诞生以来最重要的转折。

　　毕竟他的军团是真能把行星一寸寸打碎的，有时终结其数十亿年的历史与今后可能萌芽出的壮阔生态或文明，也只是为了随手布置下一道不知是否用得上的防御工事而已。

　　即便是最后，在他的部属损伤殆尽的那些日子；

　　他和离婀王的相互追逐与相互狩猎的日常，若被单独拎出来，也会被各路赫赫有名的战术家与学者之类津津乐道,当做经典的战例研究许久吧。

　　可到了眼下，在星海联盟的地盘上。

　　夕殉道忽然觉得自己又变成了一个毛头小子，对这里的了解仅限于常识。

　　针对那数不清有多少个零的等候人数，只是坐下斟酒，喂自己豆子吃；用闲适的等待来应付永无尽头的队列，看上去颇为潇洒。

　　但被玛瑞卡指出了想要绕过长长的队列,竟然只是找些个律师便可以。

　　如此简洁而有力的方法,而且不是什么秘辛，只要稍微有些生活上的常识便可以想到。

　　让夕殉道的行为不再是潇洒,反而有些摆烂的嫌疑。

　　……就这样吧。

　　夕殉道暗暗为自己摇头，自打登上逃亡者号后，他便一直是这么个状态。毕竟他这辈子最重要的两个事物就是昨日的战场和今日的家庭，如今已与一个完全割舍。

　　摆烂的好处是前一秒的讪讪夕殉道下一秒便将其克服，他仰头往喉咙中灌进酒盏中的残留液滴，悄悄瞥向自己的妻子。

　　离婀王有所感知，化为气态又在凝结时，已经提起了夕殉道的耳朵：

　　“怎么，夕殉道，你又在打什么坏心思？”

　　“轻点轻点，他们都在看着呢。”

　　夕殉道擦擦嘴，顺着气态妻子的力道从地上爬起，用袖子擦擦嘴角，凝视离婀王，神色无比认真：

　　“离婀，我们终战吧。”

　　离婀王挑眉，缓缓松开捏着夕殉道耳朵的指头。

　　他们之间的战争从未结束，双方互相屠戮了对方无以计数的,几乎成为亲人的战友或部族，如此沉重，两人谁也没办法背负，更没办法替已死之人原谅对方。

　　而这场婚姻最初的结合，除了在无尽的追逐和狩猎中，对互相的了解已经无比深入，达到了某个阈值外；

　　更多的还是无法战胜对方的无可奈何，以及离姒的忽如其来做了最后的润滑剂。

　　而后，除了偶尔吵架外，在桃源星球的婚姻的确幸福美满。M.23sk.com

　　但正是如此，夕殉道才无比庆幸桃源星球的天空时常为浓雾所遮蔽，这样，就不用看见漫天的繁星。

　　因为能目视的每个星系都是无数被怀中妻子所杀战友的坟冢；象征幸福的桃源之外，环绕着无边的尸山血海。

　　可现在，他终于从那片战场脱离了。

　　好像死去的战友已经被甩到了好远的地方，他们在夕殉道耳边永远萦绕的凄苦哀嚎，也似乎在愈发模糊。

　　只有逃兵才会离战友所在的战场越来越远，夕殉道曾经对此无比鄙夷。

　　可现在,他有生以来第一次想做这么个逃兵。

　　而他的妻子,他仅剩的敌人离婀王也缓缓低下了头。

　　气态妇人的身体在激烈变换,一下子颜色深至赤红，一下子又淡的几乎要融进空气中；一切的一切显示她忽如其来的思想斗争可比任何时候都要剧烈。

　　离婀王震动着周围的空气，缓缓发出颤音：“……终战，就是以后也不再打了？”

　　“嗯，我们忘掉过去，重新开始。”夕殉道点头，心中有些忐忑，但又迅速恢复平静。

　　“这意味着我们将从此背叛过去的一切，你明白吗？”

　　“嗯，我明白。”

　　离婀王不再说话，气体拟态出的拳头越握越紧。

　　夕殉道有些忐忑，这是他久违的猜不到离婀王会有何种反应的时候。

　　她是会终于释然，放弃一切，然后给自己一个拥抱，一个吻？

　　还是决定对自己这么个完全丧失战意的逃兵乘胜追击，就此开打，然后去夺取被无数部族逝去部族压在她肩上，所必须去取得的胜利？

　　夕殉道咧嘴，忽然发现心中仅存的忐忑也完全消失。无论离婀做什么选择，他都将坦然接受。

　　自己发出的和解信号，若不成功，就是就此决裂的标志。

　　情况有些坏。

　　离婀王捏紧的双拳没有松开，却在渐渐融入大气之中，重回气态。

　　她所保持的人型是为了和夕殉道日常相处方便才特意训练而保持，若决定继续战争，甚至就此决裂，自然没有继续保持的必要。

　　夕殉道轻叹，缓缓摸向腰间。率先提出休战并不代表他丧失了战意。

　　逃亡者号很小，他俩之间的气氛很快感染到了很远之外；所有人回头，起初并不在意。

　　夕殉道和离婀王打架是再寻常不过的事。

　　但众人终于发现这次和以往不一样，左吴朝他们伸了伸手，又收了回来。

　　清官都难断家务事，何况这不只是家务，是他们所坚持的“战争”，也不是左吴的战争。

　　离婀王唯有头部还保持着原装，她没说过，其实这拟态出的面容极大的参考过夕殉道的喜好。

　　她颤声：“太突然了，夕殉道，你已经知道我的答案了吧？”

　　“嗯。”

　　夕殉道知道离婀王的选择是不想背叛自己，放弃过去。

　　“……如果，你早一点暗示，多给我一些时间准备，再晚一点说，我或许会有不同选择的。”

　　离婀王在轻叹，语气是数年难得的温柔，像情人间最软腻不过的蜜语。

　　夕殉道也是笑着摇摇头：“抱歉，兴之所至，过了这个时间点我将再也无法开口，也再也不会有结束我们间战争的可能了。”

　　“偏爱激进的战法，你就是你。”离婀王地飘在空中开始后退。

　　“你也更喜欢防御反击，这次我算是躲不开了。”夕殉道摊手，缓步向前。

　　另一边。

　　钝子张口结舌，想劝他们要不要换个地方。

　　艾山山还是有些缺乏真实感，对于新婚的她，很难想象平日看起来相当恩爱的夫妻前一秒还好好的，下一秒便因为一句话就要开始生死搏杀。

　　她还想以开玩笑的口吻，劝劝离婀王下手轻些，否则夕殉道有个三长两短，对大家都不好来着。

　　可惜。

　　生死搏杀前的氛围还是为所有人清楚感知。

　　艾山山不再说话，按住钝子的光头，又想找到姬稚，和她们一起退到左吴身边。

　　姬稚去哪了？

　　海妖左看右看，都没找到姬稚稍显庞大的身影；本来已经习惯殷红的人马娘安静坐在角落的样子，可她一下子消失，也是悄无声息。

　　左吴则倚靠在了墙上，目光一直注意姬稚离去的方向。

　　人马娘很快回来了，在夕殉道与离婀王间最后的柔情消失的前一秒，踏着沉重的步子，面色沉郁，背上背着三个孩子。

　　黛拉拽着姬稚的马尾辫：“马妈妈，你说什么不一样的打架？”

　　离姒不屑的抱手：“难道是我老爸老妈的？我们可早看厌啦！”

　　夕阳还是在杠她的姐姐：“没准换了个地方，爸爸妈妈就想要来点新花样呢？说不准的。”

　　三个女孩叽叽喳喳，姬稚撇嘴，将她们从背上放下。

　　离姒和夕阳马上被这里的气氛吓了一跳，面面相觑；姐妹俩先是求助地看向黛拉，最终，目光却还是落到了对方身上。

　　她们一起抿嘴。

　　离姒跑到夕殉道面前，摆出大字挡住；夕阳则飘到离婀王后方，好像想用自己的身体阻止妈妈逸散的样子。

　　剑拔弩张的气氛止住了。

　　这次是离婀王先退让。

　　她咬着牙齿自空气中重新凝出身躯，把夕阳抱在怀中，拟态出的眼睛几乎能喷火，恨不得将夕殉道活活剐死。

　　夕殉道也是重新盘腿坐下，脸上挂着无比冰冷的笑，一颗一颗的豆子往嘴里扔，咀嚼的用力又细腻。

　　“终战？”气态拟合的声音好像恢复了刚学习人类话语时那般的不习惯。

　　“终战。”冷峻的嗓音好像显得原来叱咤风云的将军重新归来。

　　“以后不再打了？”

　　“不再打了。”

　　他们还是沉默着对视。

　　却忽然，像两头蓄力已久的猎豹般向对方冲刺！两名气态少女惊呼，眼见她们的父母撞在一起。

　　像饥饿已久，却被项圈拴住，离食物只有一步之遥却如玩笑般无法够到的野兽；血肉向气态啃食，气态回以吞噬。

　　他们瞪着对方，他们已经在生啖对方的身躯。

　　却又像深沉至极的拥吻。

　　仅仅相拥相噬不到一秒，夕殉道和离婀王便旋即分开，各抱着个乖巧无比不敢说话的女儿，并肩走出房间，在门口却顿了顿，最终还是在走廊的岔口分开，走向不同的方向。

　　所有人都松了一口气，他们还是选择了“终战”。

　　证据就是几分钟后，两个气态少女又小跑回来，拉住黛拉叽叽喳喳激烈交换着意见。

　　左吴从三个孩子身边走过，去拽了拽姬稚的尾巴：“之后要不要我去找找他俩，让他们对你说声谢谢？”

　　姬稚脸色还是沉郁，想蹭蹭左吴的身体，却还是保持着几公分距离：“不，我……这是逾越天职，是多管闲事，不被怪罪就很好了……”

　　“哪有？”左吴耸肩：

　　“你是三个孩子的代理保姆，只是带着她们转转而已，就这也算逾职，也太严苛了吧？”

　　姬稚摇头，长辫一晃一晃，马身终于贴上了左吴的衣摆：“我心思不纯的。我是不想……让他们打起来脏了我的家。”

　　“这有什么？纯血人类的老话是‘上天罚行不罚心’，或者什么‘论迹不论心’之类。”左吴极力安慰。

　　人马娘还是惶惑：“但我也可能……会带来非常消极的影响的。”

　　“比如，若夫妻二人没有在看见他们的女儿时便冷静下来，反而更陷疯狂，决定将两个气态少女当成各自的人质。”

　　“或者直接将争斗的烈度提升一个档次，甚至将黛拉卷入其中也说不定。”

　　越说，姬稚便越后怕；发自内心反省逾越天职的后果，同时对自己那股从未摆脱的厌恶感再度浮现。

　　原来自己也是钻了天职的空子，这样的自己有什么立场去嘲笑那些律师的“灵活”？

　　左吴叹气，忍不住摸了摸人马娘的鼻尖，让她轻轻打了个喷嚏：

　　“如果夕殉道和离婀王这么丧心病狂，那也是他们的错，也是我看人不准，把不该邀请的客人请上了星舰，你又何必感到自责？”

　　这有些没说服力，没办法让姬稚放下对可能将黛拉卷进危险所产生的愧疚。

　　但劝说的话还是要分人，不同的人有不同的效果，比如左吴对姬稚说就效果拔群。

　　人马娘擦擦眼角，终于勉强露出一抹笑，想低头蹭蹭左吴的脸，却瞥见艾山山在远远的看，还是直起身子，默默坐到一边。

　　艾山山冷笑，比刚刚夕殉道露出的笑容还冷，飞速给左吴的视界发了条私信：

　　“哦呀，哦呀，小女子好像还没被人这么哄过，好让人嫉妒呐。”

　　左吴摇摇头：“今晚你想听多少我都说给你听。”

　　“少来！虚伪！恶心！”

　　艾山山别过头去，耳尖却已经泛红，暗骂自己真是好搞定。

　　另一边，一直沉默的玛瑞卡终于拍了拍手：“诸位，很抱歉打扰，就是我联系的律师有消息了。”

　　艾山山一下子蹿到教授身边，眼睛发亮：“什么什么，律师说什么？”

　　“说提取纯血人类财产的事他们有眉目，让我们下去详谈便可；地点也拟定好了，就在‘大骨头刺身饭店’。”

　　“什么大骨头和刺身，”艾山山愣了下：“您委托的律师喜欢吃这些东西？”

　　“不是，谁规定律师不能兼职店主，屠夫和厨师？那店面就是他们开的。”

　　……

　　地面，因为接收不到阳光照射，这里的天空近乎于永夜。

　　但大气却被自行加热到了合适的温度，这耗费的能量是天文数字，但与这川流不息的钱货交易间也仅仅是九牛一毛。

　　大骨头刺身饭店，人潮与能量的流转是一样地川流不息。

　　后厨之中。

　　一只白嫩的手坚持了无数年的传统切割工艺，此时，她将斩骨刀往砧板上重重一砸，边擦着汗，边接收同伴发来的信息。

　　“纯血人类财产提取，谁也别抢，这是我的案子！”

　　“嚯？货真价实的纯血人类，两个？七哥！咱们是不是有个积压的案子，说有些个燎原人和帝联人想请求联盟宣布一场战争已经停战来着？”

　　“什么？那些人都是些老兵？有些还就是从那场战争中幸存下来的？双方都有？有意思。”

　　“现在这案子被谁继承了？什么？还是我？这么巧的？！”

　　声音的主人舔舔嘴唇：“行，我接了，都接！”

　　豪迈的包揽收获了一片热切的欢呼。

　　而那人只是挥挥白嫩小手，又把斩骨刀拿起，耍了个漂亮的刀花。

　　然后把自己的另一只手放在砧板上，斩骨刀刀锋划去。

　　面不改色的，用自己的手，片出了一片又一片鲜美至极，令人垂涎欲滴的白嫩刺身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百五十二章 逾越免费阅读。https://xs.23sk.com 