    余文被通天雷的不轻，让我去说服老子还不如让我拿刀和歹徒搏斗呢。

    前者毫无可能，后者还有希望。

    余文觉得这次是真的可能完了，两只眼睛忍不住的流出马尿。

    在极度绝望的情况下，两眼含泪，祈求的看向老子。

    老子心下一软，叹息一声道：“可留你一命，自己动手吧。”

    余文收起眼泪，从桌子上站起，肿着眼睛行礼道：“不知道德天尊需要多少炼药。”

    说完余文十分不舍的将自己的伴生灵宝毛笔举起：“此物乃是我突破太乙玄仙时，身上退下的根所化而成的灵宝。

    它刚脱落下来不久，想来入药，药效应该差不多，道德天尊看着还行。”

    老子看了一眼，合上眼，一脸高深莫测的道：“已成灵宝不可！”

    这就是洪荒，强者为尊，弱小只能讨好强者，有时自己连拒绝的权利也没有。

    余文心里做下决定，未来一定要好好修炼，绝对不能再过我为鱼肉，他人为刀俎的日子。

    余文抽噎着，再次可怜兮兮的问道：“那不知此前我退下来的根须可行。”

    老子睁开紧闭着的双眼道：“拿出来看看吧。”

    余文从自己的空间口袋里掏出这万年来褪下来的根须。

    数量十分可观，可堆积成一堆小山在三人面前。

    通天看着突然出现的一座小山，震惊的看了看脑袋光秃秃的余文，磕磕巴巴的道：“你你……脱发？”

    通天少年心性，有什么就说什么，十分大大咧咧。

    忽然理解元始为什么老是怼他，说话难听的熊孩子有几个不烦。

    余文瞪了通天一眼，这叫什么话，什么叫秃了，说话一点也不严谨，谁家人参头上长根。

    人参头上长根，不就成了头上长脚吗，怪不怪呀，你脚长头上？

    随后元始拉扯了一下通天，严令喝止通天道：“通天，闭嘴！”

    自知说错话的通天，乖乖的闭上了嘴。

    这件事，老子站元始一边，通天说话实在是太欠揍。

    老子仔细打量了一下堆成小山的根茎，从中抽取一根，仔细的嗅了嗅看了看，冲着余文微笑点头道：“恭喜小友，小友退下来的根茎保存的不错，可以用。”

    死里逃生的余文五官皱在一起长舒一口气，精神有些恍惚。

    得亏自己会保存草药药性，要不今日不死也得脱一层皮。

    没想到自己短短时间内，竟然经历这么多事。

    余文现在的样子十分搞笑，老子忍不住的笑道：“小友可有什么愿望，说出来只要吾等三兄弟能满足，尽量满足。”

    余文双眼冒光心下一喜，纵君虐我千百遍，我待君依然如初恋。

    承认了，我就是一个大舔狗，就是喜欢舔怎么了，你们想舔还没有机会呢，多少人想要捧三清的臭脚还捧不到。

    余文把握机会，冲着三人跪地一拜，目光诚恳的道：“我想拜道德天尊为师，还请道德天尊成全。”

    老子面上为难，怎么也没有想过余文竟然会想拜自己为师。

    老子面上神色不改，心里有些不知所措的道：“这有些难办，吾倒是愿意收小友为徒，但是天机显示，吾只有一个徒弟，可惜小友和吾缘分不够，小友换一个愿望吧。”

    答应的事办不到，真是尴尬，老子下意识的喝了口桌上的茶水。

    余文心里叹息，本来也没咋奢求过老子，众所周知老子只有一个徒弟，那就是玄都大法师。

    他拜老子不过只是一次小小的尝试，毕竟穿越者都有穿越光环吗，不尝试怎么知道能不能行，万一成了，未来岂不是后顾无忧。

    余文将期望的目光转向最护短的元始。

    被看的元始赶忙摆手踢皮球说道：“抱歉小友，你和吾无缘，小友看三弟如何，吾观三弟与小友甚是有缘。”

    被提到的通天斜眼挑眉看了余文一眼，整个人显得十分傲娇。

    看吧！你长的这么丑只有我要你这个小丑东西，可是你这丑东西竟然不主动拜我，去拜大兄二兄为师，我生气了。

    随后余文有些不情愿的看向通天。

    实际上一开始自己的第一志愿是通天，但是现在不太想了。

    不是他矫情，实在是通天刚刚把自己推给老子的做法太伤人心。

    但是现在没有选项，余文默默的叹了一口气。

    没办法谁让自己修为弱，又是香饽饽呢，为了小命，还是老实找个靠山吧。

    两人对持许久，通天自知刚刚的做法可能真的伤了这丑东西的心。

    通天舍下面子主动对余文道：“你和我确实有缘，可愿意做我童子，掌管碧游宫一切琐碎事务。”

    余文借坡下驴点头行礼道：“老爷。”

    通天满意的笑笑，开始真心为余文做打算，低声与老子元始商量：“大兄二兄，它也算是我三清门下的第一人，我等三人一起点化它，算是圆它的一份情谊可好。”

    老子心里十分满意通天的做法，捋着胡须，嘴里对通天的想法赞不绝口道：“妙哉，妙哉，我等三人一起点化它，一可全了炼制九转金丹的因果，二省的它资质下降，影响它未来成就。”

    通天老子都拍板的事，元始不好拒绝也只能跟着笑着点头同意。

    三人毫无保留的使用实力，只见三道青光朝余文驶来，化作一朵莲花罩在余文头顶，莲花掺杂着功德金光大作。

    余文沐浴在莲花散发的金光下，整个人暖洋洋的十分舒适。

    慢慢余文褪去一身紫皮化作一件紫色八卦道袍罩在身上。

    道袍下是一个五六岁粉雕玉琢的一个玉娃娃，头顶一根木簪穿过丸子头，手握毛笔，样子看着十分清秀可爱。

    待莲花上金光散去，余文身上散发淡淡金光，睁开双眼。

    余文目光坚毅，包含谢意的朝着三清行礼：“多谢大老爷二老爷老爷成道之恩。”

    “起来吧。”老子声音舒缓。

    身为草木一族，面目友清秀文雅的余文十分合老子眼缘。

    老子挥了挥手，一缕清风将余文扶起。

    余文老老实实的站在原地待命，等着三人吩咐。

    老子看着下首的余文开口问道：“你有道号吗，现山上只有你一个门人，我等三人的事都需要靠你一人打理，你必须要有个名号才行。”

    余文站在下方摇头道：“大老爷，我没有道号。

    现在我只有一个万年间自己给自己起的名字余文。”

    自余文穿越而来，在没有遇见三清前，从来都是独自一人生活，既没拜过师，也不认识什么前辈，只是漫无目的的到处随着风飞翔。

    除了偶尔会按天道的要求，本能的担起前任紫参的任务，给下面的人参赐福，使普通人参有成为人参娃的可能。

    其实所谓的赐福就挥洒一些被天道抢救下的前任紫参的本源，助这些普通人参成道而已。

    似乎自诞生起，自己连正经修炼都没有修炼过，只是本能的呼吸，吞云吐雾的吸收灵力。

    余文回答，让老子心下对余文有了更深的了解，这是个真正的生瓜蛋子，干净的不可思议。

    老子将目光转向通天吩咐说道：“余文是你的童子，他没有道号，就由你来起一个吧，切记要认真，道号可不是闹着玩的东西。”

    现在通天兴奋不已，首次给人取道号的通天，十分认真的一只手托着下巴思考。

    看通天的样子，余文十分害怕他给自己取出南极仙子这样的道号。

    不久通天眼中闪过一道精光，从蒲团上跳起，一只手背在背后，下巴微抬，看表情应该是十分满意自己想的道号。

    通天目光炯炯的盯着余文豪迈的说道：“你是药中皇者，参中元祖，道号就叫紫元真君吧。”

    余文浑身一震，福至心灵下余文恭敬的对着通天认真的躬身行礼道：“多谢老爷赐名。”

