
　　但陆泽听完之后，却是一脸平淡，好像似乎之前就已经预料到了这个事情会这样子发展。

　　“我们要生产超过十万辆的订单，但是现在连一个代工厂商也找不到，只有我们本公司的生产线一个月最高生产组装也不超过五千辆而已。”

　　“陈老板，你不用急，这个就交给我吧，你先回去。”

　　陈老板见陆泽这么淡定，他应该是会有自己的策略，自己反而不知道，要是乱做一点什么的时候反而就是画蛇添足。

　　陆泽料到当天的现场，就知道会有突发状况，而且既然当天有突发状况的发生，那么他想今后的生产量也会遭到麻烦的。

　　既然现场的汽车销售已经那么的成功，在暗处的那些人也会料到陆泽会找新的工厂商代为生产。

　　要是想破坏陆泽他们的汽车销售量，最好的办法就是把那些厂商联合起来，不给他们出单的机会！

　　作为一个品牌最大的损失就是客户的信任，没有按时的交货，客户得不到满足，那他的公司名誉就会受损。

　　这种连环套娃的手法真的是绝了，但他陆泽走到今天也不是盖的，既然在发布会上这么的高调宣扬自己的汽车品牌，那他怎么会没有想到之后的应对方法？

　　那些在暗处的人只想到了他们会找代生产商，而他们品牌最值钱的就是智能安全控制系统。

　　这是森罗万象公司汽车生产线的最特别特点，也是他们公司的创新之处与市场的不同之处。

　　但是只要森罗万象公司够强大，区区一个智能安全控制系统服务，怎么可能会成为他们生产商的阻碍。

　　陆泽偏要出其不意，他在这天晚上专门请了许多出名的记者，开了一个森罗万象公司的新闻发布会。

　　他在发布会上宣布，只要任何提供代工的厂商，均可以得到森罗万象智能安全控制系统服务支持。

　　对于那些提供代工的厂商来说，这是一个非常有诱惑的条件。

　　与神秘人组成行业联盟的厂商，听到这个消息的时候，都纷纷有一点后悔，自己为什么要这么早地加入这个联盟？

　　但是现在已经不能后悔了，他们与神秘人签订了条约，不能够违约，要不然自己损失可就惨重。

　　除去那些与神秘人形成联盟的厂商，其他那些厂商都主动地与腾达公司追求合作。

　　一夜之间，陈老板从找不到合作厂商，变为主动挑选厂商。

　　陈老板知道陆泽这个小伙子不简单，但是以这么快的效率解决好这个问题，更让陈老板打心眼里赞赏他了。

　　现在想了想，当初幸好没有选错路，要是当陆泽的敌人的话，自己的下场肯定会很惨。

　　没有想到陆泽这么快就打了个解决好问题，并且还主动打了个电话给他。

　　“问题我已经给你解决好了，接下来生产就靠你了。”

　　“好的，多谢陆大师。”陈老板跟陆泽说了几句客套话之后，便挂机各自去忙各自的事情了。

　　陈老板这一天就接到了十多家工厂上邀请，想要跟他进行汽车代工厂的合作。

　　要是按照以往的话，陈老板当然是会内涵他们几句，先晾着他们几天。

　　但是这次跟往常不一样，自己接下的订单是超过十万辆啊，这可不能马虎。

　　毕竟他以后可就要跟森罗万象公司长久合作下去了，到时候所有需要的材料什么的可都需要他去筹备。

　　而且因为是第一次合作，说实话他心里面也忐忑的不行，但是叶天这次的手笔实在是让他觉得震撼，他也想就这样跟叶天做下去，只要叶天之后不反水，他肯定会好好干。

　　但是叶天这样的人，他却总是有些害怕打交道，因为他实在是看不透叶天在想什么，也无法拿捏叶天，而这段时间，实际上一直有人在盯着他。

　　陈老板一天工作结束开车回家的时候，突然发现自己的身后跟着一辆小车。

　　好像这几天都有一辆车，默默的跟在自己身后，只不过是自己太忙了，没太注意，感觉以为是同牌子的小车。

　　但是自从那次汽车销售会以来遇到的事情就很多不顺，自己去找汽车零件带声厂商遭到多次的拒绝，想要找以前的老朋友生产也被拒绝。

　　以他多年的经验，觉得他被人跟踪了，在商场上，因为合作关系而遭到他人的妒忌，已经是很普遍的事情。

　　他这几天都觉得自己好像被人尾随了，总感觉有人在后面盯着自己一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　他以为是自己最近跟森罗万象投资合作，突然就高调了，遭到别人嫉妒。

　　不过现在这个节骨眼上，还是小心为妙的好，比起自身的安危，他更注重的是公司那边有危险。

　　所以，他把陆泽派给他的保镖，全部都安排在了公司那一边，生怕那批货会出什么问题。

　　他自己也没用司机，开一台着具有森罗万象智能安全控制系统的车辆回家。

　　跟踪他的车不仅只有一台，他看了看旁边的白色车子和后面一台黑色轿车紧紧地跟着他。

　　旁边的车跟他并排开，后面的车紧紧地尾随着。

　　“这下子就有点难搞了。”陈老板在心里默默担忧。

　　他尝试着加速超越前面的车，试图摆脱想要尾随他的车辆，但是现在车流量太多了，很难摆脱，他只能等过了这个路口再做打算。

　　现在面前就红绿灯，都被迫地停了下来。

　　陈老板现在要想一想等等该怎么摆脱这些车成功回到家里面，他观察旁边那辆白色车子，想看到里面开车的人是谁，但是由于车主外面安装了反光镜，根本就看不到。

　　过了一个红绿灯之后，他就猛踩油门，加快速度，想要摆脱尾随他的车，但没有想到对方紧紧地尾随，一点也不肯让步。

　　他打开车子的智能安全系统控制，为他规划现在最新路线。

　　“智能安全系统已启动，现在为您规划最路线。”

　　“现已检测到，您貌似被多了多辆车子尾随，即将为您打开紧急逃脱模式。”

　　陈老板也没有想到这个系统居然还有紧急逃脱模式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1838章 甩手免费阅读。https://xs.23sk.com 