    怎么好端端的，突然就这样，这也太吓人了，难道是发病了不成！

    “爸！你怎么了，快醒醒，别吓我们啊！”

    古云鹏失了方寸，神色焦急的上前摇晃古振轩的身体，想将对方唤醒。

    可他刚接触古振轩的身体，就尖叫一声的收回了手，一看手掌，冻的皮肤都快裂开呢！

    “爸这是病情发作了，而且这次发作的比以往更加严重，估计是刚才喝了酒的原因，我们刚才就不应该让他沾酒。”

    古云鹤脸色有些难看道。

    “那现在可该怎么办，爸的状态，可能随时都会有性命之忧啊！”

    古云鹏急的团团转道，实在是古振轩现在的这副模样，太过吓人呢！

    “你请来的王神医不是能治爸的病嘛！现在也只能请王神医提前出手，保住爸一命呢！”

    古云鹤将目光转向王伏虎。

    “王神医，拜托你了，我爸还不能死，我古家现在缺不了他啊！”

    古云鹏也像抓到一根救命稻草一般，向着王伏虎请求起来。

    王伏虎这会脸色大变，再也没法淡定起来了。

    他实在没想到，古振轩早不发病，晚不发病，骗骗要等这个时候发病。

    他钱都还没有骗到手，对方却要嗝屁了，这可该怎么整，让他去将现在不知是死是活的古振轩从鬼门关拉回来，他哪里有这个本事啊！

    台下的陈焲看到王伏虎捉急的一幕，脸上忍不住出现一抹冷笑，古振轩突然发病，估计王伏虎这老骗子已经演不下去呢！

    但王伏虎终究是人老成精，很快他就想好了对策，说道：

    “现在这千年火灵芝还没到位，古家主就突然发病，我也没好的对策啊！”

    “你不是神医，说自己什么病都能治吗？”

    “现在又不是让你将我父亲彻底治好，只是让你暂时保住我父亲一命而已，你跟我推三阻四，还说没有千年火灵芝没法治，你这神医就是这么当的吗？”

    “我告诉你，我爸要是出了个三长两短，那可都是你的责任，你就等着给我父亲偿命吧！”

    古云鹤气愤的威胁道。

    这也是没有办法的事，他父亲这次突然病情发作，而且情况比以往任何一次都要严重，可能随时都有性命之忧，就算送去医院也没有什么用，因为没有医生能治这病！

    现在能救他父亲的人，也就只有王伏虎了，毕竟王伏虎刚才吹的那么厉害，他们都信了，可王伏虎这个时候却跟他说不行，他岂能不怒。

    在他看来，王伏虎肯定是见他父亲情况这么严重，怕担责任，畏手畏脚不敢救治，对方枉为神医。

    他不逼对方一把，对方看来是不会出手呢！

    “王神医，你不能见死不救啊！你医术这般高深，肯定能保住我爸一命的！”

    古云鹏也央求了起来。

    “这人先前说的自己那么厉害，可现在让他展现真本事的时候到了，他却当起了缩头乌龟，不会是个骗子吧！”

    “没错，古老现在都这么严重了，他这神医却在旁边袖手旁观，连试着抢救都不敢试，这有些说不过去啊！”

    ……

    底下的宾客都议论纷纷起来，开始用质疑的眼神看着王伏虎，实在是王伏虎现在的表现，跟其神医的头衔完全不相符！

    “好吧！那我就试着抢救一下，不过没有千年火灵芝，我不敢保证，一定能将古家主救回来，毕竟我也不是万能的！”

    王伏虎有些无奈的说道。

