    炼丹师被吓傻了，感觉这大概是某种幻术，要么就是林辰给他们的压迫感太强，导致出现幻觉。

    丹药怎么会说话么？

    就是神丹都做不到的！

    林辰没有理会，静静等待着血神丹炼制完成。

    而外面，此刻是乱起来了。

    要知道，城主死了！

    这件事影响太大了，城主府多年来一直在搜刮利益，整个苍山城，超七成以上的利益都归入城主府。

    如今一朝崩塌，最强的城主被林辰斩掉，威名赫赫的六将，也全部丧失了战力！

    城主府可以说是前所未有的空虚。

    那么毫无疑问，一场重新洗牌开始了，各大有野心之辈，哪会错过这样的机会，大战一触即发。

    并且直接演变成了乱战。

    苍山城，开始大乱了。

    “没想到我兄弟强到了这种程度，真是太厉害了，我要是有生之年能到这种级别就好了”，郭金勇一脸羡慕，同时也十分的骄傲。

    都是兄弟！

    当然长脸！

    看看，苍山城各大武馆现在都已经动了，但是，没人敢动他们横山武馆。

    为什么？

    就是因为林辰啊！

    郭金勇甚至认为，即便是瓜分城主府，这群家伙也会识趣的留下很大一部分给横山武馆。

    这就是强者的威势！

    不需要动手，别人就会自觉的顾忌，将利益奉上！

    罗玉白了郭金勇一眼，他这明显往自己脸上贴金啊，不过心里，却也是激动的。

    能够结识林辰，的确是他们的一大造化。

    “林兄弟如此年轻，就有这样的战力，想必是不会错过预选战的！”左昌笑道。

    “预选战！你是说林兄弟要参加龙凰榜的争夺？”郭金勇惊呼一声。

    那可是不知多少人的愿望，年轻人，谁不想名留龙凰榜？

    “是啊，这样的战力，若是不参加预选岂不是可惜了，不过这样一来，咱们山岳府地原本那几位种子选手，怕是要难过了！”罗玉呵呵笑道。

    他们应该不会想到，会半路杀出个少年狠人吧！

    “不过林兄弟从其它府地而来，若是争夺我山岳府地唯一的名额，必定成为众矢之的，也不知道他能不能顶住”，左昌微微有些担心。

    预选战之上，左昌觉得林辰赢下来的几率很大。

    虽然山岳府地的年轻一辈之中，也有几位强大的存在，而且来自大势力，底蕴极为深厚。

    并非轻易便可以战胜的对手。

    但不知为何，左昌却觉得，林辰应该是无敌了！

    正想着，左昌他们可不想掺和下面混乱的战斗，只是马上，他们神色一变。

    “飞行宝船！”

    “那徽记，是虎山城的，他们怎么会来这里！”

    左昌等人惊呼一声。

    虎山城，乃是山岳府地的一座巨城，势力比苍山城大得多！

    乃是山岳府地最为巨大的几座城池之一，同时，也是最大的势力之一！

    而苍山城，事实上就是在虎山城的统御之下。

    只是虎山城的人很少会出现在苍山城，这次突然造访，实在是奇怪。

    而且还是现在这个时间节点，很难说是巧合。

    “这群老虎怎么想到现在过来，老大，这里面是不是有事啊？”郭金勇忍不住问道。

    “是因为之前的兽潮而来，还是，要稳定苍山城这边的局势？”罗玉蹙眉。

    “哼，虎山城那群家伙，哪会管这些，谁赢了，到时候在武庙留下印记便是，还会特地过来一趟？”

    左昌才不相信虎山城会有这样的闲心。

    “兽潮倒是有些可能，毕竟的确通报了虎山城，不过，也可能是为了血神丹”，左昌沉声道。

    “截胡来了啊这是！”郭金勇冷哼一声，随即担忧的道：“那怎么办，林兄弟会不会有危险？”

    “先看看再说吧，最好不要发生冲突”，左昌道。

    天空的飞行宝船，自然很快就引起了底下人的注意，而看到虎山城那标志性的虎啸徽记，皆是心头微震。

    一时间，都是放开了手上的“活”，开始等着，打算先看看虎山城是个什么态度。

    飞行宝船并没有落地，只是悬浮在半空中，随即，甲板上数道身影直接跃下，“轰轰轰”数道爆响传来，他们落地，直接踏碎了地面。

    不过，自身却是毫发无伤。

    这么高跳下来，不做任何降速，这肉身可不弱！

    “那个是……曹伯阳？”左昌眸光一闪，认出了其中一人。

    此人，是虎山城的少主，年轻一辈领军人物之一的曹伯阳！

    曹家当代天资最高的存在，据说，有很大希望在五十岁之前进入武圣之境！

    如此年轻俊杰，怎么来了这里？

    “这苍山城，怎么打成这样，他们的城主呢，难道连局面都控制不住了吗？”曹伯阳看向四周，皱了皱眉。

    他没想到这里会这么乱。

    “少主，你看那边。”

    曹伯阳身边，一个身材健硕的老者指向一处，那里，有一个死人。

    曹伯阳怔了怔，道：“那是白寻龙？”

    这苍山城城主竟然已经死了。

    难怪闹成这样。

    曹伯阳微微摇头，不过他对这种事也不怎么在意，既然白寻龙死了，后续苍山城自然会决出一个新的城主。

    只要继续服从虎山城的统御，那么谁上来都一样。

    曹伯阳也没有管的意思。

    他伸手示意，身边便有一个年轻女子点了点头，取出一块符盘。

    符盘之中，有数个微小的符文在跳动，随即，女子取出一个瓶子，将其中的液体倒入符盘之中。

    这液体，是一种血液，乃是炼制血神丹的材料之一！

    而通过它，便能够找到血神丹所在的方位！

    随着血液滴落，符盘之上升起数重符文，其中一道指针快速的旋转起来，然后定格！

    “那边”，这叫做孙晴的女子指了一个方向道。

    曹伯阳眸光一闪，身形顿时飞掠而出，直取地下宫殿。

    “大哥，怎么办，他们朝着林兄弟那边去了！”郭金勇忍不住叫道，神色大变。

    “我们也过去！”左昌沉声道。

    当下，也是向那边飞掠过去！

    地下宫殿内，道道浓郁的药香从药鼎之中散发出来，闻着味，就有一种浑身血脉舒畅的感觉！

    血神丹，成了！

