    “我觉得你啊，还是应该尽快地与她家人取得联系，据我所知，做完这个手术得有好几天是完全不能动的，也就是说完全需要照顾，包括喂食啊以及个人生理这一块的，如果你们两不是男女朋友的话，你在这陪护可能就会有些麻烦了，最好还是尽快地通知一下她的家人。”王亚欣最后说着。

    “是啊，可问题是我根本就不认识她的家人，也更加不知道她家人的电话号码。”

    “你有认识她的朋友吗？女性的？”

    “不认识。”

    “同事呢？单位呢？”

    “不知道。”

    “……”王亚欣最后只能是无语了，说道：“看来你对她是真的一无所知。”

    “你不说我不觉得，你这么一说我还真是对她一无所知的。我除了知道她的名字和她租的房子在哪，其余的一概不知。”

    “她手机呢？她手机里肯定是有她父母啊家人的电话号码的，你赶紧联系吧，尽早通知她的家人过来。”王亚欣想着。

    “对哦，不过好像她手机放在了家里的桌子上，算了，等下我回去拿吧，等她出来了再说。我说这是怎么回事啊？要这么久。”说着方志强看着身后的门再次紧张了起来。

    正在这时，手术室的门打开了，随后就见到护士把李潇潇给推了出来。

    “医生，手术怎么样？”方志强连忙问道。

    “很成功，住院七天，七天后如无异常就可以出院了。现在安排病人进病房，病人打了麻药，人还不是很清醒，睡一觉后就好了，不过等下麻药醒了会有一点痛的，这是正常情况，两天后就没事了。”医生简短对方志强说着，然后便离开了。

    听到这里方志强的心算是放下来了，谢过医生之后与王亚欣一起进了病房，在病房里，护士已经把李潇潇给扶到了病床上。打过麻醉药之后李潇潇整个人看起来都浑浑噩噩的。

    “病人现在还在麻醉期，必须要留人在这里陪着，如果有任何异常情况立即按铃，切记，因为现在还属于危险期。”护士走的时候吩咐着方志强。

    “危险期？这……这是个什么意思啊？护士，你别吓我啊？”方志强被护士的一句话给吓的脸都变色了。

    “你不用紧张，医院都会这么说的，打了麻醉之后的确是会有一定的风险的，不过就现在医药技术而言，这种可能性不是很大，不过他们说的也对，的确是要有个人在这陪着看着，以防万一。”王亚欣安慰着方志强。

    “这样啊，这些人不会好好说话啊，他要明白，他们可是医生，医生这么说话是要吓死人的。”方志强愤愤不平地说着，然后帮着把李潇潇身上的被子给盖好，李潇潇似乎是睡着了。

    “等到了一定的时候医生会过来叫她醒来的，如果到时候醒过来头脑清醒就没问题了。”王亚欣再次给方志强解释着。

    “你怎么这些也都懂？”

    “以前我妈生过病，我在医院陪护，所以知道这些。那行吧，基本上她已经没什么事了，住几天院就能好了，我先走了，有什么事你再给我打电话吧。”王亚欣说着，然后提着包转身就往外走去。

    “谢谢你啊，亚……欣，真不知道该怎么谢你了，你看我每次跟你打电话都是找你借钱，其实……其实我自己都挺不好意思的，我……”方志强结结巴巴地说着。

    “我记得你跟我说过，人和人之间不要什么事都讲钱，人和人之间除了钱之外还有感情，不是什么东西都可以用钱来衡量的。我们是朋友，对不对，所以互相帮助也没什么大不了的，不要总说钱的事。其实，我也不是一个唯钱主义者，你把我当朋友帮了我这么多忙，我帮你也是应该的，有什么事给我打电话吧，你在这陪着，不要送我了，再见。”王亚欣笑了笑说了一句，然后转身就走了。

    方志强忽然之间觉得王亚欣其实一点也不让人讨厌，也不再让人觉得那么高冷那么让人无法接近了，反而觉得这个女人很迷人，身上似乎有着一种特殊的吸引人的气质，或者说是魅力吧，反正他也说不明白，只是觉得自己心目中对王亚欣的感观似乎有了一百八十度的大转变。

    王亚欣走了之后，就只剩下方志强一个人在病房里了，当然，还有一个还没有清醒过来的李潇潇。

    病房不大，不过有两个床位，方志强也没事做，就躺在隔壁的床位上玩着手机。

    也不知道玩了多久，感觉身边的李潇潇头动了，连忙去看。只见李潇潇眼睛睁开了，不过，脸色苍白，眼神也是涣散，显然还没有完全清醒。

    “怎么了？感觉怎么样？”方志强连忙问道。

    “嗯。”李潇潇只是嗯了一句。

    方志强看着，连忙跑去医生办公室叫了医生，医生过来看了看，然后问了李潇潇几个问题，对方志强说道：“好了，基本没事了，现在麻醉还没有完全消退，所以人还没有完全清醒过来，别打扰她，让她休息一会儿，等下就会清醒了，可能再过一个来小时吧。记住了，中午就不要给她吃东西了，等下会给她输液的，晚上的话你可以稍微给她喂一些流食，今天最好是就是喝点牛奶啊什么的，明天可以给她喂粥了。”医生说完就走了。

    “我的姑奶奶，谢天谢地，你终于是没事，吓死人了。”方志强看着半昏半醒的李潇潇说着。

    李潇潇忽然对方志强笑了笑，然后用微弱的声音说道：“谢谢你，强子。”

    “别跟我说谢，你要谢我就赶紧的别说话，休息，等你麻醉都清醒了再来跟我说话吧。你没事了就好，我出去给你买点生活用品过来，医生说了，你得住上七天，我给你去买件牛奶过来，最主要的是，我得出去吃个中饭了。我马上就回，很快。”方志强说着。

    李潇潇点了点头，再次说着：“谢谢你。”

    “得了得了，别跟我说这些，我最怕别人说谢我了，我这人你越说我好我就越得瑟，行了，我先出去一下，就在外面，很快就能回。”方志强说着，然后连忙跑了出去。