    更何况，除了礼仪之外，邵沁雪还让他上了各种各样的课程，他哪有那么多时间去学？

    不过，他就是没学会，也不会告诉邵沁雪的，反正学没学会都是他一句话的事，难道邵沁雪还会考他不成？

    邵沁雪还真不会出题考他，只是，她也不太相信。

    她不放心的再次说道，“你可一定要学会！我给你的通稿可是已经打出去了，‘娱乐圈的贵公子’，这可是你的人设，你要记得，在媒体面前，你一定要表现出受过很多年良好的贵族教育……”

    林旭拼命的点头，可心里却很是不耐烦。

    比起南鲤，这个邵沁雪未免也太婆婆妈妈了吧！

    这管的也太多了，啰嗦死了！

    “……还有，今晚你要见的人，都是真正的贵公子，受过良好教育的世家少爷，这也是你接触他们的机会，你要好好把握，别丢脸！”邵沁雪神色严厉的嘱咐道。

    “我明白，我一定会的！”林旭十分配合的保证道。

    邵沁雪这才松了口气。

    林旭看她心情不错的样子，这才试探的问道，“邵总，我们今晚是去见南总和沐少吗？”

    “嗯。”邵沁雪点点头。

    她并不知道沐瑾城出差了，她以为既然南鲤去了，那沐瑾城必然一定会去。想到这里，邵沁雪的脸色顿时有些难看。

    “邵总，其实要让南鲤在沐少面前露出真面目的方法很简单。”林旭的脸上露出了一个分外邪恶的笑容，“只要找机会在她的饮料里加点东西，还不怕她……”

    “你闭嘴！”邵沁雪的脸色瞬间阴沉下来，她厌恶的说道，“你以为你要去的是什么地方，是给你干这种龌龊事情的吗？！

    林旭，你给我记住，你以前是个什么样的人，喜欢用什么见不得人的手段我不管，但是现在跟了我，就收起你那些肮脏的想法！”

    “邵总，你别生气……”眼看邵沁雪动了真怒，林旭顿时吓得不轻，他连连道歉，可邵沁雪的脸色没有丝毫好转，林旭脸色一狠，开始疯狂甩锅，“这其实、其实都是南鲤她教我的！

    她曾经向我炫耀说，她对沐少用过！我这个人这么单纯，怎么可能会用这种恶心的手段呢？”

    邵沁雪皱着眉，她多少有些吃惊，南鲤居然是这样的人？

    忽然，她想起最近南鲤跟沐瑾城的关系突飞猛进，而且还结束了分居的状态，很显然，一定是南鲤用了什么见不得人的手段！

    一想到这些，邵沁雪顿时很是生气，也相信了林旭的话。

    她脸色难看的说道，“行了，你出去吧！”

    林旭急忙离开，可等走出了她的办公室之后，他瞬间变了脸色，不屑的冷哼一声。

    “哼，还不就是个想睡别人老公的女人，装什么清高？”林旭小声的骂了两句，这才离开。

    *

    宴会是在陆家的一个别墅里举行的，南鲤到了之后，陆灵灵开心的出来迎接她。

    “南姐姐，你来的好早！”陆灵灵开心的说道。

