    与此同时，墨子麒一路带着领兵前来。

    可是走到中途的时候，他便停了兵马，因为他知道，现在若是去，恐怕不会讨到什么好果子吃，也还不是时候，所以他便命人停下了在这儿扎营。

    现在冥王墨北冥封锁了一切的线索，他不知道军营里情况到底怎么样，他所派去的探子都被墨北冥抓了起来。

    就是不知道身染瘟疫的墨北冥到底怎么样了？

    还有那个女人是否已经研制出了解救瘟疫的药，这些他都还不清楚，所以他不敢轻易贸然妄动。

    随后他下了马车，对着随行的侍卫首领道：“就在这里扎营，前方是瘟疫重地，还是不要贸然接近，避免再次感染。”

    “是，太子殿下。”

    侍卫首领恭敬地答应着，但随后又问道：“太子殿下，我们在这儿怎么去抓冥王妃呢？”

    墨子麒淡淡开口解释着：“本宫先单独去看看情况再说，也不知道她到底有没有被冥王转移到了别的地方，现在领兵去抓人也不是一个明智之举。”

    “太子英明！”

    “行了，先下去歇息吧，明日派一队人马，先跟本宫去冥王那儿再说，本宫倒要看看他到底愿不愿意把人给交出来。”

    墨子麒也很清楚，不管怎么说他也不可能直接去抢人吧，他也没有傻到那种程度，所以先礼后兵，这是最基本的礼仪。

    “是，殿下！”

    ……

    入夜，叶天心在墨北冥的强行要求下，这一天都没有做什么事情，除了吃东西，就是睡觉。

    让她感觉虽然有被宠爱，但确实也很无奈。

    所以休息了一天，她也觉得应该做点事情，便对着墨北冥道：“其实我真的没有那么娇贵的，我自己的身子自己清楚。”

    墨北冥看着她柔声道：“心儿，这些天你都辛苦了，所以不用逞强，休息才是最主要的。”

    叶天心听到这话，也一本正经地看着他，“我真的没有在逞强，我今天白天都快睡了一天了，这会儿也不想睡了，而且现在时间这么紧急，你还是让我起来吧！”

    墨北冥却并没有为之所动容，依旧伸手按住了她道：“那也得把今天过了再说。”

    叶天心见状，气呼呼地看了他一眼，“那你能不能把手拿开？”

    她现在感觉她要是动一下，这男人都得管着她了。

    看着她那气恼的模样儿，墨北冥无奈一笑道：“心儿，生气都这么可爱，好了，本王也就不管着你了，你好好休息，有什么事情明天再说。”

    叶天心听了他的话，心中也十分的复杂，其实他也知道他是在关心着她，她随后敛了敛神色道：“其实我也不是在生你的气，就是感觉我真的没有那么娇气，你不用这么惯着我。”

    墨北冥听着她的话，轻轻握住了她的手道：“本王知道，本王知道你在想什么，就今天给自己放松一下，你不为了自己着想，也要为了我们的孩子着想。”

    其实就算她不说，他也知道她所想，她这么累，也是为了他和天下百姓着想。

    正因为如此，他才更加要她好好地歇着。

    不然他心中会有所愧疚的，这件事情不是她一个人的，他身为一个男人，也不想将这担子全部都落在她的身上。

    叶天心对上他温柔的眼神，以及听着这关心的话时，她心中也动摇了，妥协道：“那好吧……”

    看得出来他真的很在意这个孩子。

    墨北冥见她答应，伸手轻轻摸了摸她的脸，“嗯，本王还有些事情，你就先好好地歇着。”

    如果不是因为他身染瘟疫，也许他会忍不住亲吻她一下，但想想最终也只有止住了这个想法，他们之间现在最亲密的接触就是伸手触碰和拥抱。

    叶天心听着他的话，也点了点头，懂事地说着：“你去忙你的吧，我没事的，既然你都这么说了，那我也给自己放一天假。”

    “嗯，本王走了。”

    墨北冥依依不舍地看了她一眼，才起身离开。

    离开了后他便回到了自己的营帐中，此时的暗卫首领似乎已经在这儿等候多时了。

    看着墨北冥走进来，很是恭敬地说道：“属下参见王爷。”

    墨北冥冷冷地看了他一眼，薄唇轻启道：“事情办得怎么样了？”

    “回禀王爷，属下已经下去查了，这假太子他好像和焚天教有些关联。”

    墨北冥听到这话，深邃的黑眸中也是闪过了一抹疑惑，“他和焚天教有关联？有何关联？”

    “王爷，上次属下们和他交手，发现他的武功招式是出自于焚天教的烈焰神功。”

    墨北冥闻言，剑眉紧皱着，“什么？这烈焰神功只有一个人才能练得，那就是焚天教掌门之人，难道说是他？”

    他说到这儿，心里也不由微微一沉，如此看来还真极有可能是纳兰爵。

    如果说这一切都是纳兰爵所为，那么事情就麻烦了，但仔细想想，他早该想到是如此了。

    这天下间谁有这么大的本事敢冒充太子呢？

    大概也只有纳兰爵了，想到叶天心被纳兰爵囚禁于宫中时，真不知道她到底受了多少委屈，还好她是逃了出来，看样子她也是察觉到了不对劲，所以才这般奋不顾身地逃出来的。

    所以纳兰爵到现在都还对她穷追不舍，这倒也很符合他的性子。

    暗卫首领这时震惊道：“王爷，你说的没错，若要是这样就麻烦了，这件事情要不要去告诉皇上？”

    “现在去都已经晚了，他现在已经掌握了兵权，就算告知了皇上又有何用？何必徒添烦恼？到时皇上如果不相信，没准还会反咬我们一口。”

    墨北冥平静地分析着，仿佛已经看透了利害关系。

    暗卫首领知道了事态的严重性，紧张道：“王爷，那我们现在该怎么办？”

    “你继续下去让人监视着焚天教的动向，就是不知真的墨子麒到底有没有遇害，你派人下去找找，这也很关键，如果找到真的墨子麒，那么就可以直接揭穿纳兰爵了。”

