    不知何时，这里开始弥漫起一阵血雾，将周围的一切都遮挡起来。月光，甚至是声音，似乎都无法穿透这片血雾。入眼的就是血红色的一片，看不清何处是出路。

    对面的十三个血色装扮的人，却是在慢慢融入这个血色浓雾之中。看到如此情况，赤血龙狼一边拼命的向对方发起攻击，一边呼叫族中子弟前来。可惜，赤血龙浪的攻击似乎一点效果也没有。渐渐的，十三人的身影彻底融入了血雾之中，消失在了赤血龙狼眼前。

    “嗷！”又是一声凄厉的叫喊声，此时赤血龙狼的嗓子都叫的有些嘶哑了。可惜，任凭赤血龙狼如何的叫喊，也没有哪怕是一个族中子弟过来。这一刻，赤血龙狼明白，它现在只能靠自己。

    冷冷的望着眼前的血雾，赤血龙狼浑身上下都燃起了熊熊火焰，将它整个身躯都包裹了起来，显得异常的神圣。借着这层火焰，赤血龙狼疯狂的冲向了不远处的血雾之中。

    只是刚刚冲进这血雾之中，赤血龙狼身上这层看似牢不可破的火焰，就已经在这恐怖的煞气中熄灭。四周的血雾开始将赤血龙狼淹没，一接触这血雾，周围就传来无尽的煞气和血腥气息，似乎要将赤血龙狼彻底吞噬一般。

    赤血龙狼一阵心悸，恐惧开始涌上它的心间。这已经是自它成长起着来之后，第一次流露出害怕的神色，距上一次已经不知道过去多少年了。说实话。赤血龙狼真的很讨厌这样的感觉。

    危机之下，赤血龙狼头上的龙角，紧接着放出银白色的光芒，将其全身牢牢保护起来。这道光芒，威力倒是不赖，在血雾之中撑了好一会。可惜的是，赤血龙狼连那层血雾也没有穿过，只能再一次憋屈的落入血雾包围之中。

    不过，就算银白色的光芒一直支撑下去又如何。在这十三血煞大阵之中，赤血龙狼永远也找不到尽头所在。最终。还是会落得同样的下场。

    渐渐的血雾散去。露出十三道血色身影和浑身赤红的赤血龙狼。原本威风霸气的赤血龙狼，此时却是已经缩作一团瑟瑟发抖，毫无抵抗之力的趴在了地上。

    看着趴在地上死狗般的赤血龙狼，有一人有些兴奋的说道“这头小狼还这能闹。还真费了咱们一点时间。不过。好久没有玩的这么爽快了。也值了。”

    “不要再浪费时间了！”为首的一人，看了看天空，淡淡的说道“还好。浪费的时间不多，不会让陛下等得太久！”

    此时的赤血龙狼，才是无比的憋屈。本来以为就算是无法得胜，那也能拖延一下时间，让族群赶紧赶到。集合整个龙狼一族的力量，它就算打不过，也能想办法逃了。

    怎么说，它们龙狼一族，放在整个无尽荒原之中，那也是数得上号的大族。整个族群在它的指挥下一同发力，怎么着也不会一点反抗之力都没有。

    可惜，赤血龙狼却是连叫喊的权利都没有，就直接被拿下了。这上古之时的十三血煞大阵，根本不是一个只相当于大约入圣期五重天的赤血龙狼能够抵挡的。外面的族群到现在都没什么反应，压根还不知道自家的大王已经被抓走了。

    城内的刘玉正在无聊的翻着书，来到神州大陆好几年了，他还是没有养成早睡的习惯。在这里又没什么娱乐互动，也只能靠着读书来消磨一点时间了。

    突然，桌上的灯光一闪，刘玉紧张的就从椅子上跳了起来。站定之后，看清楚眼前这到血红色的人影之后，刘玉才舒了口气，继续坐了下来。

    “属下参见陛下！”到来之后，血色的人影就半跪在了刘玉的身边高声说道“启禀陛下，陛下吩咐的事情，属下已经办完！”

    说着指着身后的那跟死狗似的，没有半点精气的赤血龙狼，淡淡的说道“这就是陛下所要的赤血龙狼！”

    “哦！”刘玉心中一喜，这赤血龙狼那天见到之后，刘玉可是喜欢的很。没想到这么快就被捉住了，这十三血卫办事挺靠谱啊。激动的看向身后的赤血龙狼，刘玉脸上的表情也越来越怪。

    眼前的赤血龙狼，根本没有那种万兽伏拜的王者霸气。而是是一种死猪不怕开水烫的无赖气质，更像是街头上滚刀肉的混混头，让刘玉大失所望。这赤血龙狼还是那头，怎么前后就差别这么大呢。

    看到刘玉，赤血龙狼蹭的一下站了起来，眼中冒出丝丝凶光。这倒是让面前的刘玉一惊，怎么这一下子气势又变了。此刻，赤血龙狼身上的威武霸气似乎再次回归了，看的刘玉很是满意。

    面对眼前的血衣，赤血龙狼是真怕了。反正在他手里，生死不能自控，索性赤血龙狼就破罐破摔。面对刘玉就不一样了，一个小小的超凡期的小人物，以前都不用正眼瞧的。那发自内心的骄傲，又驱使着它展露出最强大的一面。

    看着恢复了精气神的赤血龙狼，刘玉满意的点点头“很好，很不错”

    “喂，小子！”赤血龙狼对着刘玉做出狰狞的表情，大声对刘玉说道“你想干什么，什么很好，什么不错？”

    “朕是说你很不错，从此以后，你就跟着朕了。保证你吃香的，喝辣的！”看着赤血龙狼，刘玉兴奋的继续说道“还有，以后不许叫朕小子”

    “什么，你不过是一个蚂蚁般的小人物而已，有什么资格让本王跟随！”随后，赤血龙狼好像就反应过来了，看向血衣大声质问道“这不会就是你们的皇帝吧，他不应该是一个超级强者么，怎么会如此弱。你在跟我开玩笑对不对？”

    可惜，赤血龙狼倒是忘了，兽族之中，是强者为尊没错。王者，必然是一个族群中的最强者。可人族不同，皇帝一定是要能够压服下面的人，但不一定要是最强的。

    血衣没有有说话，只是缓缓的点了点头，将赤血龙狼心中那点希翼彻底打没了。原本赤血龙狼想着，跟这个超级强者，也不算太丢人。却是没有想到，竟然是要它要跟着这样一个蝼蚁般的人物。

    “放肆！”狰狞的冲着刘玉，赤血龙狼大声喊道“蝼蚁般的人物，还要让本王跟着你，还想让本王服软。做梦！”

    听到赤血龙狼的话，刘玉丝毫没有生气，而是从怀里掏出一件小阁楼样的模型，轻声对着赤血龙狼说道“这是低级仙器御兽阁，专治各种不服。只要你进去呆上一个月，出来之后保准服服帖帖。”

    “低级仙器！”听到这样的名字，让赤血龙狼一阵紧张，仙器之名，它也听祖辈说到过。听说只要到了仙器的层次，每一个都有着莫大的威能。祖辈专门提醒，面对手持仙器的人，一定要小心小心再小心。

    仙器稀少，这是毋庸置疑的事。现在赤血龙狼就是祈祷着对面那人，只是在虚张声势逼它服软而已。可是现实让赤血龙狼很失望，也让它很受伤。

    对面那人手上的阁楼，突然间放大，变成一座巨大的阁楼。上面传来的气息，让赤血龙狼忍不住有些畏惧。这一刻，赤血龙狼信了，这就是件低级仙器，而且是专门针对兽族的低级仙器。

    “来，将赤血龙狼扔进去！”

    “本王服了，真的服了！”听到对面人这么说，赤血龙狼挣扎着想要逃出去。它知道只要进去了，出来之后可能就只能是沦为坐骑，成为奴隶一般，终生得不到解脱。

    “晚了！”(未完待续。。)

    ps：  多谢阿达敢死队打赏100起点币