    奥古斯塔将虚幻世界里的力量实现到现实是一个开始，至少从他透露出来了足够的兴趣后，就是一个独特的开始了，不怕有兴趣就怕没兴趣，能折腾就好，能折腾之后才能折腾出来更多的事情，所以有些事情的并非需要刻意去安排，一些引导就好了。

    他现在就产生了兴趣，至于暗元素和火元素交融使用的方式……恩，反正能做的来啦，两种元素力量都是相当暴躁的，暗元素的是一种偏向于阴冷的狂暴，火元素的狂暴就是干脆的狂暴，只要调整好了比例，从狂暴方面相互融合，压下了主要冲突的部分，剩下的就是‘优点’的搭配了。

    总之想要融合不同的元素力量是需要从两者共同性切入的，而不是要一心一意的去寻找合适的比例，找到了共同性后相融起来就容易了，只是这种方式是优点取巧的，会受限于元素力量的克制性而出现问题，很难做到克制属性出现相融。

    相反依琳曾经的那种精准构建平衡框架的方式倒是能够无视这种因素，问题是……有几个人能做到？

    既然没几个人能做到，当然是从简啦，就这样的从简也能让不少人挠破脑袋的去思索去纠结，就现在这个还算是低难度的呢，让那条红龙尝到一点甜头之后，才会更加容易的敢于去作死。

    这之前先把手边的事情搞定了再说，任务是郑逸尘安排的，但是过程还是要走的。

    “呃呃呃！！你一直以来都是和这种东西对战的吗？！”一只爪子抓着郑逸尘，奥古斯塔的翅膀呼呼啦啦的扇动着，好像这样就能让自己的飞的更快一些，从而躲避着身后的那个体格超过一百米的庞大‘巨神兵’。

    那玩意打个鬼啊，刚开始的时候奥古斯塔还说这只是一个大一点的家伙，看自己怎么搞定，结果自己能放出来的最强单体魔法都放了出来，那玩意只是身上多了一点点的焦痕，很快就恢复了的那种，魔法免疫也要有个极限吧！？

    至于肉搏？冲上去的奥古斯塔被对方一巴掌差点打哭，郑逸尘也出手了，那浮现出了的一道暗影变大了数十倍，掀起了滔天的暗火巨浪蚕食着巨神兵，只是没有过多久，就被对方双眼里放出来的光炮给撕破了暗火。

    甚至击穿了那一道暗影，他也落败了，这还打个蛋蛋，跑路吧！

    “不……我以前遇到的最多这种守护者最多只有不到一半的实力。”郑逸尘摇了摇头，半真半假的说道，总不能说以前的经历都是一路开修改器走过来的吧，这话不好说，就随便来一个合适的理由了，况且奥古斯塔在虚幻世界里也背负着不少特别的事件的。

    这个郑逸尘没有干涉什么，就是他自己发展出来的，凭本事嘛……虽然都是倒霉事。

    “不到一半？该死的，不会是本龙加入了直接让难度翻倍了吧，真看得起我，你有什么好办法解决掉那个怪物没有？”奥古斯塔很纠结的问道，那个庞然大物实在是太可怕了，近乎完美的魔法免疫不说，肉搏的实力更是强悍，还能眼睛放光炮，这还打什么啊，上去了真怕被直接摁死。

    不愧是远古封印的任务，难度就是高！

    “或许我们能分兵作战，想办法引开这个守护者，然后去破坏封印。”

    “好主意，谁去！”

    “我飞的不如龙快。”

    “……啧，我知道了，你可要快点，我可不想被这个莫名其妙的东西给挂一次。”奥古斯塔啧了一声后说道，直接将郑逸尘丢了下去，几百米的高度还是摔不死他的，只是丢下去没多久，人还没落地呢，一发光炮从远处轰了过来，奥古斯塔眼睁睁的看着郑逸尘被光炮拍在了地上，爆炸的地方荡起了暗红色的蘑菇云。

    光炮和这里的特殊环境产生的独特反应。

    沉默了片刻，他不由的揉了揉自己的脑袋，光把人丢下去了却忘记了佯攻，这还真是……卧槽啊。

    嘴角抽搐着，他看着一道暗影撕破了蘑菇云跑了出来，心里稍稍的安心了不少，当即回头喷出来了一道吐息，汹涌的吐息将身后追击着的巨神兵包裹了进去，但是巨神兵很快就伸手撕开了包裹着他的火焰，从里面走了出来，那张棱角分明的巨石脸看着奥古斯塔，仿佛在说……就这？

    奥古斯塔被挑衅了，他双眼赤红，怒吼一声冲了上去，虚幻世界里的他和现实是完全不同的，这个世界里的他有着诸多的成就加持，甚至还受到了一些影响，战斗起来会更加的狂暴，毕竟这种影响可是来自于虚幻世界里的‘灭世之龙’啊。

    “吼吼吼，桀桀！去死吧……嗷！疼疼疼！！”脸上带着阴戾狂暴神色的奥古斯塔反冲回去不到三秒被巨神兵抓到了脖子后，惨叫着挣扎了起来，爪子在巨神兵的手掌上面迅速的划拉着，手脚并用，好不容易挣脱了束缚后，头也不回的向某个方向飞了过去，他们已经被追了十多分钟了，巨神兵的追击范围有限，超出了一个范围后就会立即回去，所以闷头飞不行，还要和他兜圈子。

    至于正面作战，他已经彻底没有心思了，虚幻世界太危险了，龙绝对不是食物链的顶端就是了，就身后的东西，根据猫说的还是一个因为常年守护远古封印，所以力量流失严重的特别守护者啊，力量流失严重都已经牛叉上天了，如果是全盛时期的，是不是能一巴掌拍死一个魔王！？

    夭寿啊，那家伙怎么跑得越来越快了？那只猫那边的事情做的怎么样了，自己是不是马上要被打死了！？看着奔跑速度正在渐渐提升的巨神兵，奥古斯塔目眦尽裂，完犊子了，要被抓到了啊！！

    咔——突然起跳，即将抓住奥古斯塔尾巴的巨神兵僵硬在了原地，身上浮现出来了密密麻麻的裂痕，散成了碎块从空中跌落了下去，变成了泥土一样的东西，看的他长长的松了口气，还好还好，那只猫挺给力的，居然真的解决了这件事。

    喷出来了一口吐息将那一堆泥土一样的东西烧成了玻璃后，他不解气的在上面踩了两脚，才想着那个远古封印的方向飞去，万一那边有宝贝呢！？

    到地方后，他看到的是郑逸尘盯着一个盒子沉思着，恩？盒子？宝箱！！

    “这这这玩意是宝箱吧？”奥古斯塔立即人形化，快步的来到郑逸尘的身边，牢牢的盯着他手里的黑铁盒子，宝箱啊，这个也是虚幻世界里的一大特色产品了，那种东西出产的来源不明，但里面总能开出来一些好东西，据不完全的官方解释就是，某些强大的存在被干掉后，因为逸散的力量太多。

    无法全部消散，就会凝聚成为一种宝箱一样的‘结晶’，当然凝聚的时候充满了不稳定性，里面会有什么东西，在宝箱打开之前谁也说不准，说不定是几块石头，说不定是极快超能结晶……反正都有可能的。

    郑逸尘手里拿着的看起来不大，但宝箱的大小并不是决定质量的因素，大的宝箱可能是样子货，小的宝箱里面也有重宝。

    “怎么可能是宝箱啊，宝箱不都是流光溢彩的，生怕别人不知道那是宝箱一样吗？”郑逸尘摇了摇头，随手打开了手里的黑铁盒子，里面装着的是一把流光溢彩的钥匙。

    “……”恩？谁给自己设计好的古朴钥匙加特效了！？

    “宝箱钥匙！藏宝图！！”奥古斯塔更激动了，虚幻世界里大部分的宝箱都没有什么钥匙的，打开就好了，当然有些特例的宝箱是需要钥匙的，甭管是什么型号的钥匙，但必须是这种流光溢彩的……而这样的宝箱必然能够开出来好东西！

    我的天……谁改自己的剧本啦？郑逸尘表面没有变化，心里早就卧槽起来了，萝丽丝？他不会有这么无聊吧，安妮？依琳？可能性也不大啊，她们都有这样的权限，毕竟只是给某些东西加个特效而已，不算多大的权限，比如说她们在虚幻世界里随便的折一根树枝，不同魔女搓一下，就可能变成‘魔法女神的祝福’，‘生命女神的加护’，‘制裁女神的威严’之类的东西。

    丹玛丽娜？是她吧，多半是她吧！

    郑逸尘头疼，不过这事还是要顺下去的：“咳咳，刚才破除封印的时候，我发现了一个问题，就是这个封印有点特别，因为这里的环境原因吧，这里的守护者能够时时刻刻的得到能量补充，因此我们面对的守护者就是全盛姿态的，因此一些类似的场景，我们要多注意下了。”

    “……原来不是本龙加入导致任务难度提升一倍多啊？”奥古斯塔闻言有点失望，根本没有在意到问题的重点。

    郑逸尘面无表情的点了点头：“是的。”

    “咳，总之，赶紧的！把这个该死的任务完成，走走走，接下来的地点就是地图上面标注的吧？我们赶紧过去吧！！”

    郑逸尘摇了摇头：“今天不行了，你看这地图上面有时间要求的，要求在某个时刻才能找到相应的地点，所以等明天吧。”

    “也好，那正好去琢磨一下这炫酷的暗火。”

    奥古斯塔微微的皱了皱眉头，很快就不再计较这些事情了，心里暗暗嘀咕着这个破任务真麻烦……等下，就是重要的任务才会显得麻烦吧，如果简简单单的就搞定了，也算不上是什么‘远古封印’，至于这个封印下面封印的是什么东西？奥古斯塔才不在意呢！

    这个世界终究是虚幻世界，即便是里面的人表现的如何如何真实生动，可又不是真的，即便是世界末日了又如何？魔兵使们在意的是世界末日的时候出现的剧情和任务啊！而且真的世界末日之后，虚幻世界还能消亡不成？既然这样还担心什么？

    甚至偶尔来个世界末日之后的‘黑暗时代’时期也挺带感的不是？

    “你的新任务来了。”

    “？？？”伊芙看着郑逸尘放在自己面前的一个对话板，这个板子上面还有这一个大大的黄色感叹号：“什么东西？”

    “新任务啊，还什么东西，你既然用了猫，当然要有相关的责任啊，怎么？还想耍赖吗？”郑逸尘眉头皱了起来：“一码事归一码事，这种事情上可别给我含糊。”

    “行行行，我知道了，让我看看吧。”伊芙轻啧了一声，看来自己恢复半自由的第一天计划是要泡汤了，拿起了那个有点古怪的对话板，扫了一下上面的‘任务’后，她不由的啧了一声，嘴贱了一句：“研究元素力量，让纯粹魔女去不是更好吗？”

    “你确定？”

    “……我否认。”伊芙挥了挥自己的手指，在空气中切出来了几道颜色不同的切痕：“不就是元素力量嘛，我也是魔女，稍稍的研究一下也没多大的问题啦，就当做是学点新奇事物……”

    没卵用的那种，魔女会魔法没错，但是魔女掌握的魔法都是那种类型的呢？首先可以排除大量的攻击类型的魔法，人类中很多人都倾向于学习攻击类型的魔法，可是在魔女群体中，攻击类型的魔法反倒是最不受欢迎的，因为不需要啊！

    她们的能力延伸就是自身攻击力最强的矛，既然如此，何必学习那些攻击类型的魔法呢？学习那些东西，还不如去多学习学习一些辅助类型的魔法，至少那类型的魔法在遇到诸多的情况是还能够带来一些便利呢，攻击魔法有什么用？

    恩，以上情况纯粹魔女依琳除外，她是魔法全精通的类型，伊芙现在有点头疼，郑逸尘一开始就给她一个相当有挑战难度的任务啊，研究暗元素和火元素之间的融合问题，并使其能够一定程度的投入战斗使用。

    这个一定程度有多高他没有明说，可是单单是这个过程就够磨人的了，当然伊芙也不会坐以待毙，首先不明确的问题都要弄清楚，这条龙和命运魔女待过，虽然年轻，实际上心里也坏得很，作为最年轻的的魔女，合该注意点，所以不明确的部分她开口一点都不客气！

    说不出口？不好意思？不存在的，魔女那几百年的年龄又不是白活的，她现在只做要求以内的活，别的都是自由时间，才不会多做什么呢！魔女可不会被工作这种东西给压榨呢……现在？呃，是合作……是帮忙……

