    “你是什么人？”

    江小北看向那俊美的男子，开口问道。

    “你连我都不知道是谁，就敢在我的场子闹事，你的胆子的确不是一般的大啊。”那俊美男子寒声道。

    “真不是我闹事。”

    江小北摊了摊手，说道。

    “看起来，你应该是极乐宫的当家人了。你来给评评理，一个年卡十亿八千万。这不是明抢嘛，我是不缺钱，但是让我做冤大头，老子就很不爽。”

    那光头看见男子，赶紧就是叫道：“老大，你要给我做主啊。”

    那俊美男子扫了一眼趴在地上的光头，眼眸里露出一丝的寒光，冲着江小北道：“你没听错，我们这里非友情价的会员年卡就是十亿八千万。”

    “你今天要是有这钱，办了这张卡，你就是我们极乐宫的VIP，享受我们的贵宾待遇。你要是拿不出这钱，今天在我的场子闹事，打了我的人，你就得付出代价。”

    “你这是威胁我？”江小北一脸冷笑的看着俊美男子。

    “你这里从事的是什么勾当的业务，你就不怕我出去反手一个举报？”

    “举报？”

    那俊美男子呵呵一笑，道：“是你傻呢，还是我傻。极乐宫能在江北屹立这么长时间，你以为靠的是什么？”

    江小北盯着那俊美男子道：“这么说你的极乐宫是屹立不倒了？”

    “就是屹立不倒。”那俊美男子笑着道。

    “那我还就不信这个邪了。今天老子偏要荡平你这极乐宫。老子今天就要替天行道，荡平你这极乐宫。”

    江小北看着那俊美男子，笑着说道。

    说完，他脸色一沉，不知从哪拎的一瓶酒。

    砰的一声，酒瓶子在那光头的脑袋上开瓢。

    鲜血混着啤酒流淌下来。

    江小北扫了一眼全场，爆喝一声道：“老子今天是来砸场子的。不想卷进来的，就给老子滚。”

    顿时舞池里发出一声尖叫，无数的男男女女尖叫一声，就是朝门口跑去。

    能在这里消费的毕竟都不是一般人。

    也有狂的，拎着一根铁棍走了过来。手中的铁棍指向江小北，骂骂咧咧的道：“你他么哪儿冒出来的？不知道这里是老子罩着的，来砸极乐宫的场子，是不是他么活腻歪了？”

    江小北的笑容在那人眼中猛地放大，没等那人反应过来，手中的铁棍已经到了江小北的手中。

    砰！

    一声巨响。

    铁棍砸在那人的脑袋上，颅骨裂开，甚至有些白色的脑浆从里面溢出。

    那人瞪大眼睛，软软的倒了下去。

    那俊美男子看到这一幕，脸色沉了下来。

    他是没想到江小北真的敢砸这场子。

    “小子，你找死。”

    那俊美男子将一头的长发，用皮筋束起，点了一根烟，猛吸了几口后，弹掉手中的烟头。

    抽出一把别在裤腰带里的菜刀，身子一躬，几个健步就是朝着江小北冲了过来。

    冲到江小北跟前的时候，手中的菜刀一挥，直接看向江小北的脖颈。

    江小北身子微微一侧，躲过这一击。

    眼眸微微一凝，这俊美男子竟然还是一个高手。

    这身手比起上次围攻楚听心的那一对孪生姐妹要强的多。

    “你是什么人，身手不错嘛。”

    江小北笑着道。

    “你身手也不错，江北还有你这么一号人物的存在，倒是我眼拙了。”那俊美男子也冷笑不已。

    “只不过，要砸我的场子可没那么简单。”

    那俊美男子手中的菜刀又是一挥，直接砍向江小北的面庞。

    手段狠辣，刀刀凶险。

    “但你还是小看我了。”

    江小北冷哼一声，一把抓住那俊美男子的手腕，轻轻一拧，咔擦一声，那俊美男子的手腕就被彻底拧断。

    这俊美男子倒也算是有骨气，虽然被江小北拧断了手腕，倒也一声不吭，只是额头冒下的冷汗，让人知道，他现在正承受着剧痛。

    “你到底是什么人，你知道动极乐宫的后果吗？”

    那俊美男子盯着江小北一字一顿的问道。

    “极乐宫能在江北存在这么长的时间，多少达官显贵上任就想封了极乐宫，来彰显自己的业绩。”

    “号称手腕最硬的现任江北市市长周京，一上任就大刀阔斧，端了多少暗中营业的五毒交易场所，上任不到一个月，带着大部队气势汹汹的要封极乐宫。”

    “你知道是什么结果吗？”

    那俊美男子一脸狞笑的看着江小北。

    “最终是铩羽而归，你恐怕还不知道周京周大市长的一只手是假手吧。那就是他当年要封极乐宫的下场。”

    “气势汹汹，豪情壮志的来，最后留下一只手走了。”

    “他的妻子，他的女儿，也被人剁碎了装进麻袋放在自家门口。”

    “等他回家后，解开麻袋，就是看到里面女儿的笑脸。那张笑脸是一张被切碎的笑脸。”

    “就连人称江北老大的龙三，也都不敢掺和极乐宫的事。”

    “你算什么东西，也敢来闹事。今天你尽兴了，信不信，明天你老婆，你父母，都得被人装进麻袋里。”

    “看来你们是为恶已久啊，我倒是很想知道，你们的底牌是什么？到底谁是你们的靠山，让你们这么肆无忌惮。”江小北闻言，冷冷的问道。

    “看来江北的水，并不是自己想象的这么简单。在整个江北，还有江北三巨头，都不敢涉足的地方。”

    “看来这次，自己选的这个地方，是选对了。”

    “谁是我们的靠山不重要，重要的是你今天有大麻烦了。”

    那俊美男子笑着道。

    就在此时，一声枪响骤然响起。

    整个极乐宫，瞬间就是鸦雀无声。

    江小北刚要抬头去看，额头一冷，一把散弹枪抵在了自己的额头上。

    “小子，挺能打啊。”

    江小北抬头看去，拿着散弹枪的是一个中年男子。

    这中年男子的脸上，有着一道长长的刀疤，一直从左侧眼角，延伸到右侧嘴角，看起来就像是一条狰狞的蜈蚣一样。

    “继续打啊，老子倒要看看是你的手快，还是老子的枪快？”

    “信不信老子一喷子打烂你的脑袋。”

