    第286章 血战

    火舞凌空踏步，身后马红俊直接化作一头七八米长的火凤凰：“火舞，走！”

    巨大的火凤凰速度比火舞凌空飞行还要快几分，火舞没有拒绝，落在火凤背上。

    马红俊此时直接动用武魂真身，载一个人倒是不会影响什么速度。

    发现救援信号的不仅仅是马红俊等人一队，还有另一个方向，但却相隔五十里的朱竹清等人。

    “竹清，我们要去么？”雪舞开口寻问，但很快她就发现自己的问题都是多余的。

    因为朱竹清已经消失在了夜空之中，只留下雪舞等人和洛达四人战在原地。

    “我们，怎么办？”雪舞拿不定主意，洛达却是道：“竹清姐姐一个人救援就足够了，但我们也过去吧。路上大家都小心一些。”

    “好，我们也去！”沈流玉几人没有主见，既然朱竹清已经去救人了，那么他们也去，没有任何问题。

    朱竹清的速度何其快？

    尤其此时又是黑夜，属于她的主场。

    而此时的天兵战队和猛兽玄冥三支战队的组合却是已经遭遇到了强敌的打击。

    “兄弟们，保命的东西直接启动，这不是斗魂空间，全力以赴！”徐磊大吼，双眼通红，身躯瞬间开始膨胀，厚重漆黑的玄冥龟壳挡在队伍的最前方。

    与此同时，二十一人同时激活了洛川留给他们的底牌，实力短时间内呈现一个暴涨的状态。

    “大家，战吧！”无念双手持着笛子，笛音悠扬，传入众人耳中，面对强敌的众人心中的惧怕与恐慌瞬间消散，取而代之的极致的战意！

    “战！”

    “武魂真身！”猛兽战队可是拥有者三位魂圣，这三只支队伍的组合看起来没有什么突出的点，但真实实力却是一点都不弱。

    “武魂融合技！”

    没有任何犹豫，猛兽战队的队长徐克和身旁的女性魂圣阿朵撞在一起，一头黑白相间的大熊从光芒中走出, 身高足有四米, 血盆大口张开, 怒啸出声。

    “吼！！！”

    狂暴的气浪瞬间冲开半空中密密麻麻黑蜂军。

    一些弱小的黑蜂在这吼声之中更是化成了粉末，消散，化作灵气反哺黑白大熊！

    “哈哈哈, 天不亡我们！”徐磊大笑，他没有想到, 猛兽战队的队长和他的女朋友竟然还有武魂融合技！

    “徐克兄弟, 黑蜂交给我就好。”

    无念开口, 笛音再次响起，宛如一层层水波, 荡漾开来。

    被笛音干扰的黑蜂瞬间陷入了疯狂之中，竟然朝着身旁的同类发起了进攻。

    “血饮狂刀！”血饮低沉的声音响起，黑色的魂环闪烁, 血色的道光横扫而出, 瞬间将防线前的一头牛头魂帝斩杀！

    他们遇到的可不是单一的深渊生灵军队, 而是由黑蜂军, 天牛军，以及体如螳螂, 面如罗刹的镰刀军组成的混合队伍。

    而在这混合队伍的后方，还有六头散发着封号斗罗气息的生物，其中有成人大小的黑蜂, 有三米多高的牛头，还有两柄镰刀各有两米长的镰刀统领。

    他们一个个瞳孔漆黑, 静静的看着徐磊等人垂死挣扎。

    “一定要挡住，支援很快就会来的！”徐磊的玄冥盾散发出道道波纹, 挡开正面攻来的敌人。

    后方，天兵战队的队员召唤武魂, 不惜魂力的催动魂技。

    击杀一头深渊生灵, 反哺过来的灵气就差不多可以弥补消耗的魂力了。

    而且，他们激活了洛川给他们的保命底牌, 没有激活之前他们还不了解洛川给他们的底牌究竟是什么。

    但激活之后，他们就庆幸了起来, 那一点金光消散, 笼罩在他们的经脉之中。他们的战斗力，恢复速度，都有两倍的增幅！

    百分之二百的增幅, 这已经可以让一位魂圣逆伐魂斗罗了。

    一个大境界的提升, 而且那金光看起来可以持续很长一段时间。

    至少，半个小时是可以维持的。

    “嘶~”

    一声嘶鸣, 后面的一位封号生物貌似不耐烦了, 这才半分钟，就发布了命令。

    听到这一声低鸣，原本没有怎么上前的镰刀军一个个快如闪电，朝着防线突破而来。

    而那些天牛军也开始了冲锋，仅仅片刻间，防线被破开了。

    “杀！”黑白大熊挥动巨大的熊爪，一头头深渊生灵陨落在他的手里。

    无念不知何事取出一柄短刀，出手之间，裹挟着莫名的情绪，每一次出手，他的对手都会出现一瞬间的愣神，然后短刀瞬间将其枭首，宛如切豆腐一般。

    “眸~”

    一头三米出头的牛头人冲了过来, 目标是天兵战队的一位魂帝队员。

    而这头牛头的力量波动则是魂斗罗级别！

    “小心！”血饮怒吼，血饮狂刀连斩，但他想要救援却是来不及了。

    “杀！”陷入危机的魂帝没有害怕，眸中无畏无惧, 手中的圆头锤狠狠的砸向牛头人。

    peng!

    鲜血喷洒, 持锤的魂帝倒飞出去, 但他手里的圆头锤也实实在在的砸在了牛头人的脑门上。

    嘣~

    一声脆响，牛头人的头骨顿时裂开，一头魂斗罗级别的牛头怪竟然就这么被杀了！

    不过，那被顶飞的魂帝也失去了再战的力量，肋骨不知道断了几根，胸前肉眼可见的一个血洞洞穿了身躯，那是牛头人的牛角刺穿了肺叶，贯穿了身躯。

    “铁生！”无念手中笛音短刀飞出，擦着铁生的身躯掠过，没入一头准备击杀铁生的镰刀怪眉心。

    念动，短刀收回，无念守在铁生的身旁，但铁生已经失去了战斗力，天地反哺的灵气也不可能在短时间内将他的伤口愈合。

    嗤！

    又一道血光溅起，是猛兽战队的第三位魂圣，他施展武魂真身，被十多头牛头人和几头镰刀怪围攻，其中更有两头散发着魂斗罗气息波动的深渊生灵。

    “虎子！”

    黑白大熊一脚踢飞一头魂斗罗级别的牛头，朝着虎子的战场而去。

    但是，他的面前，却是突兀的多了一道身影。

    身高差了将近一米，但气息方面，黑白大熊反而落入了下风。

    是封号级的牛头，他手中提着一柄金属斧头，挡在了黑白大熊的面前！

    “啊啊啊！！！杀杀杀！”

    血饮杀疯了，因为，就在虎子受伤的同时，一位天兵战队的成员被一头镰刀怪削了脑袋！

    死亡，终究还是出现了！

    (本章完)

