
　　萧阳扭头一看，发现自己身后，站着一道熟悉的身影。

　　“咦？你啊，你不是前台么？”

　　站在萧阳身后的，正是萧阳当保安副队长那天认识的前台小美女。

　　秋雨面孔显得很稚嫩，穿着一身职业套装，看上去格外的可爱，两个水灵灵的大眼睛仿佛会说话一般，身高一米六五的她刚好到萧阳的胸前。

　　秋雨见萧阳问自己，笑了一下解释道：“我啊，我是学校安排来实习的，昨天下午分到业务部来了。”

　　秋雨面带笑意，她没给萧阳说的是，她并不是正常被调到业务部，而是被人挤下来的。

　　对一个女孩子来说，公司前台和业务员之间，显然公司前台这个职位更好，有固定的工资，工作轻松，更适合女孩。

　　“好吧。”萧阳也没多想，他对这公司职位间的猫腻并不是很了解，在现在的他看来，干啥都挺轻松的。

　　萧阳和秋雨作为部门中的两个新人，刚好就结伴而行。

　　当出了公司，秋雨看到这些同事们都三五成群的开车离开时，眼中闪过一丝失落，这种没融入群体的感觉，让人很难受。

　　萧阳倒没有这种感觉，招呼了一声秋雨，打了辆车，就往辛凯酒店去了。

　　辛凯酒店在银州市非常出名，一般来说，只有高端宴请才会选在这个地方。

　　秋雨显然是第一次来到这样的酒店，进门时的动作表现的极不自然。

　　萧阳则拽的跟二五八万似的，一进酒店大门，就拿了块酒店免费供应的糕点，放到嘴里吃了起来。

　　虹姐刚从电梯里走出来，就看见萧阳在那大口的吃着糕点。

　　“干什么呢！怎么这么半天才到，快去搬酒！”

　　“喔，你们走太快了，我们没跟上。”萧阳嘴里塞得满满的，说话也嘟嘟囔囔。

　　“行了，少说废话，快去干活。”虹姐不耐烦的对萧阳挥了挥手，“那个，秋雨是吧，你来，我有事给你交代。”

　　“哦。”秋雨弱弱的点了点头，对萧阳吐了吐舌头，乖巧的跟在虹姐身边。

　　另一头，也有人招呼着萧阳搬酒，又布置包厢的。

　　这个新成立的业务部，一共有十六个人，其中只有萧阳一个男人，其余都是女人，且长相和身材大多都不错，少数几个中年女人，也是经验丰富的老人。23sk.Com

　　在这个业务部，大家都是干劲十足，每个人都知道，叶氏不会亏待员工，如果这个业务部能做起来，她们的待遇也会水涨船高。

　　这次宴请，订了一个特大的包厢，光是包厢就有一百个平方，包厢顶部吊着一个超大的水晶灯，散发着美轮美奂的光华，水晶吊灯下，一张巨大的圆桌，能坐二十五个人，圆桌上的玻璃盘在缓慢的转动着，满桌精美的凉菜，让人光看着就充满了食欲，八瓶售价在一千五的茅台王子已经开瓶，放在桌上，中华香烟也已经拆开，等着宾客享用。

　　九名漂亮的销售姑娘，都画着精致的妆，分开坐在桌上。

　　萧阳看到，秋雨也画了个眼线，这小姑娘本就有一双大眼睛，这眼线一画，显得更加可爱了，放眼看去，整个包厢，她最引人注目。

　　秋雨发现萧阳正看着自己，有些不好意思的低下了脑袋，小脸羞的红红的。

　　“都准备的怎么样了？”一道女声从包厢外响起。

　　就见一名身穿紫色礼服的漂亮女人，踩着一双银白色高跟鞋，从包厢门口走了进来。

　　“罗经理，都准备好了。”虹姐回答道。

　　“行。”罗玲点了点头，撩了一下落在身前的长发，“罗斯先生他们还有最多十分钟就到了，你们再好好检查一下，有什么礼数不周到的地方立马改，嗯？你是谁？”

　　罗玲的目光，放到了门口的萧阳身上。

　　“罗经理，他就是萧阳。”虹姐迫不及待的回答道。

　　“萧阳？”一听这名字，罗玲眉头就皱了起来，讽刺道，“我真荣幸啊，今天竟然能见到您的本尊。”

　　萧阳同样皱了皱眉，不明白这业务经理为啥对自己有这么大的意见。

　　罗玲刚准备开口再说些什么，就听一道焦急的声音响起。

　　“经理，罗斯先生他们到了！”

　　罗玲没心思再搭理萧阳，转过身，脸上露出一个微笑，跑到包厢外迎接去了。

　　包厢内的人，也都纷纷起身，目光看着包厢门口。

　　六个身穿西装，年龄三十多岁的老毛子在罗玲的陪伴下，出现在包厢门口，这些人出现的时候，包厢内一些女性眼睛都有些发亮，都说珐国出帅哥，现在出现的这六个老毛子，绝对能称得上是帅哥，每一个人，都有一米八的身高，五官分明，俊朗。

　　“大家欢迎罗斯先生，和他的团队。”

　　罗玲带头鼓起了掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第101章 罗斯先生免费阅读。https://xs.23sk.com 