    在甘阳城监察局的总部大楼一间办公室内，谢东指着自己的三哥谢兴，向狐一介绍道：“狐局，这就是我三哥谢兴。”

    所谓的监察局其实就是“鬼影”对外的称呼，比如在周家陆军部队和西南海防舰队当中的监察部，其实也隶属于监察局的管辖。

    狐一看着一脸紧张的谢兴，便笑着对谢兴说道：“谢科长，你不用紧张，你的事情，谢东之前在电话里已经跟我说了一个大概。

    既然你是在被逼迫之下加入绣衣台的，且又主动愿意向我们监察局自首，只要把你知道的事情全都讲清楚，完全可以得到宽大处理。”

    谢兴赶忙说道：“我一定把知道的事情，仔仔细细的交代清楚。”

    谢兴与原来的谢东一样，也只能算是一名纨绔子弟。

    谢东在周家军中发迹之后，谢兴本来希望借着弟弟谢东的光，在周家军中谋个一官半职。

    不过谢东知道自己三哥是什么德性，并且没有安排谢兴加入周家军，只是托关系在甘阳工业新区的管理会，给谢兴安排了一个差事。

    谢兴虽然是一名纨绔子弟，臭毛病很多，但并不是不学无术，加上性格豪爽，这几年在甘阳工业新区混的倒也不错，甚至当上了甘阳工业新区一个部门的小头头，所以狐一才称呼谢兴为谢科长。

    一年前，谢兴在歌舞厅认识了一名舞姬，随后谢兴就被这名容貌绝佳的舞姬给迷住了。

    然而谢兴万万没有想到，这名舞姬竟然是绣衣台的密探，在这名舞姬有意的引导下，毫无防备的谢兴，甚至把甘阳工业新区一些机密的事情，透露给了这名舞姬。

    后来绣衣台的人，更是以谢兴出卖过甘阳工业新区的机密为威胁，逼迫谢兴加入了绣衣台。

    面对绣衣台的威逼利诱，谢兴虽然表面上选择了屈服，但是心里却非常清楚，加入绣衣台，自己等于是半只脚迈入了深渊，如果不想办法尽早上岸，以后说不定会连累了整个家族。

    听完了谢兴的叙述，狐一微微点了点头，“谢科长，对于绣衣台在甘阳城的人员分布和组织结构，你了解有多少？”

    谢兴苦笑着说道：“可能我加入的时间太短，绣衣台的人对我还不算信任。

    我加入了绣衣台已经快7个月的时间，算上我那个姘头，我也只见过3个绣衣台的人，而且另外2个人，我到现在也不知道他们的其他身份。”

    狐一随后扭头对办公室内的一名手下吩咐道：“你带谢科长去录一份更详细的口供。”

    谢兴和狐一的那名手下离开了办公室之后，谢东叹气说道：“狐局，给你添麻烦了。

    我三哥虽然有时候不着调，但加入绣衣台的事情，应该如他所说的那样，确实是被逼迫的。”

    狐一笑着说道：“谢师长不用担心，你三哥的事情不算严重，而且我准备把你三哥吸纳到我们监察局。

    谢师长觉着怎么样？”

    “狐局，莫非准备让我三哥打入绣衣台的内部？”

    “既然绣衣台已经把手伸向了咱们周家，那么就准备接受我们监察局的反击吧！”

    时间很快到了汉唐帝国的传统佳节——除夕，然而周睿今天却没有心思过节，远在万里之外的银狼纵队，选定今天开启了一个大的战略。

    银狼纵队总司令项韬，暗中聚集了银狼纵队三个方面军的20个步兵师和26个独立旅，毫无预兆的攻入了蛮牛帝国的新威尔克行省。

    蛮牛帝国在这个世界的国土面积大约为1100万平方公里，分为了六个行省，分别是新威尔克行省、昆克莱行省、新康斯澳行省、维多雷斯行省、伊莲德恩行省和费达塔行省。

    其中新威尔克行省是六个行省当中，面积最大、人口最多的行省，拥有近300万平方公里的面积和大约7000万的人口。

    此时蛮牛帝国派入银狼帝国境内，帮助银狼帝国清剿人类反抗军的军队，数量超过了150万，伤亡人数差不多达到了40万。

    蛮牛帝国没有预料到，处于被围剿中的反抗军银狼纵队，这个时候还有余力反攻蛮牛帝国的本土，结果被银狼纵队的上百万大军打了一个措手不及。

    开战的当天，蛮牛帝国就有好几座边境城市失守，蛮牛帝国驻守在北部边境地区的军队，更是被打的全面溃败。

    周睿除夕这天，一直守在了电台的旁边，直到凌晨过后接到了项韬发来的捷报，才总算是松了一口气。

    蛮牛帝国的陆军，多年来始终排名世界第三，战斗力比银狼帝国的陆军要强很多。

    之前蛮牛帝国的进剿部队，也给银狼纵队造成了很大的损失。

    周睿十分担心银狼纵队这次会偷鸡不成蚀把米，那对目前的银狼纵队来说，甚至可能是致命的。

    不过银狼纵队的总司令项韬，分析了银狼帝国和蛮牛帝国的局势，以及目前银狼纵队所面临的困境，力主实施进攻蛮牛帝国的战略。

    最终周睿被项韬说服了，同意银狼纵队聚集百万部队，攻入蛮牛帝国的新威尔克行省。

    周睿把项韬发来的捷报，放到了一个文件夹之后，不由暗自嘟囔道：希望好的开端，能带来好的兆头，银狼纵队可以在蛮牛帝国的新威尔克行省站稳脚跟。

    时间过了凌晨，抽奖系统不但白给了1月份的一张三星抽奖卡，还给周睿奉上了一份新年礼包：一张四星抽奖卡。

    三星抽奖卡使用之后，周睿得到了两项奖励。

    德国巴伐利亚级战列舰（4艘）

    英国伊丽莎白女王级战列舰（4艘）

    这跟去年11月份白给的三星抽奖卡，开出的两项奖励一模一样。

    这样一来，在抽奖系统中，就储备有了12艘德国巴伐利亚级战列舰和12艘英国伊丽莎白女王级战列舰。

    目前西南海防舰队，算上甘阳造船厂建造的4艘全主炮战列舰东风号、南风号、西风号、北风号，已经拥有了222艘全主炮战列舰和96艘战列巡洋舰。

    以这两款主力舰的数量来论，西南海防舰队仅仅排在了金狮帝国海军和赤虎帝国海军之后，超过了黑熊帝国、飞豹帝国和银狼帝国的海军。

    周睿最近还没有腾出时间去月牙岛海军基地，所以抽奖系统里面两款主炮口径更大的全主炮战列舰，也就没有被周睿给提取出来。

    四星抽奖卡使用之后，周睿开出了六项奖励。

    50斤金砖（12万块）

    德国三号坦克（800辆）

    口径7.92×57毫米步枪子弹（100万箱，每箱1500发）

    50毫米炮弹（100万发）

    德国巴伐利亚级战列舰（6艘）

    英国伊丽莎白女王级战列舰（6艘）

    周睿没有想到这次能把德国三号坦克给开出来，甚至不需要抽奖系统的介绍，周睿就对德国三号坦克各方面的参数了然于心。

    德国三号坦克，全重15吨，车长5.38米，车宽2.91米，车高2.44米，装甲厚为10毫米到47毫米，土路最大速度为每小时23公里，最大行程为115公里，拥有一门50毫米坦克炮和三挺德国MG-34通用机枪。

    50毫米坦克炮配弹79发，MG-34通用机枪配弹6450发。

    800辆德国三号坦克，再配以一定数量的黑猫坦克，足以让周睿在短时间内就建起一支规模不小的装甲部队。

    又开出了6艘德国巴伐利亚级战列舰和6艘英国伊丽莎白女王级战列舰之后，抽奖系统当中储备的这两款全主炮战列舰，数量都达到了18艘。

    36艘全主炮战列舰，完全可以让西南海防舰队再新成立一支主力编队了。

    在蛮牛帝国第二首都德翠卡城的总督府，总督特罗菲脸色阴沉的对蛮牛帝国皇家陆军的两位高官问道：“你们是不是得给我一个解释？

    为什么皇家陆军会被银狼帝国境内的人类反抗军，给打的溃不成军？

    这才刚刚三天的时间，新威尔克行省就已经有10座城市落入了这支人类反抗军的手里！”

    蛮牛帝国的总督特罗菲，是蛮牛帝国现任皇帝的三儿子。

    不过因为特罗菲的两个哥哥都因病去世，所以特罗菲现在是蛮牛帝国皇位的第一继承人。

    蛮牛帝国陆军大臣托涅奇犹豫了一下首先开口说道：“总督，我们皇家陆军这次被银狼帝国境内的人类反抗军打了一个措手不及。

    之前我们陆军部从来没有想过，银狼帝国境内的人类反抗军会进攻我们蛮牛帝国的新威尔克行省，以至于驻守在新威尔克行省边境地区的各支部队，备战不够充分。

    不过我们陆军部现在已经调集了大量部队赶赴前线，相信前线的战局很快便会稳定下来，早晚会把这支人类反抗军撵回银狼帝国的境内。”

    蛮牛帝国陆军部第一副大臣乌斯尔接着说道：“总督放心，新威尔克行省的战局很快便会扭转。

    我们皇家陆军在银狼帝国境内的100多万部队，已经准备与新威尔克行省境内的帝国皇家陆军，夹击这支人类反抗军。”

    现在战火已经烧到了蛮牛帝国的境内，蛮牛帝国也就无法再顾及银狼帝国了。

    蛮牛帝国的陆军部，随即就命令目前在银狼帝国内的100多万蛮牛军队，立即撤回国内，先把自己家里的人类反抗军解决了再说。

    总督特罗菲冷哼了一声说道：“一个月！

    一个月内，新威尔克行省境内的人类反抗军必须消失！”

    陆军大臣托涅奇和陆军部第一副大臣乌斯尔互相看了一眼，脸上都露出了为难之色。

    陆军大臣托涅奇小心翼翼的说道：“总督，根据我们得到的情报，银狼帝国境内的人类反抗军，这次为了进攻我们蛮牛帝国的新威尔克行省，足足聚集了上百万军队。

    一个月的时间，恐怕是无法结束新威尔克行省的战斗。”

    “那么你们认为需要多久？”

    “三个月！总督，我们陆军部保证，三个月之内，一定把新威尔克行省的人类反抗军消灭掉，或者撵回银狼帝国的境内。”

    总督特罗菲点了点头，“那好，就给你们陆军部三个月的时间，最好不要让我失望。”

    接着总督特罗菲扭头对房间里的海军大臣拉里翁问道：“皇家海军能否独立封锁住帝国的东部沿海？”

    海军大臣拉里翁有些尴尬的说道：“总督，根据最新的情报，汉唐帝国周家的西南海防舰队，拥有200多艘全主炮战列舰和90多艘战列巡洋舰。

    以汉唐帝国西南海防舰队的实力，现在足可以排名为世界第三海军。

    所以仅靠我们皇家海军，恐怕很难封锁住帝国的东部沿海。”

    总督特罗菲咬着牙说道：“拉里翁，你现在跟我提什么全主炮战列舰、战列巡洋舰！

    当初是谁拍着胸脯向我保证，以驱逐舰和鱼雷艇为主的近海防御型海军，足可以保证帝国海疆的安全？”

    海军大臣拉里翁赶忙解释道：“总督，不是我们打造以驱逐舰和鱼雷艇为主要作战舰艇的近海防御型海军的战略有什么错误。

    实在是汉唐帝国周家的西南海防舰队，拥有太多的全主炮战列舰和战列巡洋舰，要知道我们皇家海军现在加起来才拥有300余艘驱逐舰和800余艘鱼雷艇。

    而对方仅仅全主炮战列舰和战列巡洋舰的数量就超过了300艘，加上对方又有大量其他型号的军舰，这让我们皇家海军的‘群鱼战术’根本发挥不出来。”

    其实海军大臣拉里翁的心里，已经知道他制定的“群鱼计划”是错误的，不过在总督特罗菲的面前，拉里翁是绝对不会承认“群鱼计划”有问题。

    何况当初拉里翁执行“群鱼计划”也是迫不得已，如果不是蛮牛帝国皇家海军的经费严重不足，谁不愿意多建造一些主力舰！

    总督特罗菲缓了缓，平复了一下愤怒的情绪，才对海军大臣拉里翁说道：“那就继续联系金狮帝国的海军和赤虎帝国的海军，让他们两国的海军，帮助帝国的皇家海军，一定要把东部沿海牢牢封锁住。

    决不能让汉唐帝国周家的军队，从海上直接进入新威尔克行省，不然后果不堪设想！”

    