    混沌灯塔早已永久固化于伊甸园的人工枫岛上，成为地上神国的信号基站、信仰接收器，以及能量输送器。

    出现在这里的，其实是分化出来的一座子塔，类似异常衍生物，却又高于异常衍生物的特殊存在。

    而远程灌输庞大能量的技术，当然不是大路货，童话乐园可以利用系统指令【粘贴】，为薪火种子远程提供能量支持，不具备这一能力的未来世界与地上神国，则只能将目标局限为跃空巨鲸、混沌灯塔这般，可以承载超限能量的庞然大物，并且无法避免在传输过程中，出现的大量损耗。

    凭借主塔与子塔之间的联系，一道来自地上神国的数据流光，从天而降，注入混沌分塔，令其继跃空巨鲸之后，暂时达到不朽层次。

    不同于此前，同样位列不朽层次的两发聚合能量炮，跃空巨鲸和混沌分塔现在，是真正拥有了不朽初段的恐怖实力，可以频繁作战，而非一次性的消耗品，单挑巅峰时期的现实星界，至少能做到势均力敌。

    因而，随着地上神国和未来乐园突然发力，童话乐园和明日边缘立即落入被动之中。

    几乎沦为看客的各方玩家，顿时炸锅，七嘴八舌的讨论起来。

    “不是吧，有这种大招，早干嘛不拿出来？”

    “就是！之前被现实星界逼得差点走投无路，我朋友战死了七八个呢！”

    “现在再说这些，没啥意义，我更关心的是，原先叫嚣着争夺伟大薪火的两家，不会啥都捞不着吧？最后要是全都归了我们未来乐园，这就搞笑了。”

    小鲍勃和炎灵王的竞争，可谓是举世瞩目，所有玩家起初都认为，伟大薪火会落到两者手中，再无意外。

    可是按目前的局势来说，地上神国和未来乐园的胜利者，更有可能成为通吃赢家。

    而且必须要强调的是，这两方阵营，分别分别“咬”在上古世界的两端，存在直接的竞争关系，其潜在矛盾，也远远胜过火候未到的明日边缘，以及刚刚正式踏过不朽门槛的童话乐园，所以初始火炉花落谁家，意义非凡。

    隐者女士眼神凝重，却并不焦躁，对如此局面，早有准备。

    撇开末代薪王这个意外因素，炉火之争的所有走向，全都处于愚者先生的预料之中，为了确保薪火争夺的成功率，愚者先生命令中央电脑数度推演，几乎计算出所有状况。

    没办法，明日边缘本就起步较晚，前些时间还险些被至高存在的寂灭雷罚，一击击溃，损失极其惨重，必须事事算准，才能避免资源浪费，否则的话，初始火炉说什么也要争夺一番。

    同在方舟上的法官大人，亦是稳坐钓鱼台，出言安抚纷乱无比的乐园强者们：“两虎相争，必有一伤，不急。”

    “两虎相争是不错，但你们想坐收渔翁之利，那就是白日做梦！”

    小丑皇不知用什么办法，窃听到了童话乐园的内部传音，当即向跃空巨鲸发出邀请：“学者是么，不如我们现在联手，把他们扫出战场，等到闲杂人等消散一空，再来决定火炉归属！”

    “抱歉，未来世界和造物主，从来不是一路人。”【学者AI】没有动静，代为回话的是窥破天机。

    不过其实如果可以的话，窥破天机本人是希望和小丑皇达成合作的，虽说目前占到了优势，但童话乐园和明日边缘，永远都不是可以轻视的存在。

    而学者AI也不会因为与造物主的隔空斗法，便放弃了巩固优势的最佳方案，最大的阻力在于，这实际上是未来世界的高层意志！

    今早启程之前，窥破天机所代表的未来科技，迟到了一阵子，让蓝藻和废土玩家们，心有不平。

    不是窥破天机目中无人，也不是未来科技瞧不起废土集团，原因在于，童话乐园向未来科技通报了，提早唤醒未来世界潜藏意志的方式，使得未来科技不得不临时更改计划，把理应陪同窥破天机远赴炉火领域的组织强者，抽调一空，将唤醒【学者AI】的沉重压力，全都压在了窥破天机和赛博特勤组的身上。

    正是由于这个原因，窥破天机才被迫蛰伏，在别人迎战古龙大军的时候，默默等待跃空巨鲸的赛博精神病发作，要不是余烬突然到来，他的名字，甚至都不会出现在猎龙榜单上。

    而乐园三巨头提供世界意志的唤醒方式，也并非无偿的，代价是在本次炉火之争中，双方达成共识，互不敌对。

    所以，法官大人才会有稳坐钓鱼台的底气。

    “既然如此，那就算了吧。”

    小丑皇哼了一声，下令众人正式行动。

    被跃空巨鲸拖延片刻的行动计划，随即展开，小丑皇、炼金魔偶、畸变之神与不是道士四人，跟随混沌分塔，瞬间出现在初始火炉的上方。

    混沌灯塔底端裂开，显现出类似于数据插糟的传输装置，与初始火炉的顶端恰好吻合，仿佛天线一般，开始向地上神国转移数据。

    一座少说也有百万吨的庞然大物，扛回地上神国自然是不可能的，混沌分塔便利用其空间特性，试图将整个初始火炉“平移”到地上神国，构成异常项目的系统指令、重要数据以及现实部分，一点不落，全都会复位于地上神国，完全不会对异常项目造成损坏影响。

    “很高明的手段，好充分的准备。”

    窥破天机暗叹一声，与【学者AI】达成默契，立刻让跃空巨鲸这座战争兵器，爆发了战争潜力。

    蹭蹭蹭蹭！

    经过深度改造的跃空巨鲸，就好像一座武器库，口中再度露出聚合能量炮，以及隐藏在更深处的鲸喉音波炮，身体两侧则冒出了一排又一排的动能炮口，尾部也架设起了一座口径巨大的激光炮。

    百位赛博精神病，在窥破天机的指挥下，配合还未完全唤醒的【学者AI】，发起进攻。

    霎时间，千门炮口轰然齐射，骤然迸发的刺目光亮，甚至暂时压过了伟大薪火，令混沌灯塔被迫经受，全方位无死角的火力打击。

    不过，地上神国绝不会坐以待毙，小丑皇等人合力激发了混沌灯塔的空间特性，将周遭扰乱，产生错位。

    于是跃空巨鲸的首次猛攻，并未命中目标，而是偏移了千米之多，白白将火力浪费在空气里。

    【学者AI】随即给出极为冒险的战斗方案，以跃空巨鲸撞击混沌灯塔，用有关空间的异常特性镇压紊乱空间，再近距离爆发火力，解决战斗。

    诚然，这样的战斗方式近似原始，但当对抗双方本身便不同寻常，再原始的战斗，也都会显得格外不凡。

    而这也是一种不计代价的打法，以伤换伤是明摆着的，却极为符合赛博精神病的一贯风格，悍不畏死，不讲道理。

    窥破天机果断接受了【学者AI】的建议，不顾蓝藻等人的叫停，驱使跃空巨鲸一头撞向混沌灯塔。

    “疯子！”

    小丑皇难得的给出评价，牙一咬，心一狠，决定和跃空巨鲸来个硬碰硬。

    当然就算他不想，也避不开，混沌灯塔正在转移初始火炉，过程无法中断，便只有硬抗这唯一选择。

    两大不朽层次的异常项目，开始以周遭空间为平台，展开激烈对拼。

    混沌灯塔不断加固、扭曲附近空间，以此抵挡杀气腾腾的跃空巨鲸。

    而在它们面前，空间脆弱得犹如白纸，一部分如玻璃般碎裂开来，一部分则迸发空间乱流，还有的竟是因为压力过大，出现了黑洞雏形，在薪火光辉的衬托下，显得格外醒目。

    仗着体魄横冲直撞的跃空巨鲸，出现惊人损伤，碎裂空间割得它血流如注，许多机械装置瞬间报废，身在巨鲸体内的赛博特勤组，纷纷进入浑身冒气的过热状态，为【学者AI】分担压力，而依旧留在驾驶舱中的蓝藻，却是一脸苦涩，早知道还要遭罪，他就带人离开驾驶舱了，反正也没有他们什么事……

    地上神国的一帮人马，也不好受，不仅是混沌灯塔的数据转移，被迫降低速度，那处于对抗中心的小丑皇等人，还得承受着窒息压力，素来没个正形的小丑皇，都死死地憋着一股气，不敢再肆意调笑。

    双方角力，互有损伤，比的就是谁先撑不住。

    而这边高层开战，麾下玩家也没有闲着。

    连山、虎皮小猫带着废土集团和未来科技的玩家，同名字没想好与苦行僧领衔的地上神国，一言不合，上手就打。

    事到如今，双方都没有什么负担，死在这里，复活回城，还能顺便节省不少赶路时间。

    白发女巫受了冷落，便押着杰西·平克曼，带着祖龙幼体，坐镇后方并未参战，未来乐园也白饶了一个蓝藻，所以双方勉强算是势均力敌。

    相对而言，童话乐园和明日边缘的玩家，就要平和的多，大家都站在方舟甲板上，说说笑笑，权当是在看戏了。

    就连小鲍勃和炎灵王的薪火争夺，也是以文斗的方式开展的。

    双方你站船头我立船尾，同时向伟大薪火释放气息，趁着两位不朽存在，打得头破血流，尝试引动火炉中的金色火焰。

    小鲍勃所掌握的变种薪火，散发出了勃勃生机，长生不死两大特性，竟然让方舟甲板长出青草绿树，惹来多方惊艳目光。灰女士等人按照法官大人的吩咐，极力稳固混乱空间，推动小鲍勃的气息，顺利输送至火炉之中。

    反观拥有神祝薪火的炎灵王，虽然未曾引发惊人异象，却在戏命稻草人的帮助下，以无法捉摸的命运祈福，直接勾动伟大薪火，其作用效果，甚至要超过小鲍勃，因为跃空巨鲸和混沌灯塔的不朽碰撞，无法让小鲍勃顺畅沟通伟大薪火。

    金色火焰的升腾方向，忽的有了偏移，隐隐倒向，明日边缘所占据的方舟船尾。

    “很好！”

    隐者女士微微点头，乱中取粟，是计算方案得出的最佳结果。

    但前提是，园丁按照预期，受制于小丑皇的威胁，放弃帮助小鲍勃，另外，不曾出现在计算方案里的余烬，同样得放弃化成血肉苹果树，给小鲍勃鼎力相助。

    “园丁的善良，是他最大的软肋，反而是余烬，最需要担心……”

    隐者女士登上方舟后，发现余烬居然能变成血肉苹果树，便直接找上门来，恳求余烬保持中立。

    情形与小丑皇要挟园丁，没有本质上的差别。

    余烬当时婉言拒绝，令隐者女士好生无奈，此刻瞥见法官大人找上余烬，心思忽的沉重了数分。

    “既然小鲍勃和园丁都有困难，力所能及的提供帮助，自然是我义不容辞的责任！请法官大人告诉园丁，千万不要为难，有我在，一切放心。小丑皇威胁的是他，又威胁不到其他人，呵呵，把古树神使和蘑菇巴巴给我派来就行了，最好再多来几位类人强者，效果会更好。”

    余烬拍着胸口答应下来，没过多久，汇合同伴的古树神使、蘑菇巴巴，便带着几位永恒林地的类人强者，踏上了方舟甲板。

    隐者女士心绪一沉，准备启用隐藏手段。

    不过就在这时，木偶少女欲言又止：“那个……”

    余烬立时了然，笑着说道：“明白，你就看着好了，人面树的效果，纵然比不上血肉苹果树，也能帮上小鲍勃的忙！”

    “嗯，对不起。”木偶少女有些无奈，夹在余烬和造物主的中间，往往要面临尴尬局面。

    初始火炉和伟大薪火是造物主势在必得的宝物，木偶少女不可能违背造物主的意志，况且，炼金魔偶就在那边看着呢，偷偷摸摸也不行。

    不过值得一提的是，苦难教皇居然提供了一些指引，让人面树的气息贴近了血肉苹果树，不过这个家伙之所以如此卖力，是因为一个殊为疯狂的提议——

    “与其替别人争夺伟大薪火，不如将伟大薪火据为己有！”

    闻言，余烬眉头一挑，说不心动那是假的，薪火种子就算走出变假为真那关键一步，效果也断然比不了拥有唯一性的伟大薪火，甚至离小鲍勃和炎灵王的变种薪火，也有一定差距。

    但这个念头，只是轻轻一闪，便被余烬挤出脑海：“我还是有些自知之明的，没有信仰之力的支持，我连当柴薪的资格都没有，一朵寂灭薪火已经够我用的了，贪多的下场，只能是活活烧死。”

    “呵，知其然，不知其所以然！等完成永生仪式，你就是行走的血肉苹果树，而天底下最适合当柴薪的，不就是血肉苹果树么？延缓灵魂燃烧的方式，也不是没有，反正你背后有一座大靠山，肯定不会死人的！”苦难教皇颇有些恨铁不成钢的意味。

    这位也将白手起家所培养出的行事风格，发扬到了极致。

    不计后果，先把宝贝拿到手，至于事后是上交还是自留，到时候再说。

    “那可是伟大薪火啊！你难道就不心动？我要是你的话，就一定会拼一把，就算招致骂名，又能怎样？实力才是一切，有了实力，你就能实现抱负，等到你力挽狂澜平定一切，所有人都会称你为英雄！”

    苦难教皇不遗余力的灌输着不择手段的作风理念。

    让余烬意识到，发生在火炉宝藏里的那一幕，就算是再来一百次，苦难教皇也会毫不犹豫的自我崩溃。

    不过，余烬并未动摇，淡淡说道：“我还是稳着点来吧，现在局势不明，又冒出了一位末代薪王，我敢断言，拿到伟大薪火的第一时间，就是死路一条，不是被末代薪王或者谁击杀的，就是因为无法支撑战斗所需的庞大消耗，被伟大薪火活活耗死的。”

