
（四千字，二合一）

“少爷......”帕西有些心累。

“对了，帕西，校董会一般开多久？”恺撒问道。

虽然还是想劝说自家少爷，但是他还是不得不先解答恺撒的问题。

“每年校董会的时长都不同，有时候只开十几分钟，但有时候却长达数天。少爷您知道的，校董们投资卡塞尔学院的初衷都不是为了钱，他们都是......”

“我知道，为了权。如果屠龙失败，他们也会被历史铭记。如果屠龙成功，他们将是人类的功臣，在人类的历史上留下浓浓的一笔，并在战后成为世界的统治者之一。为了达到这个目的，他们愿意不介意牺牲一切人和物。”

“不是吗？”恺撒看着试图解释的帕西，冰蓝色的瞳孔中仿佛有火焰在燃烧，“好了，帮我拿两台电脑过来，谢谢了。”。

“您不必跟我道谢的。”帕西幽幽地叹了一口气，转身离去。

帕西

“因为我就是为您而生的啊……”帕西在转角口以恺撒听不见的声音低声说着。

拿到了电脑的恺撒和陈鸿渐打起了魔兽争霸3。

恺撒喜欢用人族，陈鸿渐喜欢用不死族。

人族在游戏里协同作战非常强，防御力是所有种族中最高的，也是阵地战最强种族，英雄搭配非常全面，而且开分矿能力和补给能力很强。但人族单位脆弱而且移动速度慢，单兵作战能力非常差。

而不死族单位移动极快并且拥有极高的攻击力，兵种十分全面，移动速度快，拥有游戏中最强单体兵种冰霜巨龙，而且英雄技能非常厉害。但缺点是补给能力差，不容易开分矿，一旦英雄被杀就很难翻盘。

而且，恺撒尤其喜欢用龙鹰骑士使用空中枷锁束缚陈鸿渐的冰霜巨龙，哪怕最后迎来的是败北的结局，但他依然很喜欢看见冰霜巨龙被那张魔法织成的大网束缚住的场面。

恺撒和陈鸿渐不顾场合地娱乐，帕西在一旁絮絮叨。

“少爷，您花了十三年时间才终于接近了权力的中心，这时候为什么不多一点耐心，”帕西轻声说，“跟漫长的十三年相比，等待不到一个小时又算得了什么呢？您在这里打游戏只会降低那些校董对您的好感。而且，据我所知，这是校董会第一次邀请学生参加。

恺撒不为所动，陈鸿渐也无奈地朝帕西耸了耸肩，他也不在意校董会对他的态度，更不可能去劝说恺撒。

而正当二人打游戏打得起劲的时候，一辆辆不同的车几乎是同一时刻驶入了小楼前的停车场。

昂贵兰博基尼跑车和老式的捷豹房车，不到十万的卡罗拉丰田，呈现出各种风格。这些倒也就算了，但是那个骑着山地车、穿着黄色紧身运动服、带着自行车头盔的中年人在“车流”中格外的显眼。

其他的校董们秉持着先来后到的顺序一辆辆排队进入停车场，而他直接从缝隙间穿插而过，经过其他几人身边的时候还向车里的人挥了挥手打着招呼，那挑起的眉头似乎有些得意。

“嘿，丽莎！”

“嘿，昂热！”

“嘿，弗罗斯特！”

“嘿，秃驴！”

......

不过，中年人在先一步“停车”后并没有独自进入这栋建筑，他静静地站在门口等待着其他人。

最先下车的是伊丽莎白·洛朗，蒙着黑色的面纱，穿着米色的套裙，外罩一条裘皮坎肩，神情冷淡。其次是昂热，满头白发，眼中却燃着火焰，青铜与火之王的死令他心中的煤矿有燃烧得越发旺盛的趋势。

弗罗斯特苍老的身形一瘸一拐地走着，穿着一身挺括的黑色西装，一条深红色的手帕塞在上衣口袋里，拄着金属拐杖。奇怪的是弗罗斯特只是个中年人，但他的兄弟庞贝却却年轻得可以和恺撒称兄道弟。而他那条僵硬的左脚是金属义肢。与他并肩行走的那名老人也是同样的装扮，只是没有拐杖也没有残疾，只是手里捻着一串僧侣用的串珠，一边走一边嘴里念念有词。

最后来到门口的则是一个看起来只有十六七岁的少女，一头淡金色的长发整整齐齐地盘在头顶，有些婴儿肥的小脸上带着十分刻意的严肃表情，再加上那对深绿色的瞳孔，就像美丽的娃娃一样动人，一名戴着白手套的管家恭敬地站在她身后。

众人昂首挺胸地走进侍者推开的黑铁大门中，踏踏的脚步声在建筑中回荡着。但是，当他们走到会议室门口的时候，所有人都愣住了。

伊丽莎白·洛朗的神情被黑色的面纱遮住，看不清喜怒；昂热似乎早已预料到这样的局面，一脸淡然；僧侣脸上无喜无悲；少女则是默默走到二人的背后，掩住小嘴不时发出了“好厉害！”的赞叹。

只有弗罗斯特重重地用金属拐杖敲打着地面，眉头已经皱成了川字型。

“恺撒，还有那个谁，你们在干什么！”

“弗罗斯特先生，你只是瘸子又不是瞎子，没看见我在打游戏吗？”

弗罗斯特气得有些发抖，不由深呼吸了两口气。

但恺撒只是头也不回地回怼着，一点也没有因为弗罗斯特是他叔叔而对他产生该有的礼貌，相反，弗罗斯特叔叔的身份让他在骂人后心情更加愉悦。

而且，他似乎找回了童年时的快乐。

十二岁时的他也是个性情中人，很想入手一台PS2，但那个时候，该死的老管家不允许任何人将游戏机带进他的房间。好吧，他承认以为你他当时对有些有些上瘾，只要一摸到游戏机手柄就停不下来。

然后，他贿赂了家里的花匠，让他给自己带来了一台PS2和一堆游戏光盘，就藏在他的床底下。夜深人静的时候，他会偷偷地见PS2接在电视上玩，清晨的时候将它们藏在床底。A级混血种的优秀体质让他每天只需要进行几个小时的睡眠就足够保持活力并且不影响身体。

这样的生活持续了一周，因为家里的仆人在清洁地毯的时候发现了那台游戏机，然后那个该死的老管家就当着他的面，拿出一柄装饰用的西方战锤将游戏机砸了个粉碎，并扬言发现一次砸一次。

十四岁之前的他根本没有任何财务权，于是他当天晚上就把家里的一幅马蒂斯的真迹挂到网上去拍卖，把拍卖得到的钱用来买了两千台PS2。

当卡车将两千台PS2卸在庄园的草坪上时，他找到上次老管家拿来砸他游戏机的那柄战锤，递给老管家让他慢慢砸。而他就坐在草坪上玩游戏，老管家砸一台，他装一台，到最后老东西只能等着他拆开包装纸装好一台新的PS2，将战锤当成拐杖支撑着自己疲惫不堪的身躯，气得眼睛都红了，活脱脱一个连续杀人狂的模样。

最后，闻讯而来的长辈们还以为老管家神经不正常，直接把他拖出去解雇了。

但在和新管家达成了每天骑马之余两个小时的游戏时间的约定后，他却没有了当初那种为了入手阿贝鲁尔的喜乐天的邪爪而花了几个通宵的时间反复刷怪的动力。

后来，他意识到自己并不算多喜欢玩游戏，只是喜欢那种和家里的管家和长辈们对着干的快感，就像陈鸿渐说的那种在初中时上课偷偷摸摸吃零食和在下课随意吃零食的区别。

但是今天，他又找到了这种乐趣。

啊，亲爱的弗罗斯特叔叔，我第一次发现您是这样的讨喜，是您让我找回了对游戏的乐趣。

恺撒微笑.jpg

众人看着弗罗斯特吃瘪的模样，一旁中年人直接大笑了出来，而天真烂漫的少女还是礼貌地捂着嘴憋着笑，不断耸动的双肩可以看得出她是多么想笑。

“咳咳，小姐，注意形象。”管家在少女的耳旁小声道。

少女也意识到自己的行为不符合一个贵族的礼仪，歉意地看了弗罗斯特一眼，但她的心里却已经开始了狂笑。

其他的几位校董和昂热不想亲自下场去让恺撒和陈鸿渐停下，局面就这样尴尬地维持着。

好在陈鸿渐十分给力地在2V2的模式中率先击败了一人，而后一队冰霜巨龙和恺撒的多兵种联军合军一处，顺势灭了最后一名敌人的基地。

“好了，恺撒，陈鸿渐，游戏时间差不多该结束了，让我们早点开始今天的会议吧，先进去。”

昂热虽然也高兴看到弗罗斯特吃瘪，但是毕竟这里还有这么多校董在，每个人的时间都是宝贵，这样浪费的确不是很妥当。

会议中，一张大大的会议桌桌摆放在最中央的位置。

校董们各自坐在自己的位置上，只给二人留下了两个末席，而且明显恺撒的位置在地位上要比陈鸿渐略高一筹，想来是弗罗斯特的安排。

当然，陈鸿渐也没有在意这些。

在这间会议室光线十分差，阴暗的环境，狭小的窗户高高在上，这是古代僧侣们苦修的地方。

陈鸿渐想的只是赶紧结束赶紧走人。

昂热站起身，向着恺撒伸手。

“我来向各位尊敬的校董介绍一下。这是我们的A级学员恺撒·加图索和超A级学员陈鸿渐，二人都是目前学生中当之无愧的精英。”

桌边响起了礼貌的掌声，也不知道是为了配合昂热，还是真的对他们两位鼓掌。

“恺撒，陈鸿渐，要知道，你们可是第一批受邀出席校董会的学生。”昂热推了推鼻梁上的眼镜，看了一眼手中的小卡片补充道，“哦，补充一点信息。我们的恺撒·加图索先生，目前的绩点只有2.7分，十分糟糕。而且恺撒热衷于社团活动和校园政治，导致其经常上课迟到，甚至对教授们的悉心劝导置之不理，就连对论文和考试也是采取敷衍的态度糊弄了事。此外，他还有两次考试不及格，一次实验课严重地操作违规导致了小型爆炸的履历，以及一次严重违反校规的记过，记得是因为在冬季泳池里举办了一次奢华的冬季香槟游泳比赛，虽然弗拉梅尔那家伙很喜欢你的骚操作。”

昂热顿了顿，伸手指向陈鸿渐道：“至于我们的陈鸿渐先生，提前加中途入学，在华夏的京城预科班期间就自学了大一和大二的所有科目，并在大一上学期的期末考试中取得了全科满分的成绩以及两份GPA4.0的成绩单。”

恺撒只是歪坐在那张柚木椅子上，一手托着腮，脑中思考着人族的各种作战套路，而陈鸿渐则在是想着明天去哪玩。

“理论成绩并不重要，对吧，昂热。”伊丽莎白·洛朗笑道。

“对，作为大二学生，二人的任务履历都很不错。恺撒有一次SSS级任务履历和三次B级任务履历。陈鸿渐虽然晚了一个学期入学，但也一次SSS级任务履历、一次A级任务履历和两次B级任务履历。而且完成了剑挑日本的成就，成功让日本分部再次与秘党加深了联系，并且关系远胜从前。他们的天赋和品质以及精英混血种的血统都是值得称赞的。”

昂热摊开手在众人的位置前画了一道弧线。

“恺撒，陈鸿渐，在座的都是卡塞尔学院的校董，算上我一共有七人，不过其中有个家伙因为一些特殊原因没来。但因为所有校董的资料都是保密的，除非他们主动告诉你，否则我不能对你公布校董们的姓名。当然，除了你的叔叔。”

“好了，校长。我想我们被叫到这里来，应该不是只是来认认校董们的脸的吧。”

“当然不是。让我先开始今天会议上最重要的一件事。”

昂热将手中的一沓厚厚的文件分发给了在座的每一位校董。

“这是我和弗拉梅尔一起整理出来的《青铜报告》，这次事件的详细经过都在里面了。”

所有校董都不约而同地开始认认真真地一页一页翻过这份繁复的报告，直抵最后一页。

结论：“Owins  of  The  Monarch  of  Fire  &  Brooed.”

（青铜与火之王双生子之一的诺顿被终结了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69348486"  chaptername="第一百四十二章：弗罗斯特先生，你只是瘸子又不是瞎子，没看见我在打游戏吗">加入书签</a>
</div>
