    在NBA高层的会议上，肖华着重地说道：“SU是龙国人，龙国有巨大的市场！自从Yao退役了以后，我们在龙国的影响力，正在逐年降低。所以，我觉得有必要推出这样一个球员，来增加我们的影响力！”

    一名高层附和道：“没错，在整个亚洲市场来看，我们有票房号召力的球星，仍然是詹姆斯、库里、哈登等，这样老一代的球星。而像阿德托昆博这样的新生代球星，还并没有达到像老一代球星的影响力。”

    肖华点了点头继续说道：“你说得对，联盟一直在试图找一个门面，如果SU能够达到库里这样的水准，他的确是更合适的人选。”

    他的话说完，大家便开始讨论了起来。

    最后，大家一致赞同，如果非要为联盟寻找一个门面的话，苏晨的确配得上。他从发展联盟打上来，足够励志。他在勇士队面前砍下了82分，实力也足够的优秀。

    不过，他现在唯一欠缺的，就是荣誉。而这届全明星，就是最好的机会。可以让苏晨有一个，拿得出手的荣誉加身。

    而左右大家，赞同肖华提议的最关键就是，苏晨的实力。虽然才几场比赛而已，但是已经征服了许多的球迷，也征服了他们。

    不过，肖华还有一个没有说的，深层次的想法。

    自从他上位以来，总有人拿他和NBA前总裁，大卫斯特恩进行比较。

    比较之后总会说，他上位之后，所有的改革，都比不上大卫斯特恩。

    这样的比较，肖华嘴上虽然从来没有说过，但他的心里面是极其不服的。

    在他看来，大卫斯特恩唯一比他强的地方就是，他在位的时候，有大姚的加入。然后他抓住了机会，借着大姚的影响力，将NBA推广到了龙国，甚至推广到了亚洲。

    而肖华一直认为，如果他也有一个大姚的话，一定会比大卫斯特恩做得更好，会让NBA在亚洲，乃至全世界都更火。

    而如今，他证明自己的机会来了！苏晨的出现，让他看到了为自己正名的机会。如果操作得当，他的成就一定可以超过大卫斯特恩。

    所以他看大家没有意见以后，立刻就拍板道：“既然大家都没有意见，那么就为了SU，我们把进入全明星的条件放宽！然后官方给SU造势！无论如何，也要让他进全明星！”

    这时，一名高层问道：“进全明星我没有意见，但就算是再放宽条件，SU也最多是全明星替补，首发的话...”

    肖华点了点头，这也是他一直纠结的地方。

    万一真的进入全明星以后，反而表现得非常拉垮，那可真的就太打他的脸了。

    再就是，这么硬捧，球迷也不可能一点意见也没有，毕竟苏晨首发，肯定就得有人落选。

    说到底，还是苏晨的比赛打得太少了，缺少足够的说服力。

    不过他还是想抓住，这个可以帮助他提高历史地位的机会。

    他想了想说道：“我知道，大家对于SU成为首发有意见。但是我想说，我的眼光绝对不会错！这是一个可以让NBA再次辉煌的机会。如果大家还是没有信心的话，我们就赌一下！”

    “赌一下？怎么赌？”大家同时发出了疑问。

    “就赌，SU下一场还能不能打出50分以上的表现。如果超过了，那就让他进首发！如果SU做不到，那就让他去打替补！”

    众人又议论了一会，连续打出50+这样的表现，的确是一个非常难以完成的任务。

    如果苏晨真还能再下一场砍下50+的话，那的确配得上一个全明星首发的名额了。

    于是，大家一致赞同，就用下一场球，来考验苏晨。

    而这个足以改变NBA历史的决策，就这样诞生了。

    与此同时，湖人队和快船队的赛后发布会，也在按部就班地进行着。

    赛后的发布会上，沃格尔毫无疑问地，带着本场表现最好的苏晨出席了。

    他们刚一进入发布会，现场的记者就给予了热烈的掌声。每个人都为球队能在困境之中走出来，而由衷地感到佩服。

    沃格尔做了这么多年的教练，也很少见到这样的场面。

    不过他也不客气，把今天的掌声照单全收，满面红光地坐在了凳子上。

    随后，记者就开始对本场比赛进行了提问。正所谓成王败寇，今天沃格尔可以吹的简直是太多了。

    “我们预料到，这将是一场艰苦的比赛。而SU的爆发，也是我们的计划之一。我们就是要在快船队最得意的时候，彻底地粉碎他们的计划，然后拿下比赛！”

    这话说的，让苏晨都觉得这个家伙有点太不要脸了。

    这场比赛要不是他的金手指，能不能赢下来，还都不一定呢。

    不过沃格尔画风一转说道：“当然，本场比赛的最大功臣，还是SU，什么计划，都得有一个能完成它的人。”

    而当有记者询问，关于全明星的问题时。

    沃格尔毫不犹豫地说道：“毫无疑问，我支持SU！如果他不能进全明星的话，就成为了这届全明星最大的笑话。”

    和湖人队这边的意气风发不同，泰伦-卢在赛后，不出所料的，成为了记者嘲讽的对象。

    有记者就问道：“泰伦-卢先生，你说第一节就灭了湖人队，说这话的时候，你会想到有这样的结果么？你现在怎么想的？”

    还有记者问道：“你选择用三人包夹SU，还没有挡住SU，你有考虑过用四个人去包夹么？”

    泰伦-卢黑着脸看着这群记者，恨不得掐死他们！

    怎么想的？你说我怎么想的？

    还TMD用四个人包夹苏晨，你咋不用十个人呢？

    不过这样的话，他也就只是想想。最后，他面对这群记者的嘲讽，干脆一句话都不说，翻了一个白眼，宛如丧家之犬就离开了。

    可是，赛后泰伦-卢大声在比赛上，说一节灭掉湖人队的画面，还是被剪辑，播了出来。

    视频中，泰伦-卢一脸得意，口中大放厥词！扬言第一节就要灭掉湖人队！

    然后画面一转，就是苏晨连续打破了，雷吉-杰克逊、特伦斯-曼和莫里斯的三人包夹，和在快船队面前，砍下52分的精彩表演。

    这个视频一经发布，马上就成为热点。泰伦卢说大话的镜头，果然成为了大家茶余饭后最大的笑料。

    而这个视频，也被正在机场等飞机的，少nv时代的成员允儿，给看到了。

    她惊讶地问旁边的泰妍道：“这个就是SU么？他好像很厉害的样子。”

    泰妍理所当然地说道：“当然了，他现在是亚洲最红的球员！”

    不过一旁的俞利却满不在乎地说道：“也没有那么夸张，就是多得了几分而已，很多NBA球星都做得到啊！”

    就在这时，少nv时代的经纪人忽然风风火火地跑了回来，喘匀了气才说道：“我刚才已经和湖人队确认完了，下一场对阵鹈鹕的比赛，你们在开场和中场，都会有一个表演！我们就用为演唱会准备的曲目就可以。”

    少nv时代的成员们，对于额外增加的行程，表现得十分的无奈，全都一副不情愿的样子。

    经纪人也无奈的说道：“这次的演出，我们会和湖人队的SU，有一次互动。他现在非常的红，和他的互动，对我们演唱会的推广非常的重要，你们一定要非常的重视。”

    “和SU互动？”

    允儿一脸的惊讶，她想看一看，这个SU到底是一个什么样的人。

    而泰妍他们则是欢呼了起来，他们原本是詹姆斯的球迷，最近才刚刚变成了苏晨的球迷，对于这次的互动，变得十分的期待。

    唯独俞利倒是一副无所谓的样子，在他看来，一个刚红的小球员而已，还是龙国的球员，没准哪一天就不红了。

    与此同时，苏晨赛后并没有回家，而是选择留在了球馆，准备加练一小时。

    他想趁着这个机会，先把自己拥有的系统，弄得再明白一点。

    而这次的研究，果然让他有了一些收获。

