    吃完了一顿美味的蛇肉羹，谷幽并没有急着出去，反而是钻进了战车美美的睡了一觉。

    树林中心处一块岩石缓慢移动开，地面上出现了一个隐藏的金属地面。

    平整的金属地面从中间出现了一个缝隙，然后缝隙变大，两块巨大的门板缓慢的往后推去，一条通道显现出来。

    小睡了一会，谷幽醒来准备出去看看，他用神识查看了一下四周，没有发现其他的迹象，“这么长时间了，看来他们是真的放弃了！”

    小心的控制着青岩戒从岩石缝中出来，谷幽出现在了一个大树的后面。

    没有了青岩戒的阻拦，谷幽的神识可以更大范围的探索，他小心的用神识搜索着周围的环境。

    也许是几次排查，邪修彻底放心了谷幽所在的方向，连隐藏的摄像头此时也对着别的方向。

    “这里的防御还是很强的！”神识扫描的结果让谷幽大吃一惊，“看来这里真的是邪修的据点了，看来还是一处非常重要的据点了！”

    得出这个结论后谷幽更加的谨慎起来。

    邪修可不是那么好惹的，谷幽还没有自大到能够以一敌众，他清楚自己目前最大的优势就是自己在暗处，而且邪修是一群见不得光的存在，他最大的任务就是搞清楚这里的状况，然后把这里的情况报告上去就可以了。

    谷幽小心的朝着中心地带靠近，“该死他们怎么在这里布置了这么多地雷，难道他们就不怕悟炸了别让暴露吗！”

    当谷幽小心的绕过了第一个暗桩后就发现第一个暗桩和第二个之间的空地上竟然被布置上了大量的地雷，好在他现在时刻保持着神识外放的状态，提前发现了那些地雷的位置。

    “或许这些地雷可以拿来做些文章！”看到雷区，谷幽没有冒失前进，而是停下了思考怎么利用这里的地雷来，“就这么干，看来可以让他们自己享受一下地雷的滋味了！”

    接下来谷幽就开始了行动，他根据第二个暗桩的位置设计了一个行进路线，并且沿着着路线开始排雷。

    谷幽的排雷手段非常的直接，就是走到跟前，手指直接插入地面，当手碰到了地雷时，心思一动，地雷就被他收进了青岩戒中。

    穿过了这段雷区后，谷幽找了一个大树然后跃到树上，他进入了青岩戒，然后控制着青岩戒落入了一个鸟洞之中。

    长时间的施展神识外放对现在的谷幽来说可是不小的负担，这会他已经和疲惫了，所以只能是暂时停下了查探，躲进青岩戒中恢复。

    “这才穿过了第一层防御，看来这个事情还真是不好做啊！”谷幽揉了揉发痛的头部，“不过他们竟然采取这种防御手段看来邪神应该不不在此，这也算是一个好消息了吧！”

    邪神可是超越了大宗师的存在，武神也是有着神识的，要是邪神真的隐藏在这里应该不会用这种容易暴露的防御。

    谷幽盘坐到地上开始运转起造化决，开始恢复。

    树林中间的通道驶出了一辆运输车，邪修也是需要物质供应的，这辆运输车外出就是要去取物资，不过这辆运输车走的是另一个方向，加上谷幽此时正在修炼中没能发现这个状况。

    当运输车驶出了丛林时，从另外的方向又出现了几辆战车，这些战车随即组成了一个车队把运输车夹在了中间，这个车队看起来完全就是一个完整的狩猎团。

    车队快速的朝着天都城行进，天都城周边的零散异兽还是有些畏惧这中车队的，自然是不敢来捣乱，所以车队的行进速度还是很快的。

    很快车队就来到了天都城的跟前，经过了安全检查后，车队顺利的进入了城里。

    “终于恢复了！”经过了一阵子修炼后，谷幽的的神识恢复了过来，“也该出去看看了！”

    外面的天已经暗了下来，夜色正好给了他很好的掩护。

    站在树干上，谷幽往树林深处望去，看着那里他总有一种莫名的感触，不过很快他就收起了这种复杂的心思，小心的下了树，趁着夜色往着中心潜去。

    “第二层的暗桩竟然是这种半人半兽的怪物！”接近了第二层暗桩，谷幽很是惊讶，靠近后他能用神识清楚的观察到一名暗桩的情况，这名邪修的身体出现了变色龙的特征，而且有了变色龙的特征，他很好的和周围的环境融为了一体。

    这种半兽化的样子并不是说这个邪修的修为就很高，恰恰相反，这个邪修的修为并不是很高，不过是先天巅峰的样子，不然也不会被派来作为作为暗桩。

    看着那名暗桩谨慎的样子，谷幽知道自己很难在不惊动他的情况下过去，这种情况下他又不能采取灭口的方式，所以他改变了方向，绕开了这个暗桩。

    “靠，这里还真是危险啊！”谷幽来到了一片杂草位置，就在他准备穿越这块草地时，他停下了脚步，因为在这片草丛里竟然遍布着毒虫。

    这些可不是普通的毒虫，那可是经过了邪修精心培养的，毒性相当的猛烈。

    谷幽看到这些毒虫还真是大吃一惊，对这个地方也更加的重视起来，他开始思考着怎么通过这个毒虫遍布的地方。

    单独对付这些毒虫对谷幽来讲并不是很难的事情，但是在这种情况下他就不好弄了，动静大了他根本不敢，动静小了根本对付不了这些毒虫。

    看着那些隐藏在草丛中的毒虫，谷幽不禁皱起了眉头，一时之间他还真是不容易解决，他开始翻看青岩戒里的东西。

    “这个不错！”谷幽看到了药田中一个小水坑里的醉连，为了给翁老准备炼制清灵丹特意收集的，不过他虽然收集了几株，不过都是没有成熟，为了养活这几株醉连他都动用了灵水。

    醉连可是三品灵药，虽然是未成熟的，但是对这些毒虫来说还是很有用的。

    谷幽再次回到了青岩戒里，然后利用做饭的锅，以醉连为主药配上了一些其他药草开始熬制安眠汤。

    “效果不错！”闻着汤的味道，谷幽竟然有了一丝的睡意，感受到这个效果他很是高兴，“有了这个安眠汤，那些小虫子可以好好睡上一觉了！”

    捧着一盆安眠汤，谷幽再次走到了草丛前，拿出一个勺子，按着他预定好的行进路线，他开始泼洒汤药，在御物术的控制下，这些汤汁均匀的洒在他准备行进的路线上，很快被撒了汤药的地方，那些毒虫陷入了昏睡之中。

    看到毒虫进入睡眠，谷幽迅速的沿着预定的路线通过了这片草丛。

    “邪修对这里还真是重视啊！”穿过了草丛没走多远谷幽就停下了脚步，因为他突然感受到了不安，他开始仔细的观察着前面的状况，在他前面远处有一个不小的空地，空地的一边上遍布着岩石，在岩石的前边，他发现了车辙印记。

    在他仔细的搜索下，他总算是找到了不安的来源，原来是空地的四周布置了大量的探查设备预警设备。

    “看这里的情况怕是接近了核心位置了！”看到这里密集的预警设备，谷幽更加的谨慎起来，他明白自己的优势就是趁了对方不备，要是被对方发现了踪迹，以这三层预警措施，他很难躲藏自由活动了。

    “对付这种科技设备还真是麻烦，这里不止有热能探查，更是有着红外线，还有动态捕捉探头，我还真是没有办法在这些设备下接近啊！”谷幽了解了前面的设备后皱起了眉头，他还真是一时间没有好的办法了。

    “咕噜！”正好这时他的肚子响了起来，“时间这么晚了，我先回去吃点东西，等明天我在好好观察，我还不信我过不去！”

    面对这些设备，谷幽没有办法只能是放弃了，他转身离开找了一个隐秘的地方进入了青岩戒中。

    在谷幽刚进入青岩戒，前面那些设备就开始活动起来。

    “原来是一只小老鼠！”地下监控室里，一名邪修操控着动态捕捉摄像头巡视了一群，最后发现了一只田鼠，“你把它消灭吧，不然让他在这里乱窜，咱们就真有的忙了！”

    旁边另一个邪修听到后在屏幕上找到了这只田鼠，然后他控制着设备发起了攻击。

    地面上，一个激光枪头突然闪出一道亮光，在谷幽刚才躲避的位置不远处，一只躲在树下的田鼠就被这道激光集中。

    “没想到这些设备还真是灵敏！”躲在青岩戒里的谷幽自然是注意到了外面的情况，“刚才我的动作并不大，没想到还是被那些设备给扫描到了，而且能够精确的定位生物的位置，想要突破还真是太难了一些！”

    谷幽刚才也注意到了这只田鼠，不过那只田鼠一直都没有太大的动作，现在被消灭，明显是被谷幽连累的。

    “好了，烦人的家伙解决了，不过这些小家伙也算是给咱带来了点乐趣，这一年里就是靠它们打发时间了！”刚才操控设备攻击的邪修轻松的说到，显然这种事情他不是第一次做了。

