    输给莫然也就算了，没想到还输给了柳一哲和郝磊！

    不能接受啊！

    周围的同学也在议论纷纷。

    “没想到萧凡同学这次考得这么差。”

    “是啊，不是说和莫然中考分数一样吗？这一考试，才知道他们差距有多大。”

    “你们也不看看萧凡同学为了运动会付出多少，都把学习给耽误了。”

    “不会吧，你真以为萧凡考得差？这可是全年级的排名，再怎么样也比你好。”

    全班顿时喧哗起来。

    “安静一下！”杨老师沉声喊道。

    班主任一发威，同学们瞬间怂一半。

    “从这次期中考试中也能看出，你们需要更加认真的学习，在讨论别人的同时，先想想自己需要多努力！”杨老师没好气说道，居然有些同学说萧凡考得差。

    “再过不久就要元旦了，每个班级都要表扬一个节目，感兴趣的同学可以去班长那报名，马上要上课了，发卷子之后好好看看。”说完杨老师就和数学老师打了个照面。

    数学老师拿着书卷走进，扶了扶眼镜：“同学们，这次题目虽然不难，但不少同学都粗心了，这节课我们好好分析一下试卷，我念到名字的上来拿试卷。”

    “莫然，100分。”数学老师念出来都很开心，还补充一句，莫然是唯一一个满分的。

    听到这句话，萧凡心都碎一地。

    “凉倩，98分。”

    凉倩能接受这个成绩，自己还是小小的失误了一下，不然和莫然一样能考满分的。

    当念到萧凡93分的时候，萧凡脸都黑了，引以为傲的数学居然93分，还玩不玩了！

    就连柳一哲和郝磊都要比自己高几分！

    此时的萧凡恨不得把卷子给撕了，自己居然错了一些不该错的题目！

    这些题目不是不会做，而是粗心了！

    还好萧凡是个年轻人，要是到了中年，恐怕会怒急攻心一口血喷了出来。

    下课之后，莫然伸了一个懒腰，朝着郝磊喊道：“走，上厕所去。”

    凉倩眉头一紧，莫然这话可不能这么理解，语气就不对！

    一定是去抽烟了！

    都答应过自己要戒烟的，怎么能不讲信用。

    无奈看着莫然和郝磊他们离开教室，只能看着萧凡了，谁知道他会不会去打小报告，毕竟考到12名去了，会有报复心的。

    不过萧凡并没有出教室，而是在疯狂做题，似乎用这种方式惩罚自己的粗心。

    当上课铃声响起时，莫然等人才回到教室，凉倩第一件事就是朝着莫然闻了闻。

    “厕所的味道你也要闻啊。”莫然调侃笑道。

    凉倩冷哼一声，算你懂事，身上没有烟臭味，不然看我怎么收拾你。

    上午的课程都是讲卷子，每个老师走进来，首先就是夸莫然。

    毕竟老师们对莫然的印象不怎么好，从这次的期中考试下可以看出，莫然还是很有实力的。

    中午吃完饭，一行人在校内散步，正在商量元旦要表演什么节目。

    沉思许久的凉倩突然说道：“我们可以表演白雪公主~”

    郝磊好奇问道：“班长，你是不是演白雪公主，莫哥是不是白马王子，我们就是七个小矮人啊。”

    “是啊，有什么问题吗？”凉倩仰头笑道。

    “当然有问题了，想让我们莫哥亲亲，就直说嘛，我们莫哥又不是小气的男人，对吧莫哥。”郝磊朝着莫然调侃道，柳一哲等人顿时大笑起来。

    凉倩小脸微红，一点点小心思居然被看出来了，毕竟王子得要吻醒白雪公主的。

    莫然轻笑一下，没说话。

    “莫然，你觉得怎么样？”凉倩似乎觉得这个剧本不错，但还是要莫然拍板才行。

    “我觉得，白雪公主放在小学可以，但是放在高中，就有点幼稚了。”

    王海波伸手扶了扶眼镜：“莫哥说的很有道理。”

    “哪里幼稚了，你们这群男生不懂。”凉倩微微嘟着小嘴，莫然都不站在自己这边。

    莫然调侃笑道：“白雪公主这个故事告诉我们，七个小矮人斗不过一个有钱有势的王子。”

    “莫哥，你这个理解好有道理啊。”丁亮一定，立马就赞同了莫然的观点。

    而郝磊等人细想一下，确实有道理啊。

    但凉倩不服：“根本没那回事好不好，白雪公主又不是看这些的，她就是喜欢王子。”

    “那换个人吻吻，估计白雪公主恨不得长眠。”莫然说完自己都笑起来了。

    然而话才刚说完，只见凉倩朝着莫然脚一踩，气呼呼走回教室。

    郝磊轻声说道：“莫哥，你把莫嫂惹生气了。”

    “是啊莫哥，莫嫂就是想和你演一个情侣，带亲嘴的那种。”柳一哲轻声提醒一下。

    莫然轻叹一声：“梁山伯与祝英台不好吗？”

    众人：“……”

    莫哥有时候脑子也挺直的，白雪公主那是幸福的在一起，这梁山伯与祝英台最后不是都挂了吗……

    “你们聊，我去看看。”莫然无奈跟了上去，这小脾气越来越多了。

    大步追上凉倩，凉倩别过头不看，但脚步却放慢了。

    差不多过了五秒，莫然嘶了一声：“手突然痛了。”

    “怎么了？好好的怎么就痛了？”凉倩一下就紧张起来了，带着担心询问。

    “有时候就会痛一下，没事。”莫然一脸“痛苦”，还挤出笑容说道。

    凉倩冷哼一声：“活该。”

    见凉倩不怎么生气了，莫然轻声说道：“其实我们可以表演钢琴呀。”

    “钢琴？”

    “嗯，我弹你看。”

    凉倩：“……”

    突然觉得，要给莫然的手臂加点疼了，不然真不知道我凉倩的厉害，表演居然还想甩开我。

    “莫然，我突然发现你最近欠揍，要不是看在你受伤的份上，我……哼！”

    “其实也要看看同学们的想法，说不定其他同学也想表演呢，你可是班长，不能谋私。”

    凉倩憋了憋嘴，低声说道：“咱们班参加运动的都没几个，更别说元旦表演了，估计最后就是落到我们身上。”

    “真要是这样，到时候再商量。”

