    我敢这么做，也是有原因的。

    小时候，我总跟着爷爷，去苍龙山断头谷那种凶险的地方，还总睡老坟圈子锻炼胆量，我当时害怕，就问过我爷爷，老那么做，不会出事吗？

    爷爷总会笑眯眯的说，没事，你压得住。

    除此之外，盏楼村的老宅，四周就埋着四个凶兽镇物，这是我小时候亲眼见到的，埋下去之前，爷爷还让我用中指血，抹在那凶兽的额头上。

    他说，我命格硬，能镇得住它们。

    我镇住他们，它们来为我镇宅，效果很好。

    老宅镇宅用的四大凶兽镇物之一，其中有一个镇物，就是铜饕餮。

    抹完中指血。

    我捏了个指诀，发力，摁在饕餮的肚子上，接着，又将这个镇物饕餮，放在了整个风水局的生门上。

    程天年躺在生门，我就把铜饕餮，放在了他的胸膛上。

    铜饕餮代表死门，程天年代表生门。

    生门死门重叠。

    生死相冲！

    灵棚风水局内部矛盾，很快就会被破掉。

    果然，紧接着，灵棚开始倒塌。

    连那灵床上，也开始冒起了黑烟。

    黑烟滚滚，只是半分钟的时间，一条火舌，从奇门遁甲的伤门方位窜出来，将整个灵棚都给卷入了火海。

    见此，我和王霸立刻抬着程天年的躯体，跑了出去。

    等跑到十几米之外的时候。

    后边那个完全用纸扎，做出来的灵棚，已经被彻底烧了起来。

    火焰呼哧作响。

    灵棚里的一切，一点点化为灰烬。

    而我放在程天年胸膛上的那只铜饕餮，额头上也出现了一条裂纹，随着火势的蔓延，那条裂纹也在铜饕餮身上蔓延着。

    火势散去之时。

    咔嚓一声，它碎成了数块儿。

    镇物已毁，灵棚风水局破法，反噬必然发生。

    那个风水师完了。

    王霸过来问我。

    “这铜饕餮怎么裂开了？杨大师，是不是这个风水局，已经被你破了？”

    我点头，回头看向程天年。

    正常来说，破掉害他的风水局，他应该醒来才对。

    我走过去，掐一个休字诀，点在他的额头，解开了他眉心上的封印诀，然后，又用力揉压他的头顶百会穴。

    揉了几秒钟，他有了动静。

    我心一暖。

    还好，这办法有用。

    程天年坐了起来，看着我和王霸，有些意外。

    “我这是……”

    “你活着，没事。”

    我立刻说了一句，刚才他魂魄离体，此时，不能戳破，若是说了他魂魄离体的事实，或者直接告诉他，他已经死了，他有可能会再掉魂。

    因为，风水局虽然被破了，但是，程天年被偷走的阳寿，却还没有拿回来。

    没有阳寿，怎么存活于世？

    王霸本来想要说刚才的事，我给他使了个眼色。

    他会意，立刻闭了嘴。

    然后，我把他拉到了一边，跟他交代了一下。

    “王表哥，程先生的寿命被偷走了，功德簿也被烧了，虽然我破了风水局，救了他的命，但是，严格来说，没有阳寿，他现在还是个死人。”

    “所以，你千万不能说破，让他知道真相。”

    “一旦说破，一语成谶，他就真活不成了。”

    王霸明白事情的轻重，使劲的点头，然后又问我。

    “那怎么办？估计，那个风水师现在肯定跑了。”

    我摆了摆手，表示没事。

    “他摆下的风水局，已经破了，他敢用饕餮布局，一定遭到了严重的反噬，我们不用去找他，很快，他会来求我的。”

    “从程先生这边拿走的东西，我会让他一样不少的还回来！”

    王霸听到我的这些话，傻愣愣的点头。

    我说完。

    看了一眼后边的程天年。

    他刚醒过来，神情还非常恍惚，目光也有些呆滞。

    此间事了。

    我和王霸就带着程天年，沿着村东头那条小路走去。这段时间，我在纸扎村也看了这个地方的风水格局。

    其实，这个村落，也是个风水局。

    不过，这个纸扎村风水局，并不是来害人的，误入纸扎村之后，只要不走死门，就不会有事。

    阴差从正东来。

    所以，村子正东，就是死门。

    定向测算之后，我确定下来，正东偏南的那条小路，是生门。

    可正当我们要出村的时候。

    突然间，阴风又起。

    我回头一看，发现是居然王柳絮，她带着几个纸人过来了。

    王霸看到王柳絮又来了，抓着我的胳膊，示意我们赶紧跑。

    “王表哥，没事。”

    王柳絮既然来了，肯定是有话要说。

    我回头走过去，王霸一直提醒我，不要过去，但我没听他。走到王柳絮的面前，我问她，是不是有什么事？

    她点头。

    “我们主人让我谢谢您。”

    “谢我？什么意思？”

    我不太明白，他们主人，那肯定就是公主坟那位正主。我又没替她做什么，他为什么要谢我？

    “最近公主坟附近，的确发生了一些不太愉快的事情，但那些，都是那个风水师做的。您现在把他赶走了，是替我们主人解了围。”

    “主人她不太方便出来，所以，让我过来谢谢您。”

    她这么说，我就更不明白了。

    连阴差都怕公主坟里的那位正主，她会怕一个风水师？

    不可能吧？

    我看向王柳絮，十分不解地问。

    “你主人会怕风水师吗？”

    王柳絮摇了摇头，她说。

    “不是怕，只是，主人不能离开公主坟，具体的原因，我也不知道，我们主人也没说。哦，对了，我们主人说，让我把这个交给你！”

    王柳絮立刻从手下那些纸人那边，拿来了一个红包和一个木盒子。

    红包沉甸甸的，我打开一看，发现里边居然是一根金条。

    我抬头，一脸疑惑。

    王柳絮直接解释。

    “这是我们主人给你封的封子，你们风水师不是有这个规矩吗？拿人钱财，才能替人消灾，如果对方不出这个封子，反噬就会发生的你自己的身上，这其中的因果，也会乱掉，事情会变得更加复杂。”

    “这么说，你们主人是事主？”

    我问，而王柳絮直接点了点头。

    既然是封子，而公主坟的那位又是事主，这跟金条我必须收。不仅仅是为了钱，而是为了这其中的因果。

    而后，目光落在那个木盒子上，我又问。

    “这里边是什么？”

    王柳絮摇头，她说。

    “这是我们主人送给你的，我们不能看，你记住，拿回去之后再看，就算看，也只许你一个人看。”

    “为什么？”

    我问，可王柳絮还是摇头，说那是她主人的交代。

    其实，从纸扎村的这件事之后，我渐渐地感觉，公主坟里的那位正主，好像没有想象中那么恐怖。

    如果她是个凶厉的恶鬼，或者害人的狐大仙之类的。她身边的这些纸人，会是如王柳絮这般吗？

    我觉得不会。

    我坦然接过木匣子。

    准备离开，可是回头一想，又想起了桃花的事情，就问她。

    “桃花酒，真的是喜酒？”

    王柳絮对我这话一点儿都不意外，她似乎知道我会问这个问题，直接回答。

    “我们主人说了，那酒，想要就留着，不想要就丢掉，不算喜酒。”

    我哦了一声，倒是松了一口气。

    没被她缠上就好。

    只是，除了桃花酒之外，其他与桃花相关的事情，又是什么意思？想到这些，我继续询问王柳絮。

    “桃花刺青，是不是你们主人的手笔？”

    “我替你问我我们主人，桃花刺青的事情，我们主人并不知道。其实，我们主人是不会离开公主坟的，她这些年来，第一次离开公主坟，就是昨天那个人下葬的葬礼上，她说，昨天离开公主坟，只为了去看一个人。”

    王柳絮说着，目光又落在了我身上。

    我知道什么意思，因为，她主人把桃花酒交给了我，她是去看我。

    至于什么原因，我不想猜，也猜不到。

    多余的话，我并没有问。

    看着手上的木匣子，我给王柳絮示意了一下，准备离开。她也点头，既然公主坟那边的正主，不针对我们了，那我们回去开车，也没什么问题。

    可谁知道，正在这时候。

    王柳絮身后，一个纸人村妇突然走了出来，她看着我身边的程天年，突然开口，问了一句。

    “他们为什么要带着一个死人离开？”				

