    水冰儿素手轻扬，修长有力的手掌莹莹发光，透着如玉般的晶莹光泽，她五指齐张，猛地向前拍击，伴着轰的一声，一道巨大的浪涛，宛如一堵宽阔而凝实的巨大水墙，自她身前冲天而起。

    像是一挂天河，从倒悬的天地坠落，轰隆声中，掀起滔天巨浪，汹涌咆哮着，肆虐席卷向轰然砸落的狐尾巨棒，以及那光暗气息交织的巨大影翼兽。

    “右臂魂骨技能，凤舞狂涛。”

    伴着滔天巨浪，水冰儿背后的冰蓝凰翼振动，迅速向着马红俊掠去。

    另一边，唐三并未追击遁去的孙传涛，但他身上的第四道魂环，却在瞬间亮了起来，伴着紫黑色光芒闪烁，四只巨大的紫黑兔头，倏地出现在孙传涛、邪月、焱和胡列娜几人的身前。

    坚韧而又不失柔软的蓝银兔头，让胡列娜几人看的一愣，如此怪异的魂技，她们还是第一次见，但不妨碍他们去攻击。

    几人想也不想，各自施展手段，想要轰碎阻拦在他们面前的兔头，而这时，他们每个人的脚下，却猛地蹿出八根粗壮的紫黑色蓝银草，瞬间束缚向几人。

    “第四魂技，蓝银黑兔阵。”

    刺啦啦的火星飞溅，伴着金铁交击的轰鸣声，轰的一声，几乎是片刻间的功夫，邪月和焱便从蓝银兔头和突起的蓝银草束缚中冲了出来。

    与此同时，随着清脆的咔咔声，狰狞而恐怖的紫黑色八蛛矛，伴着其上流动的绚烂光芒和电弧，出现在唐三的背后。

    八根修长的紫黑色蜘蛛腿，像是神铁锻造而成，瞬间将唐三雄壮魁梧的身躯撑起，随着他的操控，泛着幽幽金属光泽和紫色电弧的八根蛛腿，如同八根狰狞的长矛，疯狂舞动起来。

    三根粗壮的狼牙巨棒，像是三条体生尖刺的狰狞巨蟒，剧烈的金铁轰鸣声中，八蛛长矛如同疯魔乱舞，突突突的刺出，速度快到让人眼花缭乱，瞬间和胡列娜的狼牙棒碰撞在一起。

    这是唐三融合马红俊教他的陆和枪棍和自身绝学，所创的八蛛矛法，疯魔乱舞。

    实际上，不论是发动蓝银黑兔阵，还是使用八蛛矛法，这一切几乎都是在同一时间完成。

    与此同时，另一边，蓝色电弧从天而落，戴沐白一把拉住浑身缭绕着幽冥玄光的朱竹清，身上的第三、第五道魂环剧烈闪烁起来，伴着浓浓的炽白光芒，他本就魁梧的身躯变的越发的雄壮。

    轰的一声，暗影天雷和金色利爪轰然撞在戴沐白的后背，像是金铁在轰鸣，伴着刺啦啦的火星飞溅，他和朱竹清瞬间被拍飞出去。

    噗！

    戴沐白狂喷出一口鲜血，他紧紧抱着朱竹清，用自己的后背，为他可以献出生命去守护一生的她，撑起一道坚实的屏障。

    “沐白。”朱竹清喊道，眼睛瞬间红了。

    两人如同断了线的风筝，砰的一声砸落在地。

    “我没事，竹清，融合。”

    戴沐白吐出一口血沫子，也不在意背后传来的火辣辣的疼痛，拉着朱竹清迅速站了起来。

    虽然后背已经一片焦黑，甚至他感觉血肉都外翻了出来，但好在他有纯阳归元功的纯阳罡劲护体，否则就凭胡苏和张萍的武魂融合技的这两下攻击，就算他是拥有顶级武魂白虎的五十四级强攻系战魂王，也得被打的再也爬不起来。

    光暗影翼兽想要乘胜追击，但面对向它轰来的冲天火柱和滔天巨浪，它又不得不进行反击。

    “快，阻止他们，决不能让他们融合。”

    地面，胡列娜瞬间急红了眼，决不能让马红俊和戴沐白他们完成武魂融合技。

    “自创魂技，圆月。”

    “右臂魂骨技能，岩浆爆裂击。”

    “……”

    伴着疯狂舞动的狐尾巨蟒，邪月、焱，还有负责保护己方辅助队友的孙传涛，各自发动了他们的最强技能。

    两柄月刃瞬间组合在一起，如同一轮猩红之眼，伴着邪月修长的身躯极速转动，瞬间劈斩向马红俊。

    滚滚热浪翻腾，伴着令人焦灼的可怕高温，一道炽热的金红色岩浆柱，随着焱一丈多高的熔岩身躯，向着水冰儿轰去。

    与此同时，狐尾巨蟒和圆环巨刃也在攻向史莱克几人，但这一切已经迟了。

    另一边，光暗影翼兽张口吐出一挂暗影天雷，轰的一声，瞬间和冲天而起的炽热岩浆柱撞在一起。

    伴着轰然巨响，滔天巨浪似是要净化一切，轰然拍击在光暗影翼巨兽的身上，轰的一声，瞬间将它轰飞出去。

    而且不止如此，众所周知，水能导电，深陷滔天巨浪中的胡苏和张萍，很不幸的又被他们所发出的阴雷给来了一遍。

    刺啦啦的蓝色电弧闪烁，像是一条条舞动的长蛇，伴着胡苏和张萍轰然落地，庞大的光暗影翼兽，浑身更是抖动个不停，真正的浑身跟过电似的。

    教皇殿前，比比东神色早都已经冷了下来，心中暗骂废物，胡列娜创造的那么好的机会，竟然都没能把握住。

    她目光冷幽幽，随着广场上众人的交战，不论是水冰儿右臂亮起的晶莹玄光，还是唐三背后出现的八蛛魂骨，这一切都远远超乎她的预料。

    当然，还有马红俊能够武魂附体，这也有些超出了她的预料。

    虽然那块奇异的魂骨让她都有些如同丈二的小刚，摸不着头脑，但这也从另一方面说明，那块魂骨有可能相当的珍贵，说是最顶级的至宝都不为过。

    哪怕她从玉小刚身上得到的有些东西，她觉得足以抵的上那块魂骨的价值，甚至比那块魂骨还要更珍贵，任何宝贝都比不上，但交易却不是这么做的。

    她比比东经营武魂殿这么多年，她什么时候吃过这种亏？

    其实这就跟做生意一样，在利益的交换来往上，历来都只有用自己很小的利益，换来更大的利益，那才是赚了。

    广场上，随着战斗进行到白热化，泛着电弧的狰狞八蛛矛，被唐三舞动的如同风车一般，突突突的刺击中，牢牢的戴沐白、朱竹清，还有奥斯卡和宁荣荣，守护在他的身后。

    这时，伴着一道通天光柱升起，戴沐白和朱竹清的身影顿时消失在比赛场上，取而代之的，是那只如同戴了一副巨大的墨镜，黑白相间，背负双翼的幽冥白虎。

    “吼！”

    幽冥白虎发出一声震耳欲聋的惊天咆哮，纵跳起落之间，瞬间向着身形同样庞大的光暗影翼兽扑去。

    与此同时，伴着铿的一声剑鸣，马红俊的背后升起一道巨大的红色光团，突突突的闪烁移动中，分别和焱、邪月、胡列娜几人的攻击碰撞在一起。

    那道光团十分的奇异，和邪月、胡列娜的圆月、狐尾碰撞在一起时，像是两柄神锋在交击碰撞，砰砰声中，伴着刺啦啦的火星四溅，金铁交击之声不绝于耳。

    教皇殿前，比比东美目一凝，她看的分明，对那个巨大光团中沉沉浮浮的东西再清楚不过，那就是她送给马红俊的那块魂骨。

    虽然它早已大变了模样，但以她快要接近极限封号斗罗的毒辣目光，比比东还是一眼就认了出来。

    光团中，赤金神剑沉沉浮浮，倏地化为一道流光，撞开与它碰撞的粉白巨棒，以及猩红的圆月等攻击，轰的一声又和焱的岩浆爆裂击撞在一起。

    砰！

    炽热的岩浆火柱轰然炸开，与之相同的，巨大的红色光团也炸了开来，伴着岩浆四射和铿铿凤鸣，赤金神剑摇身一晃，在璀璨而耀眼的绚烂光芒中，徒然化作一只翼展超过五米的赤金火凤凰。

    巨大的赤金凤翼劈斩，如同两柄宽阔的天刀，和极速转动而来的猩红圆月接连碰撞在一起。

    与此同时，火凤凰修长而绚烂的五彩尾羽划过天空，像是五柄铮铮而鸣的五彩神剑，轰然劈斩向武魂殿战队的另外几人。

    赤金烈焰升腾，火凤凰铿铿而鸣，伴着巨大的凤翼和尾翎铿锵作响，暂时托住了武魂殿战队的几人，给马红俊和水冰儿争取到了足够的时间。

    教皇殿前，焚天斗罗和剑斗罗不约而同的露出一脸欣慰的笑容，虽然马红俊已经有了老师，但这孙子他们都收定了。

    其实两人也很无奈，以马红俊的极致之火凤凰的天赋，以及再次蜕变后，兽武魂器化的极致之火凤剑，不论是做他们谁的弟子，都完全能够继承他们的衣钵。

    然而，大陆却有千百万年传承下来的老规矩和传统，任何魂师这一生，都只能拜一个老师，否则将遭受世人的唾弃和不耻。

    可是马红俊早就从小时候武魂觉醒时，拜了史莱克学院的院长为师，这让两人很无奈，白白错过了这么一个优秀的衣钵继承人。

    但上次所发生的事，又让焚天斗罗和剑斗罗有了不一样的心思，既然不能和弗兰德抢弟子，他们难道还不能跟老杰克抢孙子么？

    这大陆可没有规定，一个魂师一生只能有一个爷爷。

    既然做不了马红俊的老师，那就做他的爷爷，而且孙子和徒弟相比，孙子似乎要更亲切，辈分还更高不是？

