    宗师级龙魂师！

    来自一千年前的超级光明龙族阵营强者，维雅娜的出现，瞬间震退两只鬼王。

    一股无与伦比的强者气息，从维雅娜的身上散发开来，威慑全场！

    好家伙！

    打不过就叫人，叫的还是自己师父！

    基德与从冰冻状态下恢复过来的基尔兄弟俩，却是并没有太在意：

    “宗师级龙魂师又如何，吾乃鬼族三星王者！”

    “区区三星鬼王。”

    维雅娜并没有将基德兄弟俩放在眼里。

    一千年前，她可是连六星鬼王，都杀过不少！

    纵然被封印在昆仑山脉千年，实力锐减了不少，对付区区两只三星鬼王，也是绰绰有余！

    这时，维雅娜问道两只鬼王：“一千年前，你们不是被主神封印了吗？你们是如何逃出来的？”

    “将死之人，哪来这么多问题？”

    言语声中，两兄弟已经有些振奋。

    一个初级龙魂师，一个宗师级龙魂师。

    如果拿下这两个龙魂师，它们兄弟俩，都能得到一波飞升！

    基德与基尔，仗着维雅娜被封印千年，实力锐减。

    没有将她放在眼里，杀气绽放，直接向着维雅娜杀了过来！

    没曾想，尚未靠近过来。

    维雅娜法杖轻挥。

    轰轰轰轰！

    四条银色的巨龙从冲锋而来的基德脚下冲起，连续击飞基德的同时，在其头顶爆开四个8000多万的伤害！

    与此同时，维雅娜包括张奕韩雅柔三人，身上同时出现一道银色的护盾！

    基尔释放的箭雨从天而降，笼罩三人。

    在护盾的保护之下，三人毫发无伤！

    紧接着。

    维雅娜从空中召唤结界。

    吼——

    伴随着一声龙鸣，结界中飞出一头金色巨龙，巨龙口中连续吐出十几道金色极光，持续攻击弓箭手基尔。

    一个个9000多万的伤害不停的从基尔头顶跳起。

    与此同时，张奕发现自己不断受到3000多万的恢复治疗！

    刚才的护盾，包括现在的回血。

    显然都是维雅娜施展的高级龙魂效果！

    张奕头顶的血条，瞬间恢复满值！

    维雅娜则接着使用浴火龙魂攻击鬼王。

    经过浴火龙魂强化的技能，打在鬼王身上，伤害赫然倍增。

    一个个将近2亿的巨额伤害，迅速吞噬着两只鬼王的血条！

    因为维雅娜的等级已经达到了宗师级。

    她的龙魂，也是宗师级龙魂，张奕的初级龙魂加成效果，跟她没法比。

    维雅娜的强大法力，加上龙魂的强化，让鬼王基德连接近她的机会都没有。

    就在这时。

    哗！

    一头巨大的战龙从天而降。

    这只战龙从出现后并未消失，而且不是一般的巨龙，而是一头三阶龙皇！

    那170级三阶龙皇出现后，就配合维雅娜持续攻击鬼王基德与基瓦。

    本来基德基瓦兄弟加起来就不是维雅娜的对手。

    现在加上这头三阶龙皇的辅佐，鬼王兄弟更是被打的无力反击！

    轰！

    一束强光落地，幻化成一条银色的长龙，在维雅娜周身袭卷开来。

    瞬间，将两只鬼王吞噬。

    巨龙消失时，鬼王基德不见了，场上只剩下鬼王基尔。

    维雅娜锁定基尔，联合之前召唤出来的那只三阶龙皇，展开攻击！

    与此同时，张奕也配合维雅娜，进行攻击。

    虽然没有了龙魂值，可以用来使用龙魂。

    不过张奕自身的伤害，也不低。

    与宗师级龙魂师维雅娜强强联手，加上那头三阶龙皇，很快，直接杀死了鬼王基尔！

    一切恢复平静，维雅娜召唤的那头三阶龙皇也消失不见。

    张奕吁了口气，对维雅娜说道：“谢谢师父。”

    维雅娜莞尔一笑：“刚才只是为了气场足一点，你还是叫我娜娜吧！”

    张奕有些好奇问道：“你是怎么找到这里的？”

    维雅娜抬起右手，露出芊芊玉手上佩戴的龙魂戒，说道：“通过龙魂戒感应到你有危险，我就过来了。”

    这师父，简直不要太贴心！

    “你刚刚……”

    似乎知道张奕在想什么。

    维雅娜说道：“等你职业等级高了，自然也能学会刚才那些龙魂。”

    “不是。”

    张奕有些惊奇道：“你能召唤龙皇？”

    维雅娜莞尔一笑：“那也是高级别龙魂师才能拥有的权利。”

    维雅娜说道：“只要达到高级龙魂师，就能通过消耗龙魂值，召唤巨龙。等级再高的话，就能召唤龙皇。”

    好家伙！

    张奕心头一震。

    这，才是张奕心目中，最理想的龙族隐藏职业啊！

    高级龙魂师，可攻可守，还能保护自己的队友，更能召唤巨龙！

    与这，也更加坚定了张奕内心，想要成为一名顶级龙魂师的想法！

    轻而易举击败一只165级三星鬼王。

    这维雅娜的实力，果然了得！

    这时，张奕来到鬼王基尔的尸体旁边，将战利品捡了起来。

    165级三星鬼王，放在当下，差不多相当于一头同级31-32星BOSS水准。

    爆了几件30星的装备，还有一颗三级鬼核。

    另外，还有一些金币什么的。

    而对于张奕来说，最重要的收获莫过于整整3000点龙魂值！

    杀死一只普通怪，只能得到3点龙魂值。

    没想到这只三星鬼王，居然直接给张奕带来3000点龙魂值的收益！

    相当于杀了一千只普通怪！

    好家伙！

    至于这些战利品。

    想来维雅娜也不需要这些东西，张奕便将它们捡起。

    接着，张奕将辉煌家族玩家尸体旁的命珠捡起，准备回城去将他们复活。

    救人一命，胜造七级浮屠啊！

    结束这些，张奕又回到维雅娜身边。

    却是发现：维雅娜神情有些紧张。

    “我有一种不祥的预感。”

    维雅娜说道：“我感觉，鬼族将要突破封印，重蹈一千年前的覆辙，重新降临，并且入侵天启大陆了！”

    听言，张奕说道：“放心吧，我们会守护好流光城，不会让鬼族称霸天启的。”

    维雅娜点了点头：“我也会时刻守护着我们人类的领地！”

    张奕并不担心。

    因为上一世，每年鬼节，鬼族入侵，各大主城玩家最后都能化解灾难。

    就算是有烛龙的帮助，张奕也并不觉得，烛龙一个人就能有什么作为。

    仅凭他一人之力，是改变不了未来的。

    另一边。

    哗！

    一道裂缝在一座坟地中裂开。

    鬼王基德身负重伤，从裂缝中跑了出来。

    牺牲了基尔，基德才得以侥幸活下来。

    它左右张望了下，最后来到坟地中央，透过一块墓碑，进入了一个隐藏地图！

    因为君临城那边，已经被龙族紧盯。

    Lv170地下死亡之都。

    现在已经成为了鬼族新的驻地。

    这个隐藏地图，自然也是烛龙通过【记忆之心】里的记忆，获知的。

    此时此刻，鬼王血宴，还有三十万鬼族大军，全都栖身在这座城市中！

    被黑暗笼罩的地下死亡之都内。

    一只只鬼族怪物漫无目的，如同行尸走肉般游荡在城内，就像之前在君临城里一样。

    连这个隐藏地图里的怪物，都被它们斩杀殆尽，化成了鬼仆！

    鬼王基德逃回死亡之都，连忙去与鬼王血宴还有烛龙他们汇合，并且将今晚的遭遇汇报。

    得知基尔被杀的消息，血宴大发雷霆。

    轰！

    挥动血之权杖，一道极光直接将鬼王基德轰击倒地。

    “叫你们不要擅自行动，你是将本王的话，当作耳旁风了吗？”

