    第24章 功德金莲助进化，唐三购仙草

    “喂，你不会对我们图谋不轨吧？”宁荣荣跟着洛川进入他的宿舍，双臂抱怀，做出一副担精受啪的样子。

    洛川白了她一眼，不屑道：“就你，有什么好图谋的？啥也不是！”

    宁荣荣瞪眼，自己难道就不值得图谋么？

    洛川从系统之中取出鸡冠凤凰葵，将之递给马红俊：“这个是给你的，这玩意儿，大补，纯阳！”

    洛川一脸坏笑，马红俊顿时一愣，然后讪讪一笑：“小川，你这就太客气了。我还需要这玩意？”

    洛川将鸡冠凤凰葵放到马红俊的手中：“纯阳之物可以再一次提纯你的魂力，将你的武魂彻底推送到极致，乃至神的品质。

    它本身蕴含一丝凤凰之力，对你来说是无比的契合。鸡冠凤凰葵不可咀嚼，直接吞咽，提聚魂力输导，不论多么痛苦，你都要忍住，否则功亏一篑。

    这可是仙品草药，一株就可以造就一个绝世天才，给十万年魂骨我都不换。”

    马红俊小心翼翼的捧着鸡冠凤凰葵，然后看向洛川道：“小川，这是不是太贵重了一些？”

    “我没有亲人，你是我师兄，这是你应得的。”洛川说着，然后看向朱竹清，道：“竹清，我说过要极力培养你。”

    “你就这么相信我？”朱竹清知道，洛川是要送给他和马红俊一样珍贵的东西。

    “踏入我的船，你没有别的选择。”洛川说了一个事实。朱竹清既然选择信任洛川，那就说明她已经放弃了借助委身戴沐白的打算。

    “你之前说有反制我的手段？是什么？”朱竹清问道。

    洛川顿了顿，然后取出契约石碑：“滴血之后，将会签订一个终生不能背叛我的契约。”

    “只要不背叛对么？”

    “对。”

    朱竹清闻言直接咬破手指，但洛川却收回了石碑：“不需要。”

    “那我先走了。”朱竹清咬了咬牙，她不想白拿洛川的东西，洛川已经给了她极为珍贵的修炼法了，再给她仙品灵药，她只能以契约来做为回报。

    朱竹清毫不犹豫地离开，洛川挥手间将房门关闭：“签不签其实都一样。”

    洛川将石碑放在桌子上，朱竹清将带有鲜血的指尖按在上面。

    顿时，一道冥冥中的感应出现在朱竹清的脑海之中：“只是不背叛的契约罢了，又不是绝对的听从你的命令。

    加入任何势力，都要做到这一点吧。”

    朱竹清神色平静，契约的内容她能够清晰的感受到，可以接受。

    洛川微笑，然后取出水仙玉肌骨放在朱竹清的手中：“这是水仙玉肌骨，服用时只吃花瓣，然后吸允花蕊，可吸收其功效。同样需要魂力催动，记住一定要平心静气。”

    “嗯，谢谢！”朱竹清小心翼翼地捧着水仙玉肌骨，然后走到房间的一个角落中。

    马红俊见状，当即道：“竹清妹子，你坐床上去。小川的房间空间有点小，你和小魔女坐床上，我坐地上刚刚好。”

    朱竹清闻言看了一眼洛川，得到洛川的首肯后，这才走到洛川床头，在床角坐下。

    宁荣荣看着洛川分了两株仙品，自己当然也想要，但她虽然性子顽劣，却不是那种不明事理的人。

    “那个，我能用钱买么？”宁荣荣搓了搓小手，显然也很渴望拥有那种仙品。

    她可是听到了，仙品灵草可以改善资质，催动武魂进化。

    “我会缺钱么？”洛川反问。

    宁荣荣张了张嘴，然后道：“你，不缺么？”

    “我的钱够花了。”

    “那，你要什么？”宁荣荣看了一眼那石碑，她是不能签订那个契约的，她还要接宁风致的班呢，自己一签，就把七宝琉璃宗给卖了！

    “当然是和竹清一样的条件了，我知道你是七宝琉璃宗的。但是呢，我的绮罗郁金香，可以将你的七宝，变成九宝！”洛川取出仙品绮罗郁金香，淡淡的花香弥漫，宁荣荣双眼放光：“真的，九宝？”

    小魔女可不傻，变成九宝，那整个七宝琉璃宗都会为之发生改变。

    “当然！”洛川自信。

    而此时朱竹清也适时地开口道：“那个契约，其实很宽松，只要你不做背叛洛川的事情就可以了。

    如果洛川要求你做的事情不合理，你也是可以拒绝的。”

    朱竹清助攻，宁荣荣越发的纠结。心有顾虑，但又怕自己一个不小心把七宝琉璃宗给卖了。

    “怕什么，签了契约，大不了以后就跟着小川混了。”马红俊不知道什么时候来到契约石碑旁，一滴血液落在石碑上。

    “胖子！”

    “嘿嘿，签了我能安心一些。”马红俊不以为意，洛川那石碑的契约的确很宽松。反正他本来就没有打算做不利于洛川的事情。

    “好，我签！但要在我的武魂进化之后！”宁荣荣看着洛川，这是她最后的倔强，没办法，九宝琉璃塔的诱惑太大了！

    “可以！”洛川也不怕宁荣荣反悔，将绮罗郁金香放在宁荣荣的手心，又告诉她服用的方法。

    “好，你们开始吸收，我来给你们护法。”

    洛川唤出武魂，功德金莲均分三等，分别没入三人的胸口：“开始吧。”

    功德金莲本就有促进武魂进化的功能，如今借助仙草，他们的收获绝对会比原著要大！

    宁荣荣也爬到洛川的床上，和朱竹清分别占据着一个床头，而马红俊则是在地上坐下。

    三人按照洛川的方法服用仙草，然后催动魂力消化，将药力融入体内。

    等三人平稳的进入状态，洛川缓步来到宁荣荣身前，然后指间点在她的眉心：“按照我的指引来运转魂力。”

    “嗯~”

    宁荣荣此时已经感受到了仙草的神奇，毫不犹豫地按照洛川的指引运转魂力。

    洛川传给宁荣荣正是洗髓经的运功路线。

    时间一点点流逝，洛川轻声走出房间，坐在门口，取出了望穿秋水露。

    而就在洛川准备使用望穿秋水露，来增强自己的目力的时候，唐三和大师恰巧路过。

    “等等，洛川，你那是什么？”唐三突然开口，将他身旁的大师都吓了一跳。

    而靠近的唐三却是越发的兴奋，迫切的看着洛川，道：“洛川，你，你这草药哪里来的？”

    “与你有关系么？声音小点，里面有人在修炼。”洛川懒得搭理唐三，挥手赶人。

    “不，那个，你这东西卖不卖？”

    “卖，一千万金魂币！”洛川毫不犹豫，然而大师却道：“一株草药而已，我看顶多就值十个金币。”

    (本章完)

