
　　所以必须要靠自己走出去。

　　因为来的时候就是这么来的，所以倒也没有人纠结。

　　巷子很长，是专属于滨海的弯弯绕绕，前几年滨海本想把这一片老城区尽数改成充满现代商业化的街道，但后来因为市政府那面觉得保留一些历史的痕迹会更有底蕴，于是便将这独特的巷子留了下来。

　　在众人穿过长长的小巷快要走到车前时，异变突起，不知是哪里来的车子忽然以极快的速度向着他们这个方向冲了过来。

　　车里的司机目的很明显，就是奔着他们来的，甚至在朝着他们这个方向撞过来的时候加了速。

　　人在遇到危险的时候，其实是会有片刻的空白，是并不会马上就会给出反应的，当然这些是没有任何准备的人才会有的反应，而一个早就知道了会发生什么事的人，只会提前在自己的脑海里将快要发生的一切都演练好。23sk.Com

　　所以在那辆车向他们这个方向撞过来的时候，早有准备的秦子凝一把推开了秦宁。

　　车速很快，等秦宁反应过来的时候，秦子凝整个人都已经被车子撞飞了出去。

　　这样快的速度，这样没有任何保留的碰撞……谁看了都知道秦子凝这次怕是很难没事，或许能不能保住性命都是一个未知之数。

　　秦宁被推的一个踉跄，她看着秦子凝躺在地上一动不动的身影，大脑一片空白，过了会才终于反应了过来：“快来人。”

　　她的嗓子有些发干，努力了半天才说出了这么一句话，大脑传来的晕眩感让秦宁往后退了一步。

　　一直站在秦宁身侧的陆廷见秦宁情况不对，忙上前一步扶住了秦宁的身体。

　　陆焕之在看到秦子凝被撞的那一刹便已经冲了过去。

　　秦子凝倒在血泊之中，却还是在对陆焕之笑着。

　　如果可以，秦子凝当然也不想这样做，但她太急了，尤其是在看到陆焕之的态度之后，就更是如此。

　　当局者迷，旁观者清，陆焕之觉得他喜欢的还是她，但只有秦子凝才清楚，根本不是这样，哪怕陆焕之口口声声的说着他喜欢的人不是秦宁，他喜欢的是秦子凝，可他所有的偏爱，所有的特殊都给了秦宁，而不是她秦子凝。

　　秦宁拥有可以调动陆家老宅的所有权利，她可以任意穿梭在陆焕之的办公室，书房，而她却不行，她在接触到这些的时候，便会有人提醒她，她没有这个权限，她不能这么做，可明明秦宁就能畅通无阻。

　　就这样，陆焕之还口口声声的说着爱她，爱她却不愿意相信她，不爱秦宁，却愿意相信秦宁，你告诉她什么才是爱？

　　他愿意给她所有的一切，愿意让她成为万众瞩目，却口口声声说不爱。

　　他只会对她说爱，却什么特殊也不肯给她。

　　空口承诺又怎么比得过货真价实的东西。

　　在见过秦宁的特殊之后，秦子凝怕了，怕极了，她怕自己再没有动作，陆焕之就会发现自己喜欢的其实是秦宁，而这是她绝对不能接受的，她可以死，但她不能接受自己爱的人心不在她这里，于是，秦宁便策划了这场车祸。

　　她搬进了陆家老宅，开始明里暗里的找秦宁的麻烦，将自己和秦宁的矛盾摆在明面上，秦子凝很了解秦宁，明白对方不是那种任由别人肆意欺辱的性格，一旦她对秦宁动了手，秦宁的报复很快也会接踵而至，而秦子凝要的就是让自己和秦宁的关系变得无可调和。

　　变得在所有人面前，她们比起姐妹，更像是仇人。

　　毫无疑问，秦子凝的计划得逞了，所有人都知道她和秦宁互相看不惯，虽然没到要和对方拼命的地步，但也差不多了，其实按照原本的打算，秦子凝是不想这么快就执行计划的。

　　可秦宁要和陆焕之一起回本家祭祖这件事彻底击垮了秦子凝心底的最后防线，她没有资格站在陆焕之的身边，她甚至没有资格跟着陆焕之一同去，但秦宁却有，这让她心里怎么能不恨！

　　所以哪怕此时距离秦子凝计划中的还差很远，秦子凝也迫不及待的将这计划提前了，她已经什么都没有了，不能再让秦宁把陆焕之抢走，哪怕为此付出性命，她也是愿意的。

　　没错，她疯了，疯的很彻底。

　　身体很痛，秦子凝能感受到自己生命的不停流失，但她却从始至终都是笑着的。

　　陆焕之的手在发抖，他在害怕。

　　秦宁看着陆焕之，再怎么不可一世的人也都是有自己软肋的啊，这个想法很不合时宜，但却一直在她的脑子里挥散不去，秦宁觉得今天的这一幕，她应该会记一辈子。

　　秦子凝受的伤太过严重，为了避免二次伤害，不好挪动，只能在原地等待着救护车的到来。

　　秦子凝的目光穿过陆焕之的怀抱，落到了秦宁的身上，那目光像是在说，就算你再怎么样，最后也还不是输给了我。

　　秦子凝看着陆焕之，用所剩无几的力气挣扎着开了口：“我好像……不行了。”

　　“乖，不要说话，医生很快就会来，我不会让你有事的。”

　　秦子凝的唇角微微翘了翘：“……你还爱我吗？”

　　“爱。”

　　秦子凝似乎很满意陆焕之的这个答案，笑了起来，哪怕血正不停的从她的嘴里往出翻涌着：“那你会一直爱我吗？”

　　这次陆焕之没有马上给秦子凝答案。

　　秦子凝也不急，只是那么安安静静的看着陆焕之。

　　过了很长一段时间后，陆焕之才说了那个爱字。

　　会一直爱着她。

　　好像有什么东西正在随着秦子凝的性命一点点的流逝，这一天消失了很多东西。

　　救护车来的很及时，护士和医生将已经失去了意识的秦子凝抬上了救护车，陆焕之的大衣和双手上染满了秦子凝的献血，他起身的时候，身形甚至晃了一下。

　　直到救护车走远，秦宁也还是维持着刚才的姿势，一动没动。

　　陆廷看了一眼秦宁：“你还好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第74章 你还爱我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 