    不单单是异星文明的挑战！

    　　还有更加绝望的，异域空间深渊恶魔的入侵。

    　　那是连异星文明的强者，都感到恐惧、恐怖的存在，以陈宇所知不多的信息，深渊恶魔是全宇宙所有文明的灾难。

    　　它们就像瘟疫，文明越强，它们的入侵就越凶猛。

    　　所以，陈宇记忆中那场，灭绝蓝星文明的深渊恶魔入侵，放眼更大的宇宙空间尺度上，不过是最轻微的一下‘瘙痒’。

    　　但哪怕如此，人类强者联合异星强者，最后也是团灭收场。

    　　相对于末日灾变对蓝星生态圈的洗牌，异星强者对人类的奴役，深渊恶魔的入侵才是一切灾厄中，最令人恐惧、最令人绝望的事件。

    　　深渊恶魔的入侵，不在乎你的求饶，不在乎你的臣服，更无意奴役任何人。

    　　它们的出现只有一个目的——毁灭眼前的一切！

    　　陈宇重回末日之始，八成压力的来源，皆是对深渊恶魔入侵的‘恐惧’。

    　　但好在，深渊恶魔的入侵，还在末日后期。

    　　陈宇还有数年的时间，好好规划谋略。

    　　面对深渊恶魔，陈宇没有必胜的把握，但也有再次拼尽全力、拼尽所有的勇气。

    　　他不会因为知道深渊恶魔的恐怖，就放弃抗争、放弃抵抗。

    　　眸光闪烁，陈宇的脸上坚凝，如磐石、如钢铁，任何困难都不能阻止他前进的步伐。

    　　为了蓝星人类的未来，任何阻拦，陈宇都会毫不犹豫的碾碎！

    　　“快了！”

    　　“双头赤睛虎，等着吧！”

    　　陈宇心中想着，缓缓闭上了眼。

    　　......

    　　次日晨曦刚刚爬上山头，陈宇已经走出三号掩体，开始今天一天的‘工作’。

    　　在他身后，一夜酣睡精神抖擞的沈玉，手握乌金枪迫不及待的旋着枪花。

    　　特攻队的中级进化者们，也是精神饱满的跟着两人鱼贯而出。

    　　不需要晨会鼓劲，不需要高谈阔论的激励。

    　　所有人都知道自己的位置，所有人都知道自己的任务和工作。

    　　在晨曦金色丝线的照耀下，大家用过早餐，便开始默默集合，安静的开始行动。

    　　虽然，经过两天的扫荡，又有沈玉专项猎杀过觉醒兽、觉醒丧尸。

    　　现在的温泉广场安全程度，甚至不比末日前差多少。

    　　但众人还是恪守末日下的准则，无必要绝不发出超出安全分贝的‘噪音’。

    　　搜救队，按照原定的计划，继续固定范围内的搜索。

    　　陈宇则带着沈玉以及特攻队，继续深入到市中心的危险区域，借助直觉强化能力，搜救深处危险区域的幸存者。

    　　这几天的搜救，将是这些危险系数很高的幸存者，最后的机会。

    　　因此，陈宇要尽可能的，将更多的幸存者。

    　　从他们的‘安全屋’内‘请’出来。

    　　无论他们愿不愿意，只要不是罪恶之人，都会被陈宇强行带走，全部集中到三号人防掩体安置。

    　　明天就是撤离期限，陈宇会毫不犹豫的带领幸存者离开。

    　　短时间内，福城营地将不会再组织，在市中心区域展开搜救活动。

    　　所以，明天之后。

    　　市中心区域的幸存者们，就只能自生自灭。

    　　福城营地的广播，在陈宇的授意下，也非常明确的播报这条消息。

    　　希望更多的市中心区域，尤其靠近温泉广场的幸存者，能够主动联系、或者用标志物表明自己的存在。

    　　以便搜救队，能够及时发现他们。

    　　按照陈宇的计划，在端掉两大变异族群，彻底解决福城变异族群威胁前。

    　　福城营地的发展重心，都将是‘农村包围城市’。

    　　先辐射收复，福城外围城区，然后在逐步向市中心区域推进。

    　　陈宇的重点目标，将是优先恢复福城东城区的工业区，以及加工中心。

    　　要尽早的恢复，福城的工业能力。

    　　这样才能更早的发挥出，人类现代文明的爆发力，为更大基地市的建立，打下坚实的基建基础，给基地市发展插上翅膀。

    　　陈宇带着沈玉和特攻队的搜索方式，和搜救队两支小组的方式不同。

    　　搜救队的小组，还需要在刘琦琦和崔莹莹的带领下，稳步推进。

    　　陈宇则直接放开‘直觉强化’，在战斗直觉的笼罩范围内，沿着选定的大概率会存在幸存者的线路，直接飞檐走壁速度极快的扫荡。　沿途中，直觉强化一旦发现幸存者，陈宇就会给出提示。

    　　特攻队就会直接冲入目标，在幸存者目瞪口呆的惊愕中，告知目的之后，确认对方没有‘罪恶’在身，便直接送到临时安全安置点集中，等到幸存者的数目足够，就会在特攻队的护送下，一次性送回温泉广场。

    　　搜救方式的粗暴、甚至野蛮。

    　　让不少被救的幸存者，在被送到温泉广场安置前，都以为自己是被‘匪徒’劫持即将送入奴隶营。

    　　中间就闹过一些笑话，有人哭哭啼啼、有人宁死不从等等。

    　　但这些人在进入温泉广场，被安置进三号人防掩体后。

    　　终于明白过来，自己经历了什么后。

    　　反而爆发出，比三号人防掩体内原本的居民，更加热烈、积极的劳动热情，都不需要组织者给他们安排任务，他们自己就会凭着自己的能力，寻找力所能及的事情，协助大家完成撤离前的准备工作......

    　　轰！

    　　一道拳风自天而降，凶狠的砸在一头蟑螂变异兽的头顶，瞬间将其碾碎。

    　　正被蟑螂变异兽追杀的三名幸存者，当场愣在原地，满脸的难以置信。

    　　本以为就要成为变异兽的口粮，没想下一刻。

    　　让人恐惧，体型巨大的变异兽，就在他们面前直接肢解爆裂。

    　　陈宇从高楼坠下，背对阳光站在三人面前，平静道：“你们安全了！”

    　　三名幸存者的脸上，还维持着难以置信。

    　　看着背光中的陈宇，阳光从其两侧射来，宛若一双光翼在身后招展，洒下万千光辉。

    　　“是天神，天神来救我们了！”

    　　“我主，怜悯！”

    　　三人中，年龄稍长的中年男人，似乎末日前还是教徒，看到这宛如神灵降世的一幕，从怀里抓出十字架，抱在怀中一脸虔诚嘶吼，照着陈宇当场跪下去激动难明。

    　　陈宇上前一步，扶住男人肩膀，让其站起来。

    　　“没有天神，没有主！”

    　　“每个人都是自己的救世主！”

    　　“你们安全了！”

    　　陈宇扶着男人，低着头平静的说着。

    　　在他身后，沈玉和特攻队的身影，一个个从阳光下走出......

