

　　    傅华苦笑了一下，对于曲炜这个他仕途上的引路人，他是必须要实话实说的，就说道：“市长啊，吕纪书记选您做这个省委秘书长，还真是选对人了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    曲炜苦笑了一下，说：“傅华啊，我这是为了吕纪书记不假，但也是为了我自己。我现在在东海政坛上是头一号的吕纪嫡系人马，吕纪书记如果有什么闪失，别人在不会放过吕纪书记的同时，恐怕接下来第一个要清洗的人就是我了。我现在帮吕纪书记，实际上也是在帮自己。”
　　
　　    傅华知道曲炜所说的确实是事实，政治博弈是很残酷的，大树倒了，猢狲也是要跟着倒霉的。对于曲炜来说，他的大树就是吕纪，吕纪出事，他也很难幸免的。
　　
　　    严格意义上讲，傅华也算是曲炜一手带出来的嫡系，曲炜对他来说亦师亦父，他这个时候自然是要以维护曲炜为第一要务的，便说：“市长，您想问什么就问吧，我一定会实话实说。”
　　
　　    曲炜说：“那我问你，你知道不知道，刘善伟有没有像莫克行贿。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这还用我说吗？他不行贿莫克，又怎么能拿到项目啊？”
　　
　　    曲炜看了傅华一眼跟，说：“我不想听这种揣测之词，揣测之词是无法作为证据的，我就想确切的知道他们之间是不是存在着这种行贿受贿的关系？”
　　
　　    傅华说：“您让我确切的说，我也没办法跟你讲他们之间存不存在行贿受贿的关系，我只是可以确切的告诉您，刘善伟肯定是找过方晶的。而其后不久，莫克找了个借口来了北京，在北京逗留了一晚，他晚上的行动是避开了我的，我猜测他可能是来见刘善伟的。”
　　
　　    曲炜说：“那你知不知道莫克是不是真的拿了贿款了，据我所知，招投标完成了之后，那个方晶就远走澳洲了。如果莫克真的通过方晶接受了刘善伟的行贿的话，那他和方晶之间就存在着一个贿款分配的问题。我需要落实清楚，莫克是不是真的拿到了钱。”
　　
　　    傅华笑了，说：“恐怕莫克并没有真的拿到了钱，钱可能都被方晶卷走了。”
　　
　　    曲炜看了傅华一眼，说：“你怎么敢这么肯定？”
　　
　　    傅华笑笑说：“因为我知道方晶参与这件事情，是为了报复莫克的。”
　　
　　    傅华就把莫克跟方晶之间的纠葛跟曲炜讲了，曲炜听完，笑骂道：“莫克这个混蛋，真是被这个女人迷昏了头了。不过如果他是真的没拿钱的话，这事情倒好办了。”
　　
　　    傅华看了看曲炜，说：“市长，您的意思是想说把莫克撇清出去？”
　　
　　    曲炜点了点头，说：“可以把事情都推在方晶的身上啊，就说方晶是打着莫克的旗号诈骗来着。如果莫克能撇清出去的话，将来事情就算是真的发作出来，吕纪书记也不会受牵连的。”
　　
　　    傅华说：“那您的意思是想放过莫克这一马，不需要惩治他的受贿行为了？”
　　
　　    曲炜看着傅华笑了，说：“傅华，我知道你是怎么想的，你是觉得莫克这种行为是不能允许的，必须要给与惩罚。如果吕纪书记放过他，就是很不应该的了。是，莫克这种行为是应该受惩罚的，也一定会受惩罚的。但是这里面还有一个时机的问题，现在这个时机还不成熟，吕纪书记目前还只能尽量维护他，不让他出事。”
　　
　　    傅华心说，这个吕纪的想法跟邓子峰实际上是并无区别的，两个人想的最主要的东西，都是怎么能对他们保住位子有利，这俩家伙实际上是一丘之貉。不过他现在所做的，也是为了维护曲炜的，如果这么说起来，大家都算是一丘之貉了。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“市长啊，恐怕您这个如意算盘打不响了。”
　　
　　    曲炜愣了一下，说：“怎么说？”
　　
　　    傅华说：“恐怕您这里面没有考虑莫克接下来会怎么做，如果这个因素考虑进去，恐怕他就很难撇清了。”
　　
　　    曲炜看了看傅华，说：“你觉得莫克接下来会怎么做呢？”
　　
　　    傅华说：“如果我猜的没错的话，莫克即使没拿到钱，也会为了避免事情败露，而继续他跟刘善伟之间的交易的。现在这个状态，他只能打落牙齿往肚里吞了。”
　　
　　    曲炜说：“这个无所谓啊，莫克是云泰公路项目的领导小组组长，他参与项目管理，对某个项目承建单位加以照顾，这很正常啊，只要没有利益输送，就不能拿莫克怎么样的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“市长啊，您把莫克看的真是太好了吧？您觉得当初莫克在这件事情之中扮演了什么角色啊？他才是真正想要索取贿赂的那个人。他没拿到钱，不是他不想要，而是没来得及拿到，就被卷走了。您觉得莫克守着这么大一个项目，他会甘心两手空空吗？”
　　
　　    曲炜说：“你的意思是说，莫克一定不甘心就这么损失了，而是会想新的办法从项目上捞钱？”
　　
　　    傅华看了看曲炜，笑了笑说：“您说呢？”
　　
　　    曲炜迟疑了，说：“这个嘛……”
　　
　　    傅华笑笑说：“我不知道您对莫克这个人是怎么认识的，但我从他来海川之后做过的几件事情来看，他一定是一个很贪婪的人，他也一定不会因为被方晶卷走了钱而就此罢手的，他一定会想办法再从这个项目上捞钱的。市长啊，就我看来，这个人是留不得的，留了只会后患无穷的。”
　　
　　    曲炜看了看傅华，说：“那你想我怎么做？”
　　
　　    傅华说：“既然您调查到了这么多事情，可以确信的是，莫克在这个项目招标之中的行为是很可疑的，我觉得您可以建议吕纪书记以此作为突破口，成立相关的调查小组，对莫克的行为进行调查。如果调查出了问题，就依法惩处莫克；如果调查不出什么问题来，省委也可以借此机会找个理由将莫克调离海川，避免以后再出什么麻烦。”
　　
　　    傅华觉得他给曲炜提的这个建议，是可以让吕纪进退有据的，这样子的话，可以让吕纪赶在邓子峰之前就挑破了莫克这个脓疮，就算是刘善伟真的是邓子峰事先就布下的一枚死子，也可以让邓子峰这枚死子失去了相应的效用，更可以让吕纪借机甩掉莫克这个负资产。这个建议怎么看都是对吕纪有利的，他觉得应该是能够被曲炜所接受的。
　　
　　    但曲炜显然是不这么想的，他苦笑了一下，说：“傅华，你这个建议倒是很不错，只是恐怕吕纪书记无法接受。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“为什么呢？毒蛇噬手，壮士断腕，难道吕纪书记连这样的决心都下不了？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“傅华，你不要把领导们都想得那么英明。他们有时候考虑问题并不是说怎么样才是问题的最佳解决方案，而是要怎么维护住他们的位子和面子。其实莫克到海川之后，频频的出状况，明眼人一看就知道他并不适合担任海川市市委书记这一职务。但是莫克出任海川市市委书记，完全是因为吕纪书记的推荐，吕纪书记就一再替他掩饰，就是不肯换掉他。你如果往这方面想想，就知道吕纪书记肯定是不会在这个时候启动对莫克的调查的。特别是最近一个阶段，吕纪书记还在不少的公开场合表扬过海川在云泰公路项目上做得很好呢。如果你让我去建议他在这个时候启动对莫克的调查，那不等于是我在扫他的面子嘛。”
　　
　　    傅华清楚面子和位子其实对于领导来说，是比什么都重要的，而且他也知道吕纪在莫克这个问题上是很优柔寡断的，曲炜不想去建议吕纪启动对莫克的调查，也在情理当中。
　　
　　    傅华看了看曲炜，说：“那市长您觉得这件事情要怎么办才好呢？”
　　
　　    曲炜苦笑了一下，说：“现在也没什么好办法了，也只有冷处理了。我会建议吕纪书记开始跟莫克保持距离，适当的时候还要谈一谈公路项目反腐败的问题，一方面可以敲打一下莫克，另一方面也可以向公众示意，吕纪书记对腐败问题是坚决反对的。”
　　
　　    曲炜的建议显然是转向了，他不再坚持要将莫克撇清出去从而维护书记吕纪了，而仅仅是将吕纪自己撇清了出去，不再管莫克什么事情了。这倒是可以保全吕纪的体面的。也无需吕纪自揭疮疤了。
　　
　　    傅华笑了，说：“市长啊，我现在发现吕纪书记把您要去做省委的秘书长，还真是知人善任啊。”
　　
　　    曲炜瞅了傅华一眼，说：“你就别来讽刺我了，我这也是没有办法的办法。诶，我们不说这些了，还是来说说你的事情吧。其实我觉得省驻京办那个位置挺适合你的，你既可以从原来的困境之中解脱出来，你到了省里，我也可以适当的维护你的。不像现在隔着几层，总有些的感觉。所以，你还是好好考虑一下我的建议吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

