    院内一群人围着任威勇，这当中除了九叔和文才秋生外阿威也来了，用他的话说就是怕这些人串通起来搞鬼，所以才要到现场来看看。

    当然现在的他有些后悔了，毕竟真的僵尸出现在面前不怕才怪，但此刻他的也不敢逃跑，义庄本就偏僻，这荒郊野外的遇到其它的脏东西怎么办。

    和野外一个人遇到那些不确定的鬼怪相比还是和九叔等人在一起更有安全感，所以阿威此刻非但不跑并且离张生更靠近了。

    在阿威心里张生第一个发现任威勇变僵尸肯定更厉害一些，自己靠近一点也安全一些，当然他并不知道自己旁边靠着的是更恐怖的僵尸。

    而看到恨不得贴在自己身上的阿威张生皱了皱眉头，然后往前走了两步来到了最前面。

    此刻任威勇并没有灵智，所以在闻到面前这么多的人气，根本没有停止脚步一下子便跳到张生面前。

    “哎，叱”

    张生一脚踢出将任威勇踢到在地，在其尚未起身的时候一手按住任威勇将其身上的尸气全都吸收的干干净净，任威勇的尸体在没有了尸气支撑后一下子仰天倒了下去。

    张生将这一股尸气吸收了后回头一看发现众人都是一脸戒备的看着自己说道

    “你们也不用害怕”

    其实他也知道自己吸收尸气后肯定会被几人怀疑，但问题是从任威勇发生了尸变后，那些气运便迅速的被任威勇吸收。

    虽然没有张生的佛灵吸收快，但也吸收了相当不少的一部分，所以他本着能够多吸收一点是一点的情况下，这次亲自出手将任威勇体内的掺杂了气运之力的尸气给吸收了。

    这会的张生其实业明白，之所以在后期任威勇能够成就甲尸这股气运绝对起了不小的作用，不然的话但凭一个直系亲属的血就能够突破甲尸的话，那肯定有着大把的修士去炼制僵尸了。

    所以张生更相信是这气运引发了僵尸的变化，而不是因为直系血亲的血导致进阶。

    他相信有着直系亲属的血肯定可以加快进阶的速度，但绝不可能有这么大的效果。

    眼下张生看着九叔等四人组心中其实也有过预案，所以接着开口说道

    “我只不过是意外得到一件法宝，能够吸纳其他驳杂的能量，所以刚刚只是将任老太爷体内不多的尸气给吸收了。”

    张生放出一个佛灵说道，此刻那佛灵身上泛着一丝黑气，九叔带着戒备探查了一下那佛灵发现的确是如张生所说能够吸纳其他的能量，不仅可以吸收尸气就连自己的法力也可以吸收。

    当然在归还这个佛灵的时候九叔还是小小的试探了一下，用驱邪符靠近了张生，然后发现那符篆并没有什么反应心里才彻底松下了一口气。

    要知道驱邪符中存的便是一点阳气，遇阴晦之气便有灼热感甚至是自燃。

    所以一般用驱邪符试探妖邪无往不利，但今天九叔很明显失算了，旁边的这个伪装的太好。

    接下来就是重新找到一个吉地安葬任威勇，不过这些事就不用张生去操心了，这会的他一直在努力的将佛灵体内存储的气运全都转化为自己的力量。

    随着张生的灵魂壮大原本体内躁动的力量渐渐安静了下来，重新回到了之前掌控所有力量的时候，但很快他感受到自己灵魂好似遇到了一个界限，就像是被一层膜包裹住一般。

    张生知道自己这是遇到了瓶颈，只要再突破的话他也能够再进一步成为尸王，可这个时候张生发现这气运自己再吸收没有丝毫的作用，好似吸收不进去了一般。

    难不成自己这个身体还有瓶颈？

    于是张生试着吸收一下尸气，以及买了点血想办法吸纳阴气修炼一番，结果却发现自己的实力提升速度也挺快的并没有瓶颈的存在。

    甚至他冥冥中可以感觉到自己在尸王前都不会有障碍，只需要一直修炼就行。

    也就是说限制自己突破的会是灵魂上的阻碍，但在这一方面基础不太丰厚的张生自然是不知道其中的缘由。

    于是张生找到了九叔，毕竟九叔这种茅山嫡传弟子应该会这类的传承，张生与九叔倒是有不少的聊天话题。

    毕竟九叔此刻正处练气化神巅峰，距离宗师仅是一步之遥，和当初的张生差不多，只不过那时候的张生因为灵魂变化导致突破的难度小许多。

    当然那些突破的心得还是帮了他不小的忙，这也意味着张生其实是有资格向九叔传授自己的经验的，九叔自然也是虚心请教，其实自从那晚张生亮了一下自己的实力九叔就已经很服气的，所以一直在以小辈自居。

    在九叔看来张生应该是宗师境返老还童了，只是看着年轻，不然这个年纪就有如此实力那就太妖孽了。

    九叔记忆中三山符篆好似没出这么妖孽的弟子才是，至于说那些小门派，还真不是他看不起那些小门派，而是小门派的弟子应该不会有这种气质，九叔在张生身边甚至都能够感受到一种上位者的压迫感，好似出身高贵的那种气质。

    在与九叔的交流过程中其实张生的收获也不小，同时也明白了为何九叔会显得这么苍老，原来这也都是修炼的缘故。

    三山符篆中有一门秘法，这秘法可以加快修炼速度，但修炼的时候却是会令自身变得苍老，只要不是过于沉迷其中那也不会有太大的问题，只不过这门秘法一人只能使用一次。

    当初的九叔天赋不错，虽然上山的时间晚了一些，但因为出色的天赋也很快成为这一届弟子中拔尖的几位。

    不过因为风头太大自然引来不少的嫉妒，其中与九叔最补对付的便是这一届的大师兄石坚，两人也一直在互相争斗，主要是茅山并不同于龙虎山，不是一家传承，石坚和九叔两人本来都是下一届最出色的掌门的候选人。

    而石坚因为入门比九叔要早，所以修为更高一点，但双方差距不大，身后也各有不少的支持者，可后来石坚成功突破成为了宗师，一下子支持者的力量大增，毕竟两人虽说天赋都不错，都是宗师种子，但种子和宗师还是有些差别的。

    于是九叔准备奋力一搏，于是在使用秘法后修为还是差一点，距离宗师只有一步之遥。

    因为竞争失败九叔也只能离开茅山祖坛，然后便来到了任家镇，这几年也是在积蓄实力想要再次尝试突破。

    张生听后看着文才，九叔也是无奈的点点头，文才是他收养的，也算是拜入了茅山，在离开之前想着不吃亏就去申请了那一门秘法的修炼，结果天资不行纵使用秘法修为也没提升多少，反倒是面容苍老，其实文才今年也才二十岁出头。

    九叔在这开义庄也是给文才留下一份基业，将来不至于饿死罢了，至于说结婚生子九叔已经不怎么报希望了。

    秋生则是来到任家镇之后收下的，因为录道籍需要前往茅山总坛，所以现在秋生并不算是茅山弟子，目前九叔也只是教了他一些拳脚，根本道法还未传授。

    因为双方交流频繁并且九叔已经当张生是宗师境的前辈，所以这段时日张生也一直住在义庄。

    当然他也没白住，将开的古董店内的东西盘出去后给秋生开店了，开的也是九叔传授的老本行纸扎，香烛之类的。

    其实秋生开胭脂店是最好的，但他不想抢他姑妈的生意，所以就选择了香烛店。

    这天张生在院内突然感受到了一阵波动传来，他回过头看了一眼发现是九叔房内传出来的便知道九叔应该是突破了。

