    想着是不是有陷阱，所以在觉茐说完之后，我就没有立刻答应下来，而是陷入了思考之中。

    觉茐便问我：“怎么，你不想要这个名次吗？”

    我笑着说：“那倒不是，就是来的有些突然，心里不踏实。”

    觉茐笑道：“没什么不踏实的，长老席你都坐上了，一个教师赛的第一名算什么，长老拿个第一太说得过去了。”

    我笑着问：“那奖励的话？”

    觉茐说：“一重神格内丹，十颗！”

    我脱口而出：“不是二十颗吗？”

    觉茐笑道：“谁说的？”

    的确，这话只有州凯一个人说过，还没有人宣布。

    不过十颗一重神格的内丹已经让我觉得很意外了，便不再犹豫，直接说道：“那拿来吧！”

    说完，我就伸出手。

    觉茐愣了一下，然后“哈哈”大笑着说：“刚才你还一脸顾虑，现在就伸手要上奖励了，你这变脸还真是比翻书还快啊。”

    我道：“人为财死，就算是有坑，我也跳了。”

    觉茐张开自己的掌心银河，十颗一重神格的内丹就向我飞来。

    我的掌心张开，十颗内丹就被我尽数收了起来。

    觉茐对着我笑道：“好了，教师赛就算是结束了，其他人的奖励，我也会去发放。”

    说话的时候，觉茐忽然又对芋儿说：“你的奖励自己找阊傅堂主去领，我这里没有给你准备。”

    芋儿笑着说：“我知道。”

    这芋儿和阊傅还有什么约定吗？

    接下来芋儿就和觉茐一起离开了，只留下我一个人站在大厅里发呆。

    回到楼上，尘谣正好在门口等我。

    她见我回来就说：“收获还不错啊！”

    我说：“还可以，不过我觉得阊傅没有那么好心。”

    尘谣说：“他只是要加快去废区的节奏，你已经被他带进去了，不过你也做不了什么，这是黑白城学武堂，所有的事情都在他的操控之下。”

    我则是问尘谣：“对了，昨晚妖兽来吃人的时候，你感觉到了吗？”

    尘谣点头说：“感觉到了。”

    我好奇道：“你怎么不通知我一下，让我也有个准备。”

    尘谣道：“有些事儿，你真的不知道，比你装出来的不知道要自然很多，现在阊傅、黑白城的城主，以及那个神秘的芋儿，都在试探你，你要是聪明的话，就要学会隐藏自己身上的光芒。”

    我说：“现在怕是藏不住了，他们又是让我坐上长老席，又是让我拿教师赛第一名的，这是强行给我抛光啊。”

    尘谣“嗯”了一声说：“反正你自己小心一点吧，等你去废区的时候，我会暗中跟着你，到时候无论发生了什么，注意控制自己的情绪。”

    我说：“好！”

    同时我也道了一句：“他们也还没说去废区的具体时间。”

    尘谣说：“快了。”

    回到住处，我关好门，就准备拿身上的所有内丹试一试。

    另外，我把那颗两重神格的内丹也是取了出来。

    通过这些天的探查，我就发现，这次移动门槛，需用大力，一重神格的消耗数目巨大，而且不一定能够突破成功，反倒是用二重神格有些希望。

    想到这里，我就把二重神格的内丹和十颗一重神格的内丹全部释放了出来。

    我把自己体内的气息调整到最好，就把那二重神格的内丹吞了下。

    巨大的力量迅速开始冲击我的气脉，而我早有心理准备，我将力量一边运送到门槛上，一边向所有的星域平均输送。

    同时我还将一部分的能量故意释放到体外，不过我没有让其流失，而是利用自己对外部黑暗元心力量的控制，让其在我身边化为黑色的龙。

    我再利用压缩仙气一击的方法，把那条龙压制到极致的小。

    总之，我将所有的力量平均分配之后，我的身体便能够承受得住二重神格力内丹的贯入量了。

    很快我就发现我的六百一十星门槛有了松动。

    不过力量依旧有些不够。

    所以我咬着牙，又吞下了一颗一重神格的内丹。

    令我意外的是，竟然还是无法突破。

    我着实没想到这六百一十星的门槛上的心魔印记竟然如此的强悍。

    我接连吞了六颗一重神格的内丹。

    那松动的门槛才被我彻底移走，而我已经浪费了不知道多少黑暗元心力量，光是我周围，就飞了数百条被我用仙气一击的方法压缩过的黑龙。

    如果这些黑龙全部失控，整个黑白城的学武堂都会化为灰烬。

    想到这里，我也是被自己惊出一头的冷汗来。

    好在这些都是从内丹里幻化出来，我还能够吸收。

    我深一口气，将自己的气息和那些黑龙联系在一起，又一次把它们拉回到体内。

    我的实力便开始暴涨。

    一瞬间，我的实力就飙升到了七百星。

    我心里清楚，吸收过程中，我还是浪费太多，要是我能把那些黑龙完全吸收了，至少能到一千星。

    不过已经很满足了，毕竟这是内丹力量的二次吸收，我已经做的不错了。

    而我身上还有四颗一重神格的内丹。

    我没有犹豫，也是全部吞了下去。

    和之前尘谣帮我一样，我自己布置了一层力量保护自己的同时，让神格内丹不至于给我提升太多。

    我只将其中一部分拿来升星，剩下的全部用来强化自己的身体，以及其他方面的消耗。

    每颗神格内丹，我控制在升一百星。

    四颗下肚，我的实力便来到了一千一百星。

    而我明显感觉到，自己第一片星域的力量在我升星的过程中质变了数次。

    此时我的身体已经强大到可以比肩神格强者了。

    一重神格的攻击，只要不是打在我的要害上，我恐怕都是轻伤，就算是打在要害上，我最多重伤，要想杀死我，那就得在我要害上多打几下。

    身体的强大，让我越发的兴奋了起来。

    这个时候尘谣的声音就在我耳畔传来：“你可真够胡来的。”

    我笑了笑说：“没办法，我时间不多。”

    尘谣继续说：“你已经用了一天时间了，期间阊傅的人找过你，让你一起去废区，不过因为你在修行，他们推迟了一天。”

    “按时间来算，他们马上就会来找你了。”

    我还没说话，尘谣又道：“这次任务把你朋友，还有李十六都带上！”

