    原本应该是个女性，此时变异成丧尸，却与普通丧尸不同。
    头足有一般成人头的三倍，头顶裂开，里面的大脑长出来包在头顶，脑褶皱来回的蠕动着，上面似乎还爬着一些肉呼呼的虫子，看上去很恶心。
    杨牧急忙把金色原石融入身体，力量并没有感受到提升，也不知道这些原石到底是做什么用的，反正先收集起来吧。
    这时大头丧尸猛然移动，竟然破窗而出向外跳出去。
    这可是四十五楼，跳出去估计会摔得粉身碎骨吧？
    更奇怪的是大头丧尸怎么会逃?为什么没来攻击自己。
    杨牧快速跑去窗口向外看。
    靠......
    怎么会这样？
    下方丧尸不知什么时候竟然堆积起了好高的一座山，差不多达到四十多层楼。
    大头丧尸掉下去后就落在尸堆上被包容，之后消失在丧尸山里。
    杨牧一下就明白了，这个大头丧尸是控制类，可以控制丧尸，那一定是具有一些智慧的，这太糟了！
    楼下忽然传来混乱声。
    “丧尸来了，快跑啊！”
    “好多丧尸！快躲起来！大家快躲起来！”
    “完了我们要完了。”
    杨牧快速下楼，目光微微眯起，看到不远处相海正在架设武器，急忙跑过去道：
    “有个能控制丧尸的异种。”
    “怪不得楼下的丧尸都会主动爬楼在向上冲，那异种丧尸在哪里？你怎么知道的？”
    “我看到它了，刚才就在楼上，头很大，而且大脑是长在外边的，后来他跳楼逃走了。”
    “楼上？怎么可能，我们已经详细排查过，不可能有丧尸啊！”
    相海迷茫了，杨牧却终于有些可以确定，异种丧尸的出现一定与这些原石有关。
    蓝色原石造就了猎手丧尸。
    金色原石造就了大头丧尸。
    那为什么自己捡起这些原石不会变成丧尸呢？
    难道说这些原石是凭空出现的，接触到它的第一个人才会变成异种?
    这时下方的丧尸已经在冲击楼道中的障碍物，相海叫道：
    “我们的弹药并不多，我妹决定搭乘直升机过来，这是能赶来的最快办法，只是不知道她会不会受到丧尸鸟的阻碍！杨牧，你应该有些本事，一号和半尸人就拜托给你了，我要在这里全力阻挡丧尸上来，你们去楼顶天台。”
    “你咋知道我有些本事？”
    “你房间里的那些人昨天原本跟着我们，我看着他们跑入了六楼的房间，走廊一直堆满丧尸，你竟能将她们从六楼救出来，这足以证明你不但有本事，而且很强。”
    “你怎么知道不是他们自己跑出来的？”
    杨牧没等相海回答，时间不等人。
    直接回身进房，看到这座房子忍不住叹气。
    多好的地方，一晚没睡就要离开了。
    “把食物全都装在背包里，其他东西包括衣服都不要带，轻装减行，我们去顶楼天台，这里随时可能被丧尸攻陷。”
    大家一听也脸色大变，没想到危机会来的如此突然。
    按照杨牧的吩咐快速收拾，杨牧给小妖穿好衣服，带上口罩和美瞳，拉着她向外走。
    其他人还没收拾好，齐浩却不等，大家只能仓皇跟上。
    外面人群混乱，神风队可是把整座大楼里所有的幸存者都叫了出来，全集中到楼上，估计有一百多人。
    “我们不能在房间里躲着吗？”宋仁气喘吁吁的追上杨牧问。
    “有能控制丧尸的智慧丧尸存在，它可以让丧尸堆积成山，从大楼外面攻击房间，只是敲碎玻璃这么简单，如果被堵在房子里，必死。”
    “可上了天台能活？”
    “也很危险……宋仁，刘东风，跟我来。”
    杨牧灵机一动，快速拿出了螺丝刀和斧子，开始拆这边住家的门，每一家都拆。
    “王亮，谷大森，你们把这些门搬到电梯那边。楚红，过来按住电梯，别让它离开，胡蝶，小奶狗，叶莲娜，去找钉子，去每一家找，一定要找到!”
    “我叫叶莲娜丽。”
    “小丫头，想要活着就别墨迹!”
    大家不明白杨牧要做什么，可他昨晚已经证明了实力，这时丧尸危机到来，他们没主意，就只能听杨牧的。
    杨牧很快拆卸了五个门，利用唯一还能使用的一部电梯把门运去顶楼。
    这样忙忙碌碌来回运输，足足半小时已经收集了几十张木门，胡蝶很给力，刚好找到好多钉子。
    接下来众人把木门一张张抬上了楼顶天台，放到角落里。
    天台上好多人，全都在四周看着堆积起来的丧尸，也看着从远处涌来的丧尸，一时间吓得全都身体颤抖，有的已哭叫出声。
    楼下神风队员们边打边退，子弹已打光，障碍被冲散，只能更快速的向上撤。
    这就是末日，刚觉得安全，夺命的危机却会顷刻间就到眼前。
    杨牧深深记住了这一刻的感觉，再也不敢大意轻心。
    他开始摆弄那些门，拿起钉子不断敲击，把一扇扇门连接在一起，用更多钉子加固钉牢。
    “完了完了！所有的丧尸是不是都集中过来了？”
    “怎么会这样！怎么办？”
    “它们怎么知道我们在上边？它们怎么知道？”
    “这大楼内外无处可逃......我们死定了！”
    所有人都面如死灰，看着已经差不多要堆积到五十层楼高度的丧尸哭爹喊娘。
    杨牧丝毫不管外面的情况，就在摆弄那些门，已经将十个门钉在一起。
    继续快速操作，好像是一个拥有精湛技艺的木匠，几锤子就能把一段长七八公分的钉子钉在两门之间。
    足足过了一小时，杨牧的作品差不多完工，他用门钉了一个圆柱体。
    圆柱体有七米高，两边也用门封死，只在圆柱体上留出了一个长半米，宽一米二的口子。
    “怎么办，丧尸上来了！”
    楚红到了杨牧身边拉着他的胳膊说话，声音颤抖。
    杨牧抬头向不远处看，那边果然有丧尸爬上了楼顶。
    他急忙跑到墙角向下看。
    不单单是那边，丧尸是从四面上来的，不计其数。
    智慧大头丧尸好厉害，它是用脑波控制丧尸的？几公里范围内的丧尸全都弄来了吧？
    古城区原本有八九十万人，如果其中有五十万变成丧尸，现在被大头丧尸控制叫来的有多少？
    这时，相海走到杨牧身边，身后还跟着几个特种兵队员，之前见过的三队队长方化，队员寒冬，郭铁城，苏龙都在。
    相海的全身都是脏污血迹，脸上也都是黑灰汗水，可他却是微笑的。
    “这东西......真是个奇迹！杨牧，你我刚刚认识，好遗憾啊，如果认识的早，我们或许会成为知己。”
    “会吗？我是个不容易相处的人。”
    “我却是一个很喜欢和别人相处的人，可惜没机会了！神风队的任务失败了，这些年我们执行过无数次任务，从未失败过，曾经我们就发过誓，如果完成不了任务绝不退缩，即使战死！我们不同于普通军人，十几岁就被选拔进入特种部队开始特种训练，十几年间我们的使命就是让自己变强，然后完成更多艰巨的任务，可这一次我们失败了......你把一号和半尸人带走吧，希望能把他们带出去。”
    “你要干嘛？你的任务还没失败吧？他们就是你的任务啊！”
    “你做的这个东西容纳不下那么多人，而我们现在没有能力逃脱，没你聪明机智......所以我们要留下来，用生命维护神风队最后的尊严，与这边的百姓共存亡！”
    杨牧有些懵，他没想到世界上还有这样的人，明知要死而赴死，这句话说说那么容易，可做起来真的太难。
    看看这些士兵，他们就是圣母吧？
    杨牧忽然想到以前看末日小说的时候，下方总会有一些评论。
    “垃圾小说，主角圣母看不下去了！”
    “圣母恶心的想吐。”
    “主角去死吧！”
    杨牧曾经也对圣母小说不屑一顾，可如今他不得不敬佩这些圣母，他们才是最可爱的人。
    在心里叹了口气，杨牧知道自己永远无法如同他们一般的有勇气，他的生命来之不易，从小的人生价值只是为了活下去，又如何肯为别人去送死？
    看看四周，丧尸已经即将井喷。
    哎，相海说的不错，自己做的东西确实容纳不下那么多人，如果他们选择征用，那就会害了其他人，所以他们只能无奈选择留下。
    没时间多愁善感，杨牧快速把身边的楚红抱起，从那圆柱体入口扔进去，之后让自己这边的所有人全都进入圆柱。
    楚红，小妖，胡蝶，王兵，刘东风，宋仁，叶莲娜丽，小奶狗，加上杨牧。
    九个人已经基本填满了圆柱体。
    相海这个帅气而年轻的男人，依然看着圆柱体入口微笑。
    杨牧皱眉在口子那里与他对视，终于慢慢的抬起手，对他行了个军礼。
    “相海，你已经是我的知己，临走前送你三个字！够爷们！”
    “哈哈，再见！”
    话音落下，一群丧尸冲了过来。
    杨牧把之前就放在圆柱体里的一块木板举起，挡住入口，然后从空隙向外看。
    只是一分钟的时间，四下来的丧尸就吞噬了整个天台，所有幸存者融入尸群，这里也包括所有神风队员。
    丧尸越积越多，开始推挤到圆柱体。
    圆柱体没进人之前，已经被杨牧倾斜的放在了角落的墙壁上。
    丧尸过来把它一边推起，它就打横在墙壁上了。
    丧尸继续拥挤，将打横的圆柱体推的移动，最终竟滚落下去。
    整座大楼被尸山吞噬，圆柱体就在尸山上快速向下滚动起来。
    楚红一下觉得天翻地覆，头晕目眩，可心却明朗起来。
    上帝！
    杨牧的办法原来是这个，他想到了最坏的局面，大楼被丧尸吞噬，那么丧尸山当然会有坡度，于是用木门做了这个圆柱，他这一次是要带着他们一起从丧尸围笼里逃出生天吗？
    这男人好聪明！也好疯狂！这简直太刺激了！
    为什么他会是这样的杨牧？
    楚红再一次从心底里生起了那个疑问。
    两年来，她在与温家上门女婿打打闹闹的过程中，到底错过了什么？
