
　　萧沙并没有让玉逍遥和两万多的古渊城外出队伍久等，在队伍刚出南城门、城门才刚关上的时候就从城内飞出直接飞到队伍上空落下！23sk.Com

　　此时他暴露在外的修为只有一百一百七十多窍的程度，这修为不算高但比起随行的五个飞天好手却都略微高了一些，毕竟随行的飞天好手中修为最高的也不过一百六十多窍而已，这确是他想在队伍中取得一定地位故意为之。

　　……

　　没错，玉逍遥此行他打算亲自参与其中！

　　这事情其实是在决定让玉逍遥出战后他和寒雨、‘赤道人’经过一番商量决定的，之前他不亲自带队便是不想引起菱族注意、但若不亲自带队在‘赤道人’和寒雨也都藏匿身份的情况下便没人能做主帅，所以想到了玉逍遥。

　　自玉逍遥答应以后这事情就大有可为了！

　　经过事后的一番商讨，他决定让‘赤道人’暂时取代自己扮演贺思暝、毕竟贺思暝的资料和武功是玄一宗提供的，以此时赤道人半步天人合一的修为和其细心程度想要伪装并不难，而他藏匿修为混在队伍中也可就近指点玉逍遥、甚至在其危险的时候暗中出手帮一把保证其性命。

　　严格来说玉逍遥可是天炎城除了武神空间一行人以外唯一一个在英豪榜上赫赫有名潜力巨大的存在，他们可不想玉逍遥有事。

　　因为这个决定，在玉逍遥提高修为学习神功的这段时间寒雨还特意从地下小心前往太玄郡的灵门取来灵门新做的三张玉砂面具，加上贺思暝的这一张原本属于萧沙的、以及玉逍遥此时脸上那他从苗疆那边假的‘苏全灭’脸上揭下来的、现在大家手里可有了五张玉砂面具了，以后等淮山盟的危机解了大家的活动将能更加隐蔽。

　　……

　　……

　　“哇……”

　　随着他从城内飞出落下，城外刚停下来等待的队伍中发出一连串嘈杂而混乱的惊讶声，其中大多为女子、那些随行的女子见到他这俊美得不像话的脸根本忍不住、而那些男子则唏嘘声较多、一个个暗想一个男的长成这样……

　　好吧，他这张寒雨亲自动手用心弄出来的从没人见过的脸让许多人都惊艳到了，无论男女！

　　……

　　……

　　“见过古前辈，见过各位、本人韩羹、清平郡蓝泉城韩家庄人，此次我奉贺前辈之命添为诸位向导，诸位接下来的行程便由我来带路，希望大家能一起合作化解这场危机。”

　　落地后萧沙朝玉逍遥假扮的古无人和一起看着他的众多七势力之人、以及那五个飞天好手一抱拳说出自己的身份算是简单的做了个介绍，虽然依旧是陌生人但有贺思暝背书且此地便在古渊城外贺思暝若有心也能听到这边的说话、是以大家都不怀疑是假冒的。

　　当即七势力之人纷纷抱拳高呼见过前辈、其中尤以女子声音为大、这是以前从未有过的体验，可见他这张寒雨特意做出来的脸对女人的杀伤力有多大、也不知道是寒雨无聊还是故意、万一期间因为这张脸发生了什么事情那就有意思了。

　　不过这其实都是那些看到这张脸后有些跃跃欲试的女子考虑的问题！

　　他萧沙此来可不是想凭借这张脸勾搭妹子的、或许这些看到他后莫名心动或者升起好感的女子有心、但在他眼中此次去无论男女美丑能活着回来且成功阻止菱族的计划才是最重要的，只是看起来这些个江湖儿女哪怕到现在也还没意识到其中的风险。

　　或者说，因为太危险、所以他们各自的门派家族里面除了告诉他们此次去阻止阴族阴谋很危险让他们要慎重、除此以外并未透露太多消息，所以他们几乎只知道会是一场十分危险的硬仗却不知道具体多危险、或者在许多人看来危险归危险、但但凡去的人无论生死各自组织里面给出的给他们的待遇和亲眷的礼遇都是十分优厚、值得一搏、仅此而已。

　　话说回来，这种被女子追捧的感觉的确不错！

　　……

　　……

　　在和这些人打了个招呼后，萧沙以晚辈见到高手前辈的姿态和玉逍遥说了几句自己来晚了抱歉之类的话。

　　他们给玉逍遥设的人设就是话不多关键在重点上、面冷心热类型，玉逍遥自然不好多和他废话，当即在他说完后只说了一句无妨，随后转头看向那依旧有些不平静的队伍，冷声道：“安静，现在……所有人如无必要不得发声、说话也得靠传音！出发！”

　　队伍一下安静下来！

　　来自带着几分气势的古无人的低喝让所有人都从见到萧沙后的各种反应中回过神，开始正视接下来的行动。

　　或许许多人对对手具体有多强还没有个大致的概念，但他们却很清楚从现在开始大家得越过时不时就从某处窜出的一支支菱族部队快速经过各处城池壮大队伍前往南方和阴族交锋，碍于之前逍遥剑宗的惨状、所有人都不敢大意。。

　　之后，玉逍遥提示所有人都运起轻功把脚步放轻开始往外而出，整个两万多人的队伍在顺着官道往外走了几里后稍微拐了个弯便绕入了一望无际的树林中、屏息凝神放轻动作开始以潜行状态往某个方向而去。

　　……

　　可别说，虽然武林精锐在相互配合和纪律方面比不上朝廷精锐军队，但因为个人修为偏高、在速度上还是比朝廷的精锐军队快许多的，在玉逍遥指挥下这两万多人一进入树林便加速前进、不过才小半个时辰就行出了二三十里路、中途连一个掉队的都没有。

　　同时，因为有萧沙这个大高手耳听八方提前规避出现后动静不小的菱族队伍，他们在前行中已经避开了一支刚从距离他们八十多里的地方出现的菱军、在脚步放轻以后身处树林中、即便是那边菱族队伍有高手能听这么远也难以分辨具体是人的动静还是山野间自然的声音。

　　……

　　他们前行的第一个目标是距离这里大致无五百多里外的炎城！

　　攻击阴族光靠他们这些人可不行！

　　在玉逍遥准备的这三天内，万劫盟早已经委托古渊城大离驻军、借助驻军还算通畅的联络方式通告周围所有的城池中武林方面，把这边推测的阴族战法告知、并请求各城池的武林联盟派人准备协助，他们此去便是沿路收入人手归入玉逍遥麾下不断壮大、最终才能凝聚出可以一战阴族的兵力。

　　这一方面各处城池得到的消息的人稍加揣摩知道菱族的战法后想法倒是和古渊城类似，只是这么大一片地这么多城池竟然找不到一个炼窍巅峰这样像样的高手，所以在古渊城这边提出建议后两天内就有不少城池的武林联盟响应。

　　只是对玉逍遥和萧沙来说这一切都得够快，否则等到那边阴族聚集完毕攻破几个城池，‘同化者’大军的数量将大幅度提高，到时候即便阴族没有高手光玉逍遥一个要杀光也会变得十分困难，菱族方面若有高手能挡住玉逍遥大家都会十分危险。

　　阴族可能没有高手吗？这显然不大可能，所以这此时的他们都只希望自己这些人到附近的时候那边就已经准备完毕，能立即和队伍汇合一同前行！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2053章 出征·计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 