    

    这十二件圣器在姜林看来没什么特别之处，而且姜林不想和神圣教廷有太深的因果牵扯。

    所以姜林压根儿就没想着接受这十二件圣器，做神圣教廷的新神。

    既然他不能让圣器认主，姜林就可以理直气壮的拒绝了教宗。

    但让姜林没想到的是，混世青莲却要他接受了圣器。

    而且为了得到圣器，混世青莲还口口声声的告诉他，以后什么都听他的。

    在这种情况之下，姜林就不得不慎重考虑一番了。

    混世青莲作为混沌宇宙第一灵物，对姜林来说无比重要。

    和混世青莲相比，做神圣教廷的新神，所牵扯到的因果就不算什么了。

    更何况做神圣教廷的新神，对姜林来说也不一定是坏事。

    五大古老家族把姜林当成了神一样的存在，神圣教廷直接让姜林做他们的新神。

    这样一来，姜林在整个西方世界，几乎可以横着走了。

    不过混世青莲成长，需要吸收的是先天灵宝和混沌魔神的大道本源，这十二圣器，对它有什么用处？

    难不成，大奸魔神赐给他门下十二门徒的十二件圣器，都是先天灵宝？

    要是这样的话，就难怪混世青莲会沉不住气了！

    想至此，姜林用意念和混世青莲交流着道：“小莲，你要这十二件圣器有什么用？”

    “难道这十二件圣器，都是先天灵宝？”

    混世青莲很快就有了反应，回应着道：“这十二件圣器组合到一起，能组成一套先天灵宝套装。”

    “这套先天灵宝套装的威能，相当于一件上品先天灵宝。”

    “要是吞噬了这套先天灵宝套装，肯定能让我成长的速度加快许多的。”

    “主人，你必须让我吞噬了这套先天灵宝套装。”

    感应到了混世青莲传递过来的信息，姜林就有点儿犯难了。

    在神情复杂的盯着教宗看了片刻之后，姜林和混世青莲交流着道：“神圣教廷把十二圣器给我的目的，是为了让我做他们的新神，让我帮他们吸收和转化信仰之力。”

    “但就算有圣器，我都无法吸收和转化信仰之力，你要是把圣器吞噬了，我怎么向神圣教廷交代？”

    “给神圣教廷什么好处都没有，就拿人一套先天灵宝套装，这和抢劫没什么区别！”

    “这样一来，我会欠下神圣教廷天大的因果！”

    如果神圣教廷的教宗犯下了罪孽滔天的事情，和姜林是敌对关系，那姜林会毫不犹豫的抢了他的圣器。

    但神圣教廷的教宗并不是恶人，而且他把圣器要送给姜林，这反而让姜林不好白拿圣器。

    姜氏一族的人最看重因果，姜林并不想欠下教宗的因果。

    有鉴于此，姜林就把他的顾虑通过意识传递给了混世青莲。

    但让姜林没想到的是，在感受到他的意识之后，混世青莲在第一时间就有了反馈。

    “做他们的新神，帮他们吸收和转化信仰之力，这有什么难的？”

    “你让他们现在就奉你为新神，只要给我吞噬了十二件圣器，吸收和转化信仰之力的事情，就让我来吧！”

    混世青莲在言语间信心十足，仿佛这是一件微不足道的事情。

    姜林还是有点儿不大相信，问着道：“小莲，你真的可以做到吗？”

    “只要神圣教廷奉我为神，你就能帮他们吸收和转化信仰之力？”

    混世青莲回应着道：“这种事情，我怎么可能会骗你？”

    “你是我的主人，让你背负因果，对你的修行产生影响，对我能有什么好处？”

    “帮他们吸收和转化信仰之力，对你我而言只有好处没有坏处，我又何乐而不为？”

    姜林和混世青莲的交流在意识之间，用的时间其实并不多，只有十多秒钟而已。

    既然混世青莲信心十足，表现的那么肯定，姜林的目光就看向了教宗。

    接下来，姜林手捧着圣冠，对教宗说道：“教宗阁下，我刚才试了一下，这十二圣器，我可以装备在身上。”

    “不过装备十二圣器，我有我的办法，待会儿你们要是见到了什么不可思议的事情，切勿紧张急躁。”

    “既然如此，那你们就尊我为神，让我来帮你们吸收和转移信仰之力吧！”

    当姜林一脸庄严肃穆的说出这番话之后，教宗喜不自胜，急忙对着姜林单膝跪了下来。

    “伟大的神灵，我尼克代表神圣教廷奉你为神。”

    “从今往后，您说的话，就是圣言，您的意志，就是圣意，在神圣教廷，你拥有至高无上的地位。”

    “神圣教廷的每一个人，都将是您最忠诚的仆人！”

    说完这番话之后，教宗五体投地的匍匐在了地上。

    罗旺大主教和其他六个大主教见教宗已经把姜林尊为神，也和教宗一样，五体投地匍匐在了地上。

    “罗旺见过伟大的神灵，恳请神灵庇佑我们神圣教廷。”

    “伟大的神灵，请您务必要庇佑我们神圣教廷.......”

    随着罗旺大主教和六个红衣大主教对姜林行了大礼，把姜林尊为神，姜林明显的感觉到，一条因果线把他和神圣教廷牵扯在了一起。

    全世界各地的无数信仰之力和念力，从四面八方向他涌来。

    这些念力和信仰之力要是不吸收和转化，无时无刻都在冲击着姜林的心神，对他的修行肯定有害无益。

    于是姜林通过意识对混世青莲道：“小莲，快帮我吸收和转化这些信仰之力和念力。”

    混世青莲感应到了姜林的意识，回应着他道：“主人，待会儿我会吞噬十二圣器，你把十二圣器一件一件的拿在手中。”

    “只有吞噬了十二圣器，我才能吸收和转化念力和信仰之力。”

    给姜林做出了回应之后，混世青莲就开始吞噬圣冠。

    不到片刻之间，姜林手中的圣冠就被混世青莲所吞噬，接下来姜林把剩下的十一件圣器一件一件的拿了起来。

    用了差不多一个小时左右的时间，混世青莲把十二圣器吞噬的一干二净。

    在这期间，教宗和罗旺大主教这帮人，全都匍匐在地上。

    这些人偷偷的打量着姜林，当发现十二圣器在姜林的手中一件一件的凭空消失之后，心情都很是忐忑。

    十二圣器去了那里？他们不得而知，但如果姜林拿了圣器不管他们，那该如何是好？

    就在这些人暗自想着之时，姜林对他们抬了抬手道：“你们都起来吧！”        

