
　　这里就看的出来，乔治五世他们鸡贼，凯也不差。

　　他们还在幻想着陵墓中的财富，结果他们不知道的是，财富被凯随身带着，比放兜里还方便，王之宝库不就是为了做这个的嘛。

　　当然，凯的宝库还是没有吉尔伽美什夸张，凯看过吉尔伽美什的宝库，那里面的财富才是真正的金山银海，凯甚至都怀疑，当时世界上所有的财富加起来都没有吉尔伽美什多。

　　道尔顿他们对土地产权一直都支支吾吾，同时不停的试探财宝的情报。

　　最后凯不耐烦了，直接展示了下什么叫做‘王之宝库’，然后道尔顿他们就老实将土地卖给了凯。没办法，凯展示出来的能力，让他们别说去觊觎了，他们甚至根本无法理解这种手段。

　　只能放弃了……

　　当然英国人也不是什么好鸟，在对那些财富无望的情况下，他们直接狮子大开口，他们看得出来，凯对那里的土地志在必得，既然凯想要，而且又有钱，非常有钱，他们不宰白不宰。

　　凯也没和他们废话，他们开口多少，凯就给了他们多少。

　　而道尔顿也不客气，直接要了1000万英镑！战前比例，黄金付款！

　　说老实话，道尔顿也就是看凯不懂行情，才敢这么黑心的开口。在战前，一盎司黄金兑3英镑17先令10.5便士。英镑实行的是金本位，拿着英镑就可以兑换黄金。

　　可问题是现在是战时，英国政府已经大幅超发（指多印了纸币），导致英镑大幅贬值，黄金大幅升值。

　　按照现在的黑市行情。一盎司黄金可以兑换差不多100多英镑。而且还有价无市，因为战争时期，英国实行特殊法案，现在各个银行已经停止兑换黄金了。

　　所以别看一千万英镑看上去不多，可放在当时绝对是一笔巨款。

　　打个直观的比方，当时的一英镑的购买力相当于现在1000块人民币，自己想象这是多少钱吧。

　　所以说道尔顿的心真的黑。

　　不过凯也不在意，因为他稍微换算了一下，发现哪怕是按照战前的比例，1000万英镑也只是一个小数目。

　　凯都不需要动用陵墓中的那些财宝，他自己的私房钱都能很轻松的付款。

　　凯当年游历世界的时候，也积累了大量的财富，原本准备留给子孙后代的……结果……

　　道尔顿这个黑心肠开口的时候，乔治五世在一旁瑟瑟发抖。他被自己的顾问和老师吓到了，就那块庄园虽然很大，经营的也很不错，可撑死也只要几万英镑，毕竟战争时期，不动产不好卖。

　　可就这么块地，愣是被道尔顿卖到了1千万……

　　要知道在战前，英国的军费凯一般也只维持在2亿英镑左右。这就赚来了二十分之一的军费了。（战争开始之后当然不止这个数，实际上英国在战时的军费一直维持在每年25亿英镑左右）

　　可等到凯打开王之宝库，直接往乔治五世和道尔顿面前像倒水一样往地上倒黄金的时候，乔治五世才感觉道尔顿似乎要少了。

　　乔治五世一直觉得，他们英国王室算是比较有钱，可今天他才真正见识到什么叫做狗大户。

　　原本面积还算大的会客厅，顿时被黄金堆满，要不是乔治五世身手敏捷搞不好会被黄金给淹死。

　　虽然觉得自己要少了，可凯这种豪放的付款方式，还是让道尔顿震惊的无话可说。

　　有钱就是牛皮！

　　等到凯提醒他们签订合约的时候，两个人才从海量的黄金中回过神来。虽然都是大富大贵的人，可他们也是第一次看到这么多黄金如此直观的铺在他们面前。

　　等回过神来之后，乔治五世并不是第一时间去准备转让合约，而是一个劲的推销王室在伦敦的房产地产。

　　一战时，英国的日子并不好过，王室也差不多。甚至王室为了让贵族们购买战争债券，只能自己做表率，拿出自己的财富来补贴政府，心里滴着血去购买战争债券。

　　现在王室的资金也捉襟见肘，所以乔治五世也希望能够得到一点财政补贴。

　　对于乔治五世的推销，凯并不是很感兴趣，可看在这家伙当舔狗当的不错，就拿出了几百万英镑的黄金来购买了几座城堡和伦敦的一些房产。其中就包括了被誉为“城堡中的王后”的利兹城堡，这是王室最好的乡间城堡。

　　对此乔治五世非常高兴，甚至一高兴，直接册封了凯为莱茵大公，算是将凯原来的贵族身份给恢复了。当然这个大公也只是个名誉头衔而已，凯既没有领地，也没有薪资，更没有相应的政治地位和权力。

　　凯也不在意，要是乔治五世真给他这些东西，他还不敢要了。毕竟有多少权力就要负多大责任，凯没兴趣为一个自己根本不了解的国家负什么责任。

　　***********

　　在和英王聊过之后，凯并没有立刻回到莱斯特的庄园。而是住在了伦敦的圣詹姆斯宫，这所王宫位于伦敦市中心的圣詹姆斯公园旁边，距离白金汉宫不远。

　　不管凯如何的冷漠，乔治五世依然痴心不改，仍然非常崇拜他，甚至极力要求凯住在白金汉宫附近，以便他能随时聆听远古骑士王国的伟大事迹。

　　凯也因为想要了解一些事情就留了下来。

　　与英国其他王宫不同的地方是，圣詹姆斯宫是以红砖建造，而且并不宏伟，只有大门门楼比较高一点。从建筑造型和园拱的造型可以看出这是典型的英国都铎王朝时代的建筑。

　　凯很喜欢这座城堡，低调不华丽，很有生活氛围。他甚至想过要出钱购买，可惜乔治五世也无能为力，因为之前的资产转卖，让王室内部不少人都极为不满，认为这有损王室的尊严，所以就算乔治五世再想卖，也不行了。

　　最后凯只能出一笔钱租下了这里，作为自己的临时住所。

　　这些天凯住在这里，开始翻阅各种书籍来充实自己。特别是关于东方那个古老国度的资料，他是认真的计划着回到那里。甚至凯都计划好了，他回去之前的第一步，就是花重金从大英博物馆里将英国佬从华夏那里掠夺来的文物买回去。

　　这也算是他这个异界游子，对这个时空的华夏做点贡献。

　　可在翻阅过大量资料之后，凯无语的发现，这个时空的华夏压根不需要他做贡献。

　　虽然这个时空的华夏，在这个时间点的确不怎么好过，国内局势动荡，军阀混战，百姓民不聊生，但却远远没有凯原时空那般凄惨。在这个世界，种花家是一个极为特殊的存在，和原时空一样，在封建时代，种花家总是领先世界，吊打全球。

　　到了近现代也因为体制的问题，导致落后于西方。可即便如此，西方各国依然拿种花家无可奈何。

　　比如种花家最后的封建王朝末期，英国人当时已经是日不落帝国，而种花家一直都不怎么重视海洋，所以海军很弱鸡。这在英国看来就是机会，于是志得意满的英国佬就想着打开这个市场，或者干脆把种花家变成印度，于是发动了所谓鸦片战争。

　　结果英国人的大军刚刚在南方登陆，就被打的姥姥都不认识了，要不是当时的英国政府及时止损，赔了一大笔钱赎回了战俘，那些鬼佬估计得在苦窑里蹲一辈子。

　　之后种花家最后的封建王朝倒塌，种花家的局势一下子乱了起来，一帮子欧洲鬼佬以为看到了机会，于是集结起八国联军打算分裂种花家，把种花家变成半殖民地。

　　可惜，结果依然悲惨，八国联军在津口登陆，还能怎样呢，就被当时占据京城的一个军阀抓住一顿爆锤，八国联军全军覆没，也是那个军阀正在和别的军阀争夺地盘，不想把鬼佬惹急了，给自己捣乱。

　　所以只是让当时的八国联军赔钱了事，连军舰都还给他们。

　　就这，这个军阀还被国内的各个报纸喷成狗，说他卖国求荣，对鬼佬低头……

　　看着自己这个时空的前辈如此的生猛，凯开始怀疑，自己有回去的必要吗？关键是自己还是一副鬼佬的样子，以种花家现在对鬼佬的偏见，似乎自己回去也没啥好日子过。

　　至于什么掠夺的文物……有个屁的文物，大英帝国里那些从种花家来收藏品，都特么是种花家国内那些文物贩子倒卖给英国佬的，而且其中尽是一些残次品，真正的好东西，种花家人压根就没打算卖给鬼佬。M.23sk.com

　　根据凯乔装和伦敦的一个中餐馆老板聊天时听到的说法。

　　‘鬼佬懂个锤子中华文化，残次品能高价卖给他们，就够他们乐呵了。’

　　之后考特曼的一次来访算是彻底的绝了凯回家的想法了。

　　按照考特曼的说法，东方大国对外国人的态度一直不咋地，这也算了，一些老实的外国人也能在那里居住。但也仅仅针对老实的普通人，至于那些拥有超凡力量的外国人，那就想都别想了。

　　考特曼还给凯说了一个事用来佐证。

　　在大约十九世纪中叶，那是吸血鬼最猖狂的时期，吸血鬼在欧洲和教会斗的如火如荼。

　　当时吸血鬼为了增强力量，也想过向东方扩张。与此同时教会也有这样的想法，只不过教会的做法更聪明一点，他们打算让吸血鬼打前站，然后自己打着帮助种花家打击吸血鬼的名头去种花家扎根。

　　结果，吸血鬼去了，教会也跟着去了。

　　然后他们都死了……

　　被当时种花家的地方政府给镇压了……

　　教会派人交涉，结果种花家压根没理会，他们压根看不上教会这种民间组织，教会当然不乐意了，于是组织远征军，打算让种花家看看教会的实力，当时几个国家都响应了号召，结果教会的远征军舰队还没来得及靠近大陆，就被一群海盗给灭了。

　　更憋屈的是，种花家当时的封建政府从始至终都不知道有这么一支远征军来找他们麻烦。这也为了后来八国联军埋下了伏笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百六十五章：牛叉种花家两更6000字免费阅读。https://xs.23sk.com 