    

    
第282章

    
凌一诺不说话，只是目光淡漠的看着他。

    
他拿出一个红色的皮质首饰盒，打开后里面是一对GK的耳环，“我记得你说最喜欢耳饰，我花了身上所有的钱买的这个，想在你过生日的时候送给你，希望你原谅我以前的错误。可是今天我到了这里才知道我多幼稚，原来你根本就不缺这些，我也更加明白，你以前有多爱我！”

    
凌一诺目光荒芜，一字一顿的道，“可是我已经不爱你了！”

    
周阳仓皇摇头，“不，一诺，你原谅我，求你，再给我一次机会！”

    
凌一诺看陌生人一样的目光看着他，“我不喜欢纠缠！我们好聚好散，不要让彼此太难堪，你走吧！”

    
“一诺！”周阳还想再解释。

    
凌一诺起身，语气漠然，“要我让人把你赶出去吗？郑楠他们都在，我给你保留最后的颜面！”

    
周阳看着凌一诺绝情的样子，脸色变了几变，嘴角勾出抹嗤笑，“一诺，你今天是故意引我来，让我难看的吧？没有宋然，你也不会和我在一起对不对，你是凌家大小姐，高高在上，怎么会看上我这种穷小子？宋然不过是你和我分手的幌子而已，对不对？”

    
他伤心摇头，“是我自己傻，还一直想着怎么挽回我们的感情，我还以为是我做的不好，原来是我根本配不上你！你和我分开是对的，和我在一起，根本就拉低了你的身份！”

    
“你根本就瞧不起我，否则也不会隐瞒身份和我交往！”

    
周阳眼中含泪，露出几许自嘲来，“来之前我还抱着一丝希望，现在我知道自己根本配不上你，你离开我是对的，你应该找一个门当户对的人，而不是我这种外地来的穷小子！”

    
凌一诺喉中梗塞，“我要是看中出身家世，当初就不会和你在一起。明明是你背叛了我们的爱情，你不要把责任推到其他上面！”

    
周阳目光恳切的望着一诺，“不，我没有背叛我们的感情，我妈病了，我只是想多挣点钱给她治病，我不喜欢宋然，我爱的是你！”

    
凌一诺扫了一眼他手里的耳环，“既然你妈妈病了，你该把钱给她治病，买耳环做什么？”

    
周阳突然握住凌一诺的手，姿态卑微，眼神看上去情深义重，“因为在我心里，你比什么都重要！一诺，如果你真的不嫌弃我没钱，那就原谅我，我们重新开始，我一定一心一意的爱你！”

    
凌一诺眼神冷静，从未有过的冷静，看着周阳，有些疑惑自己以前是不是真的喜欢过他，为什么眼前的这个男人这么陌生？

    
以退为进，颠倒黑白，博取同情，......他简直无缝隙连接，运用的炉火纯青。

    
是他本质就是这样，还是进入社会以后，变的油滑有心计？

    
她承认今天自己办生日宴的目的也不单纯，就是为了让他后悔！看到他知道自己身份惊呆的那一瞬间，她心里是很痛快的！

    
可是现在，她一点都不觉得高兴，只觉得悲哀。

    
为自己喜欢过这样一个人而感到悲哀！

    
她不想再看到他那张虚伪的脸，不想再看到他飘忽做作的眼神，一眼都不想再看到！

    
她转身往后院走，冷声道，“张嫂，送周先生出去！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->