    周野忍不住笑了笑，摸了摸董二的头，“行了，别哭了，你的梦想也要实现了，不过千万别着急，一切等我醒在说！”董二愣了一下，下一刻，周野一头栽下去！

        董二瞪大眼睛，赶紧扶住周野，赵洲也赶紧过来，周野受了很严重的伤，直接送到了皇宫，给御医看看。

        周野昏迷了，周野的身上，全身裂纹，周野想一个瓷器一样，身上布满裂纹，从裂缝里边，涌出来血液。

        御医看到后，立刻开始施救，他也不知道这是怎么回事，但是只能止血，补血，补气，等等一系列，这个时候都是中医，药性都比较温和，周野就只能慢慢养着。

        而这个时候，董二武状元的身份，已经坐实了，小皇帝也没什么说的，毕竟皇家的话，说到哪里就办道那里，不像老百姓，说话不算话就不算了，那是皇家，那不一样。

        董二被赏赐了黄金万两，外加武状元，也就是钱，官，都来了，在内城，为董二打造了一个府邸，状元府！

        董二在朝会面见皇上，有赵洲带着。

        董二这个傻小子，一下子成为了天下闻名的武状元，小皇帝昭告天下，找一个黄道吉日，董二和骊珠公主成婚。

        在婚前，两个人没有见面，按照规矩也不用见面。

        是要双方家长见面，不过董二也没有家长，有一个师父，现在躺着呢。

        所以尽量等着周野醒过来，周野的去提亲！

        周野也有钱了，也被赏赐了，黄金千两！

        小皇帝自己去告诉了妹妹，要把她嫁出去了，骊珠瞪了小皇帝一眼，“我不嫁！”

        “比武招亲你不是同样了么？”小皇帝瞪大眼睛，这小妮子怎么临了就要反悔。

        “我不管，我不嫁！”

        “你不嫁？你在不嫁爹就要气死了！”小皇帝翻了个白眼。

        “我不管，我不管，我不管！”骊珠立刻耍起来无赖。

        “好了好了，我想想办法！”小皇帝道。    “嗯！谢谢皇帝哥哥！”骊珠笑了笑。

        骊珠公主是那种，一看你就能看出来她是公子的人，因为她的配饰，服装，妆容，都太漂亮了，仿佛要把天下的首饰待在头上，全天下的胭脂画在脸上。

        其实女人如果妆容太过华丽，会显得土！但是在骊珠公主身上，就一点这个感觉都没有，反而这些妆容，更加增添了贵气。

        骊珠如果是不增加这些妆容，只能算一个普通的漂亮女人，但是加上这些妆容，那就是活脱脱一个倾城美女。

        小皇帝立刻了骊珠公主的寝宫，去到了老皇帝的寝宫，老皇帝卧病在床，小皇帝来告诉老皇帝，比武招亲的结果，最后的是董二获胜。

        因为老皇帝没听过董二的名字，小皇帝又给老皇帝解释了一遍。

        是一个少年境的青年才俊，来历清白，就是一个穷苦人家的孩子，不过那个周野，是他的师父！他能赢，也是因为周野让了。

        小皇帝已经尽量的美化董二了。

        老皇帝听了之后，依旧病死垂中惊坐起。

        看着小皇帝，“你就要把你妹妹嫁给一个穷小子？还是一个少年境？”

        “少年境！不赖了吧！”小皇帝道。

        “怎么不赖？怎么也要青年境啊，那是我们华武的公主，没有背景，要一个天赋不难吧？”

        小皇帝连连点头，“是是是！但是他确实赢了！我们不能说话不算话吧！”

        “我不管！你自己想办法！我不同意！对了骊珠怎么说？”

        “她也不想嫁！”小皇帝道。

        “那就直接去告诉他，比武招亲不算数了，毕竟他也是因为周野赢的，大家也都看得出来！”老皇帝不耐烦的道，随后挥挥手，让小皇帝出去了。

        小皇帝退出老皇帝的寝宫，随后轻轻的叹了口气，这皇帝当的，简直就是一个背锅侠。

        小皇帝派人把信送到了状元府，告知董二，实在不好意思，因为骊珠公主不容易，老皇帝也不同意，婚事就取消了，但是武状元还是武状元，并且承诺董二，给董二一身官身，这件事就这么滴了。

        董二惊讶的抬起头，看着来传信的太监，嘴唇颤抖，“怎么会呢？不是说好了的吗，怎么能不同意呢，能不能让我见骊珠公主一面！他知道是我赢了么？她知道么？”

        大太监摇了摇头，“我也不知道骊珠公主知不知道，不过我不能带你去皇宫，你要是想去的话，写一份信，我带给皇上！”

        董二愣了一下，随后点点头，“带给骊珠公主？可以么？”

        打太监点了点头，“可以！”

        董二赶紧让人拿来笔墨，董二写下一封手书，董二文化水平有限，就写了几个字，“我是董二！比武招亲赢的人是我！”

        随后等墨迹干了之后，递给大太监，同时给了几块银子，“麻烦公公了！”

        “不碍事！”打太监笑着说到。

        皇宫内，打太监找到时机，来到了公主的庭院，把手书给骊珠公主，骊珠公主正在玩毽子，拿来手书看了一眼，立刻瞪大眼睛，团了团宣纸，立刻跑出去，直奔御书房，大太监在后边跟着，“哎，公主，你干嘛去啊！”

        骊珠公主一溜小跑，跑到了御书房，见到了小皇帝，立刻喊到，“皇帝哥哥，别，别取消婚约！我同意！”骊珠公主呼哧带喘的说道。

        “啊？你怎么又同意了？这一天还没过去呢啊！”小皇帝意外道。

        “我同样了，我要跟他成亲！”骊珠公主举起手中的宣纸。

        小皇帝看了一眼，“你认识他？”

        骊珠公主点了点头，一点都不避讳，因为没必要了，董二凭借自己的本事，成为了武状元，来娶她了！

        董二的自信没有错，骊珠公主就是在等他，等两个人年少时候的约定，其实当时，骊珠公主就不想回皇宫了，但是董二告诉她回去吧，早晚我会去娶你！

        其实当时董二这么说，是为了骊珠公主好，她根本不可能不回去，被抓到了，在被惩罚，他怕！

