    大劫的号角已然吹响，对凶兽的战争马上就要到来。

    在不周山会师大会完成之后，众多先天神魔也就这样散去，玄源在和乾坤道人等人告别之后，便随着龙族的队伍往东海方向出发。

    这一次会师，让玄源见识了众多顶级大神通者的风采，更让玄源明白自己的修为相比这些大神通者还有不小的差距。

    其中，罗睺和鸿钧道人更是玄源关注的重点，这两人可以说是洪荒开天之初所有先天神魔之中成就最高的两个人。

    鸿钧道人后来成为道祖，而罗睺则是成了魔祖。

    但这并不是说玄源会因此忽视其他先天神魔的存在，毕竟在这个时间段，和这两个人修为处于同一水平的大有人在。

    不说各个大族的领头人，就是乾坤道人、阴阳道人、青天、苍天、黄天这些人同样不能小觑，因为处在这个时代，这些人所拥有的能量和鸿钧道人没什么区别。

    至于日后的事，玄源并不觉得自己没有机会追上这些人的脚步。

    因为自己的前路已经是一片光明，在凶兽大劫之后，洪荒应该会在很长的一段时间之内恢复平静，到了那时，自己就有足够的时间走遍洪荒天地，去完善自己的大道。

    这次会师让玄源清楚的知道自己不应该为之前取得的成就而停下前进的脚步，而是应该奋起直追，争取早日成为洪荒的顶尖强者。

    玄源和龙族之中修为到达大罗的大有人在，在他们的全速飞行下，并带领着大罗之下的龙族之人一起赶路，龙族众人还是花了近万年时间才回到东海沿岸。

    祖龙对众人说道“随孤回龙宫议事。”

    回到东海之后，龙族众人并没有直接分开击杀凶兽，而是在祖龙的带领下先回龙宫商议此事。

    跟随祖龙的脚步，玄源和龙族众人一路向海中直行，过了近千年时间，玄源随着祖龙到达了祖龙的道场，也是龙族的根据地——东海龙宫。

    玄源远远望去，一座座宫殿在海中排列，而这宫殿伴随着阵阵珠光宝气，在深海之中大放光明。

    玄源从来没有见过如此壮观的宫殿群，珍珠、翡翠、玛瑙、夜明珠、金子等等在后世的贵重珠宝在宫殿四周随处可见。

    哪怕在开天之初，这些亮晶晶的东西并不珍贵，可也令玄源大开眼界。

    何况这些东西也颇有些灵韵，或许和龙宫的守护大阵还有关联。

    而在宫殿群的正中央，一座巨大的宫殿坐落其中，其他宫殿就如同众星拱月一般环绕在他周围。

    这座宫殿上的牌匾之中写着“水晶宫”三个大字。

    这三个字是有先天符文构成，只要看见了就能够自然的知道这三个字的意思，并不需要认识这三个字，想来这应该是祖龙的手段。

    玄源倒是没有想过先天符文还有如此妙用，看来这先天符文也并非就只是单纯是道则的组成部分，里面还有很多妙用玄源并不清楚。

    而这简单的三个字，玄源就能够看出祖龙的修为之高，对先天符文理解之深，已经能够达到自由的用先天符文表示自身想法的程度。

    毕竟先天符文是大道的基础，如果不是自身大道足够强大，是没有办法这般轻描淡写的将先天符文使用出来。

    和祖龙相比，玄源的大道修为还差得远呢。

    进入水晶宫之后，玄源发现自身进入到了一个小世界之中，这和玄源的恒源山福地小世界一般，不过是祖龙将其入口放在这宫殿的门口。

    众人步入小世界之中，发现眼前是一个巨大的广场，祖龙在广场的之上放了两排座位，自己如同皇帝一般当仁不让的坐在中间。

    众人按照修为自己找到了应该属于自己的位置，目前看来，出来烛龙的修为深不可测之外，也就青龙的修为可能比玄源高上一丝。

    至于其他龙族大罗的修为也不过是比玄源弱上一点罢了。

    这样算来，玄源的修为在龙族之中勉强也能排在第四位。

    在龙族众人落座之后，玄源发现龙族之中还有许多留守东海龙宫的大罗金仙，玄源算了算，在这个时间节点，龙族之中就有十来个大罗金仙可以说是一股可怕的势力，哪怕这其中大部分不过是初入大罗的水平。

    当然了，这也许和龙族成立之后运势不断上涨有关，更何况有这么多龙族相互论道，想来其中一定能有不少灵感的火花。

    祖龙端坐当中，见众人落座之后，开口说道：“我龙族已经承接了清理东海凶兽的任务，这次议事的主要内容便是商量如何清理凶兽。各位有何看法，可以一一说来。”

    虽然祖龙是龙族的领袖，可并不代表着龙族就是祖龙的一言堂，不说烛龙的修为同样深不可测，就说众多大罗金仙也不是易于之辈。

    哪怕祖龙再霸道，在做重大决定之前同样要和这些大罗金仙商量，这是对这些大罗金仙的起码尊重。

    毕竟大家聚到一起是为了追求大道，并非是祖龙的绝对下属，在某种程度上来说，众人之间应该是平等的。

    当然，在凶兽大劫之后祖龙的修为和威望可能更进一步之后，或许会有所改变。

    而对于如何清理凶兽，众人都清楚，最后的选择应该分兵进行，至于分几路兵、如何分兵才是应该考虑的事。

    谈论过后，众人觉得分兵四路，前往四个方位，地毯式的清理过去。

    玄源因为刚刚加入龙族，在这之前和龙族众人之中，除了和青龙关系不错之外，就只和祖龙有过一面之缘，自然不会让玄源带队。

    最终，青龙带领一队前往北方，烛龙带领一队向南，祖龙带领一队往东直到天之极。至于另外一队的队长则有水龙带领，一来他的修为在一众龙族大罗金仙之中算得上高深，二来在海中他能够发挥出更强的威力。

    而玄源当然是选择和青龙一道前往北面，毕竟龙族之中，玄源也就和青龙比较熟悉，加入青龙的队伍是最佳选择。

