    前世，她曾无数次听顾皇后说过这句话。

    若得你相助，本宫便许你为未来太子妃。

    可是她后来得到的是什么？

    是父亲被逼死沙场。

    是三哥被废为废人。

    是二叔一家身首异处。

    是宋家宗亲满门抄斩。

    面前的一国之母仍旧朝她展露出最温柔的笑容。

    跟前世并没有什么区别。

    可是前世这一年，她是冲动无知的娇娇女，轻易被表面的假象蒙蔽，引狼入室，养虎为患。

    命运残酷而无情。

    她曾以为依附强大的后盾，就能保全家一世平安。

    可现实将她打压的痛彻心扉，悔不当初。

    这一世，她绝不会让任何人摆布她的命运。

    她，要占据主导权。

    要让顾皇后与太子成为她的棋子，任她玩弄，报仇雪恨。

    他们想要的，她都会全部毁灭。

    不知不觉，宋昭已经攥紧了双手

    指甲掐破了掌心，她却感受不到任何疼痛！

    她神态有细微的起伏变化。

    落在顾皇后眼里，便以为宋昭是高兴的不行了。

    也是。

    这天下，哪个女人能抵抗的了一国之母的诱惑？

    便是她自己，为了能坐稳这个位置，哪怕恶心至极，也乖乖的在元淳帝跟前扮演着替身。

    “未来太子妃……”宋昭轻轻莞尔，雪白娇嫩的小脸上，看起来十分雀跃，“真是令人心动的条件呀~”

    顾皇后温柔地执起宋昭的手，“人往高处走，本宫观你机灵聪明，最是适合一国之母的称号。”

    “为何不能现在？”

    宋昭猛的打断她。

    顾皇后一愣。

    “小女寻思着，太子殿下也到了娶太子妃的年纪，为何一定要等将来，不能现在就许小女为太子妃？”

    宋昭哂笑。

    那双圆溜溜的眼盯着顾皇后，又阴又冷，泛着邪佞的红。

    想想就觉得前世的自己愚笨至极，听凭顾皇后嘴上说的好听，以为顾皇后是真心要与宋家结盟，会护宋家一世周全。

    殊不知。

    顾皇后只是在画饼。

    她从头到尾惦记的只是宋家的兵权，她是绝不会允许持有兵权的宋家人成为皇亲国戚，更不会同意自己成为皇后。

    所以等利用完宋家后，她就马上陷害贬嘀宋家。

    打得一手好算盘。

    顾皇后面上依然保持着笑容，眼底却悄然掠过不以为意。

    本以为是个聪明伶俐的，谁知如此耐不住性子。

    她不过随口忽悠，竟就迫不及待想成为太子妃了？

    贪婪又可怕。

    这要是真的让太子娶了宋昭，怕是江山都成了宋家的。

    “成为太子妃，不急于一时。你也知道，圣上忌惮你们家功高盖主。

    五品以上的权贵尚且不敢向你提亲，更遑论是储君。”顾皇后循循善诱，

    “太子好不容易才得了圣心，若现在就与你定亲，必定会被圣上恼怒。这样对我们的宏图大业是很不利的。”

    这话说完。

    宋昭掩唇清脆的笑了起来。

    她是真的觉得很好笑，笑得腰都快直不起来了。

    顾皇后冷脸，“你这是什么意思？”

    “又想马儿跑，又不给马儿吃草。”

    宋昭双眸微眯了眯，往后退了一步，行了一个仪态万千的礼，“皇后娘娘未免太小看臣女了。”

    *

    今秋凉爽。

    宋昭从楼阁里走到阳光下，深深地呼吸了一口气。

    跟顾皇后说话太膈应人了，她还是去找权臣大人洗洗眼睛吧。

    宋昭提起裙裾往安静的小道走去，谁知走到一半，看到太子殿下迎面而来。

    太子今日穿淡黄色四爪蟒袍，容貌俊逸，一如既往的冷漠。

    他像是特地为宋昭而来，立在小道尽头，漠然的望了过来。

    宋昭忍不住吐槽。

    刚敷衍完顾皇后，怎么狗太子又来了。

    敛下烦躁，她不怎么走心地福身问安，“太子殿下万福。”

    太子眉眼阴沉。

    宋昭与母后说话的时候，他在背后都听到了。

    本以为宋昭是有傲气的小姑娘，没想到这般趋炎附势。

    一个黄毛小丫头，也不看看自己几斤几两，就敢奢求太子妃的位置。

    太子觉得宋昭十分恶心。

    可他却不得不来拉拢她。

    在宋昭朝他这边走来的时候，他心里认定，宋昭是想趁机勾引他。

    于是太子忍着反感，等着宋昭主动送上门。

    谁知宋昭目不斜视，绕过他就走……

    太子，“……”

    目中闪过一丝恼怒。

    “宋昭。”太子忍不住出声叫住了她。

    宋昭疑惑回眸。

    太子负手而立，眉梢眼角都是讥讽。

    “欲擒故纵够了？”

    这个丫头，明明刚刚在母后那里，还张口闭口要成为太子妃。

    现在见到他却不闻不问，明显是以退为进。

    真是好一个心机的女人。

    宋昭，“……”

    她满脸都是问号，震惊的口音都出来了，“你说啥？”

    太子下颌倨傲地抬高了些，不耐烦道，“孤听母后说，你想现在嫁给孤为太子妃？

    只是孤答应了父皇，要等弱冠才娶妃，你若是实在想嫁孤，可以忍耐两年……”

    宋昭忍无可忍，打断太子的叭叭不停。

    “太子殿下，你今日没吃花生米吗？”

    太子，“？”缓缓的打出一个问号。

    宋昭撇嘴，“那怎么跟喝了假酒一样。”

    “……”太子眉心跳了跳，迈步走近宋昭，冷声道，“孤没有跟你说笑，凭你宋家的处境，投诚孤是最好的办法。

    孤现在不可能娶你，你就不能有耐心一点？心急吃不了热豆腐的道理你不懂吗？乖乖听话，别让孤厌恶你！”

    宋昭无语。

    太子眯眼打量她。

    他还记得初次见宋昭时，她只是个稚嫩丫头。

    如今稚嫩褪去，长成了少女。

    容貌是极美的，挑不出半点瑕疵。

    甚至周身还散发着，其他世家之女所没有的独特气质。

    笼在袖中的双手，下意识的紧了紧。

    太子忽然觉得，就算将来无法娶宋昭。

    冲着这副皮相，他倒也愿意，给她一个侍妾的位分。

    想来，她也是愿意伺候他的。

    太子忽然去抓宋昭的手，阴沉的说道，

    “你若不信，孤今日给你机会伺候孤一晚。如此，你成了孤的人，也就相信孤不会哄你了？”

    只是他的指尖还没来得及碰触到宋昭，身后嗖一声。

    太子回头。

    一枚凌厉飞镖，重重擦过他的手背，几乎削下了一块肉。

    “斯聿？！”

    太子捂着鲜血淋漓的手，疼的面目扭曲，眉眼阴鸷，“放肆，你敢谋害储君！”

    斯聿散漫走来。

    似笑非笑，“是太子殿下啊。”

    “本都督还以为，从哪跑来的臭流氓，调戏我家阿昭呢。”

