    陈小凡叹息一声，知道敌人修炼界不敢乱来，却是在普通人的市场作怪。

    敌人就是没事找事，非常可恶。

    但都是要生存空间，都想自己的国家繁荣富强，所以都想尽办法坑人。

    “选择敌人重仓的股票进行割韭菜，当他们打压的时候，大量购进，当他们拉升的时候，大量抛售。”

    特价集团的智脑系统，可以最差到外资重仓股。

    只要针对敌人下手，股市就会恢复正常。

    “好的！”肖秀儿马上安排人手去办。

    办理好股票的事情，肖秀儿稍微轻松一些。

    “小凡，你来我这里，有事吗？”肖秀儿诧异地问？

    “发现新太阳系，所以邀请幸运女神过去。”

    “好啊！不过我要好好睡一觉，养足精神，才会走好运。”

    “你到我的丹田紫府休息吧！到了哪一个星球的时候，我叫醒你。”

    “嗯嗯！”肖秀儿确实是太累，需要睡眠来恢复。

    肖秀儿去休息了。

    陈小凡接手工作，制造美女们都很辛苦。

    商霸天这些也是特别辛苦，毕竟事务太多了。

    徒弟们也是一样，都处在重要的位置上。

    陈小凡都是甩手掌柜，此刻帮助处理很多事务。

    陈小凡累了就演练剑法恢复精神力。

    三天三夜，陈小凡才把肖秀儿的事务做完。

    查看飞船的状况，已经看到一个巨大的星球，用不了几分钟就可以进入星球的大气层。

    此刻飞船开始减速，进入了隐形的状态。

    毕竟这个星球充满着生机说明了里面有生物，甚至还有飞船恐怖的高手。

    就要到了，陈小凡反而特别冷静。

    离开办公室，回到自己别墅的席梦思上。

    陈小凡进入了沉睡，好好睡一觉。

    飞船进入了大气层，快速缓慢降落。

    都不知道星球是否有危险，所以只能够用飞船去探索。

    当飞船平安降落到地面的时候，陈小凡醒来。

    对自己施展除尘术，清理身躯的污垢，全身舒畅。

    召唤出空间之门，穿越过去。

    出现在在飞船甲板上。

    陈小凡把飞船收取，把肖秀儿召唤出来。

    肖秀儿出来，一脸凝重，毕竟到了陌生的地带。

    这里的地心吸力是地球的十倍，所以体重会增加十倍。

    灵识可以绽放出一万米，原因是仙灵之魂，实实在在的仙人灵魂，所以才可以绽放出万米的灵识。

    四周是崇山峻岭，没有人烟。

    “咦！”

    看到四匹马拉着车在天上飞。

    “修真文明？”陈小凡露出惊讶的神色。

    看到车上的人，露出诧异的神色。

    服装和地球现代人穿的服装差不多。

    车上坐着一位公子爷，拿着红酒在晃动。

    两个绝色美女在伺候着，说明这位公子身份不简单。

    马车徐徐降落。

    “你们是什么人？为何出现在我们后花园之中？”一位绝色美女厉声地问。

    肖秀儿和陈小凡心中极度震惊！

    因为对方用的语言，竟然和东方古国的国语一模一样。

    “这里风景优美，所以不知不觉来到这里，冒犯了，对不起！”

    “你骗鬼啊？这里设置有法阵，不是故意的，绝对无法进入这里。”

    陈小凡一愣，灵识查看。

    这里确实是有法阵保护，但没有法阵结界，从天上还是可以进入不会触动法阵。

    “我们是飞过来的。”

    “你们可以飞？”美女惊讶地看着陈小凡。

    陈小凡拉着肖秀儿飞上了天空，和马车对立。

    哪一位公子看到肖秀儿的绝色花容，露出惊艳的神色。

    公子身边的美女属于万里挑一的绝色美女，但却是无法和极品美女肖秀儿相比。

    两位丫鬟和肖秀儿对比的话，就是丑小鸭和白天鹅的对比，根本无法相比，毕竟不是一个层次。

    看到陈小凡可以飞行，美丽的丫鬟脸色凝重起来。

    “你们是哪一个集团的？”

    “特价集团。”

    “没有这个集团。”美女丫鬟恼怒地说。

    “我没有骗你们。”陈小凡心中嘀咕着。

    自己没有撒谎，只不过特价集团是在地球，不是这个星球。

    “姐姐，从他的神色看得出，没有撒谎，一些顶端门派，我们是无法知道的，毕竟不是一个层次，一些很小的门派，我们也是没有资料的。”

    “两位是否有兴趣与我前去赌石？”

    陈小凡和肖秀儿露出惊讶的神色？

    难道这里和地球一样，也有玉石赌石？

    “好啊！”陈小凡随口回答，也想知道这个世界的情况。

    但绝对不可以说自己不是这个星球的人。

    来到这里，陈小凡依然还是可以动用大地的本源之力，不过不是这里的大地本源之力，而是从地球基地里面吸收本源之力。

    “请上车。”公子彬彬有礼。

    陈小凡和肖秀儿也不客气，飞上了车子上面。

    “架！”

    马车启动了。

    飞跃了崇山峻岭，前面出现一个城市。

    城市没有城墙，和东方古国现代化都市一模一样。

    但却别就是城市有法阵结界笼罩住，里面灵气浓郁，很适合修行。

    很多修者在排队进城。

    看到照妖镜，马上明白了。

    这里是属于修真时代。

    动用照妖镜，说明这个世界有妖怪。

    但马车直接费进城，城门口的很多美女倾慕的眼神看着马车。

    马车进入了一个小广场，四周都是房屋围绕着，说明属于私人的地盘。

    “圣剑公子，您好！”一位穿着盔甲的战士走过来，对着公子福了一礼。

    “不必多礼，听说昨天来了一批石头，不知道是不是真的？”

    “千真万确，但今天的人手气不好，开出都是石头。”

    圣剑公子跨步往前走。

    穿越过一条条走廊，来到了一个广场之中。

    广场依然是私人的产业。

    广场有着堆积如山的石头。

    “大涨，大涨。”

    一位青年挥剑把石皮切开，一层层切开。

    最后露出一块核桃大小的晶体。

    “上品灵石，不错，今天你赚的满盘满钵。”赌石场老板一脸笑容，因为有人大涨，就有很多人加入赌石。

    陈小凡的灵识，根本无法穿透石头里面，露出惊讶的神色。

