    “不行，这么下去绝对不行，我们必须马上采取行动，必须宰了那个凌一！”龙奎霸按捺不住的咆哮道。

    　　

    　　    房间内依旧是三人组，程浩楠和巫暴良都坐在一旁喝茶，不过因为龙奎霸猛锤桌子的缘故，外面难得一见的上等灵茶，此刻已洒了一地。

    　　

    　　    信誓旦旦要跻身五大镖局，要将齐天镖局取而代之，为此甚至不惜和毒眼佣兵团全方位结盟，理想很丰满，只可惜现实很骨感，大会眼看着就只剩下最后一轮，结果倒是达成了跻身五大的野心，只可惜是倒数的。

    　　

    　　    “宰掉那个凌一不难，难的是，怎样才能找到这个机会。”巫暴良神情阴冷道，今天发生的那一幕，简直让他颜面扫地，明明已经用出了万物相杀这么万无一失的招数，最终却还是被那个凌一耍了，是可忍孰不可忍！

    　　

    　　    更关键的是，两人明明是第一次近距离照面，然而不知出于什么原因，他却隐隐觉得那个凌一竟然对自己存有杀意，因为功法特殊的缘故，他的感知远比一般金丹大圆满高手敏锐得多，这一点不会有错。

    　　

    　　    难道是因为对方仇视毒眼佣兵团，所以恨屋及乌？这不是没有可能，但是直觉告诉巫暴良，这事情恐怕没有那么简单！

    　　

    　　    总而言之，不管是为了扼杀这个莫名的隐患，还是为了替龙舟镖局除去障碍，那个突然冒出来的凌一，都非死不可。

    　　

    　　    “可是我们又无权制定比赛规则，也很难想办法暗箱操作，能不能对上齐天镖局，尤其是对上这个凌一，一切都得看运气，这可说不好啊。”龙奎霸一脸纠结的抓头道。

    　　

    　　    “倒也未必，我们自己做不到，但是有人做得到。”巫暴良若有所指的说了一句。

    　　

    　　    “谁？”龙奎霸一愣。

    　　

    　　    “龙兄你难道忘了四海镖局吗？”程浩楠在一旁冷笑道：“从今天的情形来看，对这个凌一恨之入骨的，除了我们之外，海无量应该也是恨不得将这小子生撕活剥，只不过他也不敢明目张胆的出手罢了。”

    　　

    　　    “你们俩的意思是，去四海镖局找海无量？”龙奎霸眼睛一亮。

    　　

    　　    “不错，他们四海镖局一直都是南洲镖局霸主，听说这次大会的比赛规则，一大半都是海无量定下来的，如果让他暗中操作一下，让我们对阵齐天镖局，那不是轻而易举的事情吗？”程浩楠哈哈一笑。

    　　

    　　    “对啊！”龙奎霸顿时一拍脑袋，大喜道：“如果在今天之前，我们冒然去找他帮忙，他海无量未必就会搭理咱们，可是现在这么一来，这个小忙他肯定会帮！”

    　　

    　　    敌人的敌人就是朋友，这句话在很多时候屡试不爽。

    　　

    　　    事不宜迟，龙奎霸三人商量之后，当即动身前往四海镖局，登门求见海无量。

    　　

    　　    三人递上名帖等待通报的时候，海无量正在书房中摔杯子，旁边摆着一整套的上等精致茶具，一个一个拿过来往地上砸，砰砰声不绝于耳。

    　　

    　　    这是海无量的习惯，每当心情不好的时候就摔茶具，等摔完一整套，邪火发泄得差不多了，心情自然也就平复下来了。

    　　

    　　    下人战战兢兢的站在一旁束手等候，等待海无量摔完，他们就要尽快将地上的碎片打理干净，要不然等海无量看得心烦了，再发起火来，说不定可就轮到他们倒霉了。

    　　

    　　    等到海无量全部摔完，眼看着怒火平息下去了，早就守在一旁的门卫，这才不失时机的将龙奎霸三人的拜帖，交到海无量的手上。

    　　

    　　    “龙舟镖局？这些人来干什么？”海无量看着拜帖微微皱了皱眉，龙舟镖局的实力虽然不是整个南洲垫底，但一直以来都被齐天镖局压制，从来没有出头的机会，自然入不了他这种镖局霸主的法眼。

    　　

    　　    “海爷，要不小的这就把他们打发走？”门卫察言观色的建言道。

    　　

    　　    南洲镖局盛会在本地召开，这些天基本上各家镖局的头头脑脑，都会来这四海镖局拜码头，实力较强的大镖局倒还能见到海无量，至于那些不入流的小镖局，都是一句话就被打发走，连海无量的面都见不到。

    　　

    　　    “慢着。”海无量犹豫了一下，最终决定道：“带他们去小厅等着。”

    　　

    　　    “是。”门卫应声而去，心下不由诧异，这默默无名的龙舟镖局，敢情在海爷心里还多少有点份量啊，虽然没资格登堂入室进大厅，但至少可以进小厅，而不是被一句话打发走。

    　　

    　　    殊不知，海无量压根就没正眼瞧过这龙舟镖局，这次之所以答应见他们一面，纯粹是白天发生的情形，让他觉得这其中可能有点文章罢了。

    　　

    　　    龙奎霸三人被领进小厅，既没人看茶，也没人过来陪话，就这么干等了足有一刻钟，等到三人都一肚子邪火，忍不住想要拂袖而去的时候，海无量这才终于姗姗来迟。

    　　

    　　    “龙舟镖局龙奎霸、毒眼佣兵团程浩楠、巫暴良见过海总镖头！”不满归不满，面对海无量的时候，三人依然不敢怠慢，连忙起身见礼。

    　　

    　　    “坐，刚才在和一位重要客人会谈，怠慢三位了，还请不要见怪啊。”海无量呵呵一笑，这是屁话，其实他根本就是在书房喝茶，纯心要晾一晾这三人而已。

    　　

    　　    “海总镖头您贵人事多，是我们冒昧打扰了。”龙奎霸连忙赔笑道。

    　　

    　　    “这话就见外了，三位这次来我四海镖局，不知有什么事啊？”海无量懒得跟三人浪费口舌，直接开门见山道。

    　　

    　　    龙奎霸闻言愣了愣，和程浩楠、巫暴良二人相视一眼，明显有些措手不及，他本来还想着多寒暄几句，把彼此关系拉近了，增加点把握再说事儿呢。

    　　

    　　    “好吧，当着明人不说暗话，海总镖头您既然开门见山，那我们也就不藏着掖着了。”龙奎霸索性直接道：“无事不登三宝殿，我们这次来，是想请海总镖头您帮一个小忙。”

    　　

    　　    “帮忙？”海无量挑了挑眉毛：“帮什么忙？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

