    尸修祭炼尸兵，大体分为熬炼之法和活炼之术，前者以古尸为最佳，越是上等古尸，炼制出的尸兵威力就会越强。

    而后者则更为残忍，会在尸兵体内封禁一缕残魂，平日里斗法威力并不如何, 但到了关键时刻，控尸者便会将之唤醒，以解脱转生为诱惑，令尸兵在短时间内达到生前的七八成战力。

    到了此时，吕氏兄弟也是明白过来，原来那五人并非真正尸修, 只是为首那人操控的尸兵而已。

    不过吕用真并未因此放松警惕，在他想来, 周游眼下看似气势不凡, 可他毕竟只是筑基初期修为，纵然身怀上乘道法，却不一定能撑得了多久。

    “二弟快快出手，随我一起拿下此獠，万不可让他伤了公孙道友！”

    言罢，吕用真将法力一催，袖中立刻飞出一道飞梭状的法宝，其上包裹着一团蒙蒙清光，才一飞出便朝着对面那为首尸修袭杀而去。

    旁边吕用先也是一改平时笑呵呵的模样，左手稍稍掐动法诀，右手向前一点，瞬间打出百十枚飞叶利刃，正是木属修士最拿手的摘叶飞花术。

    对面那尸修见状，神色却是不慌不忙，默默运转法力，张口向前一喷，顿时便有一道阴沉黑气滚滚而出。

    此时吕用真的法宝飞梭，堪堪已杀到近前, 然而令他诧异的是，这飞梭刚一进入黑气中间，破空之音竟然戛然而止。

    在吕用真的感应下，自家法宝好像穿入了层层细沙之中，又仿佛烂醉了一般，在里面跌跌撞撞，再也不听使唤。

    而吕用先那边更是不堪，上百道飞叶利刃疾射而去，被那尸修的黑气一冲，便似泥牛入海，瞬间就被侵蚀了灵性，一片片全都化作残败枯叶，飘飘然散落一地。

    面对这一幕，对面尸修却是早有预料，面上露出一副得意之色，好整以暇地负手而立，目光中充满了挑衅之意。

    他这一道法术名为“幽冥堕”，乃是采集大量幽冥之气, 再融合了尸腐之气、怨毒之气以及少量的落神精砂，费尽无数心血才修炼而成。

    与勾陈小界内的幽冥之气相比，此堕气更加具有腐蚀和堕落之能，寻常法术或者法器，一旦被其沾染，灵气便会被侵夺腐蚀，顷刻间化作腐朽。

    即便是法宝落入其中，虽然能够抵挡一时半刻，却是难以挣脱出去，若是没有外力干涉，最终也只能被磨灭了灵性，化作一块废铁。

    与此同时，另一处战场。

    周游面对五名复苏的尸修，始终神态自若，因为刚刚他已然动用了火转玄功的天赋神通——金乌炎煞。

    就在这神通发动的一瞬间，周游的眉心正中，悄然浮现出一道黑红两色的金乌印记，而他周身三尺范围，此刻正包裹着一层淡金色的恐怖火焰。

    每一次火焰跳动，虚空都变得微微扭曲，仿佛被火舌吞噬了一般，更诡异的是，原本小界内无处不在的幽冥之气，此时在周游的身边，却出现了一大片空白区域。

    有了金乌炎煞护体，周游先前凝聚出的三只离炎朱雀，便可放心大胆地用来对敌，再也不用死死守护在他的身旁。

    谷泦

    这一刻，那五名尸修终于有所动作，只见他们齐齐仰头尖啸一声，顷刻间，便有道道尸气凝化成五条漆黑如墨的锁链，朝着周游破空而来。

    看这架势却是不偏不倚，正好对准了他的头颅和四肢，像是要把周游五马分尸一般。

    实则这尸气凝化出的锁链极不简单，不仅能污秽修士的法器，每一道还重若千钧，别说是被这锁链缠上，便是一个不慎碰上半点，那也是吐血横飞的下场。

    要知道，尸修一共分为六个等级，乃是白、黑、绿、毛、飞、游。

    这其中白尸与黑尸最为弱小，凡尘中也叫僵尸，不要说修行之人，便是习练过拳脚功夫的普通凡人，只要提前有了准备，都可以将其除掉。

    而绿尸则有所不同，这种级别的尸修，其生前往往都是修行之辈，要么是死后被阴煞地脉滋养，日久年深之后，逐渐进化成了尸修。

    要么便是被邪道修士，专门炼化成了尸兵，当然这只是最低阶的尸兵，大致实力也就等同于普通炼气修士。

    再往后的话，毛尸已经修成了铜皮铁骨，不仅个个力大无穷，还能够驾驭尸气，在短时间内御空而行，想要对付这种级别的尸修，没有筑基期的修为，那几乎与送死无异。

    眼前这五名尸修，实力上便是处在这一等级，相当于五名筑基初期的修士。

    至于最后两级的飞尸和游尸，那至少也要金丹、元婴以上的修士才能对付。

    须知尸修一旦成就飞尸境界，体内也会凝结出一枚尸丹，自此便能吞吐日月精华，吸纳天地灵气，除了嗜杀成性以外，几乎与寻常修士没有太大区别。

    平心而论，如是在修成火转玄功以前，面对如此蛮横的攻击，周游也只能暂避锋芒的，绝不敢被这尸气锁链挨上半点。

    但如今的他，外有金乌炎煞护体，内有堪比中品法器的强横肉身，而且他如今已修成了木火两重玄功，本身也是力大无穷，自然不会将这几道尸气锁链放在眼中。

    就在这几道锁链疾射的同时，周游淡淡一笑，金乌炎煞被法力一催，瞬间暴涨了数倍，淡金色火焰腾空而起，一下便扩大到了丈许范围，将五道锁链全都吞噬了进来。

    只听滋滋声响，五道尸气锁链，就像是浸透的麻绳落入了烈火熔炉一般，开始还能坚持少许，但一眨眼的功夫，便被金乌炎煞炼化掉了浓重尸气。

    等到它们抵达周游面前之时，五道手臂粗细的锁链，已经熔化成了小指粗细，原本漆黑如墨的色泽，此刻也变成了惨淡灰白，再也没有了先前的凌厉气势。

    周游轻笑一声，右手举袍袖一挥，顿时便有五道青烟飘然飞出，不偏不倚撞了上去。

    于是在周游平静的目光中，五道尸气被青烟一冲，再也支持不住，尽皆爆散开来，又被周围的金乌炎煞一扑，全都消弭于无形之中。

    见此一幕，周游神色并无丝毫变化，口中淡淡道：“仙道贵生，鬼道贵终，诸位也该上路了……”

