    天行健，君子以自强不息

    这一句话，他们实在是太熟悉，太熟悉了。

    几乎是每一位水木学子，不，甚至是每一位国人，都知道这一句话。

    此前许多学子一直认为，自己很了解这一句话的意思。

    此前许多水木学生，也觉得自己真正明白校训何义。

    但当听了莫白的一节课之后，他们才算是明白，天行健，君子以自强不息到底是什么意思。

    没有潜龙勿用，哪里会有见龙在田。

    没有见龙在田，又哪里会有君子终日乾复。

    没有君子终日乾乾，又怎么会有或跃在渊。

    没有或跃在渊，又如何才能登上九五至尊，飞龙在天。

    没有飞龙在天，亢龙根本就不会有悔。

    没有这一些，你又如何能真正的明白什么才叫“天行健，君子以自强不息。”

    “今天的课上得实在是太好了。”

    “是呀，没想到易经竟然有如此深意，太震撼了。”

    “要是莫白大大能当我们水木的讲师就好了。”

    掌声，汹涌来袭。

    所有学子，全都赫然站了起来。

    今天这一堂课，实在是太刺激太刺激了。

    特别是莫白说到的最后一句，虽然他们早就知道，但当莫白说出之后，仍是震耳欲聋。

    “我要重新去看易经。”

    “我也要。”

    “我要组建一个易经学习班，要入的报名。”

    “报名+1……”

    “报名too……”

    或许是莫白讲课的原因。

    或许是易经无与伦比的魅力。

    在莫白结束讲课之后，水木大学却是掀起了一场研读易经热。

    乾坤屯蒙需讼师，比小畜兮履泰否，

    同人大有谦豫随，蛊临观兮噬嗑贲，

    剥复无妄大畜颐，大过坎离三十备。

    咸恒遁兮及大壮，晋与明夷家人睽，

    蹇解损益夬姤萃，升困井革鼎震继，

    艮渐归妹丰旅巽，兑涣节兮中孚至，

    小过既济兼未济，是为下经三十四。

    这是六十四卦次序歌。

    几乎每天都有一众水木学子投入到易经的研读当中。

    几乎每天，也都有不少水木学子，一起交流八八六十四卦中各卦的意义。

    研然，研读易经却是成为了一种风潮，一不小心，竟然流行到了互联网。

    特别是看到莫白在水木讲读易经这一堂课的视频之后，更是引起了很多人对于易经的兴趣。

    “原来易经这么有道理，我要学。”

    “原来易经不是封建迷信，我也要学学。”

    “各位大能，那个坤卦怎么解释？”

    “还有，那个龙战于野，其血玄黄又是什么意思。”

    当然，也有一些看热闹的。

    “易经我不感兴趣，我只想知道，大白是不是神棍。”

    “我也很想知道，如果不是神棍，为什么对易经研究得这么厉害。”

    “可如果是神棍，他喵的竟然登上了大雅之堂。”

    “那只能说，莫白是最厉害的神棍。”

    “嗯，放在古代，莫白应该是国师一类的人物。”

    “国师威武……”

    “好吧，莫白又多了一个称号。”

    只是，到底易经还是太小众了。

    而且，易经实在是太难懂了。

    哪怕之前莫白进行过解释，也有其他一些视频，书籍介绍。

    但真正能够看懂，明白易经的，实在是太少太少了。

    看网上这么热闹，一众网友多少有些郁闷。

    “你们这些家伙，不会是研究易经研究得走火入魔了吧。”

    “大白，我能说，你讲课的视频我一句也没听懂吗？”

    “没听懂的+1，大白，能说点人话吗？”

    “什么九一九二，只感觉在听天书。”

    “对对对，大白，你不能总是讲那么高深莫测的一些吧，讲点我们普通人能懂的。”

    “说的是，何为君子，到底怎么样才是真正的君子呀。”

    何为君子的话题一直很吸引人。

    只是很郁闷，莫白在燕大，在水木的讲课都讲得太过于深奥。

    一众粉丝虽然不少人都埋头进入研究易经，但大部分人还是大为迷糊。

    如此，一些普通粉丝便又在微.博上私M起莫白了。

    “看来，得用简单的一些话来讲下。”

    不少粉丝的留言，莫白自然看到。

    不过，莫白这会儿也皱起了眉头。

    君子这个话题本来就是一个比较深奥的话题，单单用一两句话，似乎并不能完全解释。

    只是关注莫白的粉丝实在是太多，莫白总不能厚此薄彼，在水木，在燕大都有讲过，但是，对于一些普通粉丝就不闻不问吧。

    想了想，莫白便在微.博上写了一句：“在我看来，君子就是天地有正气，杂然赋流形。”

    “在我看来，君子就是生当作人杰，死亦为鬼雄。”

    “在我看来，君子就是我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

    一口气，莫白直接引用了前世的三首诗。

    而且，三首还是极为大气，浩然的诗。

    不用说，这三首诗一出，莫白的微.博却是瞬间沸腾了起来。

    “我去，装逼小王子又写诗了。”

    “牛逼，这几句写得有气势。”

    “666，大白果然是牛逼的一塌糊涂，即能在大雅之堂讲易经，又能给我们这一些下里巴人写古诗。”

    “说的是，易经什么的我看不懂，但这三首诗我看懂了。”

    “生当作人杰，死亦为鬼雄，这句诗我收了。”

    “我要这句我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

    “这才是君子之言，这才是真正的君子呀，还有吗，还有吗？”

    莫白这种用浅显易懂的诗句解释君子，当真是霸气侧露。

    一众粉丝只是一看，又被莫白不经意间散发出来的才气所惊倒。

    “当然还有。”

    要说一些学问上面的东西，莫白最多能忽悠几下。

    再忽悠什么的，莫白就要露底了。

    但若说前世诗句，莫白脑海里那可是一天一夜也说不完。

    何为真正的君子，这个谁也说不清楚。

    但是，只要有一方面符合君子的气质，那他就是君子。

    正如“生当作人杰，鬼亦为鬼雄”的豪情，这便是君子。

    又如视死如归，我自横刀向天笑……这同样也是君子。

    至于身怀天地正气者，更是君子当中的君子。

    想罢，莫白又是三句。

    【在我看来，君子就是出淤泥而不染，濯清涟而不妖。】

    【在我看来，君子就是浪子回头金不换，千金散尽还复来。】

    【在我看来，君子就是先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。】

    三首。

    又是三首。

    一首比一首经典。

    一首比一首有才学。

    面对着又是三首爆出，一众粉丝直接爆炸。

    “妈蛋，装逼小王子今天才思泉涌了吗，竟然又写了三首。”

    “三首都是即霸气又痛快，好一个浪子回头金不换，这同样是君子。”

    “我更佩服的是先天下之优而忧，后天下之乐而乐，这是何等的境界。”

    “莫白，有本事继续。”

    三首接着又是三首。

    每一首都是震得一众粉丝激动不已。

    每一首都令众人对于君子有了不一样的认识。

    同样每一首都令大家对于莫白又是佩服的五体投地。

    “当然还有。”

    连写六首古诗，莫白也稍稍有一些激动。

    这一古诗，不只是对于他们，哪怕就是莫白读之，亦是大受感动。

    其实说起来也是。

    不管是用易经的方式解释君子，还是用古诗的方式解释君子。

    一切的学问，都是异曲同工。

    当这一些学问达到最高深的时候，其实殊途同归。

    【在我看来，君子就是只解沙场为国死，何须马革裹尸还。】

    【在我看来，君子就是苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。】

    【在我看来，君子就是天下兴亡，匹夫有责。】

    最后三首，却是掀起了“何为君子”的最高潮。