    云缚安有些惊诧，在这三国之外，还能有人识得她在元国原先的身份吗？

    她下意识转头一看，便瞧见了沈雪宴温润如玉的面容：

    “沈公子？”

    沈雪宴有些惊喜，本来他的父亲就要辞官了，他身子也好的差不多，想着借这个契机去声名远扬的荟萃宴瞧瞧。

    当今文人雅士，大多都会齐聚在荟萃宴。

    本身是想寻求一个师父，却想起自家爹爹为了救他的病症，已经将他卖给了云缚安。

    方才在宴会上惊鸿一瞥，还以为自己找错了人，却没想到，竟然真的是云缚安！

    “坐吧。”云缚安微笑道，“我早已不是什么公主殿下了，现在就是孑然一身的云缚安。”

    “我听见白先生说要为他的新主招募谋士了。”沈雪宴认真地道，“虽说我才疏学浅，但是这些我都可以学，只希望殿下不要拒绝我。”

    沈雪宴的温润公子名声够响亮，便是连白邺心中都清楚，若是沈雪宴走科举路的话，他无论下场哪一年的殿试，都能足够优秀，成为当之无愧的状元。

    他拥有所有文人高雅的品质，忠心可靠，才高八斗，融会贯通，听说自他开蒙以来，几乎不曾懈怠过一日。

    白邺仔细打量着眼前的沈雪宴，倒是真如他的名字，如白雪盛宴干净澄澈。

    云缚安还想说什么，却被白邺扯了扯衣角：“你家先生饿了，想要吃点特别的东西。”

    “我这就去买。”云缚安立刻接话。

    她怎么会不知道，这是白邺要支走她的讯息呢？

    白邺想要试探一下沈雪宴的深浅，也可以。

    “在下沈雪宴，表字温玉，见过白先生。”沈雪宴变回了严肃端正的模样，又向白邺行了大礼，“白先生病体仍旧如此操劳，辛苦了。”

    白邺不在意地喝了一口茶：“为我自己的学生奔波，不算什么事情，倒是阁下，千里迢迢来到此处，是为了寻谁？”

    “我愿以此身，报答先生以命相互之恩。”沈雪宴一点犹豫没有。

    直接脱口而出。

    似乎又觉得突兀冒犯，便又缄口，沉默下来。

    白邺透过沈雪宴的影子，觉得他好像年轻时候的自己，刹那之间，恍惚的很。

    宛若从南诏亘古的历史中，还能听见陛下的轻唤。

    一声观南，便让他为之尽了权力，他的一声便为了这句“观南”放下了自己。

    她说，不愿意他的一身才华因为入了后宫而无处施展，时至今日看来，还不如死在宫变的大火之中。

    现如今也不必心力交瘁，一把年纪还要为南诏殚精竭虑。

    “我救下你，只是口头那么一说而已，你是个好孩子，也是个人才，现在，我愿意给你一个选择的机会，如果你愿意成为一个谋士，我会很开心地接纳你，但是你若是不愿意，我也没有意见，就放你离开。”白邺淡淡道。

    瞧着这白邺好久都不曾说过一句话。

    白邺心中思虑，若他不愿，他也愿意因为沈雪宴同年轻时候的自己如此相像反而给他一个机会。

    “既如此……”白邺刚刚开口，就看见沈雪宴眼神坚定。

    “请您放心，我沈雪宴认定的事情不会改变，请您放心，我愿意成为一个谋士，以助先生一臂之力。”声音不大，但是是十分晴朗，一点阴郁也无。

    白邺瞧着这般的沈雪宴，心中愈发赞赏：“既如此，那你便坐下来吧……”

    文山墨海这地方果然特殊。

    竟然集齐了三个国家的特色，便是偶然路过一家店，还能瞧见边沙的特色。

    听说边沙有一羌族，信奉佛教，在更远的沙漠的那边，常年被雪山覆盖，与人友善，但是少有人能够行至那样远的路程。

    除了元祈。

    “肉夹馍，肉夹馍，好吃的肉夹馍！”有小摊贩在吆喝，肉夹馍的旁边就是饸烙面。

    云缚安吃过一次，很香，肉夹馍更是绝了的好吃。

    将青椒和肉剁碎在一起放进烙好的烧饼里面，然后再浇一勺肉汤，她恍惚记得，似乎是大伯爱吃的。

    白先生如今身体亏得很了，还是得买点补汤缓缓精气神才好。

    “麻烦给我来个肉夹馍，是六文钱一个吧？”云缚安将铜板递过去，“您数数？”

    小摊贩上的中年男子将钱收好，笑眯眯地炸馍：“小兄弟长得真好，也是来参加这荟萃宴的吧？”

    “是的，不知您可知道哪里有卖补汤的地方吗？我老师的身体不好，我想买一些给他补补。”云缚安认认真真地说道。

    中年男子眼神很是清澈，似乎想不到云缚安如此尊师重道：

    “我这就有，有天山雪莲炖的排骨汤，还有百年蟲草炖的野鸡汤，你看你要哪种？”

    云缚安有些讶异：“您这是？”

    “嗳，我就是个普通的药草贩子，这些补药正是我家养出来的，若是再要别的奇异的中草药，我还不一定能有。”那中年男子挠挠头，“天山雪莲补气，百年蟲草补神，小兄弟拿去给长辈用，是极好的！”

    “我做药草生意不景气，这才在文山墨海开了个小摊子，一个月也能挣不少呢！”

    云缚安瞧着眼前这中年男子憨厚的模样，感叹果然是高手在人间，于是从口袋中掏出一把金叶子：

    “您看看，这两样药膳，大约需要多少钱？”

    中年男子仔细算了一下：“天山雪莲市值百金，但是我炖汤的时候，只放了五片花瓣加半个花蕊，也就只算你五十金吧，百年蟲草市值也不过十三金，我也才放了十个左右，算您一百金，加起来您给我一百五十金就好了，回个药草本钱。”

    “来，接好了您嘞，您来看看药膳吧？”

    原来这男子还将后面的一个铺面给租下来了，整个铺子闻起来就是一股子药香味。

    想来是那些药草确实有多年的年份了。

    中年人仔仔细细抱出两个罐子来：“热的话，小火慢煨，就好了，汤大补，若是平常的人，吃点肉糜也就够了。”

    他说的很仔细。

    云缚安打开一样，那汤色都像是有光芒一般，果真是物超所值，果真是被自己碰上了啊！

