    ps：感谢断剑生同学投出的宝贵月票！第二更送到。

    “每一个能够入围最佳导演奖的导演，无疑都是伟大的，具有凡的艺术才华的。”登上奖台，芭芭拉立刻用激昂的声线赞美道。

    二现场的几幅巨型Led屏幕也瞬间给出了入围最佳导演奖的五名导演的写真照片。

    每一个导演被拍的都体现出了自己的特色，像是詹姆斯.卡梅隆眼神充满了霸气，凯瑟琳.毕罗阁穿着一套西服，有一种别样干练的魅力，还有昆丁眼神阴测测的，不过最惹人瞩目的依旧是叶苏芒，哪怕其余人的照片都经过了美化可能显得年轻许多，但是叶苏芒的照片依旧在其中显得十分的突兀。

    一切自然都源自于他的年纪。

    要知道这群导演中除了叶苏芒最年轻的昆丁也出生于1963年，而卡梅隆，凯瑟琳他们更是5o年代的，相比较出生在8o年代的叶苏芒简直年轻的过分。

    不过没人敢于小看叶苏芒，而且因为他的年纪，更多人则是带着敬佩的神色望着照片，毕竟能够和这些大导演并列出现在这巨型Led屏幕上本身就是一种实力的体现，更别提o9年叶苏芒取得的这些令人侧目的成绩了。

    “哇，这里面既有我的老朋友，也有一些新朋友，而且我还看到了一位亚洲面孔，叶，很高兴认识你。”芭芭拉微笑着朝台下的叶苏芒问好。

    “认识你也很荣幸。”叶苏芒笑着回答道。

    芭芭拉特意这么说并不是没有原因，奥斯卡一直都是白种人导演的天下，亚裔导演获得这个奖项的屈指可数，在叶苏芒的记忆中似乎只有大导演李安凭借《断背山》荣获了这一殊荣。

    而叶苏芒的出现无疑又为亚裔导演增添了一个生力军，不管这一次结果如何，相信未来的奥斯卡也将更加的精彩和多元化。

    芭芭拉朝着叶苏芒微微点头后继续自己的言。

    “都说一名好的导演一定要多才多艺，而这一次入围的五位导演中又三位还是出色的编剧，他们自己写故事然后拍出来，而就在刚才。其中一位还获得了奥斯卡的最佳原创剧本，而这位‘金钢笔’同时也执导了今年最成功的一部电影……”

    芭芭拉的话没有提名字，但是所有人的目光都望向坐在前面的叶苏芒。

    这实在是太明显了，刚刚走上奖台领走最佳原创剧本的不就是他的，而《2o12》也正是今年最卖座的电影，至今依旧坚守在世界总票房冠军的宝座上。

    众人的目光是复杂的，其中大部分是敬佩。当然也免不了有些人的不服气，比如卡梅隆。

    论影片的质量，卡梅隆确实技高一筹，他所拥有的3d技术显然比叶苏芒掌握的成熟一些，拍出来的画面感也更精致，但是有的时候成败就是一瞬间。就像是北美票房叶苏芒差之毫厘的丢掉了宝座，卡梅隆也离全球票房仅差之微毫。

    不过尽管有些不服气，但是对于叶苏芒这个小伙子，卡梅隆内心还是又有着自己的佩服，毕竟这么年轻就已经取得了这些成就，才华和运气都着实令人惊艳。

    掌声雷动，哪怕心境沉稳的叶苏芒此时也忍不住嘴角牵起一丝微笑。

    “当然。奥斯卡最佳导演奖也可能第一次由一位女性获得。”芭芭拉有把目标对准了凯瑟琳：“还是一位漂亮的女性。”

    “当然了，也有可能次被一位非裔导演获得，《真爱》真的是一部好电影。”芭芭拉有微笑的介绍着李.丹尼尔斯。

    “最后我要说的是，这一次入围的还有全球最好的导演，卡梅隆，我再次为你感到骄傲。”

    在一片掌声中，芭芭拉总结道：“恭喜你们每一位，取得了如此惊人的成就。获得最佳导演奖的提名有……”

    说着，芭芭拉将手指向身后，Led荧幕也立刻播放起入围名单。

    “詹姆斯.卡梅隆《阿凡达》……在一片蔚蓝色的星球上，一些蓝皮肤的人来回跳跃着，还有那巍峨的悬浮在空中的奥林匹克山，一切给人带来的都是震撼，凯瑟琳.毕格罗《拆弹部队》……一个生在伊拉克战争后的故事。枪林弹雨，还有那似乎随处都有可能出现的危机………”

    除了这些，每一部电影都有着自己的介绍，叶苏芒和他的《怦然心动》也是如此。

    “在一片晴天雨下。男孩和女孩亲手栽下了梧桐树，两只小手轻轻触碰在一起却又瞬间害羞的缩回去，但是那股爱意却瞬间弥漫了出来，相视一笑，笑容纯净又灿烂，时间回溯，一如那日阳光下的小男孩和小女孩……”

    “再一次看依旧感动。”电视机前的一个女孩，轻轻摸着眼角的泪水喃喃自语道。

    “爱情不可能一辈子都轰轰烈烈，有的时候淡淡的幸福才是最真实的。”一个一直守在电视机前看直播准备稿的记者在看到这个镜头后，终于写下了自己这一片文章的第一行字。

    这一刻，现场和电视机前不少观众内心都产生了触动，叶苏芒将这一段拍的实在是太好了，全片所有的感情因为这一刻而升华，作为在圣诞节感动了全美人的纯恋故事，它的魅力无人能挡。

    不过很快人们就收起了心思，因为最关键的时刻终于到来了。

    “获得最佳导演的是……”芭芭拉打开名单，眼神中闪过一丝精芒，望了望台下，镜头此时此刻也切换出五位导演的表情，最终芭芭拉的目光定格，叶苏芒的瞳孔也禁不住凝起。

    “最佳导演，叶…苏芒！！！”

    哗——————！！！！！

    现场一片哗然，27岁的奥斯卡导演诞生了！！！

    之前奥斯卡最年轻导演的记录是由诺曼.陶罗格保持，他获得奥斯卡最佳导演的年纪是32岁26o天，而叶苏芒今天才仅仅27岁零3天，把这份记录足足提前了5年多！

    叶苏芒这一刻也掩藏不住自己内心的喜悦，一抹动人的微笑始终挂在嘴边，而一旁《怦然心动》剧组的小演员们早就疯了，一个个搂着叶苏芒兴奋的狂呼不已，那模样，简直像是自己得到了这个大奖一般。

    “叶，快，快去领奖啊。”

    “我要看最佳导演的奖杯，叶，你的获奖感言一定要说我！！！”

    “导演，你果然是最棒的！”

    一旁的凯瑟琳面带苦涩，这一次她的希望很大，但是没想到最终还是败给了这位年轻的小伙子。

    “叶，恭喜你。”凯瑟琳很有风度的站起身来，轻轻拥抱了一下叶苏芒。

    “你同样很棒。”叶苏芒笑着回答道，这一刻他不好多说些什么，毕竟被人误会成炫耀就不好了。

    接受四周熟悉或不熟悉的人的祝福，叶苏芒终于踏上了奖台，在芭芭拉的手中接过这座自己盼望已久的奖杯。

    站在奖台上，叶苏芒舒了口气，有看了一眼奖杯，这才双手撑着奖台，准备自己的获奖感言……