    啪的一声。

    秦云手中碗摔在地上，双眼冒出光芒，二话不说就冲了出去。

    一众侍卫太监在后面追的气喘吁吁。

    御书房。

    丰老向秦云报告了那片山谷的遭遇。

    原来那里是一片秘密的演武场，驻扎有超过数百位杀手，全部都是从小被收养起来，放在那里秘密培养，培养成刺杀机器。

    如此大的手笔，可谓是震撼。

    从拂晓开启拉锯战，丰老带领影卫活捉了“老爷”，原名赫百里！

    而萧翦手下邙山大营的士兵，联和禁军，将七百多名杀手尽数困死在了山谷，杀了一大半，只抓了七十多人。

    因为时间关系，这七十多人会夜晚押进刑部大牢，被丰老率先带回天牢的，只有那位老爷赫百里。

    另外，萧翦在大战追逐的时候，在那片山谷发现了一个天然地宫！

    里面秘密麻麻堆砌了数不尽的银子，粮食，兵器箭矢！

    由于数量巨大，没有数千人，以及众多的运输工具，根本带不走那么多辎重。萧翦便紧急调动邙山等三大营的士兵，以及众多马车，水船，前往大运河山谷中运走了辎重。

    对此，秦云大为震动！

    “砰！”

    秦云一脚踹翻了桌案，拳头捏到指关节发白，低吼道：“这些乱臣贼子，究竟想要干什么？真想谋朝篡位吗！”

    “如此多的兵甲，钱粮，足够武装一支军队了！放在大运河，运输便利，上岸即可猛攻帝都！”

    “真是好算盘啊！”

    “若非意外得到地图，恐怕以后还要在这上面吃大亏！”

    萧翦等人的脸色无比凝重，没想到幕后黑手的所图如此之大，干的事是这么惊天动地！

    大夏历朝，严控刀兵，尤其箭矢等攻城利器，除了官府朝廷，谁敢拥有过百之数，就等同于谋逆啊！

    一是辎重，二是杀手组织，太过恐怖！

    秦云发完火，脸色极为难看的走出御书房，直冲天牢。

    他想要看看这个老爷赫百里是何方神圣！

    这条鱼究竟有多大！

    天牢，最森严的一间监牢。

    一个黑发中年手脚戴着铁链，正一脸死寂的坐在地上。

    听到厚重脚步声，他微微抬起头。

    秦云的双眼射出锐芒，扫在了他的身上。

    赫百里约莫四十岁左右，面容消瘦，天生刀眼，肤生逆纹，典型的狠人面容，襁褓婴儿看了都能吓哭！

    “唔，天子来了？”他竟主动说话，略带调侃的看着秦云。

    笑吟吟的，那里有点阶下囚的感觉。

    “草！”

    秦云脸色浮现一丝丝戾气，本来他就很烦躁，此时彻底被赫百里的挑衅态度给激怒。

    “来人！”

    “他吗的！”

    “给朕阉了这天生刀眼的狗东西！”

    他发出大吼，吓了陶阳等人一大跳。后者，有禁军赶紧出去找老太监来行刑了。

    赫百里的嘴角抽动，脸色迅速就黑了下去。

    “你不会得到想要的消息，放弃吧。”他咬牙切齿说道。

    “哼哼！”秦云冷笑，不屑道：“现在知道怕了？朕告诉你，晚了！”

    “你这狗东西不是喜欢阉割别人，然后再送进宫中当太监杀手吗？正好，朕今天也让你试一试这种滋味！”

    “你的手下太蠢，被朕连根拔除。”

    “这一下，你可以亲自进宫当太监，来刺杀朕了，很方便！”

    赫百里的脸色越发难看，当即准备咬舌自尽。

    但丰老就在旁边，岂能如他的意，只见丰老袖袍一卷，冲上去一巴掌，将他的下颌骨瞬间打脱臼。

    赫百里手捂住下巴，嘴型呈现O形，说不出话。

    这时候，几位年老的太监提着小箱子迅速走了进来。

    秦云露出一抹邪笑，看向赫百里：“好好享受，放心，你不会死的。”

    “去，手脚麻利点。”他招招手。

    几名老太监迅速走近了监牢，赫百里的脸变成了猪肝色，还想要反抗，杀人逞凶。

    不过丰老出手，在顷刻间卸掉了他的双手双脚的骨关节，让他跟个废人似的，只能躺在那里干瞪眼。

    可怕的是，太监们的所有动作，脱他裤子，挥动小刀，赫百里都是能看见，能感觉的。

    “呜呜…”

    他脱臼的下巴发出呜咽声，双眼死死瞪着秦云，充满了怨毒和愤怒，还有一丝慌张。

    秦云转身离开，不想看这恶心一幕。

    嘴里冷哼道：“敢惹朕，这就是下场！看你还嚣张什么？”

    不一会，天牢深处，传出了赫百里古怪的惨叫声，很高亢，但偏偏声音不算大，估计是下巴脱臼的原因。

    一分钟后。

    几名老太监退出来，跪地道：“陛下，已经好了。”

    “嗯。”秦云点点头，一马当先又走进了天牢。

    只见杂草上，赫百里脸色苍白，头冒大汗，痛不欲生！

    狠人，就得用狠办法治！秦云如此感叹。

    “说说你是谁，老实配合，朕可以找一位神医，帮你接上，或许那玩意还能用用，但你的时间可不多。”秦云戏谑说道。

    赫百里微微侧头，眼神中尽是怨恨和滔天怒火。

    因为愤怒，导致他气血逆流，下面又开始渗血了，疼的他痛彻心扉，想惨叫却又惨叫不出来。

    “噢，忘了你说不出话了。”

    秦云给丰老使了一个眼色，后者立刻出手帮他接上了下颌骨。

    “你这个暴君，人人得而诛之！”

    “我赫百里下了阴曹地府，也要诅咒你亡国亡社稷，后宫嫔妃成他人玩物，不得好死…”

    秦云眼中闪过一丝冷冽。

    “砰！”

    他果断至极，一脚狠狠的踩在了赫百里的伤口上。

    “啊！”

    杀猪一样的惨叫声从这位神秘叵测，手段非凡的大佬嘴里发出，让人听了就毛骨悚然！

    陶阳这些青年将领，看了都蹙眉，这得多疼啊！

    “朕，对待敌人一向从不手软，帝王不狠，何以站住脚？”

    “倒是你这种生活在阴暗中的奸人，企图倾覆朕的江山，也不看看自己几斤几两？”

    “今天你失败了，要不了多久宫里那位潜伏的杀手头子，朕也一样能揪出来！”秦云冷漠的说道，眼中已经露出了杀机。

