    “嗯？西边来的？你越界了！！！”

    听到乔山的话，兜帽英雄竟然开始质问。

    “哈？”

    乔山没想到，自己的一句话，对面竟然说出了一句他意料之外的话。

    “此一时彼一时啊！”

    为了更多探索一些东西，乔山继续胡说。

    “我会把这个消息，报告给领主大人，到时候楚江王大人会跟你们谈的！”

    听到乔山的应答，兜帽英雄缓缓的说道。

    之后，一挥手，他们的队伍，竟然开始后退。

    “我去！”

    看到自己两咋呼，对面竟然要退兵，乔山又是一愣。

    “打！”

    来都来了，我的擒龙长矛手也被你们干掉了一些，还想跑？

    我都准备好了。

    你要走？

    那我可不答应！

    “你们这是违反协议！！！”

    兜帽英雄似乎知道的很多。

    面对乔山的防御塔攻击，这位还在高喊。

    “去你大爷的！巨石塔攻击！火力全开！”

    管你什么协议，既然是阎罗殿的人，乔山打起来毫无压力。

    干就对了。

    反正罗汉堂本来就跟阎罗殿敌对。

    虽然还不知道敌对的原因。

    但打是毫无问题的。

    “嘶拉！”

    “嘶拉！”

    “嘶拉！”

    防御塔开始了火力全开，乔山也瞬间撕开了三张橙色卷轴。

    禁魔卷轴！

    战力提升卷轴！

    重力卷轴！

    三张卷轴被使用了出来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    战力提升卷轴效果，落在了乔山的头顶。

    瞬间，他的攻击力提升了好几倍。

    没有犹豫，乔山自己手握长弓，把一连串的毒蛇钉刺技能，对着兜帽英雄射了过去。

    根据刚才这位兜帽英雄的谈吐。

    乔山明白，这位的智慧，不比真人弱。

    有可能还更强。

    “小精灵化塔！”

    “爱丽丝加持！”

    “爆发全部开！”

    利用毒蛇钉刺黏住对面的兜帽英雄后，乔山继续高喊。

    他要把所有的攻击，都给放出来。

    随着攻击，隐藏在长叶草下的高台，活了过来。

    铺天盖地的攻击，对着被巨网限制位移的敌军打了过去。

    “嘭！”

    面对乔山的攻击，黑暗骑士的巨盾防御又一次出现了。

    500块巨盾，堵在了敌军的上空。

    除过巨石塔偶尔的砸出效果外。

    其他所有的攻击。

    竟然被对面黑暗骑士给挡住了。

    “你哐我？？！！”

    看到乔山的一波攻击，连黑暗骑士的物理巨盾都没突破，兜帽英雄突然冷声高喝。

    如果真是神树山的主力人员。

    就算他有五百六阶黑暗骑士。

    也绝对抗不过一波攻击的。

    此刻，攻击被黑暗骑士顺利挡住。

    兜帽英雄，反应过来了。

    对面不是主力。

    就算真是神树山的人，也绝对是杂鱼。

    “去你马的！”

    面对质疑，乔山直接口吐莲花。

    立马又撕开了一张大陨石召唤卷轴，直接对着对面的队伍砸了下去。

    可惜，

    他的大陨石，被兜帽英雄带着黑暗骑士，给快速移动，躲了过去。

    大陨石召唤卷轴，把对面的杂兵给消灭了很多。

    可对面的主力黑暗骑士。

    只有零星的几人受伤…

    “去帮秦大龙！”

    看到对面躲过大陨石攻击后，竟然后退了很远，直接站在了防御塔的射程之外，乔山悄悄给爱丽丝说了一句。

    既然陆地上敌人会跑，那就先把高空中的敌人全干掉。

    然后用空军压着对方打。

    他不相信，对面可以在逃回去的过程中。

    躲过秦大龙队伍的追击…

    .

    “你到底是谁！？”

    站在了防御塔射程外，兜帽英雄满脸疑惑。

    “你试一下不就知道了？”

    乔山手里抓着一张橙色卷轴，在手里摇了摇。

    “你还不到五阶，你不可能是神树山的人！”

    刚才通过乔山的射击，兜帽男子已经感受到了乔山的大概战力。

    “你猜猜看~”

    乔山不确定也不反对…

    .

    “准备进攻，他绝对不是神树山的主力人员。先逮住再说，我刚才已经测试了，他绝对没有到五阶。”

    看到远处的乔山在挑衅，兜帽英雄悄悄回头，给贝尔特说道。

    “这有没有可能是一个分基地，或者一个分身…，听说神树山的人很神秘啊！”

    贝尔特有不同的意见。

    他其实一点儿都不想打。

    刚才乔山的一波火力全开，加上后面的大陨石攻击。

    黑暗骑士没有受到啥伤害，但他自己的兵，却损失惨重。

    五六千的兵力中，大部分都是他的兵种。

    黑暗骑士是主力没错。

    但他实在不想让自己的兵，当炮灰…

    “不可能，他们不可能无缘无故，放一个分身在这儿的。”

    兜帽英雄在反驳。

    “那有没有可能，这位是从黑暗森林，或者恕瑞玛沙漠过来的？”

    贝尔特实在不想打，他胡乱的找着不搭边的借口。

    “没啥关系，先逮住再说！”

    不再言语，兜帽骑士决定后，也摸出了一张卷轴。

    嘶拉~

    瞬间，一道白光浮现在了乔山的高台上。

    面积大概一公里，乔山南边部分的高台，连同上面的防御塔，全部被罩在了里面。

    “准备上，就从那个石桥上走，我看对面是在做空城计！”

    一招起效后，兜帽英雄一挥手，直接带着队伍开始前冲。

    测试了乔山的实力。

    兜帽英雄觉得，这个突然出现的魔法长桥。

    就是一个色厉内荏的幌子…

    .

    “我去？”

    乔山看到对面，也直接撕开了卷轴，开始攻击。

    看到被对面卷轴攻击的防御塔，属性大变，乔山也是一愣。

    他南边高台上的防御塔。

    此刻，竟然被挂上了debuff。

    攻速直接降低了三倍。

    原来一秒一次的攻击，在卷轴的力量作用下，直接变成了三秒一次。

    “巨网塔！巨石塔！”

    看到对面，竟然直接沿着自己造出的魔法长桥冲了上来，乔山又是一愣。

    这么草率的？

    乔山有点疑惑。

    不过，对面登上魔法长桥，正和他意。

    乔山指令已经攻速大变的防御塔，开始沿着魔法长桥进攻。

    能不能起效果另说，至少延迟一下对面的进攻速度。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一张张巨网和巨石，对着已经冲上魔法石桥的敌军打了过去。

    “嚯？”

    看到那些黑暗骑士，面对滚动下来的巨石撞击，竟然连人带马直接高高跃起，乔山又是一愣。

    还有这种操作呢？

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    从天而降，罩向黑暗骑士的巨网，也被带着光芒的骑士枪攻击，给直接爆碎。

    乔山发现，自己的攻击，对于黑暗骑士，竟然有点无效…

    刚才长桥上的攻击。

    除过打掉了对面很多杂兵外。

    主力黑暗骑士，只干掉了个位数…

    “散！”

    防御塔攻击被减速了，一波攻击后，下一次攻击要等好久。

    看到对面的黑暗骑士，重新整队，快速的冲撞了过来。

    乔山直接一招手，解散了魔法长桥的作用。

    轰——！

    剧烈的轰鸣声下，冲了一半的黑暗骑士，直接掉在了地上。

    等到混乱结束。

    乔山看到，又有十几个黑暗骑士挂掉了。

    魔法石桥并不高，毕竟高台也才十米高。

    这些死掉的黑暗骑士，大多是崴掉马腿，被同伴给踩死的…

    “魔法长桥~”

    散掉魔法长桥，阴了对面一波的乔山。

    转手间，又在隔壁，重新召唤出了新的魔法长桥。

    之后，他对着远处，立在黑暗骑士后方的兜帽英雄，眨了眨眼睛。

    “整队！分散队伍，给我找出薄弱点！”

    全身开始冒黑光，兜帽骑士冷声说道。

    他没想到，自己会中乔山的招。

    本来以为没到五阶的乔山，做出的魔法长桥是使诈。

    他没想到，这个魔法长桥，还真是高级道具。

    竟然可以无CD召唤。

    兜帽英雄，愤怒了。

    他的身上，开始燃起来一道道黑色的雾气。

    “贝尔特，随我冲，再藏私我会报告领主大人！”

    看到高台上有点挑衅的乔山，兜帽英雄给白脸男子说道。

    他生气了。

    被一个没到五阶的人挑衅，兜帽男子忍不了。

    “好吧…”

    摸鱼的贝尔特，看到了兜帽男子的样子，一翻白眼，有点无奈的应答了一句。

    哗~

    哗~

    哗~

    看到贝尔特身后长出了一对蝙蝠翅膀，飘在了自己身旁，兜帽英雄不再留手。

    抬手间，大量的黑雾，沿着地面，对着乔山的高台撞了过去。

    噗~

    噗~

    噗~

    可惜，五六道浓烟滚滚的黑雾，在撞到高台上后。

    却如被风吹灭的蜡烛一般，瞬间消散不见。

    什么反应都没有。

    “你干什么你？打招呼吗？”

    看到对面的招式，乔山继续嘲讽。

    发现了对面，可以顶着攻击，逃出防御塔攻击范围后。

    乔山就开始了挑衅和嘲讽。

    他要把敌人吸引过来。

    打，他是能打的。

    但敌人逃跑，他不一定好追。

    因为，数量太多了。

    “他的出生点有高级附魔！”

    八姐给乔山的魔法阵石，功效十足。

    看到黑雾攻击瞬间消散，贝尔特在兜帽英雄身后，不由感叹。

    这样级别的东西，老公爵似乎也没有啊！

    “起！”

    可看到乔山手里的嘲讽动作，兜帽英雄更愤怒了。

    他怒吼一声，一道黑雾直接拔地而起。

    一座黑雾桥，被他造了出来。

    连接了高台和平地。

    “跟我冲！”

    黑雾桥在高台的东面，刚才，黑暗骑士已经发现，这边的防御塔数量稍微少一点。

    兜帽男子升起黑雾，直接带着重新整好队形的黑暗骑士。

    沿着黑雾桥往上冲去。

    “来了！”

    看到对面竟然从东面冲上来。

    乔山暗笑一句。

    东边的防御塔其实是最多的。

    因为长叶草的伪装效果，他在其它几个方向，都摆放了大量的伪装长叶草。

    只有东边是实打实的防御塔。

    此刻，敌人果然中计。

    从东边冲了上来。

    乔山等的就是这一招。

    “风塔准备、召唤塔准备、尖叫塔准备、藤蔓塔准备、重力塔准备、巨石塔准备！”

    看到兜帽英雄直接带着黑暗骑士冲上来了。

    同样的，东面的防御塔，也受到了攻速降低的debuff伤害。

    乔山没有再草率的开启防御塔。

    而是准备一招制敌。

    攻速大降的防御塔，只能施展一波有效攻击技能…

    .

    “放！”

    十秒后，看到对面冲到了半路，乔山直接把所有防御塔给开启了。

    哗~

    重力塔启动，冲锋起来的黑暗骑士速度，瞬间降低三成。

    呼~

    强风吹拂，黑暗骑士的的速度，再降三成。

    滋~

    巨大的声波攻击，把飞在黑暗骑士后面划水的贝尔特，给打了下来。

    唰！

    唰！

    五六条粗大的藤蔓，如冲天而起的巨蟒，直接横扫了黑暗骑士的前半段。

    虽然最后，被冒着黄光的骑士枪给扎碎了，但也是一招逼停了骑士冲锋。

    哗~

    哗~

    哗~

    紧接着，被小精灵缠绕的召唤塔也启动了。

    大量的五阶召唤物，出现在了黑暗骑士团的队伍中间。

    它们杂糅在黑暗骑士中间，制造着混乱。

    黑暗骑士的队伍，瞬间乱了。

    马叫人吼。

    异常混乱。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    这时，大量的巨石，朝着黑暗骑士的头顶砸了下来。

    被逼停冲锋，旁边还有大量的召唤物要清理。

    面对头顶上砸下的巨石，黑暗骑士没有这么容易的挡住了。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    大量的黑暗骑士，被巨石给击中了。

    黑暗骑士强壮的身体，可以挡住召唤物的攻击。

    可对于巨大惯性下的巨石球，他们并不能阻挡。

    很多黑暗骑士，瞬间被砸下马，成了步兵。

    还有很多黑暗骑士，直接被砸扁了身体。

    嗖！嗖！嗖！

    在这期间，乔山手里的箭矢没有停。

    带着毒蛇钉刺技能的箭矢，全部对着兜帽英雄扎去。

    令其根本没法施展技能。

    虽然乔山四阶的实力，面对六七阶的兜帽英雄。一人的毒蛇钉刺，并不能很好的起到作用。

    但他还有四只化塔小精灵。

    四只化塔小精灵，也复制了他的毒蛇钉刺，直接集火了兜帽英雄。

    一个乔山不行。

    但五个乔山，牢牢的把兜帽男子给沉默住了。

    等到混乱的一波爆发结束。

    被减速的防御塔，在等着下一轮攻击的时候。

    乔山发现，对面的黑暗骑士，直接被打掉了少一半。

    乱拳打死老师傅。

    五花八门的防御塔一波进攻下。

    敌人的主力黑暗骑士直接挂掉一半。

    而其他诸如狗头人、蝙蝠人等等杂兵，更是被一波全清。

    就连兜帽骑士制造的黑雾桥，也被砸掉了好几块。

    整个桥面，只有零星的几个地方连着。

    黑雾桥，仅仅是兜帽英雄的技能造出来的，强度根本没法跟紫色品质的魔法长桥比。

    在巨石塔的石球攻击下，变得破破烂烂。

    黑暗骑士没法再从上面进攻了。

    看到有点懵逼的兜帽英雄，乔山刚要再丢出一张橙色卷轴。

    突然这时，天空中响起了一声巨吼。

    …

