    第5章你快回来

    催家的院子外，催老爹和催二郎扛着锄头回来。

    催二郎身体单薄瘦弱，身上衣服也是好几个补丁。

    将锄头放下后第一时间就是去厨房帮妹妹干活，去厨房没有看到妹妹。

    催二郎蹙眉出了厨房，见他爹已经用后娘端来的水洗了手，坐在院子里的桌子旁准备吃饭。

    身边还有后娘和后娘生的弟弟妹妹，他们身上的衣服虽然也有补丁，可顶多一个两个，并不像他身上那么多。

    而桌上，没有他妹妹。

    小少年跑去屋里找，两个睡觉的屋子里都找遍了，没有！

    脸色难看的走到饭桌前，双手死死攥着拳头，一种不好的预感袭上心头，看着坐在上首的爹和后娘。

    目光停留在后娘身上，开口质问

    “我妹妹呢？”

    催老爹的筷子顿了下，看看院子里，这才发现，没看见原配发妻留下的女儿，也抬头去看自己后娶的婆娘。

    他这婆娘虽然没有原配好看，可嫁给他之前也是黄花大闺女，只是守孝耽误了几年，对他更是温柔小意。

    一双儿女也比前头留下的更会讨他欢心，尤其小女儿长的更是好看讨喜。

    但原配留下的那也是自己女儿，不见了他还是要问一句的。

    “云丫头哪去了？”

    冯氏长的一张瓜子脸柳叶眉，听他问，单眼皮就跳了跳，眨眨眼挤出一个笑道：

    “哎呦瞧我正想说这事，下午的时候有富贵人家马车经过村里，人家说要招丫鬟去做工，还给五两银子呢！

    我想着反正是去大户人家做工，不比在咱们这穷山沟里，跟着咱们吃不饱穿不暖的强么？我就，”

    “你将我妹妹卖了是不是？”

    冯氏脸上的笑容有些僵硬，见身边当家的也沉了脸，就赶紧哎呦一声

    “这怎么能是我卖的呢，人家可是说做工不卖身的，那，这五两银子就是工钱，没有卖身契日后还是可以回来的。”

    催二郎胸口气的上下起伏，喘着粗气，看着桌上的五两银子，那银子刺的他眼睛生疼。

    他对这个后娘可没有什么信任，转头看他爹

    “爹！你相信这个毒妇的话么？她指定是将我妹妹给卖了！”

    心中惊怒交加，怒火攻心的催二郎上前几步，将一桌子的饭菜都给扫到地上。

    吃什么吃！

    他们竟然卖了妹妹，难怪今晚桌上还有蛋和肉了，那都是卖他妹妹的钱买的。

    “啊！二郎你疯了，这桌子菜里可还有肉呢，你爹干活累了一天都没好好吃口饭，你这遭瘟的，你怎么都给霍霍了啊！”

    催二郎不理会冯氏，就看着自己爹问

    “爹！你也赞同她卖妹妹对不对！？”

    催来福蹙眉看一眼桌上的五两银子，顿了下问一旁的冯氏

    “云丫头什么时候被带走的？”

    冯氏站在一旁吱吱呜呜的道：

    “下，中午你们没走多久就，”

    “这么久追是追不上了，你有没有问问那是哪里的大户人家？”

    听到老爹问，催二郎目光紧紧盯着冯氏，却听冯氏道：

    “这个，我也不知道，”

    “你不知道？！”

    催二郎声音提高上前揪着冯氏的领子，一旁的催永书别看只有九岁，可长的比他这个十二岁的还墩实。

    全力冲过来将他撞倒在地

    “不许打我娘！”两人厮打起来。

    九岁的催佳琴后退一步，眼睛一转跑到催来福身边抱着他哭

    “爹爹我害怕！”

    冯氏也是拍着心口对催来福道：

    “当家的，你看看，这是要对我这个后娘动手啊！”

    她还一边哭一边说：

    “当家的我知道这事是我做的不对，可是算命的说了，咱们永书是文曲星下凡的命，不能耽误了啊！

    我也是没办法啊！

    大不了日后永书考上状元了，我咱们再将云丫头给找回来还不行么？

    永书都这个年纪了得赶紧去读书啊！

    日后咱们催家出个读书当官儿的，不也是光耀门楣的事儿么！”

    崔来福额头上青筋突突的跳着，听着冯氏的话他眼中闪过一道光。

    看着扭打在一起的两个儿子，还有小女抱着自己哭。

    一拍桌子大喝一声

    “够了！你们两个给老子住手！”

    滚在地上的兄弟二人听他一声厉呵这才分开，崔永书哼一声起身，对崔老爹道：

    “爹！所谓孝道大过天，他竟然对我娘出手，他就是不孝之人。”

    这句话，是他偷摸跟着催二郎去邻村学堂听到的，说来这小子脑子也是好用，竟然都记下了。

    主要是他喜欢显摆，经常在大字不识的催来福面前说些，什么什么圣人言的，很多说错了催来福也不知道。

    催二郎知道他说错了，好心提醒还要被嘲讽，便也不会提醒他。

    这让本就敬畏读书人的催来福，更加觉得这个小儿子是个文曲星下凡，对他就更好几分。

    催二郎冷笑一声

    “父慈子孝，父不慈子如何孝？”

    他说着就往外走

    “站住，这都傍晚了，你这是要去哪儿？”

    听亲爹叫住他，催二郎转头看他们一家四口，心中悲凉一片：

    “我去找妹妹。”

    他说着就往外跑。

    催来福沉着脸在他身后喊

    “回来！这大晚上的你去哪儿找？等日后你弟弟，”

    催二郎的脚步顿了下，冷笑着眼泪就不争气的往下流，难过的快步跑走。

    什么等日后，他不要等日后，他现在就要去找妹妹，他要去把妹妹找回来。

    大哥征兵临走之前，还嘱咐他要照顾好妹妹的，他却将妹妹给弄丢了。

    “啊~！妹妹，你在哪儿，都是二哥不好。

    都是二哥不好，二哥再也跑去学堂偷听将你一个人留在家中了，你快回来好不好？妹妹！”

    催二郎一路跑着出了靠山村，他盲目的跑着，不知道要往哪里去？

    跑着跑着他头脑渐渐冷静下来，如果妹妹下午就被马车带走的话，那这会儿让他肯定是追不上的，他该怎么办？

    想到隔了两个村子的外祖家在梅花村，那里临近靠山县，他个十二岁的少年，吃的少，干的多，身上底子就没打好。

    一路跑到梅花村累得呼哧带喘，这个时候天已经黑了，他跑到外祖家门口便哭着一边拍门。

    (本章完)

