    林紫觉得很欣慰，母亲如今的样子倒不似从前那般软弱了，她原本不想撕破脸的，但为了母亲看清大姨的真面目，只好行此下策。

    上一世，大姨也是这般来闹，母亲性子唯唯诺诺，而林紫那时也闷声不吭，导致张月红最后逼着母亲把大路边的好田地低价卖掉。村里有点余钱的人家又每家凑了点，林紫家才把欠张月红的二百元还上。

    脸上传来的痛觉清楚地告诉林紫，她万不能让母亲和家里再陷入那般的境地。

    “你把钱还了，求我我都不管！”张月红依然盛气凌人。

    “你也别逼了，他们是实在拿不出钱来了！”

    “你就再宽限些日子吧！”

    “是啊，怎么说都是你妹妹。”

    围观热闹的人忍不住帮林紫家说起话，可她张月红是什么人，妹妹的情面尚且不顾，几个围观群众的话又算什么东西。

    “都瞎嚷嚷什么？有本事你们替他们还啊！”张月红左看看右看看群众，嗤之以鼻，“有吗？你们有人能帮他们还钱吗？”

    “这里！”

    一个年轻男子的声音适时响起，围观的村民纷纷让出一条道。

    张月红吓了一跳，转头望去，不认得说话的人，便大声道：“你是谁？欠债还钱，天经地义，轮不到你一个外人插嘴！”

    男子穿着整洁的白衬衫，从人群中走出。

    “大婶，路见不平是每个人的权力。再说，是林天峰先生托我来的，你要你的债，我送我的信。”

    李鹏说着，便从公文包里掏出一封信递给林紫。

    林天峰是林紫的父亲，曾是名建筑工人，几年前做工时从上面掉下来摔伤双腿，手术后休养了一段时间，勉强能依靠双拐走路。

    三年前，林天峰拄着自家大哥自制的拐杖独自去城里复诊，再也没有回来。

    自那以后，林紫的大姨每个月都回来一回，都是来催还债的。

    张月红被噎了一句，气势不如刚才，“先来后到，你送信应该等我先要到债！”

    李鹏瞥了一眼张月红，无奈的摇摇头，转而对林紫笑着道：“先打开信封看看。”

    林紫接过信时便觉得不对，信封很厚实，拆开后证实了她的想法，里面果真是放着钱，也只有钱，没有所谓的信，数了数，足有350元。

    张月红见到林紫从信封里拿出来的是钱，眼睛顿时发亮，钱就在外甥女手上，今日无论如何也要拿到。

    “哟！有钱了！该还钱了吧？现在就还！立刻还！”

    林紫听闻此言，气不打一处来，对着大姨大喝道：“我们家欠的钱一定还！我本想商量一下怎么给利息，这么一会儿功夫您都等不急？亏您还是我妈嫡亲的姐姐！”

    张月红来闹不是一次两次的事情了，天堂村的村民早有所耳闻，茶余饭后暗戳戳的不知道帮着林家骂过多少回了。

    村里人对张月华的印象很好，自从她嫁到天堂村一直本本分分待人和善，加上林天峰的事情，丈夫一去不返，而她一个人毫不埋怨的供养三个孩子，他们对她都很敬佩，纷纷骂张月红做姐姐的实在太过分。

    “孤儿寡母的你都这样，算什么本家人？”

    “就这样的人配做姐姐？林家这些年过得够穷苦的了，还要被亲人逼迫，真真是不让人活了？！”

    “真的忒过分！”

    张月红好面子，不过在天堂村的村民面前，左右都是跟自己没关系的人，又是些穷困人家，所以虽有几分窘迫但脖子仰的高高的，吼道：“他家林天峰做手术时来借钱，我足足借了两百都不带犹豫一下！两百块，如果是你们，你们拿得出来吗？骂人倒是挺痛快，有本事你们把家里的钱都白白送给他们啊！”

    村民你看我我看你，欲言又止，想帮林家说话，可他们确确实实被张月红唬住了。

    眼看着众人低头不语，张月红趁林紫不备，伸手就要去抢林紫手里的钱。

    好在林紫的目光一直顶着张月红，见她这般动作，下意识的后退两步，这才堪堪避开了张月红来势汹汹的手。

    围观的看客被张月红的这波操作整懵了，林紫都说要还钱了，还要给她算利息，恁是想不到林紫嫡亲的大姨一刻也等不得，竟像个强盗一般要直接抢走林紫手里的钱。

    林紫倒是淡定，左右她这个大姨做出什么奇葩的举动都是意料之中的事，只是苦了母亲一直敬重这位姐姐，她数好250元递给张月红，“这是二百五十元……”

    张月红连忙一把夺过，有钱不拿不是她的风格，又仔细瞧着手里的钱，终于把钱拿到手了，竟恍惚间觉着有些不真实，把手里的钱数了又数。

    林紫看着她无奈的摇摇头，大声道：“当初我们家从你那里借走二百元，如今连本带利还你二百五十元，我们家对你是没有拖欠了。至于从前你从我妈那里五元、十元拿走的钱，就当没有发生过。但从今往后，我们家与你再无瓜葛！”

    林天峰健全时，林家的日子还算滋润，张月红时不时会来林家，每回都慈眉善目的，总跟张月华哭诉家里日子不好过。张月华心软，而对方又是自家姐姐，便常常借些钱给她，前前后后算起来也有两三百了。

    张月红起先也曾几块十块的还了点，后来再借就没有还过，可林天峰夫妇不曾计较，也没有催过她。反倒是家里有什么好东西，张月华总会念着姐姐，给姐姐送去一份。

    “说得好，这样的亲戚还是不要来往的好！”

    “钱拿了还不走！”

    “就是，我们村不欢迎这样的人。”

    “希望她以后都别来了。”

    村民七嘴八舌的要赶张月红离开，他们早看她不顺眼了，竟敢欺负他们村的人，原是林家欠钱占下风不好说什么，这下还清了，他们便管不了那么多了。

    “放心，请我我还不来呢！”张月红甩手便要走。

    林紫对着她的背影大声道：“等等，借条呢？”

    父亲出事，母亲哀求良久，又在外婆的劝说下，张月红方肯借钱，而且要母亲白纸黑字立下借条。

    大姨总来闹来催债，母亲不觉得姐姐做错，反倒是心生愧疚，认为是自己没无能，没钱还给姐姐。

    张月红从兜里掏出借条，一把扔在地上，头也不回的走了。

    无戏可看，围观者便散去了。

    “这位小哥，真是我家天峰让你来的？”张月华眼眶有些湿润，听闻林天峰的名字，心里泛起涟漪，声音都激动起来。

    林家已经整整三年没有林天峰的消息了。

