    早餐是相对前沿的自助餐，只有零零散散的一些客人，不过准备的东西倒是挺多样化；在这里，如果客人吃不完的话，之后工作人员也是会吃掉的，倒是不会被浪费。。

    毕竟张家厨师做出来的东西，在外面想吃，还吃不到呢；一些个点心要是实在吃不完还能拿来喂鱼

    山庄这边的餐点基本以精美跟清淡为主，早餐的早点也是特别的精致，比丹阳楼里几乎有过之而无不及。

    宁宝有些还能认的出来，这些里面有的其实都是宫廷点心，没想到居然传承的这么好。

    只不过样子虽说区别不大，但这味道，她觉得还是以前的更好一些吧。

    不过能传到现在也是相当不错的了。

    吃过早饭，一行人准备去不远处的一个塘子里钓鱼。

    张向阳的意思是，来都来了，总得学习学习什么叫修身养性。

    宁宝看他一眼，“咱们这群人里最需要修身养性的人，难道不是只有你？”

    张向阳顿时颓废，下一秒，一只手捂着胸口，一脸不敢相信的看着宁宝。

    “老祖宗，原来在你心里，我是这样的人吗？”

    嗷呜~实在是太不敢置信了，太太太伤心了！

    戏精。

    宁宝微笑。

    一旁众人:“难道不是？”

    “宝儿（阿宝）说的极是。”

    张向阳彻底自闭，在那里画个圈圈诅咒你们。

    一群人吵吵闹闹的来到池塘边上，没想到那里已经坐了几个人，三个老人家的年纪估摸着，也得七十多了。

    几人听到声响，看到是一群年轻人，倒是笑了笑，没说什么。

    他们估摸着年轻人耐心不足，估计也坐不了许久。

    宁宝他们不是第一批来的年青人，他们都见多了，基本不是半个小时，最多一个来小时就受不了的走了。

    池塘的边上是有躺椅的，因为张向阳几人要来钓鱼，所以山庄那边也提前全都过来安排了，基本该准备的都准备好了。

    这个年代，钓鱼差不多都是用蚯蚓还有苍蝇来钓鱼。

    “老祖宗，我给你上鱼饵。”

    张向阳拿起一根鱼竿一条蚯蚓，也不嫌脏的，三两下就穿好了。

    “老祖宗，给。”

    小模样那叫一个谄媚。

    至少看在其他人的眼里，就是这个样子。

    “谢谢。”

    宁宝接过鱼竿。

    张向阳笑的更欢快了：“为老祖宗服务是我的荣幸！”老祖宗怎么能碰怎么恶心人的东西呢，不能啊。

    众人齐齐捂眼：……简直没眼看了！

    他哪里知道，在宁宝眼里，这蚯蚓也是药材之一；何况宁宝比这更恶心恐怖的东西都碰过（虽然戴了手套），小小的蚯蚓在她眼里，还真没什么恶心可怕的。

    一旁的几个老人瞧着他们倒是觉得特别有活力，倒是乐呵呵的瞧着，心情也变得好了一些。

    年轻人就该有年轻人的样子嘛。

    不过他们看出来了，坐在中间的那个女生才是这群人的主心骨，因为所有人看着的，关心着的都是她。

    他们一共九个人，山庄给他们每个人准备了躺椅还有鱼竿，几人也学着张向阳刚才的样子穿鱼饵，当然，先给几个女生都穿好之后才穿自己的。

    这点绅士风度他们还是有的。

    几人齐齐将鱼钩丢到池塘里面。

    言朝突然提议：“我说咱们要必要比比，看谁钓的鱼比较多？”

    一旁的人当即附议。“可以，输的人要答应赢的人一个要求，不论赢的人提出什么，只要不违背道德和底线，就必须答应，怎么样？”

    张向阳觉得这才有意思嘛。

    “那你们一定输定了。”

    宁娟毫不犹豫的举手说道：“你们可能不知道吧，我们宝儿特别受小鱼们的青睐，特别特别哦！”

    她特意说了好几遍的特别。

    杨帆点头，这点，他也是认同的。

    “我记得宁家吃鱼从来不用买。”只要宁宝往河边一站，就算你拉根普通的绳子，水里那些个鱼都很乐意上来咬一口。

    “这么厉害！那宝儿你赢定了。”方翘乐呵呵的说道，随即看向言朝跟张向阳，“你输定了哦！”

    言朝耸肩，无可奈何。

    他哪里想到还有这么一说。

    “还比吗？”宁宝扭头看向他们，她倒是有点跃跃欲试。

    说起来她已经很久没钓鱼了，也不知道张老爷子现在钓鱼的技术有没有好一点，她不在幸福村，他能钓上鱼不？

    张向阳怂的毫不犹豫。

    “咱们还是正常钓鱼吧。”不敢比不敢比，怕被打击。

    宁宝瞅着他失笑。

    行吧，好歹算是长辈，就不打击他了。

    众人不再玩笑，拿着自己的鱼竿安安静静的吊着鱼。

    可惜他们人还没来得及做下去，就见到宁宝面前的鱼竿正被拼命的用力的往下拉。

    “上钩了，老祖宗快拉鱼竿。”

    张向阳简直比自己钓到鱼还来的激动。

    宁宝手腕微微一个用力，一条胳膊长短的大鱼就被拖了上来，她伸手将鱼从鱼钩上拿下来，那鱼连蹦跶都没蹦跶一下，就跟死鱼似的。

    要不是他们看到它进水之后活泼的样子，估计真以为是死鱼了。

    宁宝又将鱼钩丢了回去。

    众人看她这么容易钓鱼，顿时也来了兴趣。

    然后，还是和刚才一模一样，他们屁股都还没来得及搭在椅子上面，宁宝的鱼钩又有鱼上钩了。

    还是一条跟刚才差不多大小的鱼。

    直到第三次，第四次，几人已经看的麻木了。

    方时傻愣愣的看着宁娟说道：“怪不得你家从不用买鱼，我觉得你们家都可以卖鱼了。”

    其实当时宁娟的确是想过这个的，虽然鱼不贵，但是他们鱼多啊，也能卖不少钱的。

    但是被宝儿给拒绝了。

    宝儿说，你吃它就算了，你还准备卖，你考虑过鱼的心情吗？

    宁娟当时就……不知道该怎么反驳。

    她其实很想问一句，吃鱼的时候，咋不考虑它们的心情呢？

    不过她没问，因为答案她是知道的。

    宝儿一定会说，这不人家自愿的么，想必应该特别开心被他们吃。

    因为宁娟也觉得，那些鱼好像还真特别希望被宝儿给吃掉，不然干嘛这么欢快的抢着咬鱼竿？

    这不是着急找死么。

    所以宁娟选择不问，免得以后连鱼都没得吃。

