    所谓提炼。

    指的是提炼整个世界，对洪荒来说，也就是提炼整个洪荒。

    包括洪荒中的生灵、法则、本源、灵气等等一切。

    从中提炼出功德和业力。

    而阴德，只是提炼功德的副产物。

    以阴德、功德、业力构成的天道体系，共同维护世界的平衡。

    这是世界达到一定级别后，天道自发对世界的管理。

    当然，现在的洪荒只是个大型位面，正常来说，根本没有到自发产生功德、业力的程度。

    洪荒中就算有功德业力产生，也只会慢慢溢散掉。

    因为产出的功德业力实在太少了，根本聚合不起来。

    不过，真理之书这件宝物确实特殊。

    明明洪荒的世界等级不够，它却能强行提炼本该溢散掉的功德业力，还能诞生副产物，阴德。

    用通俗的话解释。

    阴德、功德、业力，既有货币功能，又有维护洪荒平衡的功能。

    阴德通常作为地府鬼物的交易货币。

    功德则是天庭神仙的交易货币。

    论珍贵性，自然是功德最珍贵。

    阴德通常对未成仙的人起作用。

    阴德越厚的人，转世投胎就投的越好。

    阴德差的人就惨了，搞不好连转世的机会都没有，直接堕入十八层地狱。

    功德、业力一般凡人都接触不到。

    凡人能力弱小，就算作恶，也很难业力缠身，功德就更别说了，哪里能轮到凡人。

    当然世事都有例外，也有凡人获得海量功德，直接白日飞升的。

    这就是所谓的功德成仙。

    总体来说，这套管理体系在天庭时代，将地仙界管理的还不错。

    各方势力在这套体系的管理下，维持了很长一段时间的和平，的确有它的可取之处。

    但同时，这套体系也有不足之处。

    因为在当初的地仙界，天庭虽然是第一大势力，名义上的诸天主宰，但实际上它是做不到掌控所有势力的。

    最明显的例子，就是西方教和地仙老祖这两方势力，他们占据西牛贺洲，俨然一副划疆而治的姿态。

    特别是西方教，时时刻刻想着西教东传，占据南瞻部洲。

    但它不想想，以道教为首的南瞻部洲势力如何能容忍它抢自己碗里的肉？所以，双方的大战根本就是早晚的事。

    而在这种情况下，双方势力围绕着功德争夺，可谓是激烈异常，甚至说惨烈异常。

    功德的作用有多大？

    这么说吧，女娲娘娘就是靠着捏土造人，天降无量量大功德，直接成就圣人之位的。

    功德成圣！

    你就说功德的作用大不大吧。

    更别说功德加身，对修行的裨益，以及祭炼法宝等作用了。

    在当初的地仙界，功德简直就是万金油。

    功德这种东西，不论是对西方教还是天庭，或者说对其他势力，都是战略物资。

    西方教为此建立了八德池，天庭储存功德的地方更绝，干脆就在灵宝天尊的上清天中。

    由此可见，双方对功德看的有多重。

    它的作用，绝不仅仅体现在可用于交易的货币，尽管它是神仙之间最受欢迎的一般等价物。

    功德的真正作用，是诞生圣人，从而彻底改变地仙界的局势。

    因此，它是双方最看重的资源之一。

    至于业力，则是双方都厌恶的存在，即使双方都知道，业力积累到一定程度会产生业火，甚至能对圣人造成威胁，但也没有几个人敢去碰它。

    原因是不值得。

    因为业力很难控制，一个不好，就是玩火自焚，自己被业火活活烧死的下场。

    业火有多可怕？

    大罗金仙在业火焚烧下，也坚持不到一息。

    就连准圣能不能扛得住，还得看自身的法宝如何，即使扛得住，也是元气大伤的下场。

    整个地仙界，唯一敢玩业火的，恐怕就只有冥河老祖一人。

    因为他手里有一件法宝，十二品业火红莲，天生能控制业火。

    冥河老祖麾下的阿修罗族不知沾染多少业力，但他全然不怕，所有业力一概照收，反而加深了业火红莲的威力。

    对此，地仙界的其他准圣，也只有羡慕嫉妒恨的份，冥河老祖也因此成为地仙界最不好惹的准圣之一。

    看完真理之书对于阴德、功德、业力的介绍，郑东心中满怀期待起来。

    晋级后的真理之书居然能提炼功德。

    要知道，他敕封星君，最担忧的就是没有功德下发。

    在天庭任职的神仙，哪怕是一名普通的天兵，也是要发功德的。

    只是天兵发的功德少的可怜罢了，和星君完全无法比较。

    天庭不发功德，这和在公司上班不发工资有什么区别？谁还跟你干，大家当个逍遥神仙不香吗？

    这也是郑东迟迟不敢敕封星君之位的原因之一。

    尽管现在仙庭的地仙老祖寸功未立，根本不可能敕封星君，但以隆尘等人的实力，再加上万界传音探索到的位面。

    不出意外，几千座位面还真不够这群地仙霍霍的。

    最多几百年，这群地仙必然能将这几千座位面一一征服。

    当然，前提是这些位面中没有什么强大的位面。

    否则就不是征服，而是找死了。

    这几千座位面的具体情况，郑东不太了解。

    但想来应该不会有什么大型位面。

    因为就概率来说，时空海里的大型位面，用兆里挑一来形容都不过分，几千座位面就有一座大型位面，未免也太荒唐了。

    实际上，郑东征服不到十个位面就碰到春申界这样亿里挑一的中型位面，已经算是运气逆天了。

    至于郑东之前进入的吞噬宇宙，反而是概率比较大的事。

    因为主位面和大型位面、中型位面、小型位面是不同的。

    在时空海，未达到主位面级别的位面，都会自发的隐藏自己，而达到主位面后，反而位面会主动暴露自己。

    不得不说十分奇怪。

    时空海中，要说哪个位面最为人所熟知，毋庸置疑，一定是起源大陆。

    尽管时空海无边无际，但起源大陆依旧是时空海中最大的一盏明灯。

    ......

    大殿中。

    “主人，有什么问题吗？”

    见郑东半晌不说话，海拉不禁叫了一声。

    “唔，”

    郑东回过神，应了一声，随即笑道，“问题倒是没有，不过，我对建设洪荒管理体系，倒是有了新的想法。”

    