    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“那咱们要不要采一些？”黄小桃扭头问道。

    　　

    　　“当然要采，要不然岂不是白来一趟？”林逸微微一笑，这些灵药虽然没有雷玄藤那种级别的罕世灵药，但是每一样都品质上佳，拿到外面去都能卖个高价。

    　　

    　　在周围稍微检查了一番，确定没有危险之后，众人这才跃跃欲试的开始采摘灵药，王心妍和黄小桃都是识货的，专门挑那些少见的高级灵药采摘，而至于林逸，则几乎没有动手的意思。

    　　

    　　这里满地的灵药虽然不错，可是他玉佩空间之内储备的灵药库也已经到了一定规模，并不需要大肆搜刮，顶多就是瞥到一些十分少见的灵药，林逸才会伸手采上几株。

    　　

    　　而跟在他们三人身后的鲁小钟，虽然眼馋这满地的灵药，可是他对这些东西根本一窍不通，很多时候甚至连野草还是灵药都分不灵清，让他干这活简直是赶鸭子上架，最后基本上就不是自己采摘，纯粹变成给王心妍她们扛包的了。

    　　

    　　一边采摘，一边前行，几人忙得不亦乐乎，这时林逸忽然止住了脚步，给三人使了一个眼色。

    　　

    　　王心妍三人顿时如临大敌，连忙跟在林逸身后做出了防卫的动作，还以为又遇上什么危险灵兽了。

    　　

    　　过了片刻才纷纷恍然大悟，敢情并不是遇上灵兽，而是遇上人了。

    　　

    　　“倪彩月倪仙子，别看了，赶紧交出来吧！这地方叫天天不应叫地地不灵，不要以为到这里来还会有你那些追随者来救你，我劝你别想太多了！”前方不远处忽然传来一个阴柔男人的声音。

    　　

    　　“常来廷，是你！”这是一个女孩子，单纯听声音倒是纯真甜美。

    　　

    　　“当然是我，倪仙子你这点雕虫小技能够甩掉你的那些追随者，可在我面前就是小孩子过家家，连手段都称不上，只能算是儿戏而已，哈哈哈哈！”阴柔男子大笑道。

    　　

    　　“你好无耻，居然要抢我的东西？”女子气愤不已。

    　　

    　　“那又如何？你叫啊，你喊啊，看看有没有人会来救你？哈哈，说起来真是可笑，如果不是你自以为是甩掉了那些追随者，说实话我还真不好对你下手，他们在你眼里是苍蝇是跟屁虫，实际上却是你的救星，只不过你自己把救星给撇掉了而已，是不是很可笑啊？”阴柔男子不屑冷笑道，听这感觉颇为快意，看样子之前是被女子甩过的。

    　　

    　　“你！你这个卑鄙小人居然连我都抢，你就不怕东窗事吗？”女子惊慌道。

    　　

    　　“东窗事？哼，我是你师尊指定的道侣，就算你跑出去跟人说我抢了你，有人会信你吗？哈哈哈哈！”阴柔男子又是大笑不已。

    　　

    　　“不会的，肯定有人会相信我，师尊一定会相信我的！”女子惊慌的声音明显透着几分不自信，可见即便她自己，对她那个师尊也没有十足的信心。

    　　

    　　“那就尽管试试啊？看看那老东西是帮你还是帮我！小妞，让你当初不答应我啊，让你死活不给我好脸色啊，怎么样，都快吓哭了吧？你要是听老东西的话好好跟着我，那也不会有今天这事儿了，悔不当初了吧？哇哈哈哈！”阴柔男子得意道。

    　　

    　　林逸几人神情古怪的相视一眼，事情听到这里已经很清楚了，杀人夺宝很常见，可是抢到自己道侣头上来的，倒还是第一次见！

    　　

    　　真是奇事天天有，今天特别奇啊！

    　　

    　　林逸一脸的无语，他现在脑子里只有一个念头，这男人是不是变态？要不是的话，哪个男人会去抢自己的道侣，如此不懂怜香惜玉，那还叫男人吗？

    　　

    　　要知道就算林逸看不上的任重远那种货色，也都还知道怜香惜玉呢，哪怕他追不到霍雨蝶，那也只会想尽各种办法去讨好，绝无可能跑去抢劫霍雨蝶吧！

    　　

    　　不过话说回来，这女子身上到底是藏了什么好东西，竟然能让她的道侣都见财起意，不顾体统的对她下手？

    　　

    　　“常来廷？”这时王心妍却皱起了眉头，若有所思。

    　　

    　　“怎么了？”林逸有些诧异的看了她一眼。

    　　

    　　“这个人我好像听说过……”王心妍皱眉想了片刻，她在东洲这边也算待了几个年头，对外面各种事情虽然知道得不多，但是总听过一些传言风闻，最后灵光一闪想到一个人：“这人莫非是传说中的那个东洲黄阶海域最强元婴期高手之一？”

    　　

    　　“对哦，我也想起来了，这个常来廷可不就是元婴四公子之一吗，一向牛逼哄哄的！”鲁小钟也插嘴道。

    　　

    　　“又来一个最强元婴期高手？之前一个王典刑，现在又来一个常来廷，这到底有几个最强元婴期高手啊？”林逸不由失笑，随即问道：“话说元婴四公子是什么名堂？”

    　　

    　　“林大师您有所不知，元婴四公子在这东洲黄阶海域是家喻户晓的人物，以雷动学院王典刑为，号称是黄阶海域最强元婴期高手，一个个又都背景深厚，所以被坊间并称为元婴四公子，常来廷好像就是其中之一。”鲁小钟解释道，他说这话的时候脸上带着几分讥诮和不屑，明显是对这元婴四公子不感冒。

    　　

    　　“从今以后可就没有什么元婴四公子了，因为没有最强，只有更强！”黄小桃闻言看着林逸嘻嘻笑道。

    　　

    　　“那绝对的，王典刑在咱们林大师面前连条狗不如，还元婴四公子呢，元婴四条狗还差不多！”鲁小钟嘿嘿笑道，想起之前林逸一巴掌扇飞王典刑那一幕，他就心中暗爽，这是变相给他报仇了啊。

    　　

    　　“我可不算，我是北岛来的……”林逸有些尴尬的摸了摸鼻子。

    　　

    　　就在这时，那边的声音忽然尖锐了起来：“谁？谁在那边说话？！”

    　　

    　　紧接着便有一道强大的真气波动出来，阻隔两边的小树林被瞬间轰平，彼此双方的情形看得清清楚楚。

    　　

    　　林逸几人微微一惊，虽然隔着一段距离，他们几个说话也刻意压低了声音，但对方敢在这种荒僻地方出现必定已是玄升期高手，被他察觉到也不奇怪。

