    

    洞内。

    一方棋盘，隔开两个各怀心事的主演。

    昨晚试戏接吻被打断，现在要正式拍，反而更加拘谨。

    岩层里的水滴滴答答落下，地面泥沙被水滴出无数个小疙瘩，看上去坑坑洼洼。

    凹进去的小坑里都积满了水，水滴落下去便发出圆润而回荡的声音。

    水波纹一圈又一圈荡漾开来，像极了崔越此刻的心情。

    场景里除了一盘残棋两个人以外，再无其他。

    就连缓解尴尬都找不到合适的借口，更别说打破眼前这僵持的气氛。

    好像一旦接受了这个设定，上下嘴皮子就像是被强力胶死死黏住了似的，开口说话变得异常困难。

    她只好低头摆弄着衣袍长袖，将白色外纱捻在指腹间轻轻摩挲，眼角余光不自觉地留意坐在对面那个人的一举一动。

    心里就像是有一团火在烧，烧得脑子里都有些空白、

    崔越暗骂自己没出息，不就是一场吻戏么？有什么好紧张的？

    “啪！”

    一声清脆，棋子落入棋罐，打破了空气里的局促。

    两人闻声同时抬头，毫无意外地对上彼此的视线。

    江朔把玩的棋子已掉落，手上却还维持着那个动作，手肘撑在棋盘上，墨色银边长袖滑落下来，露出一截白皙有力的手臂。

    他的手指很修长，是那种十分匀称的骨节分明，手掌宽大却不显厚，指甲也很整齐干净。

    但触及少年目光时，他下意识地垂下了手，“要不然跟昨晚一样，先试一遍？”

    外面还有人等着，他们总不能一直在这里尴尬地坐着。

    “嗯。”崔越点头，也只好这样了。

    于是，两人又照着早已烂熟于心的台词过了一遍。

    过程中，江朔按照剧本走到崔越身后，抬手替他捻去了飘落在发间的竹叶，然后说台词。

    “以前都是你在保护我，今后就轮到我来保护你了，挽玉。”

    相较昨晚，他们此时都换上了古装扮相，更容易入戏。

    崔越在棋盘上落下一子，回眸看向身后的人，眼神里也代入了角色情绪。

    入戏感是相互的，尤其是在演对手戏的时候。

    两个人的眼睛里都有戏，才会找到身临其境的感觉。

    如同此时，他们念完了台词，望着对方的眼睛，并没有因为接下来是吻戏就跳戏。

    江朔微微弯腰俯身凑近，伸手捧着崔越的脸颊，目光是有着小心翼翼地呵护，但更多的是隐忍翻涌的笑意。

    是林疏狂对挽玉仙君的浓烈，似惊涛骇浪，又似狂风骤雨，生生不息。

    而崔越完全被他的眼神卷了进去，一如挽玉仙君的彻底沦陷。

    她的脑海里闪过无数画面，现实与虚妄交织。

    初见时，林疏狂笑意灿然地拽着挽玉仙君的衣袖。

    夜探狐妖洞穴时，林疏狂坏笑着低伏在挽玉仙君耳边吹气。

    逃离点苍仙门时，他们在大雨滂沱的湖心相拥。

    发烧去医院遇到私生时，江朔伸手帮她压低帽檐。

    树林等戏时，他倾身靠近。

    还有……还有……

    一时之间，崔越竟产生了强烈的错觉，分不清究竟是逢场作戏还是假戏真做。

