
1048

第四艘希格拉级驱逐舰，在与己方战巡舰汇合前，被从后方射来的光束摧毁后，其余四艘也终于冲过了两艘己方战巡舰的位置，然后在战巡舰提供的防空火力的支援下，开始努力驱逐那些仍然围攻着他们的蜂式战斗机。

虽然说蜂式战斗机单发电浆炮威力很低，可是架不住数量庞大，就算是驱逐舰上的近防激光炮，此时也忙的不可开交；那些防空导弹，发射舱内的备弹也已经全打光掉，正在等待重新装填。

而由于对方的过于贴近，又导致主炮配备的能对大机群造成大量伤害的末敏集束弹无法开火，只能向着友舰开火，以损伤友舰装甲的代价相互协助着驱逐那些围攻自己的敌机。

同时，两艘战巡舰也以比驱逐舰功率更强，命中率更高，数量更多的防空火力，帮着解决那些思晶人战斗机。

一切看起来似乎就要恢复正常了。

第五团、第六团火球出现在战巡舰身后，第五艘、第六艘驱逐舰发生了大爆炸：一道粗大的白色光柱——比之前轨道离子炮发射的光柱还要更加粗大——扫过了前锋舰队。

一个巨大的环状物体，从地球的阴影处无声无息的滑了出来，环带中央那个没有和外环相连的镂空结构的尖端部位，还闪烁着白色的光芒……

“思晶人超级母舰？！”看到这一幕，原本还平静的坐在位子上像是欣赏电影一样的林海，脸上顿时没有了任何表情，而坐在他上座舰长位上的塔盖特上校，甚至惊愕的站了起来。

“看来，思晶人果然不只有一艘那种超级母舰。”先是沉默了一下，林海这才开口说道，“而且之前雷达之前没有任何反应，说明思晶人的反侦测技术也有所提高。眼下这个局面，你怎么看？”

“情况对我们有些不利，光靠舰队来对付那艘超级母舰，损失会很大。”搭盖特也重新坐回来，一边在自己的操作平台上忙碌着，一边回答道，“最好的解决方案，自然就是马上撤退，然后集中三门以上轨道离子炮和更多舰队后，再重新与之交战。”

“可那样就会放弃这片轨道区域，让思晶人有机会得到它们想要的？”

“没错，现在我们有些骑虎难下了！”重重的在操作平台上一敲，塔盖特大声答道，“所以我们只能两选其一了！”

“那就前进吧。”林海深吸了一口气，郑重的说道，“我们现在没有退路可言，只能有进无退。全力摧毁那艘超级母舰！”

“是，长官。”塔盖特微微一笑，向林海敬了个军礼，“我会处理好的。”

说完，塔盖特将一份电子文件传给了此交战区域内所有己方星舰，这是他刚才才完成的作战计划，他早就知道林海不可能就此退却，所以在回答林海问题的同时，就做好了准备工作。

他们并非没有获胜的机会，思晶人的超级母舰就算不只一艘，但也绝对不可能像另外两种星舰那样数量不少，从第一次摧毁那艘超级母舰后相当长的一个时间里，才出现第二艘，这很有可能是思晶人刚刚才制造出来的新船，而根据以前的作战经过来判断，思晶人其实是很重视这种超级母舰的，一旦超级母舰有什么危险，思晶人就会放弃一切的要保护它，可超级母舰毕竟也是武器，不可能永远停留在泊地不使用。

所以为了达成费城战役的目的，思晶人出动了第一艘超级母舰，可是在完成目标的同时，第一艘超级母舰在铁鹰与M军的连续打击下被彻底摧毁。而新出现的第二艘，思晶人必然不肯再让它轻易的被消灭，一旦人类舰队表现出能摧毁那艘超级母舰的势态，那么思晶人势必会让超级母舰撤离战场来保住它。

他们现在手上有十二艘新锐的海巨兽级重巡洋舰，配备有威力巨大的聚变炮，还有两艘旧型号的科迪亚克级战巡舰，在火力上不会太过羸弱，就算不能完全击破超级母舰的护盾，却也不是很快就会败亡的。

而且随着时间的推移，还会其他人类舰队赶来。看到那艘超级母舰后，塔盖特就明白了，为什么这次思晶人只有那么不到十艘星舰出动来与人类抢夺制宇权了，思晶人将大部分的资源，都投入到制造超级母舰身上，这样就算它们还有其他的星舰可以出动，数量上应该也不会太多，他们兵力最为强大的机动舰队，也就不需要再守着一个地方不动了。

更何况，除了太空舰队，林海手上还有五门已经正式投入使用的轨道离子炮，当初两门就能重创超级母舰，现在更多的数量下，如果一个不小心没注意到，思晶人的这第二艘新出现的超级母舰，说不定也要失去。

除了这些理由，塔盖特还有另一个让他更有击退敌舰信心的原因，那就是思晶人超级母舰之前的表现，可并不怎么令人满意。

突然开火袭击，主炮却堪堪只击毁了两艘在这样的战斗中无足轻重的量产驱逐舰，连一艘GDI舰队主力舰都没有擦着，只能证明操作那艘超级母舰的思晶人舰员们，技术上似乎相当的不够成熟呢。

有着人类舰队中更远射程的十二艘海巨兽级重巡洋舰在距离战场十万公里的位置，就先行开火。

十二发聚变能量束在一秒内横跨太空，击中了思晶人的超级母舰，这个巨大的人工造物没能避开炮击，所有能量束都成功命中了超级母舰。

护盾立刻在高能攻击下显现出来，直到能量攻击结束，护盾反应才消失。超级母舰自然也发现了是谁开火打了自己，也同样改变了航向，迎向由十二艘海巨兽级组成的直属舰队，

五百米的海巨兽级，面对直径就有五公里的思晶人超级母舰，单艘看起来就像是航母与小渔船的比较，可是十二艘组成舰队、形成队形后，声势上也弱不到哪儿去。

可是思晶人的超级母舰却依然敢正面迎上，自然也是有所依仗——十二发聚变炮全部命中，却并不能令其护盾削弱多少，按照以前的交战记录，聚变炮的威力虽然没有轨道级离子炮强大，但也不是什么弱太多的攻击，理论上十二发齐射，至少也能令思晶人超级母舰护盾出现较为明显的能量消耗变化，可是这一次的齐射，并没有达到这个标准。

“它们果然连环带超级母舰的护盾也进行了升级。”对林海说了这话后，塔盖特下令聚变炮重新充能，同时舰队以其余武器继续展开攻击。

“两门原本调来对地攻击的轨道离子炮，已经接近了战场区域，可以为我们提供远程炮击支援。”林海微微点了一下头，表示自己知道这件事，之前拦截思晶人泰晶小行星的时候，他就已经亲眼看到过这样的情况，也早就对此有了心理准备，他此时也不是干坐在那里看别人指挥，他也在通过自己的高权限，为塔盖特的作战计划提供协助，“不过轨道离子炮打移动靶可不像对地攻击打固定目标那么方便，射击时可能需要数据链提供精准坐标。”

“坐标数据已经传送，目标继续移动中，需要计算提前量。”回答林海的，是舰桥武器官，“思晶人超级母舰能量活动反应剧增！它们就要开火了！”

“计算弹道，准备紧急规避！”塔盖特大吼一声，“太空鱼雷齐射！分成四路攻击目标！命令前锋舰队，不要和超级母舰交火，让他们去牵制思晶人的舰队！超级母舰由我们这边应付！”

他话音刚落，白色的光柱就从超级母舰核心结构尖端处喷发出来，扫向这支GDI总司令部直属舰队——根本来不及进行提前计算，白色的光柱是从核心结构尖端处射出，没有炮口，完全可以进行三百六十度无死角射击——直属舰队所有船只只能四散开来自行进行规避。

唯一可以令人安心一些的，便是这白色的光柱，弹速上并没有完全达到光速，它只有光速的十分之一，和GDI的聚变炮一样，虽说也不是能轻易避开的，可毕竟双方此时正隔着十万公里的距离，白色光柱以十分之一光速射来，需要三秒以上的时间才能到达，这三秒就是他们唯一能成功规避的机会。

但一艘海巨兽级没能完全避开光柱，被擦中左舷，护盾系统瞬间过载受损，整个左舷翼状结构消失了大半，白色的光波开始从左翼向舰体中央蔓延过去。

知道思晶人粉碎炮的利害，舰长当机立断，主动切断了左舷翼状结构与主体的连接，并以不计紧急喷口燃料消耗的方式，让主体远离被超级母舰粉碎炮“感染”的左舷翼状结构。五秒后，被抛弃掉的翼状结构就在白光中化为齑粉，消散于宇宙之中。

除了一艘海巨兽级被粉碎炮擦中而失去了一部分舰体外，其余星舰并没有什么问题，大家只是再度将相互之间的距离拉开得更开了一些，避免发生被一炮连击多艘的情况后，开始执行上校上一个命令。

海巨兽级重巡洋舰，比希格拉级驱逐舰更长、更宽、更高，能搭载的武器自然也就更多，新弄的太空鱼雷，希格拉级一次只能同时发射四枚，海巨兽级就能同时射出二十枚。

十二艘海巨兽齐射太空鱼雷，就像是舰体突然大量分离一样，二百四十个光点就呼啸而出，分成四路，扑向了那艘思晶人超级母舰。

战斗，这才刚刚开始。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563575"  chaptername="1048">加入书签</a>
</div>
