        蛟三看着轮回殿主，知道其便是自己的父亲，一时百感交集。

    只是她心里这么多年以来的许多迷惑终于全都解开了，她明白了自己为何能够被殿主倾心教导，明白了自己为何会能得到轮回殿的诸多资源辅助，明白了自己为何能够一直顺利修行，有惊无险地一步一步走到了今天？

    原来自己从来都不是无父无母的孤儿，原来自己生有来处，归有所往，原来父亲的爱护一直伴随着自己的成长。

    一念及此，蛟三双眼泛红，泪水沾湿了脸颊。

    韩立见此，也微微有些动容。

    明明亲生女儿就陪在身侧，却不得相认，十年八载或许不算什么，可这千载万载下来，又该是怎样的一种难以言明的痛苦？

    “对于你和如霜，也是如此。我不敢接触太多，唯恐被古或今和陈抟找到蛛丝马迹，反而会害了你们。”轮回殿主叹息一声，对韩立说道。

    “那你为何现在又将这一切挑明，还强行将如霜的记忆，塞进了婉儿的识海？”韩立心中已经相信了轮回殿主所言，仍是忍不住反问道。

    “今时不同往日……我已经没有必要再掩藏下去了。相信通过这次出手，你也看出了我的实力，等肃清轮回殿内的隐患后，便是我复仇古或今的时候，想必以你无利不起早的性格，只有见识过我轮回殿的手段之后，才会下定决心吧。”轮回殿主眼中厉色一闪，说道。

    “呵呵，好一个共讨敌贼，诚心相邀……可你不该将婉儿牵扯进来！”韩立眼中愤怒之色一览无余，冷声笑道。

    听闻此言，轮回殿主忽然眉头一蹙，忍不住怒道：

    “他本就是我的发妻，是九真的母亲……斩杀古或今，灭绝天庭之时，我要让她亲眼看到，我要让她知道当年的牺牲没有白费，我没有辜负她！”

    “她是南宫婉，不是甘如霜，是唯一的南宫婉。”韩立怒目相视，一字一句说道。

    “你有什么资格与我相争，这无尽岁月中，我心中只有甘如霜，从未忘记一时一刻。你呢？既然已经有紫灵相伴，南宫婉对你来说，又算什么唯一？”轮回殿主冷声斥道。

    韩立闻言，面露苦涩，无言以对。

    眼见如此，轮回殿主的神色才稍稍缓解下来，说道：

    “她如今只是多了关于如霜的记忆，南宫婉的记忆依旧在。等到她亲眼看到我击败古或今之后，我可以将她关于如霜的记忆取回。”

    “两世记忆加身，她承受着的，又该是怎样的痛苦？要选择成为甘如霜，还是选择做回南宫婉，不该由你决定，也不该由我，只能由她自己。”韩立闻言，缓缓说道。

    “那便如此。补天宗之测算，非同小可，你我一时二生，干扰了天机，你能暂时偷得一时的生机，待你进阶大罗鼎峰，就再也隐藏不住。你一旦被古或今盯上了，必不为他所容，究竟是要苟且偷安，还是要与我一起逆转乾坤，你也自己决定吧。”轮回殿主点了点头，说道。

    “以我现在都实力很难参与进你与时间道祖的争斗中，说不定我没有进阶大罗巅峰之前就陨落了。”韩立默然良久后，开口说道。

    蛟三见状，张了张口，想要劝说韩立些什么，却被轮回殿主伸手拦了下来。

    “你我经历虽然有所不同，但一路艰辛并未有何区别，甚至心性也都大致相同。当年小妹出阁之日，我曾回过村里，只是并未在人前现身。那时候我便以为自己已经和前尘往事凡俗因果尽数断绝，从此便是一心向道的修行中人。”轮回殿主缓缓说道。

    韩立听着他的言语，目光有些恍惚，当年他也曾回到过山村，看到过小妹踏上花轿的一幕，也在那时与眼前的“韩立”有着一样的心路，一样的坚定向道之心。

    想着想着，轮回殿主的面目，忽然变得有些模糊起来。

    他们明明本应是同一个人，却因为时间法则和穿梭的缘故，似乎已经变成了两个人，但冥冥中却有某样东西指引着自己，依旧来到了真仙界，并修行了时间法则。

    韩立一时间也不知该如何看待彼此的关系。

    “我清楚你一时间难以接受我的存在，但我毕竟走过你这一世，我知道你将面临着什么样的未来，虽然因为我的存在，你的未来可能会多出许多变数，弥罗何等结局，你也知道，当初我劝说他加入轮回殿，他却一意孤行以为偷安一隅就能平安……换句话说，你帮我，本就是帮你自己。”轮回殿主说道。

    “有些事情……我需要自己想清楚。”韩立心绪有些纷乱，沉默良久后说道。

    “既然如此，我便也不多说什么了，等到如霜转醒，看她会如何选择吧。她若愿意跟你走，我也不会强求，但现在的你，可有能力保护她？”轮回殿主说道。

    “不必等了，如今婉儿因你的缘故，已经牵涉了进来，如今的我即便留她在身边，只怕也庇护不住她。她……留在你身边或许才更安全些。”韩立摇了摇头，说道。

    “也好。”轮回殿主闻言，迟疑了片刻，说道。

    韩立深深看了一眼蛟三怀中的南宫婉，见其眉宇之间仍然拧着疙瘩，眼中闪过一抹不舍神色，随即身形一转，朝着殿外方向走去。

    “你们一行人来此，不就是为了使用六道轮回盘，何不用完再走？”轮回殿主说道。

    韩立闻言，脚步一停，转回身来。

    “九真，先带你娘亲离开。”轮回殿主瞥了一眼蛟三，说道。

    “是，父亲。”蛟三神色复杂，看了一眼殿主，又看了一眼韩立，抱起南宫婉，转身走向内殿，离开了。

    轮回殿主眼中闪过一丝不易觉察的喜色，但随即隐没不见，手掌一挥，那层暗红色的灵域就已经收了起来。

    “带他们进来吧。”他开口说道。

    韩立没有多言，随即传音告知啼魂和紫灵他们。

    等到紫灵几人的身影出现在大殿中时，那个超脱时间和轮回的“韩立”，已经重新戴上了斗笠，一身气息全都遮蔽进去，再次化作了那个云遮雾绕，无人能识的轮回殿主。

    “走吧。”轮回殿主漠然说了一声，当先转身朝着后殿走去。

    韩立对其他人点了点头，也并未解释殿中发生了什么，只是示意他们跟上来。

    紫灵见韩立面色有些凝重，心中有些担忧，走近了几步，跟在了他的身后，啼魂也察觉到有些不对，不过什么都没有问。

    金童叫了一声“大叔”，见韩立没有答话，眼中闪过一丝疑惑，也跟了上去。

    石穿空则是深深望了一眼轮回殿主的背影，总觉得有些似曾相识，却一时想不起在哪里见过。

    众人随着轮回殿主从后殿的暗道一路向下，来到了那片开阔的地下空间。

    来到石台中央，众人就看到了那座悬在半空中的巨大轮回盘，和下方的暗红水池。

    “六道轮回盘乃是牵涉轮回法则的秘宝，使用起来不止是消耗轮回法则，更与使用之人命数相关，并非所有人都能从中获益。若是沉浸其中，与前世种种纠葛不清，甚至可能会为轮回所累，境界不增反退。要不要用，你们自己考虑清楚。”轮回殿主说道。

    紫灵等人闻言，眉头纷纷蹙起，面上闪过些许迟疑之色，金童却露出喜出望外的神情。

    “前尘往事俱是过往，我不愿为其所累，这六道轮回盘我就不用了。”啼魂忽然越众而出，当先开口说道。

    金童等人见状，皆是露出意外之色。

    轮回殿主默然看向啼魂，黑纱遮盖的眼中，闪过一丝赞赏之色。

    “有劳殿主了。”紫灵略一犹豫过后，神色恢复如常，走上前去说道。

    轮回殿主没有异议，只是指了指轮回盘下方的水池，漠然说道：“进去吧。”

    紫灵来到水池边缘，深吸了一口气，提起裙摆，缓缓走了进去。

    池水出乎意料，并不如何冰凉，很快就没到了她胸口位置。

    紫灵只觉得眼前一阵朦胧，神识渐渐有些迷幻，随即昏睡了过去，身子向后倾倒下去，漂浮在了水池液面之上。

    轮回殿主双手在身前一合，口中响起一阵吟诵之声，掐诀朝着六道轮回盘遥遥一指，一层磅礴的轮回之力，随即蔓延开来。

    六道轮回盘随即呼啸旋转，从中投出一道红色光柱，将紫灵笼罩了进去。

    紧接着，紫灵的身躯随之缓缓沉入了水池之中。

    ……

    约莫一柱香功夫后，地面水池中忽然升起一串密集气泡，沉睡其中的紫灵猛然转醒，从水面之下一冲而出，落在了六道轮回盘旁不远处。

    其浑身被水液浸透，整个人站在原地，一双美目像是失去了焦点，瞳孔微微收缩着，看起来似乎是在盯着地面看，但其神思却明显不在这边。

    韩立身形一闪，出现在了她身后，抬起一掌，轻轻按在了她的肩头。

    “紫灵。”他轻声唤了一声。

    紫灵娇躯微微一颤，缓缓抬起头看向韩立，像是第一次看到他一样，盯着他的脸庞仔细地端详了一阵后，瞳孔中才渐渐恢复了神采。

    “韩立……”

    她轻唤了一声后，忽然张开双臂抱住了韩立，将自己的脸颊埋入了他的胸膛。

    韩立低头看了一眼怀中之人，心中虽然情愫复杂，却仍是轻轻环抱住了她，一下下轻抚着她的肩头，给她最柔和的安慰。

    只是紫灵浑身衣衫浸透，全都贴服在肌肤上，此刻与韩立紧紧依靠在一起，很快就发觉了异样，她耳后微微有些发热，便从韩立怀中退了出来。

    紧接着，其身上一阵光芒闪过，衣衫上的所有水汽便已经尽数蒸发干净。