    “左天师大人驾到，跪！”

    “左天师大人驾到，跪……”

    “……”

    ，那声音初时极远，但却是一声声传进，像皇宫皇帝命外面等候的官员觐见，一层层传播开来。

    随着第一声喊，街道两旁原本正忙碌正走动的百姓，酒楼里正在用餐的客人，甚至给客人倒水倒了一半的店伙计……所有的人都放下了正忙的事，像被大风刮过的树苗，纷纷朝着一个方向跪倒，尚没看到那位左天师大人的车驾，众人已经跪下……

    炉子上的菜还炒着，烧的水还开着，茶水也泡了一半，但所有的人都趴跪在地上，不敢动分毫。

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣那时出巡的时候，众百姓也跪，却是一种崇拜的跪，像是白日里见神仙下意识跪拜。

    但那时跪拜的也基本都是街上走动的人，一般在屋里的人是不会拜的。

    但现在人们是闻声而拜，个个如同将要大祸临头的惊弓之鸟似的，趴跪在地上，大气也不敢出，唯恐出气一大惊到了外面的人，会被捉去砍头，原本喧哗热闹的酒楼顿时像坟墓一样静寂。

    众人皆跪就他们三个竖着未免太显眼，顾惜玖看了帝拂衣一眼，这位大神看到外面的假货冒充自己还弄出这么大阵仗，心中不知道是什么滋味……

    他会不会为了反攻大计也跪上一跪，没想到帝拂衣手指轻弹，一道淡淡的白光将三个人全部笼罩住。

    顾惜玖看向他，他却牵着她的手走向窗前：“隐身术，在这里热闹罢，看的清楚些。”

    顾惜玖松了一口气，果然就趴窗口看热闹了，黎孟夏也趴在窗口上和她同看。

    然后看到了比皇帝出巡还要盛大的仪仗队自远方缓缓行来。

    最前面的一队百人，银盔银甲，后面跟着一队百人金盔金甲，再后面又是一队百人身穿青色道袍的少年男子，个个俊美非常，再然后又是一队百人身穿红裙的少女，最后面则是一队身穿绿衣的百人队童子，这些童子簇拥着一辆宽大豪华的车，驾车的是八匹奔腾跳跃的双翼雪虎，车极豪贵，整体用半透明白玉抠出来的，白玉上镶嵌着八颗闪亮淡蓝色的宝石，在阳光下闪着璀璨的光芒。

    车是半敞篷式，车内对坐着两人，一人紫袍潋滟，一人白裙如仙。

    二人面前摆着个棋盘，两个人正各执一色棋子在下棋，车顶垂下雪白柔软的纱幔，纱幔飘舞如白云，二人坐在车上如坐云中，飘飘不似尘世中人，藐视众生。

    而在车后又是像前面那种的五色百人队……

    顾惜玖终于又看到了四使，四使两位在车前，两位在车尾，垂手而立，向着车厢内半躬身，虽然四位都戴了面具，看不出面容如何，但看态度毕恭毕敬。

    顾惜玖忍不住看了看身边的帝拂衣，帝拂衣微抿着薄唇，眸光也落在四使身上，眸色如漩涡极深。

    四使跟在他身边时间最长，即是他的仆从也是他的家人，