    

    张然也没有架子的笑了笑，接过衙役递过来的碗，席地而坐，并道：“你们倒是说岔了，这不是我安排的，我只是听夫人的吩咐。”

    “夫人？可是知州夫人？”有人大着胆子问。

    “自然是，大人一早便去别处巡视了，府里无人坐镇，只能请示夫人。”

    “夫人好，夫人如此心善，跟宋大人可谓是天生一对啊！”

    “宋大人爱民如子，若不是他，咱们现在别说修好屋子了，就是吃食都没有，恐怕要受冻挨饿了。”

    百姓纷纷夸赞宋大人和夫人这对菩萨心肠的夫妻。

    确实如先前估算的那般，这么多人帮忙，一整日便能修葺好这些，只不过到了天黑大伙儿还在忙活，举着火把，先前整理的建议灶子，也开始升起了火，百姓们便有些过意不去，叫衙役别做饭，他们忙完自个儿回去吃。

    衙役道：“夫人先前便吩咐了，你们帮忙，两顿饭食是要管饱的。”

    百姓拗不过他们，便催着同样来帮忙的婆娘还孩子们回去：“你们没干多少事，可不能在这里蹭饭吃，先回去罢。”

    宋子恒也是到夜间才回城里，马车经过官道，瞧见火把和众人，便问了一声：“前头怎么回事？”

    已经有眼尖的百姓认出了知州府的马车，纷纷放下碗喊道：“大人！”

    宋子恒便下了车，“你们为何夜间都在此处？”

    衙役三言两语的将事情解释清楚，宋子恒这才温和的笑道：“今日辛苦众位了，吃完便回去歇着罢，剩下的衙门的人明日自会弄好。”

    “我们不累，大人忙到这般晚回来才是当真辛苦了呢。”

    “夫人异常心善，叫人做了两顿丰盛的饭食招待，俺们现在干劲十足。”

    “是啊，大人别担心我们了，您快回府歇着罢！”

    宋子恒感受着百姓的关心，心下倒也受用，连日的疲惫仿佛一扫而空，亲切的问了几个百姓家中情况，得到满意的答案，又叮嘱了他们早些回去，便也重新回了马车里，叫车夫快些赶路。

    听得他们说娘子，他委实有些归心似箭了。

    不过回了府的宋子恒，脸上丝毫不见奔波操劳的疲惫憔悴，反倒是神采奕奕，眼底流淌着动人的光，柔柔的看着歪在榻上看书的苏婉。

    “娘子——”

    “相公回来了。”苏婉忙把书放下，起身挽了宋子恒的手进来坐着，又高声喊道：“刘妈——”

    “夫人放心，老奴已经叫人去端了饭食来，顺便已备下热水。”刘妈带着笑意的声音从外头传来。

    “相公累不累？”

    “瞧见娘子就不累了，良辰睡了吗？”

    “他自然睡下了，不过叫我告诉你，他很想你。”

    苏婉今日异常贤惠，拉着宋子恒坐下，站在他旁边给他倒水捏肩，宋子恒大手覆在她细嫩的手背上，宋子恒的大手覆在她的上面，温声道：“先前说忙到今日，怕是不行了，这几日还得下去瞧瞧。”

    苏婉眼底闪过一丝了然，心知琼州城区有他这个知州忙里忙外，底下县里的百姓可就没这么好的运气了，却还是问道：“可是下边不好？”

    宋子恒反倒抚着她的脸颊安抚：“别担心，会解决的。”

    苏婉忽然俯身，趴在宋子恒肩上，轻声道：“相公这般厉害，自然难不倒你。”

