    神常道人听张衍之言，略觉诧异，不过他也没有多问，稍微考虑了一下，就同意下来。

    簪元道人则道：“我去外间守御。”说着打一个稽首，身影便就淡去。

    他此回来得乃是虚身，正身仍在是定世之外，只是他猜测张衍可能要说及一些隐秘之事，就借口回避一下。

    神常道人这时对张衍告歉一声，道：“道友请且稍待片刻。”

    经历上回之事后，他已对封禁格外上心，几乎每过片刻就会检视一二，在把神通童子交换出来之前，他先要确保此间没有一丝一毫疏漏。

    待查看过后，他终是放下心来，把身躯坐镇，就放空心神。

    两个意识彼此相替，若有一方陷入平寂，另一方自然而然就会过来抢占，是故只片刻后，其身上便就气光弥漫，待散去时，神常童子已是显现出来。

    张衍负袖而立，对其言道：“前次道友唤来之人已被迫退，不知道友现如今还有何打算？”

    神常童子小脸认真道：“他还会再来的。”

    张衍笑道：“可便再来，也一样会被挡在外间，贫道虽不知神常道友之能，可能想及，便是真被外人撞破封锁进来，他也一定有手段可以阻止，道友怕是难以如愿。”

    神常童子嗯唔一声，脑袋耷拉下去，看去情绪有些低落。

    张衍微笑一下，道：“道友可知，你那兄长而今正准备两分意识，将你先移出正身，而后再将你封镇于此，这般道友便再无出路可言了。”

    他说到这里，见神常童子小脸上露出些许害怕之色，知晓自己说中了关节，便话锋一转，道：“只贫道有一个办法，道友若愿遵行，我可说服你兄长免行此事，甚至可放你自由来去。”

    将神常童子封镇起来，眼前看去是解决了一个麻烦，可这并不见得就能一劳永逸。因为神常道人便能够解脱出来，也仍要用两件法宝摆在这里镇压，这并不算结束，还需时时警惕封禁，以免一不小心，令神常童子跑了出来。

    尤其不能忽略的是，上次那灿衣道人并不会因为神常童子被封镇起来而放弃打算，肯定会再来打这边主意的。

    需知前次其人到来时可说得上无声无息，只是因为神常童子提前出来，让簪元道人发现了异样，这才导致了其行踪泄露。

    要是下回没有神常童子示警，可不见得能发现其人到来，这是非常被动的。

    在他看来，神常童子心思纯粹，道行又深，与神常道人本是同源共生，彼此先天便就亲近，那又何必非要敌对？

    假若能说服其认同己方，并加入进来，那己方在少却一个祸患的同时，等若又增添了一个极大战力。

    此举能成与否很难言说，可无论如何也是值得一试的。

    此刻他目光下落，见神常童子听了这番说辞后，却是眼巴巴看着自己，不由一笑，道：“道友待得了正身之后，却不得与你兄长为难，道友可能做到？”

    神常童子嗯嗯点头。

    张衍又道：“凡事有可为，有不可为，似如日后若欲吞夺宝灵，则定需与我等商量，若我等不许，则不可去，你若能应下，则贫道可以说服你兄长不将你困束起来。”

    神常童子似有些委屈，低头道：“知道了。”

    张衍微微点头，神常童子心性纯真，并不会虚言伪饰，其若答应，那便真是应下了。

    不过他也不会将这等事只寄托在几句话上。

    他之所以敢于如此做，那是因为他炼化了一部分布须天伟力之后，已染拥有镇压神常童子的实力，哪怕其以后真是反悔，也有把握将之拿下。

    他这时一思，问道：“近日可有宝灵来找寻道友？”

    神常童子摇头道：“不曾。”

    张衍一转念，既然神常童子不曾有感，那么前次逐走那一位应该还没有动静，便道：“那且让你兄长出来，贫道好将此事与他道明。”

    神常童子应了一声，就抱膝坐下，随身上气光涌现，气机便逐渐退去。

    过得片刻，神常道人再一次主驭身躯，整个人恢复了原来样貌，他起头来，问道：“道友可是见过那一位了？不知这回说了什么？”

    张衍道：“正要与道友言说，此事非小，不如先将簪元道友请了回来再言。”

    神常道人道声好，当下招呼了一声，不一会儿，簪元道人就又是回到了此间，他也能猜到张衍见神常童子，定然是为了下来意念两分之事。

    张衍看向二人道：“两位，若只言道行，那一位却在我等三人之上，可心性却是极为单纯，并一向视神常道友为兄长，贫道方才细观之，哪怕上回相阻外来宝灵，其也无有任何怨恨，故贫道以为，若将其封镇起来，委实太过可惜，而若能管束好了，绝然可成为一大助力。”

    神常道人叹道：“道友之言，在下也是想过，只是无有约束、却怕其有所反复。”

    簪元道人也道：“神常道友说得是，我辈难用誓言，若是放了出来，却偏又与我作对，那就难以收拾了。”

    张衍笑了一下，道：“两位放心，贫道自有手段降他，待那一位出来，可令其先跟随在贫道身旁，当可无虞。”

    神常一怔，他低头想了想，随后道：“道友之言，在下自是信得过，只那一位与我道途不同，这……”

    张衍摇头道：“道念之分，也未必就要分个你死我活，既有大敌在外，那我等亦可寻理同存。”

    彼此划分道途，那也要看是什么时候，要是那一位侵灭诸有的存在到来，那么而今这些炼神大能，肯定也会联手对敌，不会去分什么求己外求，现在他们需要做得是尽可能寻到更多的友盟，而非是自行划分出更多敌人。

    簪元道人心下一思，如今他们既要找寻造化残片，又要防备外来之人窥觊，受到牵制的地方实在太多，要真如张衍所言，能拉拢到神常童子过来，那可就大大弥补不足了。想到这里，他心中也倾向于此，口中则试着问道：“张道友，如此条件，那一位可能答应么？”

    张衍道：“贫道方才与那位一番言谈，已然将之说服，待神常道友两分意识之后，只要不将其封镇起来，其便愿意听我约束。“

    神常道人想了一会儿，也是点头道：“若得如此，那自是极好。”

    簪元道人言：“事不宜迟，道友不妨早些将那一位意识分隔出来。”

    神常道人道了声好，打个稽首道：“那就劳烦两位护法了。”

    簪元道人回得一礼，道：“道友放心就是。”

    神常道人盘膝坐定，随后自袖中则是取了一物出来，摆在了面前。

    张衍看了过去，见此物形似一个葫芦，表面有莹莹光泽，但给人以未曾长成之感，本来是天生造化之物，但其中却是缺少了一点灵性，以至有所残缺。

    神常道人默坐片刻后，就起得指来，对着自己身躯一剖，霎时间，其便化作了两团气光，一团留在原地，而另一团则是往那宝胎飘去，须臾没入其中。

    与此同时，虚寂深处，乙涵道人正凝神吞吐一清光缭绕的宝珠，忽然心有所觉，往某个地界望有一眼，忖道：“这般感应，莫非是那唤我宝灵有了什么变故不成？”

    他本有心一探究竟，可前次吃了一个大亏后，他对张衍等人很是忌惮，尤其是那布须天伟力，更令他觉得不安。

    在不曾得到更多手段之前，就算有机会出现，他也不敢再独自前往。

    恨恨望了几眼后，他收拾心神，再度吞吐起那宝珠来。

    而定世之中，神常道人身形很快恢复了原来模样，只是毕竟分割出了自己一部分意识，气机望去虚弱了几分。

    而那团气光自入宝胎之后，其上便开始流淌出一圈圈灵光，随后整个被光华淹没，几息之后，方才隐没下去，待所有光华褪尽，便见神常童子立在了那里，并对着神常道人一揖，道：“兄长安好。”

    神常道人一叹，他能感觉到此番分割意识很是顺利，究其原因是神常童子没有任何抗拒之心，显然是当真愿意听从他们吩咐了，他叮嘱道：“你既显化于外，那也是享得造化之德了，记得日后不可任性妄为。”

    神常童子嗯了一声，挺起胸膛，大声道：“记住啦。”

    神常道人看了看四周，感慨道：“这禁阵也当不必存在了。”他一拂袖，整个天地顿时化开，黑白两色齐皆退去，显现众人面前的，乃是山河颜色，锦绣天地。

    张衍见那太一金珠跃然飞出，盘旋虚空，心意一引，其便已是飞入袖中。

    神常道人这时站了起来，他把手一托，便见手臂之上多了一件道袍，他对张衍言道：“在下先前曾言，道友若相助我解脱，则愿将以宝相赠，今当完此言诺，道友请收去。”

    张衍心思一转，没有推拒，伸手将之接了过来，多一件先天至宝傍身，与人斗战的胜算也大些，现在他与神常道人站在一处，他增强实力对其等而言同样也是好事。他道：“此事既了，贫道便先告辞，若是事，道友可来相唤。”

    神常道人正容打一个稽首，道：“道友慢走。”

    张衍则是看向神通童子，道：“道友请随贫道来。”神常童子乖乖上前拉住了他袖袍一角，他微一点首，心意一转，便带其离了此处。

    ……………

    ……………