    十万黄金！

    随着李寻的话音落下，整个大殿，包括李二都震惊了。

    十万黄金，是什么概念？

    “哼！”

    这时候。

    王珪站出来，鄙视的说道：“赵王，你哪里来的十万黄金？”

    李寻摸着打皇鞭，说道：“我没有黄金，我可以去抢！只要其他国家有，那就等于是我有！”

    “到时候，如果本王输了，本王拿不出来，那本王就去抢！”

    “这天下诸国，本王就不信，拿不出来十万黄金！”

    嘶！！

    众人听到李寻的这话，倒吸一口冷气。

    这意思很明白了。

    没有达到赵王自己所说的那样，那就将其他国家的国库抢了！

    “好！”

    程咬金大喝一声。

    仿佛，吐出了一口浊气，抢，这玩意他最喜欢了。

    “俺老程，这一次还信赵王！”

    李靖站出来说道：“陛下，臣也觉得可以，如果到时候国库没有，那臣便和赵王，一起去抢！”

    “大不了，三军将士勒紧一下裤腰带，当年的那些情况都能过来，更不要说是现在了。”

    李二风淡云轻。

    “诸位，既然如此的话，那到时候看了！”

    时间很快。

    圣旨传的，也很快。

    当各地百姓，接到圣旨之后。

    第一反应，就是不信！

    可那确确实实是当地的官员发来的。

    “不用交税了？”

    “我们收多少粮食，就能得到多少粮食？”

    “也不是这么说，我们还需要给庄子交粮呢！”

    赋税，是朝廷收的，可大多数的百姓，都是在种的别人家的土地，所以，还要给土地的主人交粮。

    而这些地主的背后。

    大多数，都是世家！

    “快，你们快看看第二张纸上写的是什么？”

    很快。

    当第二张纸被贴出来之后，大家立刻找出来认识字的人帮忙看看。

    “诸位乡亲不要着急！”

    “待我细细看来！”

    那位读书人看完第二张纸之后，倒吸一口冷气。

    “快点啊！”

    “给我们说说，这第二张纸上写的是什么？”

    李寻自然有他自己的办法，他也知道，朝廷不收的话，那些世家说不定会更加的放肆。

    所以。

    李寻将各大世家的主事人聚集在了一起，开了一个小小的会议。

    当然，会议嘛。

    肯定会有争端的。

    王家。

    众位老头，看着地面上的血。

    一个个的不敢大声喘气。

    “本王多拿出来一成，你们各大世家分！”

    “你们也别说本王不够意思，这一成代表的是多少钱，你们自己心中也清楚，天策军的生意不会停止，也就是说，你们的这一成，会永远的分下去！”

    李寻淡定的说道。

    “想让我们免除那些百姓的粮，根本不可能！”王珪脸色难看的说道。

    他们本来是想要提高的。

    可，赵王杀了进来。

    那地上的血，就是郑家的人不开眼，结果被一拳打死了。

    李寻说道：“不不，王家主说错了，本王不是让你们也免除，少收点，在原来的基础上，少收九成就行了。”

    “本王拿出一成的利润和你们换百姓九成的粮，这个生意能不能做，诸位心中也清楚。”

    这就是李寻的办法。

    现在这情况，根本不可能做到，将所有的粮食全归百姓。

    除非。

    将土地，全部掌控在朝廷的手中。

    “可以做！”

    “粮食虽然重要，但是足够就行。”

    “赵王，你所说的一成，可否是以后无论什么生意，都有我们世家的一成？”

    李寻笑着点了点头。

    “那是当然！”

    “上一次我们的船少，但是结果你们也看到了，想必，当初没有参与的人，有些后悔吧？”

    “只要投入越大，船就越多，收入，就越多！”

    “当然，你们若是将土地给百姓的话，本王不介意让你们世家，每一家都拥有一艘船！”

    王珪脸皮一抖。

    “赵王说笑了，就按赵王说的办！”

    李寻在临走的时候，停下脚步，说道：“其实，拥有一艘船，赚的，可比这些土地赚的多。”

    众人：“......！”

    你还真的当我们傻啊！

    没有了土地，我世家，还是世家吗？

    等到赵王离开之后。

    “哼！”

    “气煞我也！”

    “这赵王，明显是要啃掉我们一块肉！”

    王珪冷着脸色，说道：“哼，能有一成的收入就不错了，粮食多了也会坏掉，可金银却不会坏掉！”

    “既然他想给百姓粮食，就让他给！”

    “只要不是给朝廷就行！”

    “到时候，我们大不了，再从百姓的手中收回来！”

    “至于价格，那还不是我们说了算？”王珪自得的说道。

    众人：“王老此话在理！”

    “不错，不错！”

    “赵王，始终年轻啊！”

    “哈哈哈！！”

    可是，他们似乎忘记了一点，那就是，他们手中，已经没有了“现金”......

    李寻心情不错。

    走在街上：“五年的期限呢，足以让你们世家全部玩完。”

    “没有钱，你们怎么收粮？”

    “呵呵！”

    接下来要做的就是，把粮食的价格，给我打上去！

    没有错，就是打上去！

    让世家手中的钱，收不起粮食。

    百姓中。

    “上面说的什么啊？”

    那读书人半天才说道：“我们以后，只需要给世家家族原本一成的粮食就行了！”

    “额？小哥儿，你能说明白点吗？”

    “你这话，我不怎么明白！”

    “你是不是傻，这意思就是原本需要给十斤，现在只要给一斤就行了。”

    “小哥儿，是不是这个意思？”

    读书人点了点头：“没错！就是这个意思！”

    众人听到这话之后。

    “那也就是说，我以后，会有很多的粮食？”

    “这哪里是多啊！”

    “以后，我们的粮食，多得吃不完啊！”

    大唐田地边。

    “唉，你们在这里是做什么的？”一位拉着满车的粮食，正要回家，看到这些将士，问道。

    将士说道：“我们是收粮的，这不是朝廷不收赋税吗？所以，朝廷就用钱，来买大家的粮食，当然，大家想卖就卖，不想卖就不卖，一切全凭个人的意愿！”

    很快。

    朝廷拿钱买粮的事情，传遍了整个大唐。

    市面上收粮食的，大多数都是世家。

    可当世家真正开始收粮的时候，才发现，自家的钱，都存入到了银行中，也就是，他们没有钱了。

    “压低！”

    “把粮食的价格，继续压低！”

    这是世家的手段，或许，在以前有用，但是现在。

    什么用也没有了。

    “王家商铺三钱收？”

    “疯了吧？”

    “你们还看这些商铺？快去衙门啊！朝廷十钱收粮！”

    “什么？十钱？”

