    “相公！”

    湖水之间，萧绮从水中探出脸颊，向游船遥遥挥手。

    许不令在游船顶端大步奔行，途中接过护卫抛上来的兵刃，再次跃入水中，刀锋所过之处，围攻游船的死士尽皆落水，在湍急河心中留下一滩扩散的血污。

    死士袭杀的主要目标是大船，装载女眷的游船周围，刺客并不多，许不令绕行游船一周，途中单手捞起了落水的萧绮，便又往大船飞驰而去。

    萧绮泰山崩于前而不色变的性子，到此时也没有丝毫惊慌，头发湿漉漉贴在脸颊上，紧紧抱着许不令的脖子，左右打量。

    攻船死士异常凶悍，但大船很高，想要攀登犹如自下往上攻城。船上护卫在游廊甲板联合阻挡，加之许不令的抵达士气大振，短时间内倒是把攻船的刺客给压住了。

    萧绮瞧见这一幕，察觉不对，急声道：“相公当心，仅凭这些死士，你不赶来也没法血洗游船，死士中必然藏着对付萧、陆两家门客的高手，此时尚未现身。”

    许不令单刀杀向楼船，听闻此言稍微放慢脚步，想了想又道：

    “憋气。”

    话落直接潜入水中，一眼扫去，果然瞧见他的正前方，游船底部，猫着个背双刀的蒙面汉子，明显是在等他从上方经过。

    身材魁梧的双刀汉子，发现他入水冲过来后，犹豫了下，继而折身便往下游遁去。

    水面上，伏杀刺客发现许不令赶来，并没有退走的意思，其中领头之人眼见攻上楼船无望，怒声道：

    “杀许不令！”

    剩下百余死士令行禁止，当即放弃攻上游船，持刀朝水下的许不令冲来，手弩齐射刀光如潮。

    只是河水之中，弩箭无论是速度还是力道，都大打折扣。

    许不令把萧绮护在身下，持刀轻而易举挑开了弩箭，单刀横扫直接在水中炸起一道水帘，率先贴近的五六人尽皆腰斩。

    因为围攻的刺客有点多，身下护着萧绮，许不令并未追击，只是游刃有余防护，依次解决逼近的刺客。

    不过让许不令意外的是，这些刺客悍勇的有点病态，被斩断手脚毫无反应，只要还能动就会继续往他这里扑，有几个刀入胸腔，还准备用牙咬他的手，感觉就和疯子一样，让他不得不刀刀毙命。

    萧绮缩在许不令身下，虽然周围都是刀光剑影，却依旧睁着双眸，仔细在水中查看，稍微僵持片刻，忽然瞧见许不令后方，那个持双刀的魁梧汉子，竟然浑水摸鱼又绕了回来，朝许不令急速游来，明显是想偷袭。

    萧绮急拍许不令胸口，示意后方。

    水中没法说话，但能听到声音，许不令不需萧绮提醒，便感觉到后方有个速度极快的东西游了过来。

    许不令佯装未曾注意，待那道身影距离逼近十步时，回身以刀做剑，便是一记‘撼山’往后戳去。

    嘭——

    随着百余刺客掉头杀向许不令，楼船上的护卫失去目标，又不能擅自离开各大家主，都在甲板上旁观，还未曾看清水底的情况，水面下忽然传出一声炸雷般的爆响，硬生生在水面上冲出了一个短暂的凹槽。

    凹槽尽头，一道黑影瞬间被搅碎，只留两把断刀飞出了水面，一把直接落在了游船甲板上……

    -------

    黄昏时分，运兵船逐一将两艘船上的乘客送回巢湖沿岸，西凉军封锁了河道，在两岸山野间搜索。

    湖岸边，苏州钱家的家主，稍显惶恐的解释情况，许不令浑身湿透，安抚钱家几句后，便回到了马车里。

    车厢内，萧绮身上的世子妃衣着也湿透了，还染了不少血水，此时坐在软塌上，解开了裙子，露出脊背和两条光洁无痕的长腿，发觉许不令进来，又用毯子稍微遮挡了下。

    许不令关好车门，挑起步帘进入其中，在软塌旁边坐下，摇头道：

    “两百多死士，大半被杀，小部分被打晕的，也莫名其妙暴毙，军中仵作检查，死于心力衰竭，其中还有薛承志的尸体，和钱家关系不大。”

    萧绮抿了抿嘴，把毯子放了下来，帮许不令解开湿袍子，轻声道：

    “估计是吃了‘龙虎丹’，前朝大齐研究出来的药物，食之无痛感、精神亢奋力大无穷，本来准备用在军旅之中，但后来发现吃了会亢奋致死，便废弃了，只在死士执行某些任务，又实力不足的时候会用一些。”

    “死士也不是一次性的，用这玩意确实狗急跳墙。”

    许不令摇了摇头，把外袍褪下，用毯子把萧绮和自己包了起来，眉锋微蹙。

    萧绮心思敏锐，知道许不令在想什么，她抿了抿嘴，稍显歉意的道：

    “这次聚会，是昨日大婚晚宴的时候，杭州的一个大儒提议，由苏州钱家牵头邀请，只是在巢湖踏春。我知道此事，但昨天定下今天开始，东玥又毫无战意，本以为不会出幺蛾子，没想到一时疏忽，就给他们钻了空子……”

    萧绮负责后勤和情报工作，出了这么个岔子，和钱家安排不周有关，但东道主自然也抛不开责任。

    许不令摇头笑了下，搂着萧绮的肩膀：

    “只死了几个钱家护卫，也没出大乱子。这一年多你都在忙着这些，我倒是潇洒，东奔西跑娶媳妇，也不给你搭手，让你一个人操心，肯定有疲倦的时候。怪我。”

    萧绮靠在许不令身边，肌肤紧贴在一起，摇头道：

    “知错能改才行，推卸责任有什么用。你有错，我也有错，一路势如破竹顺风顺水，我们都懈怠了。百密终有一疏，狗急了也会跳墙，我们也别在庐州待着了，过两天直接出发，早点把宋绍婴灭了才是，免得他绝境之下又想出什么馊主意。”

    许不令点了点头，察觉萧绮身上冰凉凉的，又把毯子裹紧了些。

    萧绮身上没穿，被这么抱着，渐渐感觉有点不对劲儿。

    但许不令没动手动脚，萧绮也不好率先发起邀请，只是握住了毯子下的大手，想了想道：

    “你昨晚上厉害得很，把思凝的床都弄塌了，人家一个小姑娘，你也好意思下那么重的手？”

    许不令听闻这个，微微一愣：“你怎么知道这事儿？”

    萧绮双眸间显出些许笑意：“我起得早，见玉芙的丫鬟豆豆从思凝那边出来，贼兮兮躲着人走，便随口问了下，她说找钉子。能使唤傻豆豆去找钉子，肯定是不想让人猜出用途，那还能钉什么见不得人的东西？”

    许不令稍显无奈，抬手揉了揉老腰：“可不是我不知怜惜，是思凝不知轻重，就和你第一次似的，恨不得把我弄死……”

    啪——

    萧绮抬手在许不令胳膊上拍了下，杏眸微恼：

    “你胡说什么？那天我喝醉了，什么都不记得，你趁人之危也罢，到头来还说我？”

    许不令脸色认真，没半点开玩笑的意思：

    “我可没胡说。那天晚上，我偷偷溜进宫里找湘儿，发现你喝得醉醺醺，手里还拿着金鹌鹑蛋，我还以为宝宝大人想我了。湘儿性子你知道，心里热但从不主动表露。当时我一口亲上去，你反抗了下，我自是没感觉什么不对。但后来就不对劲儿了，你那火一上来，直接抱着我啃，我当时就觉得有问题，但你们长得一样，也没多想，结果你越来越主动，我一点就透，玩得比湘儿都花……”

    萧绮皱着眉儿，用胳臂肘微微怼了许不令一下：

    “你不指挥，我能听话？我可是未经人事的女子，怎么可能比湘儿玩得花。”

    “你看的书多啊。”

    许不令呵呵笑了下：“几箱子小人书，估计都看进去了，第一次发挥就知道举一反三，我想停都克制不住……”

    萧绮脸色红了几分，少有带上了几分娇嗔：“你能不能别三句话不离那档子事儿？”

    许不令有些无辜：“你先起的头，我这不顺着聊嘛。”

    “……”

    萧绮略一回想，还真是。她抬手勾了勾耳边的发丝，岔开话题道：

    “方才我在游船上，好像看见你和玉芙到了马车这边，你们逛诗会去了？”

    许不令点了点头：“是啊，诗会上全是些拍马屁的陈词滥调，和当年我在长安城的时候差远了。只可惜你当时不在长安，没看到我几首诗词力压太极殿的场面……对了，今天我倒是遇上一件趣事儿。”

    萧绮偏过头来，看着许不令的侧脸：

    “什么趣事儿？有才子出丑了？”

    “我能不能摸着你的良心说？”

    “嗯？……嗯~你……唉。”

    “今天我和玉芙到画舫上的时候，发现萧庭也在，还和鬼娘娘的闺女在一起。”

    “孟花的闺女？人家才十一二岁……庭儿确实老大不小了，得找个夫人，但这也太……”

    “诶，萧庭没那么丧心病狂，他看上的好像是……”

    ————

    “姑姑！你饶了我吧！我……我错哪儿啦我？……”

    入夜，帅府外宅灯火通明，幕僚仍在研究着巢湖遇袭事件的原委。萧庭被关在偏厅里，面前摆着一沓宣纸，奋笔疾书间无助哀嚎，可惜无人回应。

    后宅之中，为了不让陆红鸾担心，巢湖的事儿并未广而告之，姑娘们依旧在各自的院子里自娱自乐。

    萧绮落水虽然没受伤，但不注意可能染风寒，回家后便去洗漱休息了。

    许不令回到自己的房间，钟离玖玖便在萧绮的安排下跑了过来，手里提着小药箱，给许不令检查身体。

    房间里灯火昏黄，窗外是荷塘月色。

    许不令宽去衣袍，趴在窗边的卧榻上，看着杨尊义目前的行军动向。

    钟离玖玖侧坐在卧榻边缘，水蓝春裙勾勒着身段儿，柔韧腰肢借着灯火若隐若现，明显是以为过来侍寝，专门穿成这样的。

    发现真是过来当按摩师，钟离玖玖狐狸般的眸子里有点无趣，手里拿着药酒，涂抹在手掌上，揉按许不令的腰背胳膊，轻声道：

    “萧大公子嚎个什么呀？在这儿都能听见，又闯祸了？”

    许不令在河道里搏杀，虽然没有受伤，但水中阻力太大，和地面上截然不同，一式撼山下去差点把胳膊拉伤，腰也确实闪了下，需要养养。听闻玖玖的言语，他放下案卷，含笑道：

    “没闯祸，就是干了点上不得台面的事儿，被我给点了。”

    钟离玖玖俯身揉着肩头，稍显疑惑：

    “萧公子是你侄子，你点他作甚？”

    “谁让他骂我王八蛋，江湖人睚眦必报，他自找的。”

    许不令抱着软枕，听着萧庭夜嚎，一副享受模样。

    钟离玖玖有点好笑，想了想，翻身骑在了背上，认真推拿：

    “对了，那条大蛇，你准备怎么安排？”

    玖玖本就穿得清凉，而且带着腿环不穿长裤，只是很安全的小短裤，这么一坐，可比陆姨感受明显多了。

    许不令能清晰感觉到骆驼趾的轮廓，热乎乎的，心绪也乱了些，回过头来：

    “你想要？”

    钟离玖玖摇了摇头：“我有锁龙蛊，要那么大条蛇作甚？主要是楚楚，她武艺不好，瞧见思凝有两条蛇当打手，眼馋得很。”

    许不令思索了下：“那条大蛇跟南玉几十年，太聪明，楚楚驾驭不住。我让人去南越找找，看有没有其他好养的宠物，安全点的，从小养要好些。”

    钟离玖玖也是这么个想法，见许不令自己开口，便也不说了，转而眨了眨美眸：

    “死小子，听说你昨天晚上……”

    许不令翻了翻白眼，抬手打断玖玖的话语：

    “怎么昨晚闪个腰，第二天所有人都知道了？”

    钟离玖玖‘噗’的笑了下：“这么野的事儿，哪里瞒得住，我今天去给三个姑娘看看身体，瞧见陈思凝神色古怪，老往床铺瞄，你还把腰闪了，自然就猜出来了。”

    许不令无话可说，摇了摇头道：“这事儿可别当着思凝说，她刚进门脸皮薄，一通打趣下来，以后准不让我碰了。”

    钟离玖玖微微俯下身，贴着许不令的后背：

    “她不让你碰，不还有姐姐我吗？你这喜新厌旧可不行。”

    “谁喜新厌旧了？”

    许不令回过头来，看着眼神微酸的玖玖：

    “你当姐姐的，还和妹妹吃醋？”

    这话可算说到了玖玖的心坎里，钟离玖玖顿时眉眼弯弯笑了起来，继续揉按着，稍显妩媚的道：

    “算你有点良心，要姐姐怎么奖励你？”

    许不令拍了拍老腰，呵呵笑道：

    “腰还有点酸，再给我揉半个时辰，就当奖励了。”

    ？？

    没情趣……

    钟离玖玖抿了抿嘴，轻轻哼了声，继续任劳任怨的免费加钟。

    月上枝头，夜色渐深。

    外宅的哀嚎声，从认错，变成了无病呻吟的“物是人非事事休，欲语泪先流……”，只可惜依旧没人回应。

    钟离玖玖按了大半晚上，许不令优哉游哉，她心里有点不乐意了，正想刻意勾搭两下，窗外却传来了脚步声。

    钟离玖玖心中一沉，还以为宁玉合又来虎口夺食，抬眼看去，却见游廊里，祝满枝背着手蹦蹦跳跳走了过来，遥遥便笑眯眯道：

    “相公，你睡了没？”

    许不令一愣，以前这种时候满枝都是躲着，没想到今天胆子这么大，自己送羊入虎口，成了亲是不一样。

    许不令抬起头来，正想回答，背上的玖玖便提前开了口：

    “他刚躺下，满枝，你有什么事嘛？”

    “嗯？”

    祝满枝脚步一顿，本想转身离开，可瞧见钟离玖玖坐在窗口，好像不是很忙的样子，又继续走了过来，打开了房门：

    “大钟，你怎么在……呀——你在做什么呀？”

    钟离玖玖脸儿红了下，做出平常模样，继续揉着许不令脊背：

    “给相公松松筋骨罢了。”

    祝满枝捂着脸，从指缝间瞄了几下，没发现什么见不得人的场面后，才松了口气，来到卧榻的旁边，打量几眼：

    “松玩了没？还要多久呀？”

    他松完了，我还没开始呢……钟离玖玖眼神古怪，欲言又止，思索了下，还是摇头一笑：

    “还有一会儿。”

    祝满枝点了点头，见玖玖额头挂着些许汗珠，便关心道：

    “大钟，你都出汗了，累坏了吧？要不先回房休息，我也会按，我来就是了。”

    ？？

    钟离玖玖听这话，感觉有点像是撵她走，抢她今晚上的牌子。

    但满枝憨憨的模样，看起来又不太像，她只能稍显纠结地道：

    “嗯……也不累，这点小事儿，我来就是了。”

    祝满枝摇了摇头，认真道：“还是我来，你回房休息吧。我这当妹妹的，岂有姐姐忙活，我在旁边看热闹的道理，你总不能还把我当姐姐看吧？这多不好意思。”

    “……”

    钟离玖玖眨了眨眼睛，忽然发现被满枝三两句将死了，她要么现在滚回去睡觉，要么顺着话认了这个姐姐。

    “呵呵……”

    钟离玖玖轻笑了两下，没有接茬，手儿捏了捏看戏的臭相公，让他赶快圆场。

    许不令看着傻媳妇受欺负，心里其实挺乐呵，不过都过来了，让忙活个把时辰的玖玖，委屈吧啦跑回去肯定不对。他抬手把满枝拉到跟前躺下，微笑道：

    “争个什么，我这么大个子，每人按一个地方不是一样的。”

    祝满枝大晚上跑过来，只是想和好不容易终成眷属的相公甜一下，见许不令想两个人一起，顿时怂了，扭捏起身：

    “我过来就是想展示下刚刚从我爹那儿学的剑法，让相公指点指点。既然大钟忙着，我明天再过来就是了。”

    钟离玖玖也不好意思撵满枝走，反正有的吃就行，刚好还能稳固下姐姐的地位，她连忙把满枝按住，笑眯眯道：

    “大晚上乱跑个什么？你想帮忙，姐姐教你两手就是了，来来来，上来坐着。”

    “算了算了，呀——”

    “奶枝乖……”

    ……

    灯火悄然熄灭，独留春风满园……

    ------

    几个女主再出场过段剧情，然后就完本了。

    这两天睡眠紊乱失调，睡四个小时就醒，写的不快，过两天争取一口气写完。

