    因为刚刚这一出事故，接下来的时间，简乐就陪着郁阳去拿快递然后一起来开箱。

    其实也没有什么东西了，除开一些护肤品，就是手机和平板。

    当看到对方从盒子里拿出一个粉色手机，尽管已经猜得出答案，但是她还是用笔在纸上写到：“是买给我的吗？”

    对于简乐的明知故问，郁阳忍不住翻了一个白眼，没好气道：“这不是废话吗？不是你的是谁的。”

    说罢，便低着头去拆开iPad的包装。

    瞧见郁阳避开自己的视线，简乐的鼻子不再刚刚那么酸，明不知道无法碰触到对方，她还是伸手推了一下他的肩膀。

    “你原来还是傲娇啊！”

    当然这只能是她的心里话，作为不能言语的人，她这时候说不出一个字来。

    拿着手里这个漂亮手机仔细打量了一会儿，她起身拿起了放在茶几上面的笔和笔记本。

    “等下教我用手机。”

    看着这句话，郁阳故意板着脸问道：“怎么不说谢谢了？”

    回应他的是一个灿烂的笑容，恨不得后槽牙都要露出来的那种，这是他也注意到少女的牙齿也非常好看。

    特别是那两颗白尖尖的虎牙，让他莫名联想到了小恶魔。

    有时候有些话必须说出口，有时候有些话又一切尽在不言中，郁阳不自禁笑了一下，一面将iPad开机，一面说道：“先教你怎么用这个东东写字和画图。”

    听到郁阳这么说，简乐小心翼翼地把手机放回盒子里，而后坐到他身边摆出一副认真学习的模样。

    瞧见她这架势，郁阳也只好模仿记忆中那位外号“灭绝师太”的高中班主任，开始给这位学生上课。

    简乐本就是一个十分聪明的女孩，再加上这个东西学起来也不难，很快就上手了。

    “谢谢了。”

    用笔写上这三个红色大字，她冲郁阳得意地笑了一下。

    郁阳这时候还没有回过神来，倒不是因为眼前这妮子学得快，而是她怎么突然就会正确握笔了。

    他并不知道，刚才是第一次有人给简乐做示范，于是自然就学会了。

    将这个疑惑压在心里，他朝自己这位聪明学生比了一个大拇指，继续说道：“画一幅画看看。”

    简乐点了点头，很快就用Pencil在iPad上面画了两个人物头像。

    大一点的是郁阳，小一点的是自己。

    看着这两个卡通脑袋，郁阳不得不承认一个悲哀的事情，自己的绘画水平居然比不了一个初学者。

    不对。

    也许对方并不是初学者，只是出发了记忆的本能。

    人家只是丢失了一部分记忆，重头再来跟第一次都有所差别，更何况这种几乎是肌肉本能的东西。

    只能说，有时候想得越多距离真相越远。

    =

    =

    见简乐这么快就学会了在iPad上写字和画图，郁阳索性开始教她怎么下载应用程序，并主动给她示范了一把欢乐斗地主。

    看到自己手里这对三，他一面在心里臭骂上家：“怂货，两个炸弹都不敢叫地主。”

    一面装作自然地把游戏退了。

    “咳咳，刚刚就是随便给你演示一下，今后你无聊就可以自己玩这个游戏，当然也可以玩玩金铲铲和英雄联盟手游。”

    说罢，也将这两个游戏下载好。

    考虑到简乐的特殊性，去学校是不可能的，与其一天到晚无所事事，还不如玩一下游戏。

    至于那些需要氪金才能玩的手游，他自然是不会推荐，自己可不能把人家的孩子给带坏了。

    瞧见简乐跃跃欲试的样子，郁阳干脆帮她注册了一个微信号，然后把自己微信号给加上。

    “这是我的微信号，你今后也可以跟我微信跟我交流。”

    说完，就将iPad递给了她。

    简乐接过来看着自己这个唯一的好友，点开头像给他发去了一条信息。

    [你好，很高兴能够遇到你。]

    [一样。]

    看到这句回复，她开心的笑了一下，然后将iPad还给郁阳，转头拿起了手机。

    因为有先前的基础，简乐很快就上手了手机，第一件事就是拍照，和郁阳的合照。

    伴随着“咔”的一声，她立马查看照片。

    然而下一秒，她整个人就跟瞬间抽掉了骨架一样，瘫软无力。

    见简乐这样垂头丧气，郁阳当然明白是什么原因，拿过手机看了一眼，果然照片里只有自己一人。

    一时间他也不知道该说什么安慰话，于是只好僵硬的转移话题：“既然你会拍照了，那么我再教你打电话。”

    说到这儿，郁阳忽地想起来对方还没有手机卡，又说道：“等下我去楼下那个电信营业厅开一张副卡，今后你就用它。”

    简乐点了一下头，将脸上的黯然隐藏好，重新看着郁阳操作手机。

    只不过她终究没有先前那般兴奋了，不再学会一样就恨不得立马卖弄起来，只是安安静静地看，安安静静地听。

    当简乐一安分下来，郁阳忽地觉得时间仿佛变慢了许多，也无聊的许多。

    把日常生活在需要用到的APP全部下载好，他注意到时间已经过了十一点，于是便把手机递给简乐，然后从沙发上站起身子说道：“我去煮饭。”

    简乐接住手机并没有去玩，而是也跟着郁阳来到厨房，主动帮他淘米。

    当她看到自己洗干净的大米被对方倒入电饭锅里，心中的伤感立马消失得无影无踪。

    自己并不是虚无的人，而是真正存在于这个世界上的人，只不过有些特殊。

    看到这丫头突然又恢复了开心，郁阳心情也跟着好了起来。

    设置好程序，他打开冰箱对着简乐问道：“中午吃什么？”

    简乐直接用行动作出回答。

    因为是剩菜，郁阳倒也不用立马就抄，于是便又教这丫头用手机。

    最后实在被她烦得受不了，便直接不教了，起身去厨房做饭。

    又是一顿愉快的午餐。

    吃完饭，郁阳回到房间去码字，简乐这次没有跟来，而是在沙发上摆弄自己的手机和iPad。

    手指按动机械键盘发出急促的“哒哒”声，在某一个时刻，它突然被轻缓的旋律给覆盖。

    电话刚刚接通，一阵爽朗的声音便从手机听筒里传了出来。

    “小阳子，你二大爷我到滨海了，赶快前来江北机场接驾。”

    ......

    ......

