    第168章 心中想法

    “兄弟，我还要麻烦你一件事情。”

    此人顿时将目光看向了自己身旁的兄弟，然后开口说道。

    对方顿时好奇的询问起来。

    “哈哈哈！”

    “既然是你的大喜之事，我自然是义不容辞。”

    “好，希望你能够带着几位兄弟在这里看护，你们大嫂”

    “一定要保护好他的安慰，绝对不允许任何人伤害他。”

    对方在听到了这些话之后, 顿时心灵省会。

    这分明就不是用来保护对方，完全是为了让他自己留在这里监视对方。

    很显然，双方心中都非常的清楚。

    他们说的这些话，只不过是一个缓兵之计而已，真正的目的还是想要逃跑。

    那米瘦小的修士在大笑声当中直接离开了这里。

    至于其他的人，也没有继续停留在这个村庄。

    不过！

    村庄当中的这些人想要出去的时候, 却发现所有的路口全部被这些人阻拦了起来。

    想要离开村庄, 如今已经变成了一件不可能的事情。

    小医仙看着眼前的情况，自己也陷入到了迷茫当中。

    他也不知道自己究竟应该如何是好。

    自己一旦不答应对方的条件，恐怕后果会不堪设想。

    至于小医仙的父亲则没有这么冷静。

    “你怎么能够这么糊涂，叫我们的女儿推上火坑呢？”

    “难道你就不知道这些人都是什么样的人吗？将女儿嫁给对方完全是羊入虎口。”

    小医仙的母亲顿时愤怒的登了对方一眼。

    “难道你以为我不答应对方的条件，我们就能够安全的离开吗？”

    “或者说难道他就会放过我们的女儿吗？”

    “多出这几天的时间，我们好歹还能想一想办法。”

    在说完了这些话之后，他便不再理睬对方，直接拉起小医仙的手，走…入了房间当中。

    “女儿，我做出这样的决定，你心中会不会怪我？”

    小医仙脸上也是露出了一抹苦笑，随后才缓缓的摇了摇头。

    “我也是知道现在是处于什么情况，我自然不会怪你。”

    尽管他口中没有任何责怪的意思，可脸上的落寞的神色却已经证明了很多。

    只要想到自己几天之后就要嫁给对方，他心中甚至产生了想要死的决定。

    他心中已经暗暗决定，如果真的有那一天，自己宁愿自杀也不会便宜对方。

    小医仙母亲也是看出了女儿的想法，顿时开口劝道。

    “女儿，我会答应对方这个条件, 自然也是有着一些特殊的原因。”

    。我知道在我们村庄当中有着一条秘境，他可以偷偷的离开这里。

    “我会将家里所有的钱全部给你，你一个人偷偷离开这里吧。”

    小医仙眼中顿时闪过一丝惊讶，不可置信的看向自己的母亲。

    他没有想到，自己母亲竟然还有着这样的后手。

    原来和对方谈那个条件，完全是为了自己能够安全的离开这里。

    想到了这里之后，他顿时眼睛红润了起来，然后扑了母亲的怀中。

    “女儿，你也不要担心那些强盗会来报复我们。”

    “其实这些年来，我们村庄周围的猎物已经越来越少。”

    “反而无形当中存在的危险变得越来越多。”

    “如果再过一些年，我们这个村庄也会自然而然的灭亡。”

    “不，无论如何，我也不会离开这里的。”

    小医仙语气坚定的直接拒绝道。

    他的心中非常的清楚。只要自己离开了这里，那些强盗绝对不会放过村庄当中的人。

    更何况

    他从自己母亲的语气当中也已经听了出来。

    他的母亲根本就不会和他一起逃离这里，独自留下，为他打掩护。

    到了那个时候，自己的母亲恐怕也是难逃一劫！

    想到这里之后，他自然是更不加不愿意离开。

    “女儿, 我希望你能够真正的为自己活着, 永远不要为别人考虑太多。”

    只有你为自己活着, 那才是真正的幸福。

    “只要你活着, 我和你父亲变能够开开心心。”

    小医仙的母亲眼中露出慈祥的目光，看着自己的女儿。

    “不，我绝对不会离开的。”

    小医仙在说完这些话之后，便直接冲出了房间。

    站在他背后的母亲，看着对方的背影，眼中也露出了悲伤之色！

    他知道这就是自己女儿最后的决定。

    无论自己如何劝说，恐怕都会无济于事。

    心中默默的叹息一声后，他也擦去了自己眼角的泪光。

    站在原地思考片刻之后，他便直接朝着旁边的叶云房间走去！

    “叶云，你应该知道我的女儿喜欢你，如果你愿意带他一起离开这里的话，我和他的父亲都会同意你们的事情。”

    “我也知道你的身份非常特殊，如果你看不上我的女儿，那也只能怪他没有这个福气。”

    叶云摇了摇头，然后才缓缓开口说道。

    “你放心吧，既然有我在这里，我就绝对不会让你的女儿出事。”

    “你如果相信我，那就不要继续打扰我。”

    小医仙的母亲仿佛还要再想说些什么，但他在犹豫了片刻的时间之后，却选择了离开这里。

    他知道。

    自己现在已经没有了可以选择的余地，只能够将希望放在眼前的这个男子身上。

    就在小医仙母亲离开了片刻之后，另外一道身影走进了房间当中。

    “叶云，你能够再多告诉我一些知识吗？”

    来到这里此人，赫然就是小医仙。

    叶云将自己的目光看上了对方，在沉默了片刻的时间之后，然后才缓缓开口。

    “你如果真的不想嫁给对方的话，我可以帮助你离开这里。”

    “而且，我也能够保证这些村民的安全，”

    尽管自己现在已经重伤在身，可如果仅仅只想对付这些家伙的话，应该还不是难事。

    只不过，这样一来，自己的伤势恐怕也会更加严重。

    “没关系，如果这就是命的话，我也认了。”小医仙苦笑着摇了摇头。

    叶云看了眼前的女孩，片刻时间，随后才缓缓点头。

    “既然如此，我就告诉你一些关于医药材方面的知识吧。”

    他知道眼前的女孩心中到底在顾虑什么，也明白了自己心中的想法。

    (本章完)

