    “将军，难道你不明白吗？”影看着眼前与自己一模一样的女性，认真问道，“你继承了我的全部记忆，应该知道真的执政是多么的优秀。

    只要时元此次的计划能够成功，真将重新归来，让稻妻重新辉煌。”

    “但是, 真的永恒，却并非你与此身想要的永恒！不是么？”人偶将军平静道，“理念虽同为永恒，但实现的方式却完全不同！

    两种理念，只能存在一种，此身的使命只有一个，那就是守护你的永恒！”

    “将军……”影蹙起眉，看向雷电将军的目光中, 多了几分歉意，“对不起，我向你灌输了不正确的永恒理念。

    现在我明白了，姐姐的理念远比我要优秀，所以，我们必须要做出改变。

    说实话，我的想法也并非忽然就一蹴而就，在这段时间里，我一直都在考虑该如何改变。

    就算时元不来找我进行这个计划，我和你，同样会有一战！”

    “不正确？”雷电将军微微歪头，“此身被创造至今，一直在贯彻执行着永恒，你突然跟我说不正确？

    内在，此身无法理解你的改变是从何而来，但我想，你必须要被纠正了！”

    “果然, 和你这样的武人，只有用战斗的方式来交流啊！”见交涉无果，影长叹一口气，只好召唤出「梦想一心」，将长刀高高举起，不准备继续用言语劝说了。

    “你，要与我为敌吗？”人偶将军平静问道，“我是你的过去，我是万世不变的法则，我是永恒的守护者！”

    面对人偶将军咄咄逼人的威压，影没有丝毫退让，她的双目中泛着明亮紫意，发尾亮起朦朦紫光，长刀高举过头顶，认真回答道：“而我，是许以臣民一梦的，雷电影！”

    “轰——”几乎在同一时间，影与人偶将军化作两道雷霆，轰然碰撞在了一起。

    伴随着不断的轰鸣与炸响, 两者开始了激烈的交锋, 一招一式之间, 都带有浓浓的法则之力, 刀光剑影，随着两人武器的挥动而扩散向四方！

    若非此处是雷电真的意识空间，恐怕两者这短暂的几次交手，所散发出的余波就足以夷平山峦，让河水断流！

    “不愧是雷之神，果然强大。”陆时元站在远处，看着二人的激烈交锋，忍不住发出一声感叹。

    不过，他心里除了惊叹两人的实力外，也忍不住微微有些自满。

    因为他能够看明白两人一招一式之间的章法，他能在自己内心的推演中，测算出如果将他放在影的位置上，会发生什么。

    答案是，自己绝不会落于下风。

    这让他不由的点点头。

    做出如此判断后，陆时元便将注意力放在这场战斗上，一旦影出现什么问题，他也好及时支援。

    随着时间的推移，半小时之后，两者的战斗接近了尾声。

    “轰——”影再次斩出一刀，人偶将军却没来得及接下，身上出现了一道巨大的伤口。

    霎时间，她的眼神黯淡，倒在地上。

    “这么快就赢了？”陆时元眨眨眼睛，有些惊愕，按理说，影不可能搞一个如此脆弱的自我防御机制吧。

    谷堊

    他又看向影，发现对方的表情依然严肃，没有半分放松的模样。

    “看来还远没有结束啊！”陆时元回过头，看到了雷电将军的身体不知在何时又恢复如初，重新站起身来！

    见此情形，陆时元心中有所明悟，在这意识空间中，意志最为强大且坚定的雷电将军，是可以凭借自己不变的意志不断复原身体的损伤，恢复为巅峰状态的。

    这么一想，雷电将军果然难缠得很。这场战斗肯定得打不短的时间。

    而陆时元显然还没有意识到事情的严重性，他跑到一心净土的边界，坐在一旁，决定耐心等等。

    他和影来此的目的，是想改变雷电将军的想法，因此这件事只能由影来执行，如果他们两个一起打雷电将军的话，永远不可能让这家伙服气。

    于是，陆时元等了整整两天，影和雷电将军居然还在打。

    期间，他无聊极了，又是睡觉，又是摆出小桌板吃了顿饭，其他时间一直看着这两人打架，默默地当一个围观群众。

    也不能说两位顶级强者的战斗不好看，在整整两天的观摩中，陆时元感觉自己的眼界开阔了许多，对力量的运用有了新的了解。

    只是，再厉害的打斗，看多了也会有点腻啊。

    他也不敢出声跟影搭话，别看他这么闲，影此时可是时刻处于生死危机中的，不能有半点分心。

    没有人可以交流，战斗也不想看了，陆时元只能掏出自己心爱的手机，决定打打游戏，消磨一下时间。

    而他刚打开手机，却就发现了有些不对：“为什么手机上的日期，还是我刚来稻妻的那一天？”

    因为会进行时间穿越的缘故，他对日期和时间的关注度十分之高，眼下日期对不上，让他瞬间感到了不对劲。

    他沉吟片刻，心中有了一个猜测，决定试验一下，便认真的盯着手机上的时间的最后一位数字。

    看了许久之后，这一位代表「分」的数字始终没有跳动过一下。

    陆时元蹙起眉头，他的想法得到了证实！

    这片意识空间的时间，是极为紊乱的，时间流速与外界完全不一样。

    现在的表现形式是，此处的时间流速比外界快无数倍！明明影和雷电将军都已经打了两天两夜，自己手机上的时间却几乎没有变动过。

    这让他安下心来，本以为自己浪费了两天时间，看来并没有啊。

    他又看向影和雷电将军的战斗，看着后者一次又一次被打报废，却又一次又一次复原，影目前为止完全没有获得胜利的希望。

    说到底，这就是一场意志的比拼，在双方都在拼命战斗，不肯退让的情况下，这场战斗的时间将会长到一个非常恐怖的地步。

    “可是，我总不能一直等下去吧。影若是要打几百年，我不可能陪她几百年。”陆时元暗暗想道。

    他虽有无尽时间，但经历过一次磨损之后，便再也不敢随意消磨时间了。

    “所以，时间必须要加速了！”又等了将近十天之后，陆时元终于打开了游戏，划拉出时间界面。

