    海边的气候有些潮湿，不过有一个好处，那就是吃海味方便。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是大黄鱼？”

    方醒拎起一条起码有三四斤重的黄鱼问道。

    那个送海鲜的中人谄笑道：“伯爷，正是大黄花。”

    卧槽！这么大的野生大黄鱼，而且还那么多。

    “清蒸。”

    “鲳鱼？红烧。”

    “带鱼……”

    “石斑……黄唇鱼。”

    “伯爷，这是望潮……”

    方醒看着这一车车的海鲜，麻木的道：“都收了。”

    那中人闻言大喜道：“多谢伯爷，此后小的每日来一次，大军需要什么东西，小的可以全包了。”

    “蔡阿顺，过来拿钱。”

    边上就是一张桌子，黄钟三两下算好了账，辛老七拎着个钱袋喊道。

    中人有些忐忑的走过去，辛老七从钱袋中拿出银块，称了重量。

    “多了一些，就算是你的辛苦费。”

    蔡阿顺没想到真的马上得钱，而且还是银子，顿时满嘴的感恩戴德。

    从金陵到这边，如果携带大量的铜钱或是宝钞很不方便。

    而且这里靠近海边，倭国盛产银子，连官府对使用银子都是睁只眼闭只眼的。

    等蔡阿顺喜滋滋的走了，方醒才交代道：“等下嘱咐做饭的，把那些黄唇鱼的鱼鳔都处理好留着，我有用。”

    那玩意儿以后可是价比黄金，而且有价无市。

    “老爷，抓到一艘倭国人的小船。”

    方醒正在看着那些本地帮厨的在收拾海鲜，方五急匆匆的跑过来。

    “怎么抓到的？”

    倭寇一般不会单独出现，基本上都是成群结队。

    “老爷，我们在几座山上安置了那个望远镜，一现那艘船，弟兄们马上就摇动旗帜，小的带着人就拿下了那几个倭人。”

    “几个？倭人何时这般大胆了？”

    现在可不是明朝中晚期，卫所还没有彻底的颓废，那些倭寇要是人数少，哪敢上岸啊！

    等到了大堂，方醒一进去就看到了几双短小的腿。

    堂下跪着三个矮小男子，从身后看去，只着了一件半长衣服，屁股都露在了外面。

    看着这三人地中海的头型，方醒再无疑虑。

    这就是倭人！

    三人中，两个黑瘦，中间一个看着要胖些，那双眼珠子在不停的转动着，显得极为狡黠。

    方醒落座，黄钟马上就喝问道：“你等何人？”

    闻言边上两个倭人一脸的茫然，而中间的这人赶紧答道：“大人，小的三条，是商人，不是海寇。”

    三条？

    这下连方醒都有些懵逼了，见状张金就解释道：“伯爷，那倭国人不知廉耻，连姓都不许百姓用。”

    啧啧！

    方醒和黄钟交换了个眼神，黄钟就问道：“你有何证明？”

    自从足利义持上台后，就对大明关闭了国门，并不屑的说：我国无需对任何国家低三下四，更无需听从别国的指令。

    所以这商人是从哪来的？

    “大人，小的在台州府可是做了七八年的生意了，不少人都认识小的。”

    方醒瞄了张金一眼，张金马上就去问他认识谁。

    “府城的赵家……”

    随着三条的交代，方醒的脸色渐渐的阴了下去。

    果然都是些只要钱的主啊！

    “你卖些什么？”

    “小的……小的……”

    方五冷笑道：“老爷，这人的船上全是银子。”

    “有钱人啊！”

    方醒淡淡的道。

    三条的眼珠子不敢转了，浑身抖的道：“大人，小的是来换铜钱的，绝没有买卖其它东西。若是有，小的甘愿领罪。”

    张金马上就躬身道：“伯爷，那倭国人都喜欢咱大明的铜钱，每次见到都会抢。”

    “抢……”

    方醒冷笑着，三条终于听清楚了张金话里的意思。

    这是一位大明的伯爷啊！

    倭国人无比艳羡大明百姓的生活，高高在上的大明勋戚在他们的眼中更是觉得和神仙差不多。

    这位伯爷干掉自己肯定只需要一个眼神！

    想到这里，三条毫不犹豫的拜倒在地：“小的愿意为伯爷效力！”

    方醒叩击着桌子，缓缓的道：“利用两地的差价，套取我大明的铜钱，你，该当何罪！”

    “小的知罪。”

    三条听到方醒的语气很平淡，心中大喜。

    “知罪就好。”

    方醒起身道：“把他的银子都没收了……嗯……罢了，本伯这里还有些宝贝想找人出售……”

    三条被前面一句话给吓尿了，听到后面的话后，他急忙应道：“伯爷，小的愿意。”

    方醒面无表情的对张金道：“把他们都关起来，明日再说。”

    回到后面，方醒交代道：“去找一个打饰的匠人来。”

    小刀满头雾水的去了，没多久就带来了一个男子。

    “小的陈立，拜见伯……伯爷。”

    方醒手中把玩着一块切割下来的铝合金，“起来吧，试试这东西加工成饰怎么样。”

    陈立急忙接过铝合金，掂量了一下后，带着疑惑就现场开始制作饰。

    看到陈立打造吃力，方醒就拿出一套工具，不在意的道：“拿这个试试，好用就送你了。”

    锯弓切割开材料，各种规格的锉刀修理着边缘……

    指环、耳饰、头饰……

    当这些闪闪光的饰展示在方醒的眼前时，他矜持的道：“你们说说，这东西值钱吗？”

    “值！太值了！”

    小刀拿起一个指环套在中指上，对着外面的光线晃了几下，赞道：“老爷，这饰比银的都好看。”

    黄钟也是点头道：“伯爷，此物当比价金子才适合啊！”

    这话有些过了，方醒笑道：“此物开矿不易，冶炼更是难上加难，不过比金子嘛还是要差一点。”

    收起这些饰后，方醒交代陈立这几天都呆在营中打造饰。

    “伯爷，要不咱们多叫些人来？”

    黄钟问道。

    “先打造些出来再说。”

    ……

    到了下午，徐方达终于回来了，还带来了他的父亲徐庆。

    “伯爷万安……”

    方醒拦住了徐庆的跪拜之礼，笑道：“此处只有师生，何来的伯爷。”

    两边寒暄了几句，随即就举行了拜师礼。

    拜师礼一结束，方醒就拿出一本书，郑重的道：“这本书除了我的弟子之外，其他人还未见到过，你可好生保管。”

    徐方达接过一看，不禁喜道：“是第二册？”

    “正是。”方醒交代道：“你近些时日可在营中学习，有不懂的就来问为师。”

    等送走了徐庆之后，徐方达就在营中安顿了下来，每天只是抱着书研究，不懂的就去问方醒。