    鸣人出现的瞬间，不仅吸引了大蛇丸的注意，长门和宇智波斑也不自觉的将全部心神放在了鸣人身上。

    “和之前的感觉不一样了。”

    宇智波斑眉头紧皱，他昨晚才轻松愉悦一脸享受的将九尾从鸣人体内剥离出来，但现在，他竟然有些看不透鸣人！

    “宇智波斑，大蛇丸，长门，还有十尾！”

    鸣人的视线从这些人身上一一扫过，神情坚定且凝重，“到此为止了！！”

    ……

    第五部队战场。

    高空，直径超过三千米的巨大岩球缓缓旋转着，那恐怖的引力已经缓缓消散，几十里外的联军忍者们战战兢兢的从各个角落钻出，一脸惊骇的看着天空那颗巨大岩球！

    “佐助那个家伙，死了吗？”

    犬冢牙不敢置信的咬着牙，虽然挺讨厌装腔作势的二柱子，但毕竟是同伴，真要看他死在面前，犬冢牙不忍心。

    “佐助君绝对不会死的！”

    山中井野坚定的说道。

    从忍者学校毕业、分队后，山中井野也经历了许多磨难，成长了很多，而且得益于没有和二柱子一天到晚的待在一起，所以她对二柱子的感情也逐渐淡了下去，但‘初恋’的美好总是神圣不可侵犯的，所以山中井野仍旧对二柱子充满了信心。

    但是，半饷过去，那巨大岩球中，依旧没有丝毫动静！

    联军的忍者面面相觑，有些不知该如何是好。

    那巨大的岩球高高的挂在几千米高空，犹如天堑一般挡在所有忍者面前，他们即便想上去支援也做不到。

    更何况，天道佩恩还在空中漂浮着。

    此时，承载着宇智波斑的意识的天道佩恩，缓缓来到岩球上，很是高傲的吹嘘了两句二柱子的不凡，从而更加衬托出自己的伟大，之后他才开始行动。

    岩球内，二柱子这会儿的状态有些尴尬！

    而他的完整体须佐能乎被无数密集的巨岩挤压，连根手指都动弹不得，而且，挤压产生的压力正持续不断的磨损着完整体须佐能乎的乌天狗盔甲，二柱子不得不源源不绝的将永恒万花筒瞳力灌入，这才勉强维持住须佐能乎的外形！

    此时二柱子若是收起完整体须佐能乎，这些巨岩将在瞬间从四面八方挤压过来，二柱子即便学了雷遁铠甲，也不敢拿血肉之躯硬抗这连完整体须佐能乎都能磨损的挤压之力！

    好在，他还有天照！

    二柱子一边朝完整体须佐能乎输出永恒万花筒瞳力，一边使用天照，黑色的火焰以他的视线焦点为中心，快速燃烧起来！

    天照！

    天照！！

    天照！！！

    二柱子凶狠的瞪着一双永恒万花筒，瞪哪哪燃烧，但不管烧掉多少巨岩，后面都会有巨岩挤压而来，无穷无尽，死死的将他的完整体须佐能乎困在原地，无法动弹！

    若不是二柱子眼中的是永恒万花筒写轮眼，换一双普通的万花筒写轮眼，恐怕此时的他早已因为瞳力问题而双目失明，被巨岩挤压而死了！

    就在此时，巨岩忽然开始挪动起来，仿佛钢铁摩擦般散发出刺耳的噪音，随后天道佩恩的身影从巨岩中缓缓钻出。

    二柱子一看，哪还跟你讲什么江湖道义，直接一个天照瞪了过去。

    刹那，黑色的火焰瞬间在天道佩恩的左臂肩膀上燃烧起来，而且迅速蔓延，朝着他的脑袋乃至整个身躯烧了过去！

    天道佩恩一看，差点骂娘！

    他二话不说直接将左臂齐肩斩下，然后果断钻入巨岩消失不见！

    “宇智波佐助！！你找死！！！”

    天道佩恩恼羞成怒的声音从四面八方传来，带着说不出的愤怒以及杀意！

    “能做到的话你就尽管来试试吧！”

    二柱子极尽挑衅之意，颇有人生看淡，不服就干的意境。

    当然，二柱子也不傻，他虽然被困在巨岩中，但这个强大的忍术再牛逼，也只是个封印忍术，虽然将二柱子的行动禁锢，但只要他的完整体须佐能乎能够抗住巨岩的摩擦，那么，以他永恒万花筒的瞳力，完全可以用天照，慢慢的将这巨岩烧成灰烬，可能需要的时间久一点，但二柱子一点都不慌！

    挑衅完后，二柱子从忍具袋中掏出一枚兵粮丸，随口塞进嘴里，一副跟你耗到天荒地老的架势。

    “该死！”

    天道佩恩受不了这挑衅，直接运用轮回眼的瞳力挪移巨岩。

    直径超过三千米的巨岩当即疾速旋转，而巨岩内部，无数块巨岩也快速旋转起来，一瞬间就仿佛万千齿轮咔咔咔的转动起来，刺耳的噪音瞬间响彻云霄。

    而身处巨岩中的完整体须佐能乎，承受的压力更是暴增，无数巨岩疯狂摩擦，摩得乌天狗盔甲瞬间出现无数裂痕，二柱子微微皱眉，随后加大了永恒万花筒瞳力的输出，疾速弥补着乌天狗盔甲的损耗。

    如此一来，这两人就僵持在了高空。

    只是……

    几十里外的宇智波信，额头已经青筋毕露！

    持续不停的使用轮回眼瞳力，抽取的不仅仅是查克拉，还有他的生命力！

    此时他的容颜更显憔悴，眼角鱼尾纹越发密集，两鬓斑白也逐渐朝上扩散！

    要知道此时他三十都不到啊！

    未老先衰也得有个限度啊混蛋！！

    宇智波信噗嗤噗嗤喘着粗气，随后恶狠狠的看向绝，冷冽道：“绝，佐助的永恒万花筒，由你去取！”

    “嗯？什么意思？信，你不是用地爆天星将宇智波佐助封印了嘛。”

    绝一脸不解，第五部队战场那边，他的分身正不停的将情报传递过来，根据情报，哪里用得着他出手？

    “不！那个混蛋用永恒万花筒的瞳力维持住完整体须佐能乎的形态，抵抗住了地爆天星的封印，虽然限制住了他的行动，但是……他的天照，让我的天道佩恩无法靠近他，而且他也一直在利用天照消耗封印，这样下去，封印迟早会被他破开，而且我也不能将时间浪费在他的身上！”宇智波信说到最后时，脸上又露出几条皱纹。

    生命力这玩意，就像撸管一样，一开始不觉得累，甚至撸完还精神奕奕，神采飞扬，跟修仙一样爽，但一直撸下去，就会发现，很累，而且是越到后面，就越觉得累、疲软，然后彻底无精！！

    宇智波信一开始使用轮回眼，就被轮回眼的强大能力吸引，天天都是‘好嗨哟，感觉人生已经来到了高氵朝’，些许生命力的损耗完全就是无足轻重嘛！

    但随着轮回眼的使用次数增多，宇智波信渐渐发现自己快要硬不起来了！

