    韩三千还是没说话，径直把车开到了山腰，这时候的苏迎夏已经不知道该说什么好了，心里有很多问题，但怎么都问不出口。

    他真的把车开进了云顶山别墅区！

    他真的把车开到了山腰别墅！

    虽然苏迎夏从来没有到云顶山别墅区来过，但是她听别人提起过很多关于云顶山别墅区的规矩。

    每一栋独立的别墅，都有自家的私家区域，没有得到主人的同意，任何擅闯的人都是破坏别墅区的规矩。

    而别墅区又是云城天家所开发的，别墅区内更是由天家亲自管理，不管是谁都不敢冒着得罪天家的风险而破坏别墅区的规矩。

    那么，他能够来到这里，唯一的解释，就是他的的确确是这里的主人。

    当韩三千把副驾驶的门打开的时候，苏迎夏还在发愣，还不敢下车，生怕下了车就踩在了别人的地盘上。

    “都到自己家门口了，难倒你不下车看看吗？”韩三千笑着说到。

    “我……家门口？”苏迎夏迷茫的眼神中透着不敢相信，这是她的家？怎么可能，这可是山腰别墅，是整个云城最豪华，而且价钱最贵的一套别墅啊。

    苏家老太太做梦都想住进云顶山别墅区，只有住进这里，才能真正的融入云城的上流社会，可是……

    这一切对苏迎夏来说，非常不真实，就像是做梦一样，而且还是那种大白天的做梦。

    韩三千掏出了钥匙，继续说道：“这里就是我们的家，你要是不信的话，去试试吧。”

    苏迎夏下了车，拿着钥匙的手都在发抖，看着韩三千朝门口走去，她才勉强挪动了步伐。

    心里翻江倒海，甚至脑子都有些迷糊。

    “试试看能不能打开。”韩三千示意道。

    苏迎夏深吸了一口气，手心已经冒出了汗水，颤颤巍巍的伸出手，钥匙半天都插不进去，因为手实在是抖得太厉害了。

    “韩三千，你不会骗我吧？你知不知道要是被人发现我们闯到这里来，后果会很严重的。”苏迎夏说道。

    “当然，云顶山别墅区的规矩可是非常严格的，但是业主回家，理所当然，哪会有什么后果。”

    苏迎夏终于把钥匙插进了钥匙孔里，轻轻一扭。

    开了！

    真的开了！

    这一瞬间，苏迎夏就像是触电了一点，浑身鸡皮疙瘩，连汗毛都竖了起来。

    轻轻推开家门，没有耀眼的富丽堂皇，呈现在苏迎夏面前的，是一种低调的装修风格，以黑白色为主调，装饰没有太过繁琐，显得干净利落。

    “你以前说过，如果可以给你自己设计家的机会，你会用这种简单的风格，黑白相间，不要太多的装饰，不要太多的华丽，简简单单清清爽爽，还满意吗？”韩三千说道。

    直到这时候，苏迎夏的感觉还是非常不真实，仿佛来到了一个梦境，一个永远都不想醒来的梦境。

    客厅南墙，一副巨大的壁画，几乎占据了正面墙的三分之一。

    那是一张婚纱照，上面的男女并没有新婚时的愉悦表情，相反女人表情非常严肃，而且还带着强烈的不甘和不满。

    倒是那个男人，浅浅的无奈笑意，透露着一丝苦涩。

    苏迎夏还记得，老爷子指婚之后，强行让她和韩三千去拍了婚纱照，但是这件事情对苏迎夏来说，只是一个过程而已，她没有去看过成品，也没有在家里摆放过任何一张和韩三千的合影。

    没想到三年前的婚纱照，韩三千一直留着，而她，几乎已经把这件事情给忘了。

    莹泪满眶，珍珠断线。

    晶莹的泪珠，顺着脸颊泉涌而出。

    苏迎夏蹲在地上，大哭了起来。

    韩三千满脸幸福的笑着，看着南墙，这本该是三年前就应该挂在家里的，却让它蒙尘三年。

    苏迎夏哭了好一会儿，突然间站起身，指着墙上的婚纱照说道：“把它取下来。”

    “为什么？”韩三千不解的问道，难倒她现在还是不愿意接受这件事情，连一张照片都不允许存在吗？

    如果真是这样，韩三千也会答应，他不会强求苏迎夏做任何事情。

    “你难倒没有看到她脸上的不愿意吗？你为什么还要对她这么好。”苏迎夏哭诉道。

    韩三千挑了挑眉，毫不犹豫的说道：“因为，她是我老婆，而且还是国家认证的。”

    苏迎夏扑进韩三千怀里，好在韩三千是练过的，否者能被直接扑倒。

    “我不想看到它，你把它扔了，烧了。”

    “好。”

    苏迎夏的哭声对韩三千来说，就是致命毒药，只要能让苏迎夏开心的事情，他一切都可以办到。

    不就是一张婚纱照吗？扔了，便扔了吧。

    尽管不舍，可韩三千宁愿自己痛苦，也不要苏迎夏伤心。

    这时候，苏迎夏退了一步，直视着韩三千的眼睛，虽然哭花了妆，但依旧美得让韩三千心动。

    “我要和你重拍。”苏迎夏说道。

    韩三千愣住了，鼻头一酸，长这么大以来，受尽委屈的他从不曾滴下过一滴眼泪，而现在，泪水包含眼眶。

    苏迎夏再度扑进韩三千怀里，垫着脚尖，送上温润双唇。

    韩三千脑子顿时失去了思考能力，像是个木头一样站在原地。

    过了好久，又像是很快，还没来得及仔细感受的韩三千，却再也抓不住这种感觉，苏迎夏面红耳赤的跑开了。

    舔了舔嘴唇，哪怕是口红也让他有种甜甜的感觉。

    韩三千坐在沙发上，脸上的笑意根本就控制不了，看着墙壁上的婚纱照，自言自语的说道：“没想到你还有这种奇效，看来把你留下来，是个明智的选择啊。”

    “不过老婆说了，你不太好看，得换。”

    “你别怪我太无情，谁让这世上老婆最大呢。”

    苏迎夏跑去了卫生间里，脸上红得发烫，对于刚才做的事情，虽然不后悔，但羞得无地自容。

    这种事情，不是应该男人来做的吗？刚才怎么会没控制住呢？

    “他现在肯定会觉得你不检点，怎么能随随便便亲人呢。”

    “可你是他老婆，亲一下应该没关系吧。”

    “但是你什么时候履行过妻子的义务，根本就不算她老婆。”

    “完了完了，你在他心里的形象肯定全毁了。”

    苏迎夏对着镜子胡言乱语，自己都不知道在说些什么。

    过了好久，洗手间外才传来了敲门的声音。

    “你打算在里面躲一辈子吗？难倒不想看看我们的新家是什么样的？”韩三千的声音传来。

    苏迎夏又是一阵心跳加速小鹿乱撞，比坐过山车还要刺激，跌宕不止。

    “我……我，你等我一下，我要补个妆。”苏迎夏现在没勇气面对韩三千，只能找借口继续躲在厕所里。

    韩三千突然说道：“你口红什么牌子的，还挺好吃啊。”

    苏迎夏恨不得自己能变小，顺着下水道逃离这个地方。

    僵持到了蒋岚给苏迎夏打来电话，苏迎夏才迫不得已的从洗手间里走了出来，对于蒋岚问她为什么没有回家的问题，苏迎夏只是随意的敷衍了几句。

    就像她一样，当韩三千没有真正把她带到家里来看的时候，她怎么也不相信，即便把这件事情告诉蒋岚，她也不信，反正明天就要来，也不急于一时。

    韩三千领着苏迎夏上上下下，里里外外把别墅看了一遍，两人心照不宣的没有提起刚才的事情，不过两人之间的关系氛围，显然已经有了很大的变化。

    毕竟现在已经踏出了重要的一步，而且韩三千心里也飘了，开始琢磨起了会不会真有个弟弟的事情。

    <!--over-->

