    阿根廷与中国队的决胜大战，进行得和人们预想中的一样激烈。

    比赛开始之前，还有人担心，这期待已久的比赛会变成一边倒的局势。

    但事实证明，这种担心纯粹是多虑了。

    双方的相互纠缠，从比赛开始的第一秒起，便一直延续到了现在。

    此时，比赛已经打到了第三节最后时刻。

    阿根廷队只领先2分而已。

    上半场比赛，中国队和阿根廷人各打了一节好球。

    第一节，体力充沛的中国队凭借着多点开花的表现，打出了令人惊叹的进攻。

    那可能是中国队奥运会到现在为止，进攻打得最好的一节。

    因为那一节，不仅仅是李昂和姚明能得分。

    球是真的被中国队分享起来了，且每个人都能把握住机会。

    王治郅、易建联甚至是刘炜、替补出场的杜诗人和小李飞刀等等，都有运动战进球。

    这多点开花的表现，正是哈里斯希望看到的。

    中国队带着7分领先优势结束第一节，但第二节，轮到阿根廷发威了。

    阿根廷用行云流水的流畅进攻，一次次穿透中国队的防线。

    蓝白条纹军团的五个人犹如一体，用精妙的传球和跑位，庖丁解牛般地切割了中国队。

    这绝对是多人运动史上最璀璨的画面！

    即使是已经被淘汰的梦六助教波波维奇，也不会否认这种说法。

    老贼虽然坏，但真不蠢。

    今年奥运会的结果，已经充分说明了一个问题——丑国人不该再继续狂妄自大，世界篮球的格局已经被重新定义。

    波波维奇觉得，自己也该多吸取一些其他球队的战术精华。

    他本来是想吸一吸中国队的，但他发现......给我个李昂和姚明我特么也能一星四射啊！

    哈里斯：对咯，这个战术难就难在这里啊！因为有些东西......你没有就是没有啊！

    于是，波波维奇又转而研究了阿根廷队，准备学点自己有的。

    吉诺比利就是马刺队的，这老子总该能学了吧？

    阿根廷行云流水的团队进攻，让波波维奇看得懂，却同样也大受震撼。

    他觉得，自己似乎找到了篮球战术的真正奥秘。

    以后他的马刺，也要朝着团队篮球的方向走才行！

    只有这样，才能在纸面阵容不如对方，才能在带着基鸭蛋的情况下，力挽狂澜！

    波波维奇就觉得很艹，为什么一个顶薪控卫，到我这儿反而成累赘了呢？

    就这样，阿根廷人凭借着令人惊叹的进攻，第二节比赛逆转了比分，带着1分优势进入下半场。

    上半场双方的比拼，看得球迷们是如痴如醉。

    这种不分上下的比赛是最好看的。

    下半场开始后，双方的进攻效率都有所下滑，但都还在水准之上。

    于是，双方一直打到现在，都没有任何一方可以占据优势。

    此时，是阿根廷队进攻。

    佩佩.桑切斯和斯科拉打了个挡拆，然后斯科拉立刻顺下。

    阿联因为去帮刘炜挡了一下桑切斯，所以让斯科拉获得了攻框的机会。

    果然，佩佩.桑切斯不会放过任何一丝缝隙。

    见阿联过来挡自己，他一个击地传球，把球给到了斯科拉手里。

    阿联见状赶忙反身回追，他的运动能力还是要比斯科拉强的。

    追到篮下后，见斯科拉举起篮球，阿联毫无保留地跳了起来，想从后面盖掉斯科拉。

    然而，斯科拉却仿佛脑后长眼似的，在空中把球又收了回去。

    他只是做了一个篮下假动作！

    晃飞阿联后，斯科拉轻轻松松上篮得分，将分差扩大打4分！

    “艹！”

    摔出界外的阿联并没有像第一次和斯科拉交手时那样沮丧，而是一拳锤在了篮球架的软垫上。

    他今天，势要将斯科拉扳倒！

    阿根廷队领先4分，接下来蓝白条纹军团只要防住一个，然后再命中一记三分的话，分差可就要被小小的拉开了。

    但如果拉开比分那么容易，阿根廷队早就拉开了。

    这一次中国队进攻，当李昂被诺西奥尼纠缠时，姚明倚住奥博特，举手要球！

    因为顾忌阿联的投篮，所以斯科拉没有在姚明接到篮球之前就上去包夹。

    待姚明已经接到篮球后，斯科拉才包夹了上去。

    然而，这时候为时已晚了。

    在NBA流传着一句话：让姚明在三秒区内接到篮球，你的防守其实就已经失败了大半。

    如果姚明是那种推土机式内线，那么斯科拉的包夹确实不算晚。

    毕竟，哪怕是强如奥尼尔这样的人，想推入内线也是需要时间的。

    但姚明，看着包夹上来的斯科拉，他却并没有慌张。

    只见姚明往后坐了一步，然后一个晃肩，紧接着翻身后仰！

    那个最令人绝望的画面，还是出现了。

    当姚明使出翻身后仰这一招的时候，防守球员唯一能做的，就是祈祷姚明手感不好。

    在姚明出手的瞬间，李昂便举起手臂开始庆祝进球。

    果然，篮球空心入网，中国队又把分差缩小到了2分！

    在篮球比赛里，非关键时刻，2分分差就和只得1分一样，是可以忽略不计的。

    双方相当于又再度纠缠在了一起，就谁也拿谁没办法。

    中国队现在的想法，就和阿根廷队刚刚的想法差不多。

    防住一球，再打进一个，这分差不就抹平了吗？

    然而，想防住彼此谈何容易。

    阿根廷再度攻上来后，中锋奥博特直接在三分线内一步的位置接球。

    这不上不下的，搞得姚明就很难受。

    你要么就一步到胃，要么就别进来。

    这卡在中间，恶心谁啊。

    你要是个写网络小说的，你这么整你早就跟老合一样了！

    姚明被吸引出了禁区，这就让吉诺比利有了可乘之机。

    他一个反跑企图甩开李昂，李昂准备去追，但斯科拉的无球掩护已经就位，把李昂挡得严严实实的。

    阿联立刻换防了过去，但阿联哪儿追得上鬼魅的妖刀啊。

    吉诺比利切进去后，奥博特单手拿球往里一塞，将球精准地导向了吉诺比利。

    这中锋组织传球的打法，让李昂觉得有那么些未来约老师的影子。

    吉诺比利接球后大跨两步，面对王治郅的协防高抛打板将球上进。

    又一次，阿根廷人用他们比肥皂都还丝滑般流畅的进攻，将分差继续保持。

    大中锋也可以在外围组织，小后卫也可以扛起突击篮下的任务。

    雅典奥运会上的阿根廷人，让全世界都见识到了什么是篮球的艺术。

    他们每个人都化身为传球大师，全场不断跑动，一手触球。没有犹豫不决的等待，更没有梦六队那种拖泥带水的单打。

    他们不热衷于靠身体和蛮力对抗，而是对技巧和想象力情有独钟，阿根廷人似乎把他们足球场上的风骚带到篮球比赛里。

    李昂觉得，这支阿根廷的风格就好像打普林斯顿的巅峰国王。

    只不过球风更华丽，更风骚！

    第三节剩下为数不多的时间里，局势没有发生任何转变。

    两队依然打得有来有回，谁也没有办法彻底将谁摁死。

    就这样，阿根廷队带着3分领先优势进入第三节决战。

    节间休息时，双方教练都很清楚，这场比赛的关键在于，谁能率先打出一波连续得分的进攻。

    两队一直这么你一拳我一脚的，永远都无法将分差拉开。

    但想打出连续得分的进攻，不仅仅是进攻的事情，也是防守的事情。

    这个问题不是一时半会儿可以解决的。

    第四节开打后，两队还是你来我往，不分伯仲。

    终于，当比赛还剩3分钟结束时，中国队扳平了比分。

    但也仅仅只是扳平比分而已。

    很多人都预测，两队很有可能要通过加时赛决胜！

    不过很显然，双方教练都不喜欢加时赛这个主意。

    中国队打加时赛，姚明的体能会完全崩溃。

    而阿根廷队那边，吉诺比利其实也是个体能困难户。

    你别看那个长发飘飘的家伙骚活儿挺多，姿势挺丰富，但他其实不持久，稍微夹紧一点他就不行了。

    吉诺比利在米粒家绰号20分钟乔丹，你以为重点是乔丹？不，重点是他只有20分钟！

    FIBA比赛因为比赛时间比NBA短，所以多多少少掩盖了吉诺比利体能不好的事实。

    但如果打加时赛，那么吉诺比利不持久的毛病就会被彻底曝光。

    两个教练为了护短，都不想打加时。

    最后三分钟，必须打出一波连续得分的进攻直接带走比赛才行！

    阿根廷那边的办法是看死李昂和姚明，虽然中国队其他人今天表现也不错，但有能力连续得分的依然只有李昂和姚明。

    中国队这边，哈里斯让李昂重回四号位，这样可以发挥李昂协防能力的优势。

    打二号位李昂在三分线外防守，只能专注于吉诺比利，防守视野就没那么好了。

    但打阿根廷，光防住吉诺比利其实没用。

    只有回到低位，李昂才能遏制住阿根廷的进攻。

    虽然聊的是想办法连续得分的事儿，但两队教练布置的却都是防守。

    篮球比赛就是这么奇妙。

    比赛重新开打后，见李昂重回四号位，阿根廷人都有些摸不着头脑。

    但现在也管不了那么多了，这一次，奥博特继续把姚明拉开，然后将球给到了诺西奥尼手中。

    诺西奥尼拿球后直接突破大致，李昂回四号位，那么诺西奥尼自然是只能由大致去防守，这在诺西奥尼看来是绝佳的取分机会。

    大致积极追防，甚至扛住了一下诺西奥尼。

    但诺西奥尼对抗能力实在太强，一下子就将不喜欢对抗的大致直接扛开，然后强硬冲框！

    就在诺西奥尼把球抛向篮筐时，李昂却从大致背后蹿了出来，扎扎实实给了诺西奥尼一记大冒！

    “漂亮的补防，李破坏掉了阿根廷队行云流水的进攻！”

    哈里斯在场下用力挥拳，这就是李昂的协防能力！

    刘炜抢到篮球后没有自己运，说实话，这时候但凡佩佩.桑切斯紧逼刘炜，他都有可能失误。

    正如阿根廷人所想的那样，球被交给了李昂。

    但李昂刚接球，就被诺西奥尼直接贴得死死的，根本没有机会。

    他们依然相信只要阻止李昂，就能阻止中国队连续得分！

    李昂扛着诺西奥尼强行杀入禁区，斯科拉见状也扑了过来。

    于是，李昂把球分给了完全被放空的阿联。

    阿联在罚球线的位置上稳稳中投命中，回应了之前斯科拉的上篮，中国队反超！

    斯科拉咬了咬牙，这个中国队的11号比第一次见面时强了不少。

    他还记得第一次遇见阿联时，阿联基本是处于一个不知所措的状态中。

    短短两场比赛，他竟能进步如此之大。

    但......

    别以为区区两场比赛，就能脱胎换骨。

    为了今天，我们可是等待了整整两年啊！

    阿根廷重新组织进攻，这一回换吉诺比利突破。

    吉诺比利这次突到一半时，还故意看了看李昂的站位。

    他很清楚，越是这种关键时刻，就越要冷茎。

    一步错，步步错。

    见李昂过来包夹自己，吉诺比利突到篮下后用一个假上真传把球给到了斯科拉。

    斯科拉本想直接投，却看见李昂居然迅速反应了过来，朝自己靠近。

    不愧是上赛季把邓肯都挤到二防的人！

    但......这防不住我！

    斯科拉于是没有真投篮，而是虚晃一枪后把球收回来运球突破。

    李昂立刻改变重心跟了进去，见斯科拉突到篮下后再次举起篮球，李昂也奋力一跃。

    别以为领先我区区半个身位就可以为所欲为啊！

    但李昂这次跳起来后，迎接他却不是刚刚爽快的盖帽。

    在空中，李昂的心凉了半截。

    斯科拉他这居然还是一个假动作！

    李昂服了，大家都是男人，能不能坦诚相待？

    你特么敢不敢玩一次真的！

    你这相当于在群里发了个名叫“学习资料”的种子，结果兄弟们下载下来发现真的是高考复习题。

    这叫不当人啊！

    在NBA用梦幻舞步戏耍过N多人的李昂，居然讲起了坦诚相待的道理。

    晃飞李昂，斯科拉微微一笑，已赢得教练信任。

    他轻轻松松把球推向篮筐，让你们看看，我们蓄力两年的阿根廷力量！

    “砰！”

    突然间，斯科拉脑袋顶上传来一声巨响。斯科拉只感觉篮球贴着自己的头皮，快速飞了出去。

    斯科拉愣住了，李昂不是被我晃飞了吗？

    李昂是被晃飞了，而且也没有及时跳回来。

    斯科拉此时只看见一个身着11号球衣的人站在自己面前，面带自信的笑容。

    晃飞了李昂，还有我啊！

    我是中国男篮11号，易建联！

    阿联微微一笑，表示教练的信任还得是我的。

    长毛怪，再忽略我，我请你喝拉菲！

    “阿联及时补防上来飞盖斯科拉，经过和梦六队以及希腊队的恶战后，阿联已经不再是那个畏手畏脚的阿联！什么？是中国队球权！？刚刚，回放显示，刚刚篮球是贴着斯科拉脑袋飞出去的，所以球权属于中国队！”

    张指导都惊了，这尼玛还真是体毛出界啊。

    哈哈哈哈，让你们一个个都喜欢留长头发，活该！

    斯科拉惊愕地看着易建联，他再也不敢小瞧这个乐透新秀了。

    李昂惊魂未定，刚刚那一球要是被斯科拉打中，那连续得分就又泡汤了。

    还好还好，还好有阿联在。

    嚼阿联，放轻松！

    “干得漂亮，阿根廷人已经不行了，一鼓作气干掉他们！”李昂趁机大吼道。

    刚刚中国队的防守，让阿根廷队的士气多少受到了打击。

    这支中国队，他们现在不是靠谁的问题，他们是真的团结一致。

    这一次进攻，李昂扛着两个人突破，扎入内线后又被奥博特补防，相当于顶着三个人。

    从球迷的视角看，这好像没什么。

    只有从第一视角，你才能体验到这种在狭小空间内被三人包围的压迫感。

    但李昂愣是在人堆里，精准地把球从人缝儿中传给了姚明。

    姚明没有慌张，稳稳地中投命中，将分差拉开到4分！

    中国队的连续得分策略凑效了！

    阿根廷人以为只要锁死李昂就能锁死中国队，以为中国队的其他人都是摆设。

    他们大错特错！

    比赛时间所剩无几，这个时候，哪怕是领先4分，也是非常致命的。

    阿根廷人很清楚，他们必须把握住下一次进攻，如果无法搞定的话，那一切就结束了！

    于是随后一攻，阿根廷队谨慎地传了很久的球，但中国队的防线没有出现任何漏洞。

    最后，当进攻时间只剩7秒时，吉诺比利不得不自己站出来用英雄主义的方式解决问题。

    篮球比赛就是这样，单独只有团队合作或者只有英雄主义都不行。

    必须两者结合才能赢得比赛。

    该合作的时候合作，该英雄主义的时候英雄主义，这才是最优解。

    你不能常规时间敢打敢拼，关键时刻又玩起甩锅篮球了。

    科比这种人，就是英雄主义过头了，所以这两年才拿不到冠军啊。

    科比：放屁，我也是英雄主义和团队篮球结合的好不好。48分钟，1分钟团队篮球47分钟英雄主义，这分配恒河里啊！

    吉诺比利用一个漂亮的蛇形突破晃开阿联，直入禁区。

    此时，李昂朝吉诺比利扑了过去，阿联见此情形则跑向斯科拉，堵住了吉诺比利分球的路线。

    吉诺比利没法传球了，他现在唯一的选择就是和李昂正面抗衡！

    吉诺比利卯足了劲儿奋力跃起，打算和李昂正面对抗。

    很多人都以为吉诺比利是一个地板流，这大错特错。

    年轻时的吉诺比利也是飞天遁地的存在，凶猛隔扣是很常见的。要不是某呆子拔光了吉诺比利头顶上的力量源泉，他也不至于变成地板流。

    在加入NBA之前，很多记者都说吉诺比利是“NBA之外运动能力最强的球员”。

    所以，吉诺比利觉得自己有挑战李昂的资本！

    阿根廷人和李昂在空中正面硬刚，但李昂用变态的弹速和高度告诉了吉诺比利：“挑战我？不，你不能。我，可是半人半神！”

    吉诺比利也许只是运动能力好，而李昂，在属性和诸多徽章的加持下，他的运动能力是变态那一级的。

    半人半神，岂能被妖魔鬼怪给击倒！？

    在空中，李昂扎扎实实地封杀了吉诺比利的扣篮，中国队连续第三个回合防守成功！

    接下来，只要再打中一球，中国队就可以把奥运金牌死死攒在手中了！

    阿根廷人被逼入绝境，所以他们的防守格外严密。

    李昂尝试过继续用突破迫使阿根廷队改变防守阵型，但这一回合阿根廷队的补防做得极好。李昂传球给空位的队友后，他们都能第一时间又赶回去封堵。

    而因为这是关键一投，所以，中国队的其他人也不敢顶着防守乱来。

    和上一回合一样，中国队传了半天也没有机会，进攻时间所剩无几。

    8秒钟时，李昂在三分线外接到篮球，准备单打诺西利奥。

    李昂势作加速，实际上却在三分线外突然急停准备跳投！

    李昂寻思突进去也是被包夹，不如在三分线外解决问题。

    哪儿知道，诺西利奥没有被晃，李昂急停跳投的瞬间，他立刻跳了起来糊了李昂一脸。

    他判断对了李昂的意图！

    李昂赶忙在空中变投为传，这一次诺西奥尼的反应实在太快了，所以这球如果强行投，不是进不进的问题，是有可能被盖。

    李昂把球给到了兜出来接应的阿联。

    得亏是李昂有紫色的“花式传球手”徽章，而且传球属性也不低，不然这临时决定的变投为传大概率是要失误。

    拿球给到阿联后，李昂空手往诺西利奥右侧切入。

    诺西利奥刚刚落地，就转身去追切入的李昂，还伸手封堵球留准备断球。

    他这一回合的防守反应简直是神级的。

    但诺西奥尼转身过后，却没有看见李昂的身影。

    “这......怎么会！？”

    诺西尼奥再扭头一看，发现李昂已经回在三分线外一步远的地方接到了篮球！

    原来，刚刚李昂从诺西尼奥右侧切入时，刚往里切了一步，就立刻反跑出来准备接球。而那时候，诺西尼奥刚好转身，所以没有看见李昂。

    李昂这是给诺西尼奥玩了一波身法！

    阿联也特别默契，关键时刻接到篮球没有慌，等李昂跑出来后，稳稳将球给到了李昂手中。

    此时，李昂虽然距离三分线足有一步远，但因为这是FIBA比赛，三分线本来就近。三分线外一步远，对李昂来说，也就是NBA里的常规三分而已。

    接到篮球，吃到紫色接球投篮徽章的加持后，李昂直接出手。

    现在，是时候来点英雄主义的了。

    诺西奥尼奋力跳了过去，但这次距离太远，根本干扰不到。

    所有阿根廷球员都绝望地看着篮球，看着它划过一道完美的弧线，看着它空心入网。

    那个最冷血的杀手，没有给阿根廷人任何机会。

    “球进了，进了！李昂关键三分命中，帮助中国队取得了7分领先优势！比赛时间只剩下几十秒，李昂这记三分几乎杀死了比赛！”

    张指导在演播室里疯狂欢呼，现场球迷们也都激动得跳了起来。

    而当事人李昂进球后，却只是看着阿根廷对的球员们，用平和的语气又重复了赛前的那句话：

    “想赢，除非你们从我的尸体上跨过去！”

