    张延龄想了想道：“这样吧，这件事先提上日程。岳父大人相关工作还是提前准备起来。人员，物资，场地，都先做好预备。”

    徐杲皱眉道：“延龄，老夫适才说的那些话，你没听进去么？这种事耗费巨大，非个人物力财力所能及。这需要朝廷出面主导才是。你执意要仿造佛郎机炮，并无实际的意义。”

    张延龄笑道：“岳父大人认为朝廷会同意么？”

    徐杲苦笑道：“朝廷怕是不会同意。火铳的改进他们都不肯，如何会同意铸炮？朝廷财税亏空，能维持已然是不易，怎会将银子花在这些地方。”

    张延龄道：“那不就结了。朝廷不做，我们便来做。这种事无关功利，也并非是毫无意义。岳父大人，我只问你，海外番国有佛郎机炮这样的强力火炮。倘若有一天，番国以坚船利炮犯我海疆，如之奈何？”

    徐杲愣住了，笑道：“延龄，你这叫老夫如何回答？番国敢这么做么？”

    张延龄笑了起来。徐杲不知未来事，自不会知道未来数百年中国被侵门踏户的历史。当然也更不知道大明朝朝从此刻起正在错过一个大航海的时代，错过一个船坚炮利可以横行世界的时代。

    张延龄之所以要仿造佛郎机炮，从大处而言，便是要从现在开始，跟上甚至超过西方的军事技术的发展，不能落后于那些即将满世界掠夺的海上强盗们。人有我有，则有备无患。人有我无，则会被动挨打。

    当然，从小处而言，张延龄还有他自己的目的。

    “落后就要挨打啊，岳父大人。你想想，若我大明无强大武备，九边无数十万雄兵镇守。就连北方的鞑子都想要觊觎我大明膏腴之地呢。我大明就是一块大肥肉，谁不想咬一口？若有一天别人侵门踏户，我们打不打？拿什么跟别人在海上打？”张延龄尝试做一些解释。

    “不至于吧，番国来往皆商贾船只。来了是做生意的。他们敢对我大明起歹意？”徐杲皱眉道。

    张延龄沉声道：“防人之心不可无啊。更何况他们可不仅仅是来做生意的。昨晚我去定国公府赴宴，席上和国公侯爷们闲聊时得知，二月里我大明广东一带发生变故，佛郎机商船已经占据了屯门以及周边十几处岛屿作为落脚点。说是作为港口和我大明做生意，但是霸占了我大明的海岛不肯离开。朝廷派人去限期命他们离开，我大明三艘海船靠近之后，对方商船以佛郎机炮轰击，差点被击中。只得退回避让。你说这些人到底是来做生意的，还是另有想法？”

    徐杲惊愕道：“有这样的事？佛郎机国商贾如此胆大妄为？朝廷怎么说？”

    张延龄笑道：“朝廷能如何？有人说只是一座荒岛，让番商作为港口停留驻泊也没什么了不得的。还说番国人开炮只是警告，并未击中爱我大明海船，是为善意。事后佛郎机国番人也确实去广东海道衙门呈递公文做了解释。此事便不了了之了。”

    徐杲呆呆道：“不了了之？这可不妥。这是被人霸占了土地啊。怎能如此忍让？”

    张延龄道：“不然如何？我大明海禁多年，水军废弛，船只上连像样的火炮都没有。海战尚未抵近便要被化为齑粉。即便装备火炮，也非佛郎机炮之敌。打不过，便只能忍了。再者朝廷确实没重视此事，不以为意。数千里外发生的这些事，在有些人看来不足为虑。”

    徐杲缓缓点头道：“所以你便想要仿造佛郎机炮，以防将来真的会有番国大举入侵之事。可与之抗衡。”

    张延龄道：“算是有这个想法吧。不过这不是全部。总之，这件事必须要做。朝廷不做，我们便来做。”

    徐杲伸手轻轻在桌上拍打，思索片刻，沉声道：“延龄，你既然决定要做，我自然会全力以赴。不过要做成这件事，需要满足几个条件，否则恐难成功。”

    张延龄道：“岳父大人请讲。”

    徐杲道：“其一，我需得有一门佛郎机炮作为样本。否则凭着当年那三天所观摩所得，无法尽知其详。”

    张延龄点头道：“我也是这么想的，有样本仿造，可事半功倍。这样吧，过几日我亲自去广东，看看能否从番商手中购得佛郎机炮运回来。哪怕是偷也要偷一门回来。”

    徐杲道：“好。第二件事便是，我需要单独的铸炮场地和大量人手。还需建造大量吊运器械，以及另造一座冶炼炉。以铜铸炮所耗甚巨。我必须解决铸炮所用的精钢的冶炼。这一点我还是有信心的，只要给我时间。人手也紧缺，需要大量人力。现有人力只能抽离少许，否则影响兵工厂整体运行。”

    张延龄道：“岭下可辟铸炮坊，地点你选，即刻开工建造便是。倒是人力……庄园壮劳力都基本上聚集于此，田地也要人耕种，怕是要在外边招人了。这应该也不难。”

    徐杲道：“老铁匠没和你说么？前段时间有从河北流离来此的百姓来此，听说当地官府派兵马前来缉捕他们回去，这些人躲在王家庄。老铁匠说想问问你能否收留，反正咱们现在人手不足，留下他们干活，还可有口饭吃。这些人当中有数十名青壮，若是能招来，倒是可用。”

    张延龄愣了愣，皱眉道：“河北来的流民？”

    徐杲点头道：“是啊，听说是霸州一带的。当地官府正在大力搞什么退田还民，搞什么马政改革，弄的他们没有活路，便都跑出来了。当地官府派了人来追捕他们。他们没敢去京城，流落在左近。老铁匠上次去西山运煤，正好看到了他们。见那些妇孺饿的可怜，便偷偷带回来安顿在小王庄里边。这事儿怕是有些风险。”

    张延龄立刻明白了过来。河北一带发生的事情果然有了恶劣的后果。现在流民都已经有部分抵达京城了。地方上还派兵马追捕这些百姓回去，想将他们捆绑在土地上。难怪当地盗匪从生，民生凋敝。

    这些人来自霸州，也就是说，不仅赵州如此，整个河北恐怕都在受田亩马政改革之苦。

    “你和赵老爷子去跟他们谈谈，让他们在此安家落户。愿意的留下，不愿意的给些路费自便。愿意留下的安顿好他们，在我西山庄园里，谁敢撒野？里边的青壮人手正好可以招入铸炮作坊做事。”张延龄道。

    “好。你这么说，我们便放心了。不过，老夫这简单的说了几件事，可都是要花大笔银子的。买佛郎机炮，新建作坊高炉以及雇人建造设施等等，都是巨额支出。这可不是小钱。后续还有更多的银子要投入进去。前前后后，恐非十万八万两银子便能挡得住的。你当真能撑得住么？”徐杲道。

    张延龄道：“银子的事不用操心，砸锅卖铁也要干。只要能造出来，别说十万八万两，三十万四十万又如何。”

    徐杲看着张延龄坚定的眼神，缓缓点头道：“好，那便干。老夫立下军令状，必要干成此事。不但要仿造出来，而且要琢磨改进，争取比佛朗机炮更加精进。”

    张延龄点头道：“有岳父这句话，我便放心了。”

    ……

    傍晚时分，张延龄一行启程回京。众人送到野狗岭下，目送张延龄一行车马远去之后，徐杲在路旁的石头上坐了下来，低着头沉思。

    赵铁匠走了过来，笑道：“徐大人，怎么了？听说延龄跟你说了铸炮的事情？是不是觉得心里很不踏实？”

    徐杲叹息道：“老哥，我确实觉得不太踏实。这件事非同小可。搞不好，延龄要倾家荡产的。”

    赵老吉笑道：“你是对自己没信心么？”

    徐杲道：“当然不是，我对自己岂会没有信心。我只是觉得，延龄做事，有时候跨越的太快，让人感觉心里不踏实。”

    赵老吉呵呵笑道：“原来你是对延龄没有信心。哎，确实是有些让人担忧。”

    徐杲道：“你也这么想？要不我们再劝劝他？”

    赵老吉摇头道：“老汉我只是有些担忧罢了，却是完全相信延龄做的事情的。他做事自有他的道理，只是老汉我这样的根本看不明白，所以才会觉得担忧罢了。这或许便叫做杞人忧天。完全没有必要。”

    徐杲道：“你对他便如此信任？”

    赵老吉笑道：“徐大人，你回头瞧瞧。”

    徐杲回过头来，后面是一群送行的人往岭上走去的背影。看了一会没看出名堂。皱眉道：“老哥，你要我瞧什么？”

    赵老吉指着夕阳掩映下的野狗岭，笑道：“徐大人，你瞧这座山岭。两年前这里是乱树杂草一片。你再看看现在？两年前，谁也不会相信这里会发生这等巨变。当时人人觉得延龄是在胡搞乱搞，浪费钱财。但是现在没有一个人这么认为了。这里，包括整个庄园里发生的一切，水坝，学堂，村舍，兵工厂，这里的一切，都是老汉我完全相信他的理由。他知道自己在做什么，而且一定会成功。”

    徐杲眯着眼看着眼前的一切，这里绿树掩映，层层坡道通达，高耸烟囱冒着冲天的烟柱，作坊里忙碌的热火朝天。难以想象这里原来是一片荒山秃岭。

    徐杲的心忽然沉到肚子里，他知道老铁匠说的是对的。张延龄做的事，未必是他们能理解的，但是却一定会成功的。

