    两月时间，转瞬便过。

    两月来，萧逸如同之前那般，每过一地域，都是交了任务，随后接了任务，便继续赶路。

    从不多留。

    连续两月的疾速赶路，算上之前的一月有余。

    整整三个多月，萧逸终于踏入了四方域的范围。

    “四方域。”萧逸停下飞行，自语一声，眼中尽是期待。

    踏入四方域范围前，萧逸特地查阅过四方域的资料。

    整个四方域，范围无比广阔。

    对比别的地域，怕是大了十数倍，乃至数十倍都不止。

    如此大的范围之下，自然也有着远比其他地域更多的势力。

    无数势力，错综复杂，也让得整个四方域，远比其他地域复杂得多，鱼龙混杂得多。

    有人说，四方域，便是偌大个中域的一个缩影。

    也有人说，四方域内，汇聚四方武者，凡是中域能遇到的，这里都能见到。

    凡是中域有的，这里也有。

    某座大城前，萧逸停了下来。

    “药生城。”萧逸看了眼城墙顶端的牌匾，又拿出任务卷宗，看了一眼，点了点头。

    “是这里了。”

    萧逸自语一声，收起了任务卷宗，随后往城门而去。

    城门处，一队城卫兵把守于此。

    毫无意外，萧逸被拦了下来。

    “入城费用。”城卫兵沉声说道。

    萧逸点了点头。

    “你要在药生城逗留多久？”城卫兵盘问道。

    “不知。”萧逸摇了摇头，“快则一日，慢则数天。”

    “数天？”城卫兵莫名一笑，“入城费用，一天一百万两。”

    “如果你不知道自己要待多少天的话，我劝你提前多缴纳些费用。”

    “否则，入城期限过了，到时被我们强行轰出来，脸上可不好看。”

    萧逸点了点头，“那就三天吧。”

    说罢，萧逸取出了三百万两银票。

    “你…”城卫兵脸色一沉，没想到萧逸如此直接。

    “好。”城卫兵一把接过银票，随后给了萧逸一个令牌。

    令牌上，有一‘三’字。

    “三天之后，请自己乖乖离开药生城，否则，别怪我们不客气。”

    城卫兵队长愤愤地说了一声。

    萧逸不语，接过令牌，点了点头。

    他实在没兴趣理会一群不过天极境修为的城卫兵。

    萧逸快步离去。

    身后，一众城卫兵不满地瞪了一眼。

    “哼，看这家伙，戴着面具，藏头露尾的，一看就知道是要来我们药生城躲避仇家的。”

    “就是，谁人不知道我们药生城内禁止仇杀。”

    “多的是武者为了躲避仇家而在我们药生城长住。”

    “不过嘛，也总有一些无耻之辈，打算少给银子，在此白住。”

    “届时，我们直接轰出去便是。”

    萧逸将这些话语听在耳中，仍旧没有理会。

    每个大城，都有着其规矩。

    不准仇杀，便是其中之一。

    故时常会有许多武者进入大城之内避难，以求暂时庇护。

    当然了，其代价便是给予足够的费用。

    而城卫兵，把守城门，是一个油水职位。

    萧逸仅仅给出三天的入城费，自是让这一众城卫兵不满。

    当然，萧逸并不愿意理会就是了。

    离开城门处，萧逸直奔城内的药尊殿分殿而去。

    中域之内，几乎每座大城中，都有八殿的分殿。

    不过，因大城的势力强弱，分殿的层次也不同。

    每一个地域，如四方域、黑云地域、方寸地域，都会坐落着一座主殿。

    也仅有一座主殿。

    而地域之内，那无数大城坐落着的，便是一座座分殿。

    分殿之中，一般是分殿主坐镇。

    而如果是较弱的大城，则只会有总执事坐镇。

    进入药尊殿，萧逸直接来到角落处，看向一位工作人员，道，“我要加入药尊殿。”

    “额，阁下…”工作人员，是一女子。

    女子看了眼面前被面具遮盖面容的武者，愣了愣。

    “额，好的。”女子不过片刻便反应了过来。

    “阁下，可了解我们药尊殿？”

    萧逸摇了摇头，这是他第一次踏入药尊殿的分殿。

    女子笑笑，道，“那小女子便替阁下解释一番。”

    “我们药尊殿，不同于别的上古八殿，入殿前，需作考核。”

    “不知阁下是几品的炼药师？”

    萧逸点了点头，思索了一下，道，“九品巅峰吧。”

    一个‘吧’自，这般不确定的回答，让女子皱了皱眉。

    “那阁下先随我来。”女子说了一声。

    跟随女子，来到药尊殿后堂某处，一房间内。

    房间中，有炼药炉、有蒲团，散发着浓郁丹香，显然是一炼药房。

    不多时，一中年人缓步而来。

    女子连忙行礼，道，“执事，便是这位武者要接受考核。”

    “嗯。”中年人点了点头，看了眼萧逸，随后眉头一皱。

    “小子，我感受不到你的气息。”

    “不过我看你这双眸子还有外貌，应当年纪不大。”

    “说吧，你是七品还是八品的炼药师？”

    萧逸微微皱眉，道，“九品巅峰。”

    中年人听到萧逸的声音，当即知晓自己的判断没有错，面前之人，只是个年轻人。

    “九品巅峰？”中年人脸色一冷，“小子，我劝你不要说谎。”

    “我药尊殿，可并非浪得虚名。”

    “是真是假，我一眼便知。”

    嘭…萧逸手掌一抬，一股火焰顷刻凝聚。

    “嗯？”中年人脸色一变，“你想做什么？”

    萧逸不语，随手打出数株天材地宝。

    不过半晌，一粒浑圆剔透的丹药，从火焰中诞生。

    “掌中成丹？”中年人脸色一变。

    萧逸手指一弹，丹药缓缓飞出。

    中年人接过，“八品丹药，浑圆剔透，乃是完美级别，厉害。”

    中年人语气大变，口中丝毫不吝赞叹之色。

    “去哪一份九品巅峰丹药的材料来。”中年人忽然对着身旁女子吩咐一声。

    “是，执事。”女子点点头，转身离去。

    不多时，女子回来，手中拿出一个乾坤袋。

    中年人接过，看向萧逸，“小子，开始你的炼药吧。”

    说罢，手中乾坤袋一扬。

    萧逸接过，乾坤袋内的材料，倾泻而出。

    八荒炉，凭空而现。

    萧逸打出数股火焰，瞬间开始炼药。

    ......

    第二更。