    ＂其实，你也不用太纠结，只是这一轮而已，只要过了这一轮，我们就放人！＂＂对了，你女儿真的好可爱，我第一眼就喜欢上她了！＂伊织沙妃就仿佛在与朋友说话般，语气亲切。

    但细细听去，能听到每一个字中蕴含的冷意。

    ＂先放人，我就答应你的条件！＂林辰这时终于开口。

    ＂这肯定不行，你先让我们一轮，然后我们放人！＂＂放心吧，只是让一轮，你们华夏中医组又没有输，如果你发现我们没有放人，下一轮狠狠击败我们就行了！＂伊织沙妃笑道，她发现林辰嘴角溢着鲜血，猜测林辰被气的吐血了。

    但因为不敢声张出来，所以强行吞回了那口血液。

    这无疑让伊织沙妃极为的畅快！她心中的算盘打的很好，只要林辰答应了，让了他们这一轮，那么就有第二轮了！到时候，兵败如山倒！只要她抓住林辰的把柄，何愁林辰不听话。

    而且这世界大赛开始以来，他们杀生丸药屋运用这种方法，已经解决了一个个劲敌了！其中黑巫师联盟！就连科技树小组，也是他们偷偷举报的！反倒是林辰这边最难缠，之前诱惑一次失败了，让教庭出手也失败了，这是第三次！＂好，我调配的是五毒云散，解药是绿白红三方！＂林辰最终妥协。

    ＂你没骗我吧！＂伊织沙妃眯眼道。

    ＂等会，我也可以吃了毒药，如果我骗你，我也会毒发身亡，再说了，我孩子，妻子与家人都在你手上，我难道不顾他们吗？

    ＂林辰怒道。

    ＂也对！＂伊织沙妃点点头，笑道：＂谢谢你的帮忙！＂而且为了保险，她再度询问林辰要了五毒云散的解药细节。

    而林辰也是知无不言。

    最终伊织沙妃也是放心了。

    现在，她已经得知林辰调配什么毒药了，并且她也知道解药。

    而林辰并不知道她调配的毒药，更不知道解药。

    这一局，她可谓是百分百的自信能赢。

    两人的交谈，外界并不知道，所有人都在静候着胜负。

    “只有十五种无毒之物，真的能调配出毒药吗？”

    华夏这边，人们都充满了焦急。

    毕竟，华夏中医组只需赢下一局，这次的世界医学大赛就结束了。

    而到时候，华夏中医将名冠世界！这可是光宗耀祖的事啊！“别忘记了，那可是杏林堂林神医！”

    有人充满自信的说道，而且这些声音极为的多，更遍布网络。

    “对啊，那可是林神医，我查了杏林堂的历史，发现杏林堂从默默无名再到名扬世界，途中已经击败了无数的医学高手了，所以杏林堂肯定能赢！”

    “切，刚刚可是许多人都在质疑林神医的，更骂他是叛徒，这些人现在去哪了！”

    “我刚刚只是太焦急了而已！”

    各种各样的声音传出，特别是之前质疑林辰的人，此刻极为的尴尬。

    时间分秒而过，某一刻，比赛终于结束。

    咚！当声音传出时，会长也制止了林辰两人继续调配了。

    但实际上，他们两人早已调配好了，更多的时候是在猜测对方调配的毒药。

    “首先，我要确定两位调配出来的毒药是否都有解药！”

    会长看着两人道。

    林辰两人点点头，而且林辰淡淡道：“为了证明这毒药我能解，我先服用了！”

    说着，他将桌面一些白色的粉末，以手指沾着，放入嘴中。

    伊织沙妃冷笑一声，也是拿出自己调配的毒药，轻轻喝了一口。

    只见她调配的是一种绿色的液体，正是河童豚毒！而见到两人都服用自己的毒药，礼堂传出大量哗然之声。

    这意味着，两人对自己调配的毒药都有解药。

    “接下来，双方各自服用对方调配的毒药，但在此之前我要说明，虽然有着解药，但凡事都有例外，大家要有心理准备！”

    “本来，比赛不应该如此残酷的，但身为医生，身处险境这是必须面对的！”

    “你们都有考虑的机会，哪怕认输也没什么的！”

    会长这时叮嘱道。

    “我愿意继续比试下去！”

    林辰喊了一声。

    伊织沙妃跟着点头：“我也愿意！”

    现在，她已经拥有林辰的解药，自然不怕了，而且她心里还有着想法，正是借着这次比赛，害死林辰。

    虽然比赛到最后，只要林辰输了，她也会给予解药。

    但这种解药只能保林辰三天的性命而已。

    三天后，大赛已经结束了，林辰哪怕毒发身亡，这也没杀生丸药屋的事了！“两位既然考虑清楚了，那就开始吧！”

    会长点点头。

    双方交换了毒药，准备服用。

    “林辰！”

    “师傅！”

    这一刻骆冬儿与鲁知鱼都很担心，如果是正规的比赛，他们自然不怕了！可杀生丸药屋向来狡诈，肯定不会正规比赛啊！“其实，师傅可以让这一局的！”

    骆冬儿叹气道。

    鲁知鱼也知道其中的关键，但他更熟悉林辰，林辰不会给杀生丸药屋一点的机会。

    如果这次让了，一切如林辰所言，兵败如山倒！与此同时，双方皆是吞服了对方的解药，随后开始调配！“记住了，如果觉得调配不出解药，立即认输，别选择了让一辈子后悔的事！”

    会长再度提醒了一句。

    这决赛，真的很残酷！但医生这个职业，看似文雅，实际上天天与死神在赛跑。

    而想要成为世界医学大赛的冠军，这一点也是避免不了的。

    林辰与伊织沙妃皆是点头，专心致志的调配着毒药。

    “现在，就看谁先调配出毒药！”

    “其实也不用看谁先调配了，只要谁先倒下，谁就是输了！”

    “也对，先倒下的人需要对方的解药，确实代表输了！”

    礼堂的人都在议论纷纷。

    世界各国则锁定着这场最轰动的大赛，皆是各有心思。

    有些人希望双方之间，有人在这场倒下。

    也有人希望双方都没事，毕竟任谁倒下都是世界医学界的遗憾。

    “林辰啊林辰，我的毒不是这么好解的，你肯定要比我更快倒下！”

    伊织沙妃知道林辰的是什么毒，手脚麻利的调配着解药。

    而林辰这边，他开始感到头晕眼花了，猜测这是一种豚内的毒素，但肯定没这么简单。

    

