    秃鹰故意引着竹杖老人在天空中兜了一个大圈子，眼见飞舟远去，估计对方已经根本追不上了。

    自觉完成任务的他，连招呼都没有和独狼打一声，就甩开竹杖老人，向着远方飞走了。

    临到最后，秃鹰显出了真实的飞行速度。几个呼吸之间，就在竹杖老人眼中消失了。

    独狼眼见秃鹰飞走，也不再继续和竹枪长老纠缠，就这样直接脱离了战场。

    而竹枪长老也无意追赶，目送对方远离。

    竹杖老人气呼呼的飞到竹枪长老身边。

    “双丰谷太过可恶，这件事情不能就这么完了。”

    竹枪长老随口敷衍了几句，心里却是想道：青竹山和双丰谷多年来一直不对付，谁也不给谁面子，谁也奈何不了谁。今日之事，多半也会就此不了了之。

    在另外一边，搭载了杨家凡人的两艘二阶飞舟，一路疾驰，并没有在鸣沙坊市停留，而是直接飞回了太乙门。

    孟章乘坐的那艘飞舟，同样没有遇到任何阻碍，安全返回了太乙门。

    杨家这些被救出凡人，身体状态都很不好。不过以修真者的各种手段，只要没有当场身死的，都基本上能够治好。

    所有凡人被治好之后，几乎都被安置在甜水绿洲之中。

    杨雪怡也按照和孟章的约定，带领剩余的杨家修士，全部拜入了太乙门。

    孟章思考了很久，要不要这帮杨家修士在魂册上面留下名字。

    修士只要在魂册上面心甘情愿的留下姓名，从此以后，生死就全部操纵在魂册主人手里。

    最终，孟章还是放弃了这个打算。

    靠这种手段保证弟子的忠诚，不是王道做法，属于偏门手段。就算杨家那些修士当时同意了，日后恐怕也会暗中生怨，和门派离心。

    当初孟章让李宣在魂册上面留名，也是权宜之计。

    当时的太乙门太弱，经不起波折。而且李宣出身李家，作为一名在修真界厮混多难的老油子，难免沾染一些修真界的恶习，并不能完全获得孟章的信任。

    杨家这帮修士年纪不大，都是心性不错的璞玉，还未受到修真界之中一些不良习气的影响。

    做出决定的孟章，很快就在门中举行了一个盛大的入门仪式，将这些杨家修士正式收入门中。

    杨家别的修士都还罢了，杨雪怡真的带给了孟章很大的惊喜。

    她主动告诉孟章，自己是中品上等灵根，体质是五行属性。

    中品上等灵根，只要有筑基丹辅助，基本上都能筑基成功，就算没有筑基丹，也有很大的几率可以筑基成功。

    以杨雪怡这样的资质，杨家长辈居然没有让她拜入青竹山甚至飞鸿宗这样的大门派，还真是有点奇怪。

    杨雪怡不过十六岁，就已经是一名优秀的符师了。

    制符术在修真百艺之中，看上去入门门槛不高，好像谁都能够修习一下。

    但是实际上，制符术是一门很看天赋的技能。天赋不够的修士，最多能够掌握一点制符术的皮毛。如果要以此为副业，估计会血亏到吐血。

    制符术里面的学问大得很，要想修炼到高阶，天赋、努力缺一不可。

    而杨雪怡本人，恰好就具备这些条件。

    另外，除了杨家修士，外人很少知道，杨雪怡还是一名优秀的灵厨，可以料理不少灵食。

    所谓的药补不如食补，灵厨制作出来的各种灵食，对修真者有着许多好处，而且还不像丹药一样，会留下丹毒。

    林泉观这个门派的主要收入来源之一，就是在坊市中开设酒楼，由灵厨提供各种灵食。

    孟章在掌门记事册之中看过一些前几代掌门的记载，中土大陆的大门派，基本都会培养一些灵厨，让他们制作各种灵食，为门中弟子调养身体。

    孟章在试炼之地获取的传承之中，就有好几道食谱。只不过以前太乙门没有灵厨，这些食谱只有放在那里生灰。现在，总算能够派上用场了。

    像有一道养元汤的方子，食材简单易得，但是对于刚踏上修炼之路的萌新修真者很有好处。可以调理他们的元气，强化他们的肉身。

    还有一道炎辣汤，可以帮助炼气后期的修士纯化真气，节约打磨真气的时间。

    最为宝贵的是一道五味汤，可以帮助炼气圆满修士调理身心状态，增加一丁点筑基成功率。

    只要杨雪怡学会这些食谱，对于太乙门来说，好处可是太大了。

    孟章觉得，自己真的是捡到宝了。为了杨雪怡这样的优秀人才，冒上再大的风险，都是值得的。

    在杨家族人拜入太乙门的时候，青竹山那边，也获得了消息。

    世上没有不透风的墙，孟章这次出动太乙门这么多弟子，又没有刻意的隐藏所有人的身份，加上事后杨家的归宿。以青竹山的情报能力，知道太乙门的所作所为，并非难事。

    太乙门是双丰谷的附庸，太乙门敢于和青竹山对着干，这后面肯定有着双丰谷的支持。

    青竹山方面这次倒也讲究规矩，没有直接找上太乙门，而是派出使者，知会双丰谷，要他们将太乙门参与营救杨家族人的门人，全部交出来。

    一向霸道惯了的双丰谷，只有它命令别人的份儿，哪里能让别人对自家指手画脚。青竹山又不是飞鸿宗，有什么资格命令双丰谷？

    双丰谷傲慢的拒绝了青竹山的要求，执法长老单鹰更是当众嘲讽青竹山的使者。一番口头争执之后，双方差点动起手来。

    接下来的一段时间，双丰谷和青竹山的关系变得更加紧张，双方之间多次上演过的戏码再度重演，两个门派争执不断，不停的用嘴炮互喷。

    有双丰谷包庇太乙门，青竹山至少明面上，暂时奈何不了太乙门。至于暗地里是否搞一些小动作，那就不得而知了。

    至少短时间之内，孟章不用太过担心来自青竹山的麻烦。

    在搞出这么一番大事之后，孟章变得低调许多。在之后很长一段时间里面，都老老实实的躲在门中修炼。

