    凤九轻声说着，缓缓的敛下了眼眸，道：“我不知两个孩子什么时候会出问题，也不知什么时候会有什么灾难发生在他们的身上而我们却无能为力只能眼睁睁的看着，所以，我想趁一切还没发生之前，杜绝一切可能的发生。”

    轩辕墨泽听着这话，心底无声的一叹，他伸手握住了她的手，沉声道：“事情并没有想象中的那样糟糕，所以别太担心，一切也还没发生，是不是会发生，到现在为止也都是未知之数。”

    他的声音一顿，微沉思着，过了一会，才道：“既然你想去，那就由你去吧！不过，你得带几个人在身边，不要一个人在外。”

    凤九笑了笑，握紧了他的手，道：“眼下只是说起这事而已，还没决定什么时候去，现在说这个有些太早了。”她站了起来，挽着他的手道：“不如，我们去庄园里四处走走看看？”

    “孩子们还在睡着，我们都走了，一会醒了呢？”轩辕墨泽说着。

    “没关系，影一在这里。”她朝暗处看去，露出一抹笑容。那无声无息如同影子一般的影一，一直守护在暗处，所以，哪怕他们没在院中，他们也不用担心两个孩子。

    闻言，轩辕墨泽这才点了下头：“嗯，那走吧！顺便让他们熬些粥给孩子们吃。”说话间，两人便往外走去。

    两人挽着手在庄园中闲逛着，四处看了看，赏赏庄园中的景色，整个庄园不小，如今只有他们这些人，倒是显得些太过冷清，而且，若是收拾打扫起来，也得费不少功夫。

    “倒是可以买些下人回来，庄子不小，要是都让琴心她们几人来打扫收拾，就有些忙不过来了。”凤九说着，拉着他提气一跃，两人坐到庄园的一处屋顶处，眺望着远处的风景。

    “回头让杜凡或者冷华去奴隶市场挑些回来。”轩辕墨泽说着，看着远处的景色，整个人也渐渐的放松下来。

    两人相依着在这里坐着，看着风景，说着话，偶尔说到好笑的事情，脸上都露出了笑容来。

    在庄园中的杜凡和冷华等人，在庄园的一角看到坐在高处的两人脸上都露出笑容，看着他们相依相偎的温馨场景，一个个也都相视一笑。

    在庄园中住一个月，一个月的这一天，清晨，凤九将他们都叫到了厅中，跟他们说了她的打算。

    “我打算出门一趟，去青魔森林寻找上古九尾神狐，这次出门，我打算带飞飞和冷霜一起去，其他人的都留在这里吧！”凤九的声音一落，厅中的众人微讶，目光不由的看向她。

    “主子，叶飞飞跟在主子身边的时间尚短，而且她的实力是我们这些人当中最弱的，你带她一起去，她不仅帮不到你，而且还可以会给你带来拖累，主子，我不建议你带她一起去。”杜凡说着，直接将其中的利害分析给她听。

    叶飞飞此时也是一脸的错愕以及惊讶，她没想到主子会说带她出门，一时间，整个人都紧张了起来。

    