
　　叶萧看了一眼郁盈盈刚刚所在的连廊，皱了皱眉头。

　　连廊并没有被战斗波及到，依然完好，只是刚刚站在这里的少女不见了踪影。

　　在战斗中，他和孔圣都特意往孔府的另一边去，以免伤到郁盈盈。

　　可没曾想，一个没有注意，最为关键的郁盈盈居然不见了。

　　叶萧眉头紧锁，随即闭上眼睛，散开了神识。天籁小说网

　　“刷！”

　　一股金色的神识瞬间笼罩了大半个孔府。

　　雨中的一切在叶萧的眼中逐渐清晰起来。

　　片刻之后，叶萧收回了神识。

　　“没有！？”

　　短短几分钟，他已经将周围几公里的范围都搜索过了，可依然没有找到郁盈盈的踪迹。

　　更为困难的是，如今的孔府已经成了一片废墟，即便有什么线索留下，也被大雨冲刷的一干二净了。

　　出大事了。

　　叶萧脸色顿时变得难看，随即转身向着孔家家主走去。

　　“你这个恶魔…你…你别过来！”

　　见到叶萧向自己走来，孔家家主面如死灰，双脚发软，身体不由自主地向后退去说道。

　　此刻，他对叶萧只有深深的恐惧。

　　从孔圣那道意志被消灭的那一刻开始，他就明白了，一切都结束了。

　　他们孔家，彻底完了，连一丝的翻盘可能也没有。

　　“别说的那么委屈，这是你们自找的，我从来没有想对付过你们孔家。”叶萧走到孔家家主面前，摇了摇头说道。

　　“那你…还想干什么？”孔家家主说道，他的声音就像被捏住了脖子的公鸡，干涩而颤抖。

　　元婴期的他，放在外面的世界，绝对算的上强者。

　　可在叶萧的面前，他连动手的勇气也没有了。

　　他很清楚，如果叶萧愿意，要灭掉整个孔家也不过就是挥手之间的事情。

　　这样的实力差距，让人绝望。

　　“不要紧张，问你个问题，郁盈盈不见了，你看到了吗？”叶萧淡淡地问道。

　　“没…没有看到。”孔家家主愣了一下，随即脑袋摇成了个拨浪鼓。

　　“那就奇怪了。”叶萧转过身，自言自语地收获到。

　　他大老远的跑到孔家来救人，一个不注意人给弄丢了，这不免让叶萧有点郁闷。

　　“叶先生，我知道郁小姐去哪了。”正在这时，连廊处传来一个老者的声音。

　　一个身穿燕尾服老者顺着连廊走了过来。

　　他正是打电话通知叶萧的孔家大少爷的管家。

　　从叶萧进入孔府开始，他就一直躲在暗处盯着叶萧，想要伺机暗中帮助他救出郁盈盈。

　　只不过，他没想到的是，根本不需要他出手，叶萧就把他们孔家揍到如此的境地。

　　“是一个背着棋盘的人把郁小姐带走了，他带着郁小姐往泰山的方向去了。”管家指了一个方向，急忙说道。

　　“泰山吗！？”叶萧顺着管家的手指看去，不由得皱了皱眉头。

　　这一刻，他的心中涌起一股极为强烈的不祥感。

　　…

　　“哗哗哗”

　　细雨下个不停，雨幕沙沙而落，从远处如倾盆一般来临，把这泰山慢慢的包裹在内。

　　整个泰山被雨雾遮盖，黑漆漆的一片，仿佛是一头即将苏醒的巨兽。

　　在封禅台上的破庙里，此时，正有两个人坐在地上对弈。

　　两人的身旁，点着一团篝火。

　　在他们的身边不远处，还躺着一个美若天仙的女子，正是失踪了的郁盈盈。

　　只见她双目紧闭，显然陷入了昏迷。

　　与上次叶萧所见不同，此时的孔圣雕像上，竟然布满了细密的蛛网一般的裂痕，似乎只需要轻轻吹一口气，雕像就会碎裂一般。

　　“呼呼”

　　一缕缕浓郁到肉眼可见的黑气，正在不断通过裂缝向外冒出，一股恐怖的气息笼罩着整个破庙。

　　只不过，这两个人像是没有看到一般，眼睛紧盯着棋盘，似乎陷入了僵局。

　　破庙内的篝火，在明暗之间闪烁，把棋盘也映照的明暗不定。

　　在火光中，一片片黑白相间的棋子发出如星星点点般的光芒，犹如一片绚烂的星空。

　　“看样子，应该快出来了。”两分钟后，篝火旁的麻衣老者从棋盘上收回了目光，看了一眼雕像，笑着说道。

　　“没想到，你布下的棋局，竟然还要下棋之人亲自上场。”另一个中年文士看了一眼被掠来的郁盈盈，冷笑着说道，语气中带着几分讥讽。

　　这个人，叶萧曾经见过，就是当初在泰山市与他交过手的诸葛良才。

　　“有的时候，棋子不在她应该在的位置，下棋的人就得帮助她一下。”麻衣老者并没有生气，反而一副心安理得的样子，笑着说道。

　　“瞿老头，搞这么大的动静，甚至不惜帮助天魔破封…你的这局棋我是越来越看不明白了…”诸葛良才皱了皱眉头，露出不悦的神色，冷冷地说道，“告诉我，你到底想干什么？”

　　瞿老脸上挂着的笑容，让他感到很不舒服。

　　“我以为诸葛主事能看懂这盘棋局…看来，高估你了。”麻衣老者眼中闪过一丝得意，笑着说道，“不知道你有没有听说过泰山上有一位长生不老药？”

　　在智谋上，他胜过诸葛良才的次数屈指可数。

　　而这一次，显然让他的胜利又多了一次。

　　“太岁！”诸葛良才眼中闪过一道精芒，脱口而出道。

　　“正是！”

　　“长生不老啊！我们都听过太岁藏在泰山的传说，但谁都没有见过。泰山这么大，甚至历代帝王把泰山挖了又挖，可是谁都没有见到过。所以说，这只是一个传说。”诸葛良才冷哼道。

　　“不是传说…我特意让苏万年去茅山查阅了龙虎道的典籍，偶然得知，药王宗的第一代药王就曾经在泰山上见过太岁。虽然没有记载太多的细节，但是只要确定在泰山，我就有办法找出来。”瞿老淡淡地说道。

　　“就算藏在泰山又如何？泰山这么大，你又如何能找到太岁？当年大唐王发动整个王朝的修炼者都做不到的事情，你又如何能做到？”诸葛良才皱眉道。

　　从刚才起，瞿老的笑容就让他很不爽。

　　“所以说，我要让天魔解封。天下间，任何生灵都逃不过天魔的鼻子。只要天魔愿意去找，就一定可以找到那株太岁。”瞿老笑着解释道。

　　诸葛良才一愣，随着脸色阴沉了下来，冷冷地说道：

　　“你想跟天魔做交易？你疯了吗？当年的天魔之祸，你该不会忘了吧！”

　　“不不不，不是交易，他会心甘情愿地带我们找到太岁的。”瞿老摆了摆手，纠正道。

　　“天魔会听你的？”诸葛良才问道。

　　“这就是为什么我要让孔府准备镇魔之毒。太岁可解万毒，所以只要天魔服下镇魔之毒，为了活命，那么他就会带着我们找到太岁。”瞿老指着躺在地上的郁盈盈，笑着解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百二十四章 长生不老药免费阅读。https://xs.23sk.com 