    “王春叔，救人一命，胜造七级浮屠，你就行行好吧，万一张巧玲真出什么事情，你这个村长的脸上也无光呀！”王根生笑着说道。

    王春瞪了王根生一眼，又是冷声喝道：“你少跟我戴帽子，张巧玲瞒报事实，我不找她已经不错了。”

    “王春叔，张巧玲好歹也是你一个侄媳妇吧，你让几个要债的人在桃园村嘚瑟，传出去，别人还会笑咱桃园村没人，好欺负呢！”王根生仍旧低声说道。

    “不行，你把天说破了也不行，这笔钱，我打算用来给桃园村修路用的。”村长气呼呼的说道。

    “王春叔，你认为一百万够吗，还有，你的身体以后还得我继续支撑着，做大男人的感觉很爽吧，

    不过，一年后，你又会恢复原样的，到时候，你给钱我，我也不会答应你。”王根生在村长耳边轻轻道。

    “你小子威胁我，你可是收了我五万元钱的。”王春冷声骂道。

    “王春叔，你只说答不答应吧，答应了，我一会就还你五十万，要是不答应，我也不强求你，以后你再到河边唉声叹气，我就不管你了。”王根生笑嘻嘻的说道。

    “你一会真能够还给我？”王春惊得差点出了一声冷汗，连忙问道。

    “我怎么会骗你，保证一个小时之后把五十万还给你。”王根生又是一笑，脸上露出几丝狡黠。

    “你小子记清楚了，后天花子强就要来桃园村收购药材了，你若是把那片山赔进去了，我跟你没完。”王春无奈的说道。

    “你就放一百二十个心吧，先去把五十万拿来再说。”王根生镇定的说道。

    之前花子强留下的一百万药材订金，已经入了桃园村村委的小金库。

    这一刻让王春拿出来，如同割他的肉一般。

    不过，面对七八个凶神恶煞般的讨债者，王春仍然还是对张巧玲的安危感到担忧。

    跟村委几个成员商议了一下，王春痛定思痛，仍然从保险柜里取出了五十万出来。

    看到五十扎崭新的钞票，张虎几乎惊掉了下巴。

    他根本想不到讨债会是这么的顺利。

    不过，看着张巧玲美丽的脸蛋，他心里还是有些遗憾。

    王根生把五十万送到了张虎的面前，张虎把欠条交给了王根生。

    当着众人的面，王根生将欠条撕得粉碎。

    众村民看着王根生，只是惊呆。

    王根生冷眼看着张虎，笑着问道：“现在张巧玲不欠你钱了吧？”

    “不欠。”张虎沉声答道。

    “那就好说了，不过，你欠张巧玲的钱，是不是该还了呢？”王根生的认真的说道。

    张虎愣住，张巧玲也愣住，甚至院子了所有的人都愣住了。

    张虎是来讨债的，怎么会欠张巧玲的钱。

    “小兄弟，你说笑了吧，我怎么会欠张巧玲的钱？”张虎笑了起来，笑得很怪异。

    “别跟我套近乎，我不是你小兄弟，我只是你的克星。”王根生冷声说道，完全是不苟言笑。

    “那你说说看，我是怎么欠张巧玲的钱的？”张虎尽量使自己保持平静。

    毕竟这是桃园村。

    “张虎，我先不说你欠钱的事情，我就想问问你，这棵桃树是不是你拦腰砍断的？”王根生问，仍旧很平静。

    “大丈夫做事敢做敢当，这棵树是我砍的。”张虎笑着回答。

    一棵桃树，算得了什么？

    “张虎，你闯大祸了，你知道这棵桃树要值多少钱吗？”王根生故作惊讶的问道。

    “是啊，一棵桃树能够值多少钱，我赔钱就是了。”张虎冷冷的说道。

    他虽然没有种过桃树。

    但每一棵桃树一年结多少果，卖多少钱，他还是有些经验的。

    “张虎，这话可是你说的啊，之后你别反悔？”王根生再次确认。

    “反悔，简直是笑话，我会为这么一点点小事反悔，直说吧，这棵树值多少钱吧！”张虎大笑了起来。

    王根生一把将村长给拉了过来，认真的说道：“王春叔，你之前不是跟我说过，张巧玲家里的桃子是精品，打算用来培育树苗吗？”

    说着话，王根生不停的朝王春递眼色。

    王春立即会意，笑着说道：“我是说过，明年桃园村打算种植桃树，张巧玲家的桃子属于优良品种。”

    “明说吧，到底赔多少钱吧？”张虎见村长跟王根生一唱一和，脸色沉得吓人。

    “王春叔，你算一算，值多少钱？”王根生笑着问。

    王春一脸懵逼，这怎么算？

    “还是我来算吧！”见村长一脸懵逼的样子，王根生镇定说道。

    “你怎么算？”张虎一脸不屑的看着王根生。

    “我按照明年打算种植的果园亩数来算，据说至少有六百亩，一亩按一千算的话，也就是六十万了，

    对了，我这还是保守的算法，还没有把人工算进去。”王根生又是认真的说道。

    天哪！

    按照王根生这样的算法，张巧玲家的桃树可以值六十万。

    张虎这才明白，王根生不是来还钱的，而是勒索的。

    “小子，你到底是谁，想打劫吗？”张虎彻底大怒，冷冷责问。

    一棵桃树，就算是挂果，也不过千儿八百，这小农民开口就是六十万，比自己还很。

    “不赔钱也行，你把树还原就行。”王根生很淡定的说道。

    “滚，你是来捣乱的。”张虎肺几乎气炸。

    “你让我滚，你怎么说出口的，我叫王根生，天王老子的王，再者，是你亲口说了要赔钱的，莫非想反悔吗？”王根生笑着问，始终是心平气和。

    “哈哈，我翻手做云，覆手作雨，反悔了你能拿我怎么地？”张虎见王根生自报家门，顿时大笑起来。

    “我最讨厌说话不讲诚信的人，我把你的话当真，你却来糊弄我，

    你不觉得很不友好吗？”王根生跟张虎讲道理似的，就像在山上师傅在教诲自己一般。

    “呵呵，你还真把自己当一盘菜了，桃树是我砍断的，

    你还能把我的手砍断不成？”张虎双眼一瞪，他这明摆着是想耍赖了。

