    “这到底是怎么回事……”

    军小马刚开始也很好奇，可是，当他看到身上的雷电外衣，便明白刚才那一瞬间发生了什么。

    雷电躯体外衣，是御使天道决中的术法。

    虽然没什么攻击威力，但是防御力以及雷电感应却强到离谱。

    军小马没有学过御使天道决，但他也能感受到其中，蕴含御使天道决特有的天道雷电。

    军小马顺着雷电看去。

    第一眼，便明白第二道金属碰撞的来源。

    因为，他看到一尊巨人站在前方，以龙蛇长枪，直接将碧炎幽火剑给拦在外边。

    只不过，那尊雷电巨人，并没有完全挡住碧炎幽火剑。

    或许是赶来时太过匆忙，军老爷，只来得及用手中长枪抵挡。

    也正是因为如此，军老爷根本无法使出全力。

    虽然挡住了第一道攻击，但是碧炎幽火剑，还是在伪冲田的巨大威压下，硬生生地压着长枪下坠，直接在雷电巨人的肩膀上，劈开了一道巨大伤痕。

    “军老爷，你还真是阴魂不散啊。”

    看着火剑之下的巨人，云平狰狞笑了一声，随后，便再次向碧炎幽火剑灌输灵气：“不过，就算你们来了又怎样，你们已经没有翻盘的机会了。”

    此刻，得到白云首席令牌，云平就已经没有顾忌。

    反正要一起杀个干净，第一个杀冲虚弟子是杀，第一个杀军老也是杀，不管是先杀谁，都只是一个时间问题而已，这对于云平来说并没有影响。

    碧炎幽火剑，在云平手中，如同砍柴一般，狠狠劈在雷电巨人肩膀上，瞬间便嵌入了雷电巨人肩膀。

    二十多丈高的雷电巨人，在碧炎幽火剑下，直接被撕开五六丈深的巨大裂痕。

    轰的一声……

    巨大重压扑来，雷电巨人承受不住，直接跪倒在地。

    数十米的山林，以及几座细小石碓，在雷电巨人倒下的同时也瞬间粉碎。

    可尽管如此，军老爷依旧抓着碧炎幽火剑，宁愿承受焚烧也不肯放手。

    此刻，雷电巨人的双掌，死死抓着碧炎幽火剑，想强行将碧炎幽火剑，从自己体内给推出去。

    只是，云平实在是太阴狠，死死压着雷电巨人，根本不想给军老爷丝毫喘息的机会。

    “额……啊……”

    军老爷硬扛这一剑，本来自身就疲劳无力。

    谁曾想，军老爷还没缓解火剑余威，身后的奉天老祖便已经追了过来。

    双重夹击之下。

    军老爷根本来不及反应，雷电巨人的后腰，便瞬间被一道剑光前后·洞穿。

    “二少爷……，二少爷你快走啊。”

    军小马顿时眼中含泪，冲军老爷悲切地喊了一声：“任务失败了，我可以在这里以死谢罪，但是，二少爷你绝对不能死在这里呀。”

    “呵呵呵，小马哥你做得很好了。”雷电巨人缓缓看向军小马，并冲着军小马咧嘴笑了一下：“不过你就放心吧，别忘了我刚才和你说过什么。”

    “二少爷……”

    军小马盯着巨人眉心，瞬间就看到脸色煞白的军老爷：“二少爷……，二少爷你和我说过，就算天赋在弱，就算再不如大少爷，那你也是当当整整的军家少爷。”

    “小马哥，你记得很清楚啊。”

    “哈哈哈……，这句话很对，就算我再弱也是军家的二少爷，军家历代英勇在前，我怎么可能会输，我也绝对不能输！！！”

    军老爷大笑了一声，与此同时，雷电巨人双眸爆射雷电，直接硬抗碧炎幽火剑从地上站了起来。

    “这怎么可能？你不过区区沉丹境，绝不可能……”

    云平看到雷电巨人双目狰狞，顶着威压重新站起来，瞬间就瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。

    “军老爷……，你不要痴线妄想了，给我跪下！”云平一声暴喝再次掐诀，向碧炎幽火剑中注入灵气，想要压着雷电巨人重新跪倒下去。

    “哈哈哈……，痴线妄想，我今日就痴线妄想一次，斩杀冲田境于此！”

    “对了，有一件事情你说错了，我不是区区沉丹境，我是区区降气境，哈哈哈，没想到吧。”

    “降气斩冲田，必然是奉天府上第一遭。”

    “今日好不快哉，哈哈哈……，今日，我军老爷好不快哉啊！”

    军老爷大笑着顶住威压。

    此刻五脏六腑已经移位，殷红的鲜血从他嘴角留下，可是，军老爷却无比狰狞的看着云平，是必拼死，也要在云平身上要下一块肉。

    “降气境，这不可能，这绝对不能。”

    听到军老爷的豪言壮语，云平气势瞬间受挫，他看着雷电巨人连连摇头：“降气境，怎么可能拥有沉丹境的气势，降气境怎么能抵挡住我的威压？”

    “军老爷，你休要骗我……”

    云平怒声呵斥，急忙要摆正心态斩杀军老爷，可刚才那一瞬间的失神，早已经被军老爷抓住机会。

    此刻，军老爷操控着雷电巨人，已经完完全全的站起来，他再也不会被那碧炎幽火剑打到。

    “去死吧。”

    云平单手掐诀，将源源不断的灵气注入。

    今日，他必须要斩杀陆沉三人。

    不然，就算让其中任何一个人逃离，云平心中，都会留下不可磨灭的心魔。

    很快，奉天老祖便冲向云平。

    奉天老祖的力量是最强的。

    他要重新进入奉天老祖体内，他要融合鼎盛的战斗力量，也要使用白云首席令牌，召唤出更加强大的奉天老祖。

    “小剑子……”

    军老爷咬着牙，坚挺着，不让雷电巨人再次倒下。

    随后，他狰狞呼喊一声，便直接单手持枪，真身出现在雷电巨人头顶。

    军老爷刚一现身，没有第一时间攻击云平，而是直接看向身后：“小剑子，这次不用你弹琴助兴，我们兄弟二人一起合力杀敌！”

    “嗯？那是南天一剑……”

    听到军老爷的话语，军小马迅速回头看向后方。

    这才发现，南天一剑与愿力巨人，一直在冲虚弟子身后站着，而这段时间，碧炎幽火剑的残余威压没出现，也正是因为空中的三十六柄飞剑。

    此刻，南天一剑站在愿力巨人身前，双手掐诀，从后向前，对着冲虚弟子射出一道道愿力。

    看到军小马投来的目光，南天一剑抱歉的笑了笑：“对不起，我刚才来得有些慢了。”

    “不过还算及时。”

    “等我将这些愿力送入你们体内，就不会有人再出现生命危险了。”

    “可是，你们似乎献祭了本源，哪些东西被消耗，愿力目前是没办法给你们弥补的，非常抱歉。”

    南天一剑，充满歉意的话语刚刚落下，军小马就看到几人苏醒过来。

    那几名弟子的伤势，在院里笼罩下迅速恢复。

    军小马也放心不少，他强撑着站起身来：“这次，多谢南天兄弟了。”

    军小马长吐一口气，看着鬓角的几缕灰白发丝，笑着摇摇头，冲南天一剑行了一礼：“至于本源，不能恢复也就不能恢复吧，总比我们这些人死在这里强，而且，我们修行中人也不在乎外貌。”

    “更何况我们现在境界很低，等以后，突破大境界也能补充一些本源，那时再去修复容貌也不迟。”

    说着，军小马便嘿嘿一笑，示意南一剑不用担心，献祭本源这些事情，本来就是一种战斗手段，并不会给冲虚弟子带来很多困扰。

    “小剑子，准备上了！”

    军老爷吼声再次出现，随后，军老爷便站在雷电巨人头顶，直接掐诀，开始凝聚天劫阴云。

    无论如何，他都要将云平斩杀在这里。

    “小军子，那就准备上吧！”

    南天一剑，听到军老爷的声音，也迅速的掐动手决。

    冲虚弟子的伤势，到目前为止已经基本稳定，再休息一阵，也就能恢复如初了。

    接下来，就该是算账的时候了。

    虽然，他们并一定有能力斩杀云平。

    “请·愿：愿力族群！”

    南天一剑一声轻喝，两千名冲虚弟子身上，从眉心开始向下，一次层层的覆盖金光愿力。

    “南天兄弟，要开始战斗了嘛。”

    与此同时，军小马的意识渐渐虚弱。

    军小马看着南天一剑，恭恭敬敬的行了一礼：“若是如此，一定要为我们留下影像，如果机缘巧合我们斩杀了云平，我们也想看看云平是怎么死的。”

    有前几次意识虚弱的经验。

    这一次，军小马大概也能猜出来，自己昏迷后就会像愿力巨人一样，站在南天一剑身后，给南天一剑提供最完整的愿力加持。

    这是愿力，对于南天一剑的加持，也是他们对于南天一剑最大的帮助。

    “请南天兄弟答应，我们没能力和你一起战斗，但我们想看看云平是怎么死的。”

    军小马身后几米外。

    刚苏醒的王小龙等人，也是冲着南天一剑行礼。

    之前，云平对冲虚弟子做出的恶行，让他们恨不得生食其肉、口饮其血，只可惜他们战力不足，根本做不到这一点，便只能将希望寄托在南天一剑身上。

    “好！”

    南天一剑大声回应，同时，直接掐完全部的手决。

    冲虚弟子顿时化作金色念体，一个个冲向南天一剑的身后，整整齐齐的站在愿力巨人两侧。

