    周羽一出面，这场危机轻轻松松便解决了。

    唐家业与霞儿感激不尽，双双上前拜谢。

    周羽又详细询问了一番，结果比那伙计所说的更要离奇曲折。

    张家的手段可谓令人发指，生生拆散了唐家业与霞儿的美好姻缘，逼得唐家业远走他乡。

    “如果他们只是拿唐某的性命威胁，唐某根本不惧。但是，他们竟然拿霞儿及其双亲的性命相威胁……”

    听到这话，范守林忍不住问了一句：“这种事你可以找官府啊。”

    唐家业苦笑着摇了摇头：“张家与衙门的关系相当密切，几乎可以说是同穿一条裤子，找衙门不仅解决不了问题，反倒会招来更多的麻烦。”

    “也对……”

    这时，周羽冲着唐家业道：“在我看来，这件事最好的解决方法不是让霞儿继续杀人。

    虽说她是为了报仇，但杀孽太重也会种下因果，且影响轮回。

    再有三四个月会试便要开始了，你不如抓紧时间奔赴京城，再好好温习一下书本，争取考中进士。

    等你将来做了官，还愁没有机会报仇雪恨么？”

    闻言，唐家业不由点了点头：“没错，不才也是这样的想法，也是这样劝慰霞儿的。”

    “那就好！”周羽微笑着拱了拱手：“在此祝你金榜题名，还有就是霞儿最好去别的地方躲一躲，目前不宜再与张家正面冲突。”

    “嗯，多谢先生指点！”

    周羽又摸出一张符递给霞儿：“我这里有一张符你带在身上，可以让你心神安宁，避免戾气突然爆发而酿成后果。”

    霞儿接过符，含泪福了一礼：“多谢先生，霞儿不敢说什么报答的话，只能铭记先生的恩德。”

    “呵呵，区区小事，无足挂齿。好了，你们还是尽快离开这里，以免张家又找上来。”

    唐家业应了一声，匆匆进屋收拾了一些东西，与霞儿一起再次拜谢了一番这才辞别而去。

    不久后，那间老宅燃起了熊熊大火。

    这是周羽纵的火，因为他发现这间老宅的确阴气较浓，倒也不是因为霞儿呆过，而是风水有问题。

    烧了干净，免得以后成为凶宅。

    回去之后，田野与范守林又一次讲起了唐家业与霞儿的这段故事。

    虽说那伙计之前讲过一次，但其中有不少过程是外面的人传的，也或是伙计自己想像加工的。

    现在田野二人所讲的乃是当事人亲口所述，自然更加真实，过程也更加详细，听的一众学生纷纷感慨，各自发表着自己的意见。

    “要我说那唐家业也实在是软弱了一些，竟然还真的跑去退婚……”

    “赵兄此言差矣！你没听田兄与范兄所说的么？那唐家业一门心思读书，且家境贫寒，根本斗不过张家。”

    “对，我也认为他并非无情无义之人，只是没有办法只能委屈求全，以图后计。”

    要不然，真要害了霞儿一家三口那就悔之莫及了。”

    “结果呢？霞儿姑娘还不是死的凄惨，其娘亲也跟着去了……”

    等到一众学生争论的差不多时，周羽这才说道：“以唐家业的处境来说，他的做法没有错。

    这一点，从他之后努力去考取了功名足以证明，他是在忍辱负重，期待有一天一雪前耻。

    要说他的错，就错在低估了张家的无耻与丧心病狂。

    他没有想到张全会死，更不会想到张家会活生生溺死霞儿姑娘配阴婚。

    从这件事情上，相信大家都能感悟到什么叫风云莫测，世事无常。

    还有重要的一点就是实力。

    我想，这件事如果换作在场的任何一位，恐怕结局都会大为改观。

    因为你们与绝大多数读书人不一样。

    那些口口声声说什么君子动口不动手之人，要么是高高在上的圣人，要么就是为自己的文弱而找借口。

    不说以前，就说当前的大环境之下，读书人在天下百姓心目中的形象，几乎都是迂腐而文弱的。

    但这不能怪百姓，毕竟很多读书人就是这样迂腐，清高，自负，俨然忘了儒家的初衷。

    在书院时，我便经常给大家讲，我不反对大家考功名，甚至还鼓励你们尽量去考。

    毕竟有功名在身对自身来说也是一种保护。

    正如唐家业这样，假如他之前就是举人，相信张家也不敢那般嚣张，那般肆无忌惮。

    但是，如果大家将功名当作是一种名利，那恐怕就很难有什么大的成就……”

    借着这件事，周羽给一众学生讲了不少道理。

    之后，一众人围在篝火边，一边喝酒一边烧烤，其乐融融。

    期间，有个名叫孙旭的学生喝到兴处，也给大家讲了一个曲折离奇的故事。

    “这故事在我们县城里流传甚广，还被人编成了评书，叫做卖油郎独占花魁。

    当年，我们县城里有对中年夫妇，男的名叫辛善，其妻阮氏，夫妻二人辛劳持家，经营着一家粮油铺……”

    这个孙旭也是颇为善谈之人，娓娓述来，令人不知不觉便沉浸在故事当中。

    且说这辛善夫妻二人一向为人随和，待客热情，而且诚信经营，童叟无欺。

    要是遇上一些街坊手里不方便，便主动让对方先赊账，等手头方便了再还。

    因此，这生意做的顺风顺水，口碑一向很好。

    夫妻二人膝下只有一个独生女儿，小名瑶琴，自幼聪慧。虽是女儿，但夫妻俩疼爱的紧，专程请了人在家教女儿读书，学习各类才艺。

    待到十二三岁时，瑶琴已经成了城中小有名气的才女，诗词歌赋，信手拈来，琴棋书画，无所不通，可谓是才貌双绝。

    也因此，不少大户人家纷纷找媒婆登门来求亲。

    只是，辛善夫妻二人想着女儿还小，况且夫妻俩膝下无子，有心招一个上门女婿，故而一一婉拒了一众提亲者。

    瑶琴也很乖巧懂事，知道爹娘的心事，也答应觅个上门女婿，以后一起供养爹娘。

    本来，一家人过得团团圆圆，开开心心，哪知祸从天降。

    有一天，阮氏娘家找人带信来，说是阮氏的母亲病重，恐怕不久于人世，让阮氏回家去探望一下。

    辛善听妻子一说，决定带着女儿一同前往。

    于是，一家三口收拾了一番，家里的生意则委托一个要好的朋友帮着打理，随后雇了一辆马车离城而去。

    阮氏的娘家有些远，差不多三百余里，而且有大半是山路，路上最少得走三天。

    第一天还算顺顺当当。

    可第二天下午时分，却出了事。

    当时，路上还有不少行人与马车，按理是不应该有事的。

    偏偏，也不知打哪里窜出几个流匪，恶狠狠挥舞着刀追着百姓抢劫。

    一时间，路上的百姓乱作一团，四散而逃。

    辛善雇佣的那个车夫吓得连马车都不要了，跳下车便往附近的山坡边跑。

    辛善也吓得赶紧拉着妻子和女儿跳下马车跟着逃命。

    毕竟这些个流匪都是没人性的，他落到对方手中大不了把细软全部交给对方保命。

    可要是妻子和女儿落到对方手中……后果不堪设想。

    当时的场面十分混乱，甚至还有一些路人竟然趁着这个机会混水摸鱼，抢走别的人包裹夺路便逃。

    一时间，奔跑声、打斗声、哭喊声连成一片。

    混乱中，瑶琴竟然与爹娘失散了，但她又不敢大声喊叫，也不敢四处去找。

    她躲在一处茂密的草丛中，亲眼见到一个流匪追上了一个百姓，一刀砍下了对方的手臂，然后捡起地上的包裹扬长而去。

    她吓得紧紧捂着自己的嘴，嘴唇咬出血也不自知。

    一直捱到四周完全没有人影，也听不到任何动静，瑶琴这才哭哭啼啼四处寻找爹娘。

    结果，一直到天黑也没找到人。

    无奈之下，只能找了一个背风的地方，扯了一些枯草一个人心惊胆战过了一夜。

    天一亮，她又开始寻找爹娘，走得又累又饿又渴之际，见到前方不远有处破破烂烂的茅草屋，便想着前去讨些吃的。

    换作以前，她是绝对下不了这个心的。

    毕竟她家里虽不是什么大富之家，但也算小富有余，从不缺少吃穿。

    但现在，她又饥又渴，又急着寻找爹娘，哪里还顾得上许多？

    结果却是祸不单行，该着她有此一劫。

    这茅屋的主人姓卜，人称卜大郎，乃是个游手好闲，好吃懒做之人。

    以前家里也算有过得去，好歹有间小院，几亩薄田。

    结果爹娘一死，这家伙便开始变卖田产，过着今朝有酒今朝醉，哪管明日有无粮的日子。

    没过两年，田没了，院子也没了，最后捡了这几间废弃的茅房，稍稍修葺了一番当作自己的家。

    已经日上三竿了，这家伙还在躺着睡大觉。

    因为睡觉可以省一顿甚至两顿饭。

    “有人吗？请问有人吗？”

    瑶琴走到茅屋外面呼了几声。

    “嗯？”

    卜大郎正睡的迷糊，突然听到了一阵女子娇糯的声音，不由精神一振，猛地翻起身来。

    “请问，屋子里有人么？”

    “有，姑娘稍等……”

    卜大郎飞快地穿衣服。

    而瑶琴听到里面是个男人的声音，犹豫了一会，感觉有些不太安全，便想转身离开。

    这时候，卜大郎已经走了出来，一见瑶琴要转身离开，便问了一句：“小姑娘，你有什么事？”

    “我……”

    瑶琴转过身来，不好意思说讨吃的，便问道：“大叔，请问你有没有见过一对夫妻，三十多岁……”

    瑶琴描述了一下爹娘的体态模样。

    她毕竟还是太小了，哪有什么经验？

    而这卜大郎可是个老油子，一见瑶琴浑身沾满草屑，眼睛红肿，又累又乏的模样，便猜到她一定是遇上了情况，与家人走散了。

    虽说瑶琴现在看起来脏兮兮的样子，但依然掩不住她的美貌。

    卜大郎一时间有些动心……不过，他却不是想要占有瑶琴，毕竟那样要担风险，万一有人寻过来呢？

    重要的是他连自己都养不活，哪有闲钱养两个人？

    于是，卜大郎努力装出一副憨厚的模样说道：“昨晚上的确来过一对夫妇，他们也在找女儿，说是走散了……”

    “真的？他们长什么模样？”

    瑶琴果然单纯，似乎忘了她刚才描述过爹娘的样貌。

    卜大郎假装思索了一会：“嗯，男的大概比我高一点，胖一眯，穿一身蓝布短衫……”

    刚听到这里，瑶琴便迫不及待地说：“是爹爹，一定是爹爹，大叔，他们去哪里了？”

    卜大郎心里一喜，这小姑娘果然好骗。

    于是，采取了街头那些算命先生的套路，回答的似是而非，模梭两可，同时也不露声色套瑶琴的话。

    没过多久，便将话套了个差不多。

    便假惺惺叹了一口气：“唉，你们一家子也真够可怜，难得一家人出趟远门，竟然遇上了强盗。

    看你爹娘的模样十分担忧，你娘娘眼睛都哭肿了……”

    眼睛哭肿了，这自然是卜大郎编的，他压根儿就没见过人。

    但是，瑶琴现在六神无主，偏就信了，也跟着呜呜哭了起来。

    “小姑娘，你不要着急，你一定饿了吧？这样，我去村子里给你找些吃的，再帮你打听一下，说不准有你爹娘的消息。”

    一听此话，瑶琴惊喜不已，赶紧福礼：“多谢大叔，多谢大叔，你真的是个好心人。”

    “唉，小姑娘，你不知道，当年我也是个苦命之人……”

    卜大郎假意编排了一个与家人离散的身世，以此来博取瑶琴的同情与共鸣。

    “我流落到附近的村子里，是吃百家饭长大的。也正是因为这样，我听说了你的遭遇，不免想起当年……”

    果然，这么一说，更是令得瑶琴的警惕心几乎荡然无存，反着安慰了几句。

    眼见时机差不多成熟了，卜大郎又道：“好了小姑娘，你先进屋喝几口水，我去村里给你找些食物。”

    “真是不好意思，劳烦大叔了。等找到爹娘，瑶琴一定让爹娘好生感谢大叔。”

    “没事，没事……”

    卜大郎摆了摆手，匆匆而去。

    他相信，这时候瑶琴一定不会自己离开，他先弄些吃的来哄着，再想法子将她到建州府卖个高价。

    他猜的没错，瑶琴虽然不能说完全相信了卜大郎，但差不多也相信了八九成。

    除了她生性单纯之外，最重要的原因还是心情乱了，急着找到爹娘的下落，哪怕是一线希望也不想错过。

    也因此，才会给那卜大郎可趁之机。

    ……

