    中年男修当年在筑基期之时也参加玄元会闯过此塔。

    当时他是筑基大圆满修为，最终止步第二十六层。

    有此经历，他深知往后这几层对于筑基期修士而言危险重重。

    加上第三十层中所遇之物很可能与金丹修士相当，故而他断言洛清辞无法通过第三十层。

    此外，闯塔过程中不会有调息的时间，他当年被传送出来时，储物袋中的灵石皆被他用来恢复灵力而消耗一空。

    在他看来，洛清辞能支撑到第二十六层便很不错了。

    ...

    玄元塔内。

    第二十五层洛清辞碰到的是一只二阶巅峰的妖兽黑羽雕。

    黑羽雕通体漆黑，身长约两丈。

    见有人闯入，它振翅飞向半空，盘旋两圈，背脊之上的羽毛脱离其身朝闯入之人攻去。

    洛清辞运起炫光诀护住周身，再取出一叠极品金刚符和极品回元符，随后先行激发一张金刚符形成一道防御圈，再激发回元符迅速恢复在前一层中战斗消耗的灵力。

    这时化作利箭的黑羽直接穿透了金刚符形成的防御圈，刺在了洛清辞运行炫光诀功法形成的淡红屏障上。

    攻击抵达的一瞬，洛清辞只觉自己周身的灵力以成倍的速度消耗着。

    六个呼吸后，黑羽未能攻破屏障，失去后力掉落在地。

    此时黑羽雕发出一声长鸣，掉落在地的黑羽重新被其收回。

    洛清辞见它欲继续发动方才的攻击，取出雷光锥注入灵力激发，朝黑羽雕迅速刺去。

    后者振翅向上空腾飞，避过了此次攻击。

    见此情形，洛清辞若有所思道：

    “这层空间较大，若还站在地面同其战斗容易陷入被动之中。

    不过这黑羽雕飞行速度极快，得穿上登云靴才行。”

    这时前方的黑羽雕故计重施，大片化作利箭的黑羽再次朝她攻来。

    洛清辞手拍储物袋取出登云靴迅速穿上，在黑羽袭来之前脱离原地飞至半空。

    随后取出封灵网注入灵力激发，朝黑羽雕罩去。

    同时调动丹田中的红莲业火，运起玄阳火典，业火自指尖升起化作火云鸟攻向黑羽雕。

    后者振翅向远处飞行，洛清辞紧随其后，双手掐诀打出道道金针诀和烈焰术攻向对方。

    黑羽雕一边躲避两旁的封灵网和火云鸟，一边躲避身后的金针和火焰。

    如此维持了数个呼吸，它终究难以分心四顾，在不知第几次躲过火焰之时被封灵网罩住，行动受缚，掉落在地。

    它也知晓自身处境极为不妙，当下剧烈挣扎起来。

    封灵网需修士以灵力维持运行，黑羽雕毕竟是二阶巅峰妖兽，相当于筑基大圆满的修士。

    它一挣扎，洛清辞便觉自身灵力在成倍消耗。

    她迅速激发一张极品回元符，开始吸收恢复灵力，同时神识控制火云鸟来到封灵网跟前。

    在靠得极近之时，她撤回封灵网，火云鸟撞向黑羽雕，后者眨眼间便被火焰吞没，化作一堆飞灰。

    第二十五层成功通过。

    第二十六层中的妖兽是七只月魔蛛，其中三只二阶巅峰，四只二阶后期。

    察觉有人闯入，七只月魔蛛将身躯立起，从腹部吐出无数黑丝朝来人缠去。

    洛清辞运起炫光诀，取出幻形刀注入灵力激发，右手持刀将近前的黑丝一一斩断。

    她抬头看向前方不远处，那边还有源源不断的黑丝过来。

    稍作思索，她运起灵力飞至半空。

    月魔蛛见敌人飞离地面，纷纷控制黑丝调转方向跟随其后，洛清辞只得全力飞向远处暂时摆脱月魔蛛。

    接着她手拍储物袋取出极品回元符激发吸收恢复灵力，同时调动丹田中的红莲业火，运起玄阳火典，使业火化作火云鸟攻向黑丝。

    黑丝甫一接触火云鸟，便整个化作飞灰，洛清辞则控制火云鸟继续朝底下的月魔蛛攻去。

    后者见状吐出数道毒液喷向火云鸟。

    不过火云鸟乃红莲业火所化，岂会畏惧毒液攻击，月魔蛛喷出的毒液在其火焰下瞬间化为乌有。

    这边洛清辞取出封灵网激发注入灵力朝聚集在一处的七只月魔蛛罩去。

    这些月魔蛛察觉到头顶飞来的大网，终于反应过来，迅速分散向不同方向逃离。

    见状洛清辞暗道可惜，接着将目标对准距离较近的一只二阶巅峰的月魔蛛，控制封灵网朝其罩去。

    被选作目标的月魔蛛抬起两只前腿，欲将封灵网撕碎。

    奈何后者是极品灵器，而它的前腿外表虽锋利，终究是比不上极品灵器的，因此未能将其撕碎。

    下一瞬，月魔蛛整个被封灵网笼罩在内，它只觉自身实力被禁锢了些许，知是不妙，连忙挣扎起来。

    洛清辞以神识控制火云鸟近前，随后撤去封灵网，火云鸟撞向月魔蛛，后者于片刻之间化作飞灰。

    第一只月魔蛛成功消灭，她将目标对向了另外两只二阶巅峰的月魔蛛。

    心念一转，她手拍储物袋取出雷光锥注入灵力激发，将其对准其中一只攻去，再控制封灵网和火云鸟追向另一只月魔蛛。

    前一只月魔蛛吐出黑丝欲凭借其将雷光锥缠住，不料后者通体电弧闪烁，靠近的黑丝均化作灰烬掉落在地。

    此时它知自己不是雷光锥的对手，转身欲逃，却已来不及，被雷光锥刺中要害，挣扎片刻便没了气息。

    另一只月魔蛛则陷入封灵网和火云鸟的夹击之中，逃无可逃，没过多久便被火云鸟所发出的火焰攻击到，化作飞灰。

    洛清辞看向场中剩余的四只二阶后期的月魔蛛，神识控制封灵网、火云鸟和雷光锥各选一只攻击。

    雷光锥最先追上一只月魔蛛，在将其吐出的黑丝斩灭之后，顺利将其击杀。

    其后火云鸟与第二只月魔蛛拉近距离，发出火焰将其杀灭。

    封灵网此时也追上第三只月魔蛛，将其整个笼罩在内。

    洛清辞以神识控制悬停在半空的雷光锥迅速向被笼罩住的月魔蛛攻去，取了其性命。

    随后她看向场中最后一只月魔蛛，后者知晓眼前的敌人强大，正向远处逃窜。

