    【卡缪拉：LP4000→3500】

     “嘶——rua！”

     双眼发红的骸骨战马那如同撕破布一般的声音，在卡缪拉召唤出“吸血鬼·红男爵”的瞬间就响了起来——这位“红男爵”的真身是一位强大的吸血鬼骑士，他骑在威猛的骸骨战马上，发出红光的双眼似乎要择人而噬！

    【吸血鬼·红男爵：攻击力2400】

     “进入战斗阶段。”卡缪拉在召唤出第二只强大的“吸血鬼”之后就直接进入了战斗阶段：“我使用‘吸血鬼·红死神’对你场上的怪兽发动攻击，夜魔飞袭！”

    红死神手中的巨大镰刀疯狂地挥舞着，随后一道刺耳的声音从红死神手中的镰刀上传出，接着无数的蝙蝠飞了出去，要将万丈目覆盖的那只怪兽啃食殆尽！

     “在你进攻的一瞬间，我发动陷阱卡！”在看到红死神的攻击即将到来的一瞬间，万丈目也及时发动了自己后场的陷阱卡：“我发动陷阱卡，‘炸裂装甲’！在你的‘吸血鬼·红死神’攻击过来的时候将它直接破坏！”

    在万丈目准的身前，一张陷阱卡被翻开了——这张卡在打开的一瞬间，一股力量也涌动了起来，“吸血鬼·红死神”所召唤出来的无数血蝙蝠开始纷纷炸开，这股爆炸的力量甚至开始弥漫到了蝙蝠的主人身上，即将将它彻底毁灭！

     “真是一张好卡，但是这是无意义的！”眼见自己的“吸血鬼·红死神”即将被毁，卡缪拉再次割开手腕，献上了自己的鲜血后说道：“我发动‘吸血鬼·红死神’的效果——自己场上的怪兽被战斗或者对方的效果破坏的场合，可以作为代替而支付那些破坏的怪兽数量×1000基本分！”

    “什么？！”万丈目大惊：“这也就是说……”

     “我支付一千点基本分，代替‘吸血鬼·红死神’的破坏。”卡缪拉的鲜血供给给了红死神，构建出了一面鲜血盾牌，鲜血所组成的防护罩坚固无比，成功抵挡住了“炸裂装甲”的火光，让这位手持巨大镰刀的吸血鬼不至于被“炸裂装甲”所破坏。

    【卡缪拉：LP3500→2500】

    万丈目甚至都还没有开始攻击，卡缪拉就自己先献上了一千五百点的生命值。但是万丈目的心中却没有任何的安稳——他知道，作为“吸血鬼”的对手不可能没有回复的方式。

     “然后战斗继续——‘吸血鬼·红死神’对你的覆盖怪兽发动攻击！”卡缪拉的攻击终于抵达了，而在这个时候，万丈目所覆盖的那张卡也显露出了真面目。

    那是一只奇怪的乌龟，它的龟壳是飞碟的形状。

     【飞碟龟：守备力1200】

    “‘飞碟龟’吗？完全是没有价值的怪兽呢。”看着此时露出真面目的万丈目的覆盖怪兽，卡缪拉不屑地笑了笑：“拿出点儿真本事吧！‘吸血鬼·红死神’，破坏‘飞碟龟’！”

    无数的血蝙蝠蜂拥而上，直接将“飞碟龟”啃食殆尽。然而此时，万丈目的卡组打开了：“‘飞碟龟’被战斗破坏的时候能发动特殊效果，这一点我想没有决斗者会不知道——我在这个时候能从卡组里攻击表示特殊召唤攻击力在1500点以下的炎属性怪兽，我特殊召唤‘假面龙’！”

     刚刚死去的“飞碟龟”身上背着的巨大飞碟向远处发出了警报，而收到了这一警报的“假面龙”及时从地里钻了出来。

    【假面龙：攻击力1400】

    “想要依靠怪兽来防御吗？没有意义！”卡缪拉当然知道“飞碟龟”的效果，但是这并没有什么意义：“我的场上还有‘吸血鬼·红男爵’没有发动攻击，我使用‘吸血鬼·红男爵’对你场上的‘假面龙’发动攻击，恶魔血鞭！”

    攻击力比自己整整低了1000点的“假面龙”自然是不值得高傲的“吸血鬼·红男爵”动用自己的坐骑和骑枪——他拿出了一根由鲜血构成的马鞭，随后鞭子在魔力的作用下伸长，直接将“假面龙”抽了个粉碎，然后打在了万丈目的身上。

    “啊啊啊啊！”虽然仅仅是一千点伤害，但是或许是因为这场决斗的特殊性的缘故，万丈目还是感觉很疼。

    【万丈目准：LP4000→3000】

     “击破‘假面龙’！”卡缪拉宣布了自己第一阶段占优：“然后，你可别忘了我是一位‘吸血鬼’。”

    “这是……呜啊！”一股生命力在被吸走的感觉从万丈目的身上传来——明眼人都能看到一股股红色的血雾从万丈目的身上开始转移到了卡缪拉的身上。

    “呵呵，永续魔法‘吸血鬼的领域’的效果在这个时候发动了。”获得了治愈的卡缪拉露出了一个满足的笑容，接着说道：“在我的‘吸血鬼’给予你战斗伤害的同时，我能恢复那个数值的生命值。”

    【卡缪拉：LP2500→3500】

    “果然，从对手的身上抽取了生命力吗？真是有‘吸血鬼’的风格啊……但是！”虽然被抽走生命力的感觉很不好，但是此时万丈目也没有停止对决斗的思考：“但是我的‘假面龙’也是有效果的：它的效果和‘飞碟龟’类似，在被战斗破坏的时候能从卡组里特殊召唤攻击力在1500点以下的龙族怪兽！”

    “只能召唤攻击力不足1500点的杂鱼，又有什么意义？”

    “杂鱼不会永远是杂鱼的——我从我的卡组里特殊召唤，来吧‘武装龙·LV3’！”万丈目将自己的卡组打开，随后“假面龙”留在场上的假面开始发挥了余热，让“武装龙·LV3”能够及时支援此时的万丈目。

    【武装龙·LV3：攻击力1200】

     “召唤出了等级怪兽吗？”卡缪拉皱了皱眉，随后很快又释然了：“但是也没有意义——‘吸血鬼’的强大之处，我现在就让你见识一下吧！战斗结束，进入主要阶段二！”

    “呜呜呜……”X2

    两声哭泣的声音从决斗场上传来——在卡缪拉说出“战斗结束”的一瞬间，万丈目的墓地被强行打开了！

    “来到我的场上，为我所用吧，奴隶们！”卡缪拉身前的吸血鬼们露出了血红色的眼睛，他们同时使用起了一种能够奴役灵魂的禁忌魔法：“眷族，召唤！”