    “那智慧核心，是不是就代表你们的智慧？”

    玲珑笑着点点头道：“没错，作为武器，我们的威力由两个至关重要的参数，一个是稀有度，一个是体型。

    就好比说，再稀有的手榴弹，都没办法和最普通的导弹相比，不过要是稀有到核手榴弹，反物质手榴弹，那导弹就无能为力了。

    因此，点化我们，有两个必不可缺少的条件。

    一个是物资，组成我们的身体，基本由我们的稀有度和作用组成。

    另一个就是智慧核心，基本则是由我们的体型来决定的。

    所以，如果指挥官，想利用好那张紫色卡牌的话，选择的装备，体型最好不要超过大型狙击枪的水平。

    超过了的话，我也不知道一个核心够不够了。”

    李翰林下意识的点点头道：“太棒了，玲珑，你帮了我大忙了。”

    玲珑脸蛋微红，兴奋的道：“能帮到指挥官就好。”

    如果要还是在他生活的那个世界，李翰林绝对要给玲珑打上“舔狗”的标签，他也是现在才知道，原来被人舔的滋味，是这么的舒爽。

    李翰林咳嗽一声，道：“帮了我大忙了，本来我是想弄一台坦克或者装甲车出来的。”

    玲珑吐吐舌头，道：“我对步枪以外的东西不是很懂，不过如果指挥官真的弄一台坦克出来的话，恐怕一两个智慧核心是不太够的。”

    虽然李翰林一样不会驾驶坦克，可那玩意就好比一个王八壳子，光是放那就能让他安心不少。

    “嗯，我现在物资还有3400，留400吃饭，我最多能够消费3000单位的物资。”

    完成任务5的话，还有2000单位物资入账，但从后续的任务来看，需要投入的物资肯定是越来越多的。

    所以，那2000单位物资，李翰林是不打算动用的，甚至这3000单位物资，他也不打算全用完。

    玲珑咬着下嘴唇，想了想道：“物资是由我们的能力和稀有度来决定的，从刚才指挥官的尝试来看，蓝色品级，最基础的消耗也得500物资。

    那么紫色，也就是稀有等级，最基础消耗，估计至少要1000单位物资。

    这里面，步枪最贵，手枪次之，然后是匕首以及辅助工具。

    我想，战斗距离，应该是衡量我们能力的重要标准之一，其次才是威力，命中能力之类的要素。”

    李翰林很认可玲珑的分析，其实玲珑的知识，绝大部分都来自于李翰林，在玲珑的智慧能力没有明显超过他的前提下，他们的分析应该是大差不差的。

    “我也这么觉得，步枪子弹比手枪多，威力比手枪大，射速比手枪快，但这些都没有射的比手枪远重要。

    毕竟，射程越远，也就代表着使用者越安全。”

    玲珑嘻嘻一笑，道：“那指挥官你就不能再点化一把突击步枪了，甚至连冲锋枪都不行，本来我还很期待有一个步枪小姐妹的。”

    李翰林苦笑了下，道：“别说步枪了，我连手枪都不太想要。

    之前你的那种战斗方式，太夸张了，砰砰的枪响，等新手保护期一结束，不知道得招来多少丧尸呢。”

    听了李翰林的话，玲珑脸上的兴奋，瞬间消失的一干二净，脑袋也垂了下来，一下就变得无精打采了。

    “额，玲珑，我不是说你不好，只是现在……”

    “指挥官，玲珑明白的，我不是那种不懂事的小丫头，我是您的战士，您永远可以相信我！”

    说是这么说，但看着玲珑那瞬间失去了光芒的脸色，李翰林心里也不太舒服。

    难得的，李翰林主动伸出了手，搭在玲珑的脑袋，轻轻的揉了揉道：

    “我知道，我会永远相信我家玲珑的！”

    玲珑再次抬起了头，只是，这一次她却收起了笑脸，一本正经的道：

    “虽然目前还不能表明枪声会吸引到那些怪物，但这的确是一个很大的隐忧，即使有了消音设备，也不是能完全静音的。

    而且，我们这些由枪械转换而来的人形，近身战斗能力肯定不如由刀剑转换而来的人形，为了指挥官的安全着想，我们也应该先点化一个近战类的人形出来。”

    李翰林张了张嘴，最终什么都没说，从自己的个人背包中，取出了刚刚获得的指定紫色卡牌。

    紫色卡牌（指定）：可以生成任意一种指定类型的道具，包括但不限于：武器，防具，工具，医药等等，但不能指定智慧体及生命体。

    注：如人工智能不属于智慧体，但可以独立思考的石头，则属于智慧体。

    李翰林不知道一块可以独立思考的石头是怎么样的，他也没兴趣了解，虽然已经选定了近战类的卡牌，但他还在防具和武器之间犹豫不决。

    武器可以点化成人形，相信防具其实也是可以的，他身上这套衣服之所以不行，可能是因为衣服，裤子本来就有人样了？

    李翰林当然不可能知道这个问题的答案，不过他猜测盾牌类的防具，应该是可以点化的。

    可惜，他没有那么多卡牌给他试验，唯一一张紫色卡牌，必须要用在刀刃上。

    正巧他有一把匕首，正巧他知道匕首可以被点化。

    所以，最终李翰林还是选择了匕首，哪怕玲珑觉得他应该选盾牌，因为盾牌点化出来，毫无疑问更能保护他的安全。

    然而，李翰林冒不起这个险，虽然一面盾牌哪怕不点化也能用，但他现在追求的是战斗力最大化，好在这个危险的世界里立足。

    系统提示：“指定类型已经成功，您的紫色卡牌随机为：匕首—龙鳞。”

    李翰林手中的那张紫色卡牌，牌面一阵变化，最终一把状似龙纹的匕首呈现在卡牌之上。

    卡牌随时可以召唤成实物，但李翰林直接发动了天赋点化，懒得再多增加一个步骤了。

    好在，卡牌一样可以发动。

    “龙鳞：可点化，消耗智慧核心*1，物资2400，是否点化？”

    藏锋匕首才800单位物资，龙鳞匕首直接翻了3倍，着实有些超出了李翰林的预料，但还在他可以接受的范围内，因此直接点击了“确定”！

