    幽暗的水底深处，亮起两团金黄色的光。

    大恶魔高克猛地睁开眼睛。

    即使以高克强悍的身躯，被一座小型冰山从头砸下，也难免陷入了昏厥。

    那名黑暗精灵巫女成功地利用某种秘宝，制造了强烈的冲击，打断了他的空间传送。

    “既然如此，战争应该已经结束了。”

    枪骑兵将从侧翼冲垮恶魔大军的阵线，将裂谷重新变为恶魔的屠宰场。

    他，大恶魔督军高克，亲手葬送了一整支混编恶魔军团。

    魔力已经灯尽油枯，无法召唤军团，也无法进行太远的空间传送。

    他凝聚起最后一丝力量，将自己传送到陆地上。

    高克出现在裂谷的北方大地上。

    联军已经冲出裂谷，正追杀所剩无几、四处逃散的恶魔士兵，空气中到处都弥漫着硫磺血的焦糊气味。

    “是大恶魔!”

    高克出现以后，联军部队立即集结起来，团团包围了他。

    人群中，高克看到了对方的指挥官，那是一个年轻的人类男性，神情紧张地看着他，他的身边两名强大的高阶骑士护卫左右。

    几声刺耳的嗥鸣从天边传来，高克闻声望去，发现大批的狮鹫兵团已经赶来。

    大恶魔裂开嘴，轰隆隆地笑了起来。

    他挥舞着地狱之刃，开始最后的进军。

    ......

    当狮鹫之爪的游骑兵追随烽火来到大裂谷的时候，首先看到的是末日般的战场。

    整支恶魔军团的尸体，和人类的铠甲碎片、狮鹫的残破羽翼、亡灵的碎骨混杂在一起，鲜血在数个低洼的地带汇聚成粘稠的池塘。

    狮鹫之爪的战士在战场上走过，浑然不知道，究竟是谁引发了如此规模的战争。

    战场中间，大恶魔的尸体如同一座小山，十分扎眼。

    他在冲锋中，凭借7级生物的强悍实力击穿了联军的包围，一直冲到李燃的身前才倒下。

    李燃站在大恶魔的尸体前，沉思不语。

    “他跟我说的话到底是什么意思？”

    高克在被铺天盖地的狮鹫和联军士兵杀死前，对他轰隆大笑道：

    “年轻的人类，如果你真的有胆量，就前往地狱，击败谢尔戈的魔王吧!”

    李燃百思不得其解，他说这样大逆不道的话不会被鄂加斯和魔王卡贝勒斯知道么?毕竟地表上的恶魔不会真的死去，而是以恶魔之魂的形式被驱逐回地狱复生。

    尤里卡的到来打断了李燃的思绪：“领主大人，根据粗略统计，这次战斗星风军团以寡击众，面对数倍于己的强敌，伤亡率仅为百分之十五，最主要的损失是冲阵死亡的暗影枪骑兵和被大恶魔杀死的神选战士。”

    “与之对应的，恶魔军团的先锋和高阶部队全灭，七级大恶魔督军授首，这是一场辉煌的胜利！”

    李燃点了点头，道：“除了运输伤员和清理战场以外，让黑暗炼金术师立即赶过来，指导收集战利品。”

    “高阶恶魔的躯体可都是极为稀有的炼金材料，有些特殊的器官还是强力的灵能物品！”

    尤里卡领命离去后，李燃也迈开脚步，走在战场上，一边思考接下来的行动。

    此次消灭燃烧之血战团，不仅以少胜多，消除了星风领当前最为紧要的威胁，而且，这些被杀的中高阶恶魔本身，就是最好的战利品。

    灵魂之井的遗迹，现在的晋升之柱可以将低阶亡灵升变为暗黑骑士，需要的恰恰就是高阶的灵能物品。

    从成千上万的恶魔尸体中获得的炼金材料和灵能物品，足够招募一支强大的6级暗黑骑士团！

    在李燃的计划中，已有的暗影枪骑兵将作为活跃在外围的轻骑兵部队，6级暗黑骑士则作为重骑兵主力。

    两者相辅相成，中高阶骑兵各自的特性互补，这支部队将成为李燃手中最具实力的武装力量。

    但是，考虑到暗黑骑士高昂的升变价格，必须进一步提升领地的收入。

    而在当前的局面下，只有提升金矿的产量，或是向南打通开拓区的通路进行贸易才行。

    游骑兵连长杜威朝李燃走了过来。

    “李燃大人，”杜威开口道，“直到现在我还是不敢相信眼前的一切，这是一场史诗般的大捷，您为狮鹫公国带来了新的希望。”

    李燃笑着道：“这是我们共同的胜利，杜威连长，你召唤的狮鹫在面对大恶魔时作战英勇，不可或缺。”

    杜威回答道：“我已按您要求派出狮鹫和游骑兵，在附近地区搜索可能存在的恶魔逃兵，绝不让星风领存在的消息传回塔伦嘉德。”

    李燃赞同道：“很好，请务必细心一些，这些恶魔逃兵关系着星风领的存亡。”

    杜威笑道：“您放心吧！裂谷附近都是开阔的荒野，没有什么能够逃过狮鹫的眼睛。”

    随即，他的表情严肃起来：“另外，我已派出狮鹫为反抗军指挥部送出一封密信，详细说明了这场战争的经过，相信恩贝托团长很快就会前来与您见面。”

    李燃笑着道：“我期待着和他的会面。”

    ......

    地下世界的荒野上，狮鹫之爪的营地星罗棋布。

    作为大名鼎鼎的反抗军，狮鹫之爪并不像它的敌人想象的那么强大。

    它甚至不是一个纯粹的军事组织，而是由逃离塔伦嘉德的士兵和难民组成，总人数约有三千余人。

    除了游骑兵和狮鹫部队，剩余的大部分人都是刚刚拿起武器的难民。

    因为化整为零、东躲夕藏地进行游击战争，常年奔波在外，帮助塔伦嘉德被奴役的人类逃脱魔爪，这些反抗军战士严重缺乏补给。

    他们的盔甲严重破损，有的小队甚至几个人共用一把制式长剑，其他人则使用农具当做武器。

    但是，一股昂扬的斗争精神蕴含在这些斗士的眼睛里。

    他们相信，入侵的强敌无法毁灭自己的家园，这场战争终有一天会胜利。

    他们曾经幻想过，南方未被攻陷的开拓区，有一天能发起反攻，解放塔伦嘉德。

    但在漫长的时间中，他们迎来的只有无尽的等待。

    留在塔伦嘉德的内线所剩无几，营救同胞的努力变得越来越困难，生存空间也从塔伦嘉德周围的丘陵和城市废墟，被逐渐驱赶到昏暗的地下世界。

    直到这一天，在游骑兵连长杜威的引见下，恩贝托团长和星风领领主李燃进行了第一次见面。

    恩贝托是一位果敢的领袖，他一声令下，人们推倒营帐，收拾行囊，清点人数，离开躲藏的老鼠洞，除了仍负有情报职责的反抗军战士，狮鹫之爪的其他成员和部队将经由黑崖的传送门，前往星风城。

    一名名反抗军战士从藏身之处走出，汇聚成溪流，从地下世界的山岩间流淌而下。

    一周后。

    狮鹫之爪的战士们抵达了星风城。

    按照领主的要求，星风城自光复以来，第一次举办规模盛大的庆祝活动。

    既是为了庆祝战胜恶魔军团，也是为了迎接回归的同胞。

    当晚，露天宴会在中心广场举行。

    马伦大执政官命人取出了所有的麦酒，制作好填充美味馅料的面包，升起数十个温暖热烈的篝火，篝火上循环进行着烧烤，既有唤龙峡湾的肥美湖鱼，也有产自风灵平原的野味。

    峡湾幸存者、回归的反抗军成员以及受邀来访的黑暗精灵在广场上席地而坐，在欢声笑语间，品尝着美食、安宁和团聚的味道。

    广场一侧，贾米尔和翠西亚坐在篝火旁，火光将少女美丽的笑脸映照的红扑扑的，贾米尔端起麦酒一饮而尽。

    他拍着胸脯骄傲道：“翠西亚，那可真是一场危险的航行！雪绒花号险些撞到岩石上，如果不是我的指挥技术好，你就无法见到我啦！”

    翠西亚疑惑道：“哦？我听说是伊蓓丝女士在使用魔法操控船只......”

    贾米尔喝醉了酒，生气道：“是谁在胡说八道？对了，翠西亚，你想听听我使用弩炮炸死大恶魔督军的故事么？”

    在贾米尔夸夸其谈的时候，翠西亚将脸凑了过来，轻轻地在他的胡茬上印上唇印。

    “你不要再说啦，我的勇士！”

    贾米尔瞬间瞪大眼睛，呆呆地望着篝火，不知所措。

    不远处，马伦大执政官正在进行宴会的调度工作，看到此景不由得嘿嘿笑道：“青春真是美好又宝贵的东西啊。”

    手中端着一摞蜜汁面包的见习执政官派恩从他的身旁经过，不禁问道：“马伦先生，您刚才说什么？”

    马伦板起脸来，踢了派恩一脚，严肃道：“领主大人那边还没有上菜，赶紧去！”

    派恩闷着头穿过狂欢的人们，他们有的在篝火旁席地而坐，有的则围着篝火手拉手跳起了舞，因为怀里抱着的蜜汁面包遮挡了视线，他只能大声提醒前面的人注意让开道路。

    一名黑暗精灵追猎者在派恩路过的时候，毫不客气地取走了一个蜜汁面包，大快朵颐起来。

    他开了个坏头，派恩身旁路过的人类和黑暗精灵纷纷取食，等到派恩来到李燃的长桌前时，已经两手空空了。

    李燃困惑地问道：“派恩？你有什么事么?”

    派恩沮丧道：“没事，领主大人......我会再试一次的！”

    望着见习执政官失魂落魄的背影，李燃不禁摇了摇头，这个曾被魔爆熊追杀的年轻人还是这么冒冒失失的。

    在广场北端的高台上，领主李燃和他的亲卫尤里卡骑士坐在一起，伊蓓丝则作为黑崖的主政者坐在旁边的位次。

    作为无法饮食的亡灵，暗黑骑士哈特将在这个危险的夜晚全权负责星风城的防务工作。

    而狮鹫之爪的恩贝托团长和杜威连长，和李燃一起坐在高台上，观看着欢笑的人群。

    恩贝托是一名面相方正，有着灰白色络腮胡的中年人，长久的斗争岁月让他的眼神冰冷而凌厉，但即使是这样的硬汉，在今天的庆典上也不介意多喝几杯。

    因为，星风城的存在本就是一个奇迹，宴会中的所有人，都希望这个奇迹能够一直这样存续下去。

    “李燃大人，”恩贝托举起麦酒，不小的酒杯在他宽阔的手掌里就像捏着玩具一般滑稽，他目光灼灼地向着李燃道：“敬李燃大人！敬人类、亡灵和黑暗精灵的联盟！”

    没想到，他洪亮的嗓门习惯了发布命令，这一声叫嚷顿时传遍了半个广场。

    狂欢中的人们渐渐安静下来，一双双眼睛炽热地望向广场北端的高台，看着他们唯一的共主——带领星风城和黑崖击败恶魔军团，使狮鹫之爪回归光明之地的李燃大人。

    这显然不是恩贝托的初衷，他的脸色明显有些尴尬，这个久未经历和平的中年壮汉早就忘记了日常生活中那些繁琐的规则，但此刻他的目光里，也只剩下纯粹的敬意。

    李燃长身而起，面对着他的子民和部下，高举麦酒一饮而尽，他高声道：“敬狮鹫之爪的反抗战士！”

    他再饮一杯：“敬星风城和黑崖的人民！”

    在第三杯下肚后，野小麦酒特有的强劲酒力让他头晕目眩，李燃努力稳住身体，再次说道：“敬秩序众神和保卫我们的神选战士！胜利和荣耀属于我们！”

    恩贝托团长和台下的人们同样端起酒杯一饮而尽。

    在李燃的鼓动下，宴会的气氛来到了高潮，每个人都在这样团聚和安宁的氛围下沉醉。

    李燃和恩贝托团长聊起彼此在沦陷区挣扎求生的经历，说到动情处，两个同样热血的男人哈哈大笑起来。

    在这样热烈的气氛中，一阵歌声响了起来，渐渐地，人们都被这歌声所吸引。

    唱歌的人是狮鹫之爪一名叫做莲娜的女战士，在战前，她曾是一名小有名气的吟游诗人，恶魔入侵时被困在了塔伦嘉德，成功逃离后加入了杜威的游骑兵连。

    但唱歌并不能对付恶魔，她也失去了所有乐器，连她自己都忘了还有这项技艺。

    来到星风城后，她惊喜地找到一把盖满灰尘的鲁特琴，于是，时隔多年，她再次拨动琴弦，在篝火旁为人们歌唱。

    这首歌，正是狮鹫之爪战士们经常哼唱的“游骑兵之歌”。

    莲娜用握剑的粗糙手指，如同面对阔别已久的爱人般，略显生涩地拨动琴弦。

    沉寂无数岁月的鲁特琴，再次奏响动人的乐声。

    “萧瑟的雨彻夜冰寒，梦中回到妻儿身旁”

    “穿过山岗回到家乡，只剩恶魔的咆哮回荡”

    “游骑兵啊，前进”

    “点燃烽火，吹响号角”

    “狮鹫利爪为我而战”

    “游骑兵啊，前进”

    “拿起利剑，跨上战马，

    “我便是塔伦嘉德无名的风”

    ......

