    “噗嗤”一声！

    魁梧男子尸体天灵盖豁然打开，一道蓝色元婴从中一跃而出，脸上满是惊惧神色，身上光芒一亮，就要朝岛外疾遁而去。

    红袍男子看也未看其一眼，随手屈指一弹，一团火焰弹丸骤然一闪，在虚空中消失不见。

    岛外十数里处，一道红色火线，瞬间追上了那团蓝光。

    “砰”的一声，这位代号“蛟三十二”之人的元婴径直爆裂开来，化为了一片莹光，消失不见。

    周围众人见状，皆是默然不语，由于全都戴着面具，此刻也看不到彼此是什么表情。

    蛟三目光从几人身上扫过，眼中没有什么恫吓警告的意味，有的只是如同看待死物一般的冷漠。

    仿佛在他眼中，周围这几人就只是几块石头、几棵树，或者只是一些工具而已。

    “现在宣布这一次的任务，前往红月岛，除掉岛主公输鸿。”红袍男子收回目光，语气冰冷道。

    其话音刚落，就有一人轻声惊呼道：“什么……竟是此人？”

    “这……”

    另外数人也是纷纷耸然，都有些迟疑起来。

    牛头面具之下的韩立，眉头也是不由微蹙了起来，这公输鸿的名讳他之前也曾听洛风提及过，并非什么简单角色。

    据说此人已是一名真仙中期修为的强大地仙，修炼的乃是水之法则下非常少见的血之力，平日便嗜杀成性，在整个黑风海域中都是凶名赫赫。

    按说其如此凶戾，仇家死敌定然不会少，可因其实力太过强横，修炼的法则之力也太过诡异，所以一直都极少有人敢去主动招惹，却不成想他们此次的目标，竟然就是此人。

    “蛟三……大人，据我所知，这红月岛一向颇为神秘，极少和其他岛屿打交道，且自从数千年前开始，此岛不知为何，更是终年闭关封岛，除了必要的联系，严禁其他修士踏足一步。对外宣称，凡私自闯入此岛者，格杀勿论……”头戴羊首面具的蛟八有些迟疑的说道。

    “这个无需你们担心，先前盟中已派人潜入了此岛，并已传回了不少消息。原本，可以等明确掌握了红月岛的剧情情况后再动手，但是半月之前，盟内高层下达严令，务必尽快斩杀红月岛主公输鸿。”蛟三瞥了一眼蛟八，缓缓说道。

    “据说这位红月岛主，在整个黑风海域的实力排名，也仅次于中心岛屿的几名强大岛主，其手下更是有数名散仙，实力可是不容小觑。”头戴虎首面具的蛟十六略一沉吟后，也开口道。

    紧接着，又有一道纤细声音响起，却是那头戴猫头鹰面具的婀娜女子，走上前来说道：

    “是啊，况且其身为地仙，在红月岛上占尽地利优势，我等这么贸然前去，恐怕……”

    “笑话！所谓地仙，不过是会些旁门左道的小伎俩罢了！此人这点微末道行，也就只够在你们黑风海域这般弹丸之地作威作福。”蛟三闻言，冷哼一声道。

    韩立一直冷眼旁观，此时却隐约注意到，蛟九和蛟八闻听此言之后，皆是有些不自然的耸动了一下肩膀，似乎都对蛟三方才的话语有些不悦。

    不过也就仅此而已，二人也都没有更多的不满表示。

    “我丑话说在前面，此番绞杀此人，若有谁胆敢临阵退缩畏惧不前者，蛟三十二便是前车之鉴。”蛟三冷冷的警告道。

    虽然脸上都被面具覆盖，几人还是忍不住面面相觑起来，透过眼神，也都看懂了彼此的心思，只能是自求多福了。

    蛟三也不管众人反应，单手一抬，手掌冲半空一挥，天空中便有一道红光骤然亮起。

    只听光芒之中，似有龙吟之声响起，一艘约莫二三十丈长的龙形飞舟从中浮现而出。

    其通体火红，船首处有龙首雕像，四周遍布着线条流畅的金色灵纹，上面还刻满了一簇簇火云图案，看起来颇为不凡。

    蛟三身形一跃，飘然落在了灵舟之首，有些生硬的声音再次传出：

    “还都愣着干什么？”

    “这是……后天仙器，果然是上仙手笔啊……”头戴羊脸面具的蛟九，仰头望着火红灵舟，忍不住赞叹了一声，随后首当其冲的一跃而上。

    众人纷纷飞身而起，闻声后皆是眼神一变，目光中流露出艳羡之色。

    这些人中大多数都是散仙，显然没有一人拥有仙器，自踏上仙道以来，恐怕就是见都没见过几次。

    韩立也有些意外，忍不住多打量了几眼飞舟。

    等众人纷纷登上灵舟之后，蛟三双手在身前结出一个法诀，口中轻吐出了一个“疾”字。

    身下的灵舟立即红光大亮，四周涌出大片赤红火焰，如同数条争相腾飞的火龙一般，托载着灵舟，“轰”的一下，就蹿至了天际尽头。

    速度之快，简直可以用风驰电掣来形容。

    ……

    数日之后。

    一片海浪翻涌的蔚蓝海域上空，一道火红光芒疾驰而至，悬停在了高空之中，从中显露出一艘火红色的龙形飞舟。

    飞舟之上，站着数道身影，皆是头戴奇特面具，看起来一副古怪模样。

    正是赶往红月岛的无常盟众人。

    此刻，韩立正立在飞舟一侧，遥遥望向百余里之外的一大片岛屿。

    说是岛屿，却比乌蒙岛大了不知多少倍，看起来就仿佛一块巨大无比的陆地。

    “这是关于红月岛的一些情况，你们各自看一下吧。”蛟三没有多少语气波动地说道。

    说罢，其手掌一挥，数枚白色玉简从其手中飞出，掠向韩立他们。

    韩立接过玉简之后，看向一旁众人，就见其中有几人径直拿着玉简朝面具眉心处贴了上去。

    他也如法炮制这般去做，过不其然，玉简贴中面具之后，立即就有一些图画和文字，浮现在了他的识海之中。

    看了片刻之后，韩立的眉头不禁微微有些蹙起，他发现这红月岛的面积，竟然比他预估的还要更加辽阔一些，几乎堪比一块真正的大陆了。

    “蛟三大人，这玉简中的地图上标识出的六七处位置，想必便是红月岛主可能会出现之处吧，我们应该先去哪一处为好？”羊首蛟九开口问道。

    “为尽快确认此人如今位置，我们需要兵分三路，分别从岛屿东、西和南部潜入，先就近各自探查一处，然后逐步向岛中央推进，直至确认其真正所在。”龙首蛟三几乎想也不想的直接答道。

    韩立闻言心中一动，此种安排本就在其预料之中，事实上他也巴不得多分出几路，最好能够自己单独一人探查一路，不过这显然是不可能的。

    果不其然，只听蛟三开口道：

    “蛟八，蛟十三，蛟二十一，你们三人合为一队，由蛟八带队，从岛屿东侧登岛，探查东部那几处标识地点。”

    “是。”头戴猿猴面具的消瘦男子略一拱手，应了一声。

    那名头戴熊罴面具的沉默男子和头戴猫头鹰面具的婀娜女子也同时点了点头，一言不发的来到猴面男子身后。

    蛟三目光又扫向剩余几人，说道：“蛟九，蛟十五，蛟十六，你们三人为第二队，由蛟九带队，从岛屿西侧登岛探查。”

    “蛟九一定竭力完成任务，决不辜负蛟三大人所托。”羊首蛟九立即上前一拜，恭敬说道。

    韩立则与那名头戴虎头面具的高大男子对视一眼，一同来到了蛟九身后。

    蛟三没有多看蛟九一眼，只是转头望向最后剩下的，那个头戴鹰隼面具的家伙，随口吩咐了一句：

    “蛟二十五，你就跟着我从正南方向登岛吧。”

    那人嗓音有些嘶哑的应了一声，没有多说什么的直接占到了蛟三身后。

    “公输鸿精通血之法则，对于气息感应极为敏感，且岛上各处都布下了一些探测禁制。我们虽然有盟内赐下的面具遮蔽气息，寻常是不必担心被发觉，可若是肆意使用神识探查，则极有可能会被察觉。故登岛之后，如非必要，不得随意使用神识。”蛟三目光扫过众人，语气带有着强烈的警告意味。

    “是。”众人齐声答应。

    “最后提醒一句。上岛后，你们万一先我一步发现红月岛主，先不要轻举妄动，立即通过面具通知我。记住，虽然动用此物被察觉的几率不大，但也不能多用，只有到紧要关头才可以用此物联系。”蛟三又沉声叮嘱道。

    “一切但凭蛟三大人吩咐。”蛟九立即恭敬应道。

    韩立伸手摸摸了脸上的面具，突然记起前几日到达海榕岛时，蛟三就曾通过面具传音给他过，此物额的确有几分神秘。

    “行动开始！”

    蛟三吩咐一声后，挥手将火红灵舟收了起来。

    而后，其伸手一抓，就将蛟二十五拉至身前，两道虹光同时亮起，朝着红月岛偏东方向疾驰而去。

    蛟八等人身上也是纷纷毫光亮起，飞离了原地。

    头戴羊首面具的蛟九扫视了韩立两人一眼，轻描淡写地说了一句“走吧”，身影便化作一道青光，当先朝偏西方向疾驰而去。

    韩立两人也同时化为虹光，相携而去，只是速度却明显比先前几人，都慢上了一些。