    轮船上

    李福寿静静的趴在船舷边，看着这一切，深切感受到这个时代物质极大匮乏，民众生活在水深火热时之中，能够活命都是奢望。

    这一幕幕鲜活的景象，深深刺痛了他的心灵。

    身为重生人士，他能够深切感觉到与这个时代的人们深深的沟壑。

    能够万里迢迢前往澳洲淘金的华人，不缺乏勇气，不缺乏精明，不缺乏孤注一掷的冒险精神，可以说是这个时代华人的佼佼者，敢于前往未知之地搏一个未来。

    做出这样艰难决定，也是为生活所迫。

    这批青城山号带回来的难民不同，他们大多数一辈子就在附近的几个村庄打转，有可能连县城都没去过，对宗族乡老言听计从，骨子里面愚昧而单纯。

    在他们的心中，或者在一众华人淘金者的心目中，就没有多少家国民族的情结，即便有也极其淡薄，因为这些人有一个共同点；

    那就是生存下去。

    温饱尚不能够解决，每年春荒秋灾都会饿死很多人，一年到头面朝黄土背朝天，到头来还要剥树皮吃观音土艰难度日。

    这样的苦难日子又何谈家国情怀？又何来无病呻吟？又何来民族气节？

    这个时代

    翼鲁豫地区旱灾蝗灾不断，腐朽的清政府上下都烂透了，拿不出切实可行的赈灾措施，也无人关心民众疾苦，任由广大的民众在苦难中挣扎，生死由天定。

    也正是在这个背景下，为了求生挣扎出一条活路，胶东半岛的人们北上闯关东，走西口，演绎出一幕幕人间悲喜剧。

    人离乡贱，不是实在活不下去，谁愿意背井离乡啊！

    想到这里

    李福寿的双手紧紧攥住船舷，因为过于用力而显得发白，发自内心的痛楚难以言表。

    他是一名熟知历史的重生人士，也曾是一个愤世嫉俗的键盘侠，对自己的祖国和人民爱的深切，爱得滚烫热烈，对华夏民族有深深的眷恋之情。

    也正是因为这些，所以不能够忍受社会丑恶现象，不能够忍受朝日媚美的臭德行，每每拍案而起。

    世事斗转星移

    重生来到这个时代，在这个没有民族觉醒的时代，家国民族概念懵懂的时代，面对腐朽衰败的满清王朝统治下的国人们，为了生存而苦苦挣扎。

    他感到了深深的无力，无力改变这一切，只能眼睁睁的看着灾难发生，华夏民族华夏滑向百年沉沦的最黑暗时代……

    《中英烟台条约》又称为《滇案条约》，是1876年(光绪二年)清朝与英国在烟台签订的条约。

    英国获准在烟台设立领事馆，并且到了治外法权，从而拥有一系列的贸易特权，甚至可以组建自己的武装力量，从烟台本地招募华人建立“华勇营”，由英国军官直接训练掌控。

    在20多年后的八国联军侵华战争中，这只“华勇营”汉奸部队代表英国冲锋陷阵，表现十分神勇，因此得到了高度嘉奖。

    很多骨干被派遣到香港，加拿大，南非等英国殖民地，继续为大不列颠主子效劳，此乃后话。

    英国人在威海卫取得特权之后，法国，德国，意大利，美国，俄国和扶桑国都纷纷在烟台设立领事馆，邮件局，电报台，海关仓库等设施，作为对满清国交易窗口。

    澳洲十九世纪联合航运公司正是因此取得直航威海卫的资格，通过运输货物开辟新的贸易线路。

    “青城山”号前往威海卫港，船上满载了红河谷牧场出产的纯羊毛毛线，奶糖，香肠，熏火腿，肉罐头和优质小麦面粉等物资，价值高达7500英镑。

    这个价值是指红河谷牧场出产成本以及远洋运输加起来的成本价值，而不是销售的价值。

    若是销售得当，应该在这个数字上乘以1.5或2。

    “大龙头请恕罪，属下有要事禀报。”

    “讲……”

    “此次我船受命前往烟台，通过各渠道收集清政府动向，所得已经汇集成册上交。此外……”

    见习船长耿宝贵犹豫一下，继续说道；“卑职在烟台港上岸，深入鲁西南地区看到的情况，比船上这些人悲惨百倍，地里的庄稼都被蝗虫吃光了，遭了灾的人们没有东西吃，把树皮都扒光了，观音土吃的肚子胀得像皮球，人却骨瘦如柴，田野路边遗尸累累，一个窝头就能换一个小丫头，两张烙饼就能换一个青年汉子，悲惨场景难以言诉，卑职斗胆……”

    “怎么了……说！”

    李福寿霍然回身，眼神严厉的看着耿宝贵，吓得他腿一软跪伏在地上。

    “卑职罪该万死，斗胆用船上的物资换来英国人大量囤积的粗粮，在烟台港外一个庙宇里安置了七千多难民，他们全都愿意卖身为奴，可是人数实在太多，青城山号装不下。

    卑职出生于南直隶，与鲁西南地区相隔不远，风俗相近，血脉相亲，不做些什么实是在良心难安。

    所有罪责我愿一力承担，愿永为少爷奴婢，虽百死而不悔，恳请少爷莫要迁怒他人……”

    “迁怒他人……哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    李福寿仰天大笑起来，心中的阴霾顿时一扫而光，笑的是那么欢畅。

    一船物资又算什么，区区几千英镑而已，拯救的可是几千条性命啊！

    李少爷眼皮子什么时候那么浅，连大是大非也分不清了，他不但不怪罪反而要重重奖赏。

    这个耿宝贵做的好哇！是个人才。

    但是怎么奖赏可就有说道了，如今红河谷牧场家大业大，还有三艘远洋巨轮在跨洋航线上穿梭，情有可原，但规矩不可废。

    有一个学一个，出去都特么把船上物资卖了赈济灾民，李大少爷还有红河谷这几千人都喝西北风去啊？

    责罚是肯定的，这里得拿捏一个度，重重奖赏也是肯定的，不过那就是之后的事儿了。

    以红河谷牧场当前的实力，拯救几千人还是可以的，咬咬牙后面加个零也可以，这等于把今后几年的饭先拿出来吃了，勒紧裤腰带总是能够度过。

    问题是再多就不行了，地主家也没余粮啊！

    晚间

    红河山大开香堂，山主李福寿及一众内外堂主，副堂主和十三太保，赤橙黄绿青蓝紫七龙大队主要骨干俱皆到场，济济一堂。

    案桌上香烛缭绕，氛围肃杀。

    今天是大开香堂的日子，除了洪门议事之外，就是严厉惩处擅动物资的青城山号一众弟子，有一个算一个都没跑。

    船长干了这么大的事儿，卖了整船的物资，仅凭他一个人能扛得下来吗？

    你倒是想一个人扛下来，问题是肩膀头有那么宽吗？

    山主李福寿端坐上首，下面红门骨干密密匝匝的坐了几排，呈两翼展开。

    礼堂堂主肥佬春主持了开香堂仪式，上敬天地鬼神，下敬洪门开山五祖，整套仪式中规中距。

    随后

    刑堂堂主南怀玉眼神一厉，双手抱拳道；“大龙头在上，今日我红河山大开香堂，刑堂出手惩治青城山号一众触犯山门律条的弟子，请大龙头恩准施行。”

    “准。”

    “带人犯。”

    南怀玉大喝一声，站在堂下头上扎着红色条带，手抱雪亮钢刀的数十名刑堂弟子跟着大喝；“带人犯。”

    吼声如雷，震得人心神颤抖……

    两名膀大腰圆的刑堂弟子拎着一个人犯，穿过刀山火海押到堂下，牢牢按住了跪在地上。

    一个接一个押上来十一人，密密麻麻跪了一排，身上用手指头粗的绳索捆得像粽子似的，脸上神色早已经惨白一片，吓得簌簌发抖。

    这全都是青城山号轮船上肩负职司的洪门弟子，见习船长，见习副船长，见习大管轮，见习二管轮，见习三管轮，见习舵手长，见习航海长，见习水手长……

    南怀玉眼神严厉的扫视这些洪门弟子，，一字一顿的说道；

    “”自入洪门骨肉亲，兄弟扶持不能忘，山门戒律要听清，严惩忘恩反骨人。

    外四堂巡风弟子耿宝贵，尔等目无尊上，胆大妄为，擅自变卖物资，虽说赈济灾民初衷是好的，但是触犯洪门禁规律条，其罪难免。

    尔等可知罪吗？”

    “我等知罪，祈求大龙头和堂主法外开恩，能够饶过我们一条贱命，留下有用之身赎罪，我等甘愿为婢为奴，万请大龙头念在我等初衷是好的，没有从中贪墨一分钱财，给一个活命的机会啊！”

    “住口……大龙头自有考量，还轮不到你等在此咶噪”

    堂下一众人等苦苦求饶，南怀玉一声断喝，众形堂弟子齐声应和，香堂之上充满了浓烈的肃杀氛围，吓的人犯们住口不敢言。

    李福寿细长的手指敲打着椅子，目光玩味的从众人面上一一掠过，仔细观察他们的神色。

    这个时候，是情绪最真实的表现。

    大龙头不说话，香堂之上陷入死一般的寂静，这么多人鸦雀无声，只有十几个硕大的火盆燃烧着烈烈火焰，发出噼里啪啦的响声。

    生死就在上位者的一念之间，沉重的压力如山一样笼罩下来，已经有四五个人瘫软在地上，无声抽搐的泪流满面。

    啧啧啧……这几个不行。

