    乔黛看着周冷堃问：“其实你一点都没少恨我对吗？”

    “我只是希望二弟的感情可控，三弟不被扯进来。”越说越离谱，可他也有心无力。

    乔黛看向锦贡说：“你先出去。”

    锦贡没动，怕大小姐吃亏。

    “出去！”乔黛声音又大了一些。

    锦贡见状，只好走了出去。

    乔黛又看向周冷堃问道：“你是不是因为身体隐疾，所以对我恨之入骨了？”

    周冷堃看她这副气急眼的样子，还能顾忌到他男人的脸面，是不是要领情谢谢她？

    “没有。”他相当肯定地说。

    他对别的女人是没有感觉，但是他能确定，对她是有感觉的。

    所以他很正常。

    “你就是！心理变态了是吧！咱们的事情各论各的，之前我冒犯你，是我不对，你有什么要求，只要我能做到，一定毫不含糊，但是你不能把仇恨放在我身上，那样不男人知道吗？”乔黛义正辞严地说。

    周冷堃不知道为什么，很想笑。

    就是觉得她这样特别有意思，他正色说道：“我已经不算是男人了。”

    多少有逗她的意思。

    乔黛心里骂了一句，这叫什么事儿。

    难不成给自己治好病之前，要先给他治？

    越想越觉得遥不可及。

    她清了清嗓子说道：“反正我就是这个意思，你自己考虑考虑。”

    说罢，她拎着包走了。

    出门看到锦贡，她吩咐道：“下午去找周冷西看病。”

    病人找医生看病，很正常。

    她想通过周冷堃，也是想让周冷西在她身上好好看病。

    既然这条路走不通，她就直接去找周冷西好了。

    周冷堃还想着乔黛会想什么办法来求自己，万万想不到她直接杀到医院找他三弟去了。

    助理医生一看到乔黛这张漂亮的脸蛋，立刻防备起来，生怕她再一言不合就动手。

    好看的人脾气都不好。

    说动手就动手，毫不犹豫。

    乔黛看到周冷西，好脾气地又道歉：“周医生，上次的事情对不起啊！”

    “看病，不要说废话。”周冷西面色无波，淡淡地说道。

    “这不是想来治治的。”乔黛说道。

    “不是说过希望不大？”周冷西没有翻看病历。

    乔黛见他一副不想给她治的样子，问道：“做试管能行吗？”

    “试管？你的卵子都长不熟，拿什么做试管？”周冷西嗤道。

    乔黛心想名气大的医生说话都这么难听吗？要是以前，她早就开干了，还能这么惯着他？

    但是现在……

    忍吧！

    “就不能试试吗？”乔黛垂着眸，看起来有点可怜。

    周冷西面无表情地说：“第一步是要让你的卵子能长成熟，这才能有后面的事，你愿意浪费钱，我也没意见，只是到时候失败了，不要来找我麻烦就好。”

    “好的好的，肯定不找你麻烦。”乔黛频频点头保证道。

    她知道殷权凛背着她把自己的病历找医生看了，没让她做进一步的检查，肯定是没有希望。

    否则他一定会和她说的。

    只有周冷西说希望不大，那就是有希望。

    “鉴于你之前做的事，你的话在我这里没有什么保证。”周冷西淡淡地看着她说。

    “我真的真的不会再伤害你了！”乔黛尽量让自己真诚一些，眼巴巴地看着他，无比诚恳。

    助理医生都信了。

    “看你表现吧！”周冷西淡淡地别开头。

    助理医生心里感慨，也就周医生对任何病人都一视同仁。

    这么漂亮的小姑娘，厉害一点她都心生欢喜，想多看一眼。

    可是在周医生眼里，和普通人无异。

    真让人佩服。

    乔黛的心情别提有多好了。

    晚上殷权凛看她这么开的心样子，问她：“有好事？”

    乔黛扑到他怀里，抬着下巴双眼亮晶晶地看着他说：“周冷西答应帮我治病了。”

    殷权凛眉尾微动，周家三少？

    对于周家人，他还是要留意一些的。

    “治疗情况一定要告诉我，给你开的药，我先让人化验，知道吗？”殷权凛问她。

    如果不是他找的医生都对她的情况无能为力，他也不会同意让周家人替她看病。

    原本他就没打算要孩子的。

    但这却成了她心里的一块病，他很清楚，不能生和不想生是两种概念。

    “知道知道，你放心，我肯定会乖乖听你话的。”乔黛当然也担心周冷西公报私仇，谨慎一些总没错。

    就喜欢她乖乖的样子。

    他满意地将她抱上楼。

    第二天一早，乔黛懒洋洋地陷在被子里，心里感慨。

    反正她也不能生，殷权凛不像以前那样严防死守，措施不用做，不免更加放肆。

    以前绞尽脑汁想达到的目的，现在什么都不用做就达到了。

    这人啊！

    就不可能一帆风顺的。

    她懒懒地起身，慢吞吞地穿好衣服，才拖沓地走出门。

    锦贡看她走下来，立刻迎上去问道：“大小姐，一会儿您怎么安排？”

    “先去医院吧！”乔黛说完，觉得奇怪，问他：“你说，周冷西的号不是很难挂吗？为什么我挂得这么容易？”

    锦贡答道：“属下问过，他只是回来办一些事情，要走的，所以并没有正式坐诊看病，每天只看几例。”

    “那你说他为什么同意给我看？”乔黛一脸疑惑。

    她和周冷西不但没交情，还有隔阂，她怎么知道他不是个记仇的人。

    不是她心理阴暗，经历多了，对人自然会多一些防备。

    “属下就觉得您应该离周家人远点。”锦贡说道。

    乔黛叹气道：“我也知道呀！但这不是没办法的事，我总要试试的。”

    锦贡也跟着叹气，早知道他该学个医的，这种事情他有心无力，只能干着急。

    到了医院之后，乔黛看着一本正经的周医生，满脑子都是盘算怎么试探一下他为什么要给她看病。

    还没回过神来，周冷西先拿出一份协议放到她的眼前。

    这是什么？

    她拿起来，不是检查单，而是一份免责协议。

    周冷西极其淡漠的脸没有一点表情，陈述道：“我同意给你治疗，是本着对医学研究做贡献的目的，这份免责协议书你还是要签一下的，避免日后有不必要的纠纷。”

