    大宅有大宅的坏处，按照古代的规格，后宅乃是一个大宅最重要的地方，居住的除了家主外，就只有一些女眷了。

    后宅又因为居住的女眷过多，为了保证家族的家风，除了一些四五岁的小男孩儿，不允许别的男人居住。

    就连客人来了，也一般不能进后宅，否则就会对主人家的大不敬。

    古代曾有句话叫做，穿堂过屋而妻不避，托妻献子，这才是男人之间最深厚的交情。

    可见后宅的重要性。

    鬼王医也没多想，在厉小民的引领下，走进了后宅。

    一进去，厉小民就大声的叫着：“妈，妈，你在哪呢？我请来了当世第一名医的鬼王医大人，为您治病来了！”

    喊了半晌，却没得到半点回应。

    厉小民心中咯噔一下，脸色瞬间大变，叫着：“来人！”

    “厉爷！”

    没过多久，一个女仆走了进来，一脸敬畏的说。

    厉小民冷声说：“叫你照顾我母亲的生活起居，这就是你们照顾的结果吗？人呢？！快说，否则我杀了你！”

    那女仆被吓得瑟瑟发抖，急忙说：“厉爷，老太君在小花园种菜呢。”

    “嗯？！”

    厉小民的脸色微变，可也来不及多责问女仆，立马对着鬼王医恭敬的说：“大人，还请您跟我去后面小花园。”

    鬼王医点点头，也没多说。

    随后，一行几人又来到小花园。

    说是小花园，但实际上却不小。

    这里本应该是原来的主人用来种植花草，春赏牡丹夏赏荷花，陶冶情操的地方。

    可现在却完全变成了一个菜园子，还弄了两个大棚。

    在菜园子里，一个身穿麻布衣的中年女人，手里拿着一个小锄头，正蹲在地上为还没长大的白菜除草。

    中年女人年龄不大，但脸上却满是沟沟壑壑，全是被岁月镌刻的痕迹。

    两鬓斑白，头发也是灰的，可见这女人年轻时受了无数的苦难。

    看到这人，萧布衣的嘴唇动了一下，叫了一身：“阿姨。”

    他有些心酸。

    对于厉小民母亲的印象，他依旧停留在五年前。

    那时的她虽然身体不好，但却没有这么苍老，就好像不是五年没见，而是相隔了五十年。

    厉小民的母亲一直将他当成亲儿子，什么好东西就算不给厉小民，也要先给自己。

    这份情感，让从未尝过亲情的他格外感动。

    可如今她苍老的样子，也让萧布衣无比心疼。

    “你……你是？”

    厉小民母亲抬头，一双眼睛带着几分浑浊，眼神散漫无神。

    这一下，萧布衣更是感到鼻子发酸。

    身为名医，他又怎么看不出来厉小民母亲的双眼情况很差，虽然没瞎，但只怕也没多远了。

    “妈，这是哥啊，布衣哥啊，你忘了吗？”

    厉小民急忙提醒着。

    “什么？布衣……布衣……还活着？！”

    听到这个熟悉的名字，厉小民的母亲腾地一下站起来，双眼泛着泪花，手中的小锄头直接掉在地上，朝着萧布衣快步走了几步。

    她的身体是真的不好，就这么简单的动作，却一个踉跄，险些摔倒。

    “妈！”

    厉小民大声叫着，想要过去搀扶。

    但只见一个人影一闪而过，下一刻已经在厉小民母亲身旁，搀扶着她的胳膊，轻声说：“阿姨，您没事吧？”

    “我，我没事……”

    厉小民的母亲摇摇头，满是老茧的双手，死死的攥住萧布衣的胳膊，说：“你，你真是布衣？快，快让我看看……”

    说着，她几乎将脸贴在萧布衣面前，一双无神的眼睛定定的盯着萧布衣看了半天，终于哭了出来：“真的是布衣啊……孩子，你还活着啊……我那老姐姐要是知道你还活着，九泉之下也能笑醒了……呜呜……”

    说着，直接抱着萧布衣，哭成了泪人。

