    第265章 二六五章吞噬青莲地心火！

    随着异火的出现，整个密室的温度，霎时间便是攀升到一个恐怖的地步，林洛将万物鼎收入纳戒。

    轻抚手中黑色纳戒，药尊者赫然浮现在林洛身前。

    看着空中漂浮的药尊者，林洛沉声问道：

    “药尊者，我刚才在房间里说的，阴阳之术，你能否做到？”

    闻言，药尊者眉宇浮现一抹凝重之色，虽然不知道林洛为何要执着于，雌雄转变之术，不过，林洛的态度并非是开玩笑。

    药尊者沉声问道：

    “雌雄转变之术，对你很重要吗？”

    “算是吧，有困难吗？”

    林洛淡笑道，如果雌雄转变之术，真的不能够成功的话，对于萧炎，林洛还真不知道该如何处置。

    毕竟，萧炎对青鳞所作的那些事情，林洛能够想到的就是，以彼之道还施彼身。

    而且萧炎的天资和实力并不弱，能够在短短数十年的时间，就成为斗气大陆的炎帝，萧炎的天资甚之可以和自己媲美。

    若是运用得当，萧炎未来绝对会是自己的得力助手，不过，这个得力助手，得自己满意才行。

    林洛林洛要确保，萧炎的存在，不会让自己头顶绿油油，着是自己的底线，也是林洛，为什么一直在询问，雌雄转变一事的原因。

    得到林洛的答复后，药尊者沉思片刻后，沉声说道：

    “此事，说来也不难，不过，有一个操刀的步骤，我做不到，你若是能够找来手法娴熟之人，亲自操刀。

    切除掉雄性魔兽的一些器官，在加以缝合。

    我倒是可以炼制一些补血的丹药，在结合一些从滋阴的药草，和一些雌性魔兽的魔核，一起炼制成丹药。

    如此循序渐进，此事倒是有几分把握！”

    “手法娴熟的操刀之人？”

    林洛喃喃道，这种事情可真是让林洛犯难，整个斗气大陆，也没有懂得外科手术的医生啊。

    突然间，林洛脑海闪过一抹亮光，内心便是有了决断。

    谁说斗气大陆没有外科手术的人选了，盐城、墨家，一直擅长研究从魔兽身上嫁接器官到自己的身体里。

    从而提升自己的实力，而且，墨家此种手法，据说已经延续数百年，操刀的人选，墨家便是最好的选择。

    虽说，墨家族长墨承，已经被自己杀死，但是整个墨家，可不止墨承一人啊，听纳兰嫣然说起过，如今墨家众人。

    被云岚宗召回，在云岚宗世代为奴为仆，看来着云岚宗之行，势在必得！

    林洛看向药尊者，点了点头说道：

    “想要找到手法娴熟的操刀之人，并不是什么难事，过几日我便带你见见他们，具体的细节，到时候你们在一起协商。

    对了，药尊者，现在你给我讲讲炼化异火需要注意的地方。”

    闻言，药尊者一脸呆滞的看向林洛，好家伙，你自己都炼化了排行第三的异火，整个斗气大陆，难道还有人比你更懂得炼化异火吗？

    药尊者叹息一声，徐徐向林洛讲解炼化异火需要注意的事项。

    许久后，林洛看着一脸焦急的法犸，沉声问道：

    “爷爷，加刑天那些人都走了？”

    “嗯。”

    法犸点了点头说道：

    “他们以为刚才我炼制出了六品丹药，不过，我将血莲丹给他们看过之后，已经离去了。

    血莲丹虽然是五品顶级丹药，但是，血莲丹对他们并没有多少作用。”

    闻言，林洛看着在房间中徐徐升腾的异火，笑道：

    “爷爷，如今万事俱备，您还是先把异火吸收了，吸收完异火后，以您在炼药师一途的磨砥刻厉，成为六品炼药师，并不是什么难事。”

    “不错，据老夫所致，异火对炼制丹药，也有着加成之效，在中州通过吸收异火，提升炼药师瓶颈的事情，也是存在的。”

    药尊者点了点头说道，如今药尊者算是看出来了，眼前这个法犸和林洛关系匪浅。

    要不然，林洛也不会将异火，青莲地心火让法犸吸收不是。

    听闻此话，法犸脸庞浮现一抹喜色，笑道：

    “真的吗，既然如此，我就不在犹豫了。”

    “爷爷，吸收异火之前，让前辈给您讲讲吸收异火所需要注意的事情。”

    林洛沉声说道：

    闻言，药尊者叹息一声，只得向法犸再度讲解起吸收异火需要注意的事情。

    末了，法犸看着面前升腾的青莲地心火，眼眸浮现一抹渴望，看到一旁的林洛，笑道：

    “洛儿，有前辈再此，你不用留在此地了。

    炼药师大会明日就要开启了，你还是回去早做准备，不要耽误了炼药师大赛。”

    林洛淡笑道：

    “爷爷，你放心吧，依我的炼药师手法，获得炼药师大赛的冠军还不是手到擒来。

    我不放心你，等你度过吸收异火，最为凶险的阶段后，我再离开。”

    “也好。”

    法犸点了点头说道：

    “着异火，乃是林洛拿出来的，还有前辈，和血莲丹，都是林洛帮助自己找到的，如今，有林洛在一旁照看，法犸内心自然也是安心不少。”

    法犸小心翼翼的将血莲丹，以及装有冰灵寒泉的瓶子取出，放在石桌上。

    玉瓶放在石桌上之后，整个石桌，霎时间便是浮现一层冰霜，显然是被瓶中的冰灵寒泉的寒气所影响。

    法犸再度从纳戒中取出一个不起眼，指甲大小灰色石头，石头表面光滑如玉，没有丝毫的遐思。

    在石头的中心区域，隐隐迸发着一抹幽蓝色的光茫，这块指甲大小的灰色石头，正是吞噬异火所需的必备之物。

    纳灵！

    神色凝重的看着面前，徐徐燃烧的青莲地心火，眉宇浮现一抹凝重之色，显然，真到了吸收异火的时候。

    将如此恐怖、炙热的火焰吞入腹中，即便是做足万全准备的法犸，此刻也有些心悸。

    见到此幕，林洛提醒道：

    “爷爷，小心了，接下来我要将青莲台取走，青莲地心火便会成为无根之物。”

    法犸点了点头示意道：

    “好，开始吧。”

    见状，林洛手掌浮现一抹幽蓝色的光茫，旋即，青莲台脱离青莲地心火，朝着林洛掌心快速而来。

    落于林洛掌心，青莲台犹如通体翠绿，落在林洛掌心，使林洛感觉到一股清凉之意。

    密室中，青莲地心火失去了青莲台的束缚，那原本很是细小的青色火苗，霎那间，便是暴涨数倍不止。

    转瞬之间，青色火苗便已经暴涨成一团硕大的火焰，悬浮在半空中。

    随着青莲地心火体型的暴涨，整个密室内的温度，在一瞬间，便是暴涨到一个恐怖的地步。

    法犸布满皱纹的额头，也是布满了些许细密的汗液，不知道是因为心里紧张，还是密室内暴涨的温度所致。

    眨眼间，用青岩石建造而成的密室顶部，便是被青莲地心火燃烧出一个足球大小的空洞。

    若是任由青莲地心火这般燃烧下去，只怕要不了多久，整个密室，便会被青莲地心火恐怖的温度，给完全融化掉。

    看到法犸呆滞的神色。

    药尊者提醒道：

    “林洛，让法犸作于青莲台之上，这样的话，即便是在吞噬异火的过程中有什么意外，青莲台和青莲地心火，同出一脉。

    可以确保你爷爷没有性命之忧！”

    “好。”

    林洛沉声说道，手中青莲台朝着法犸疾驰而去，青莲台脱离林洛掌心后，迎风便涨，涨成如同蒲团大小的模样。

    见状，法犸看着散发着莹莹青芒，不加思索，当即掐诀牵引青莲台而来，端坐在莲台之上。

    “服用血莲丹！”

    药尊者再度提醒道：

    闻言，法犸目光停留在，存放血莲丹的丹盒之上，袖袍挥甩，丹盒当即大开，其中，一枚血色丹药便是出现在密室中，隐隐可以看到。

    在血色丹药之中，有着一丝丝萦绕的液体在其中摇晃。

    随着法犸斗气的牵引，龙眼大小的血莲丹，便是朝着法犸疾驰而去，被其握在掌心，法犸看着手中的血色丹药，眼眸浮现一抹坚定之色。

    将其吞入腹中。

    下一刻，法犸便是感觉到，血莲丹便是融化成一股颇为辛辣的能量，这些能量，沿着法犸的经脉、骨骼疾驰而去。

    沿途中，法犸能够感觉到，在自身经脉和骨骼的表面，形成一道血色薄膜。

    不多时，法犸感觉体内，所有经脉和骨骼便是被血色薄膜所覆盖，林洛可以看到，在法犸的身上。

    隐隐升腾起浓郁的血色雾气，就连双眸，都是被血色雾气所充斥，形成淡红之色，使得此刻的法犸，看起来颇为瘆人。

    眨眼间，漂浮在法犸周身的血色雾气，便是覆盖在其身体表面，形成一道猩红的血液铠甲，将法犸整个人覆盖在其中。

    见到此幕，药尊者点了点头说道：

    “放心吧，如今有着青莲台和血莲丹的防护，以法犸斗皇境界的实力，吞服异火，应该不会出现什么差错。”

    林洛点了点头，双眸始终凝望着端坐在自己面前的法犸。

    随着法犸周身被血色铠甲完全笼罩，法犸紧闭着的双眸猛然睁开，其中闪过一抹红芒。

    法犸缓缓抬起被血色角质层覆盖的手臂，干枯的掌心，浮现出一抹恐怖的吸力，朝着空中的青莲地心火笼罩而去。

    下一刻，青莲地心火猛然暴涨，一瞬间，林洛便是感到，一股恐怖的力量，在青莲地心火体内爆发而出。

    这股力量，让林洛都隐隐感到畏惧，林洛担忧道：

    “好恐怖的力量，爷爷没事吧。”

    “异火天地灵物，其中所蕴含的能量自然恐怖无比，所以，斗气大陆上，才会有这么多人寻找异火，为的不就是想要掌握这股大自然的恐怖力量吗？”

    药尊者神色凝重道：

    “对于异火力量的感应，你应该最为了解才是，异火榜第三的净莲妖火，可是拥有着媲美斗圣强者的恐怖温度。

    真不知道以你的实力，是如何将其吞噬、驯服的。”

    闻言，林洛淡笑一声，并未理会药尊者，目光再度注视在法犸身上。

    一时间，整个密室，便是被恐怖的青色火焰所笼罩，感应到周围墙壁上，被青色火焰融化的石壁，林洛眉宇浮现一抹凝重之色。

    周身恐怖的灵魂力倾泻而出，将整个密室给笼罩。

    异火也被林洛的灵魂力笼罩在其中，防止异火的温度，将整个密室燃烧坍塌。

    随着法犸掌心的吸力暴增，恐怖的青色火焰便是朝着法犸扑面而来，面对扑面而来的的青色火焰。

    法犸双眸始终大睁，从中寻找着什么。

    体内的灵魂力凝聚在双眸，使得法犸的双眸，被灵魂力所包裹，使其异火的温度，在短时间内无法影响到自己。

    在灵魂力对于双眼的加持之下，法犸的视力，此刻也是格外的清晰，双眸快速的转动，在青色火焰中寻找着，青莲地心火的火种。

    不多时，法犸眼前一亮，此刻，法犸的双眸，死死的盯着青莲地心火的正中央，有着一抹翠绿的火苗。

    见到此幕，药尊者脸庞浮现一抹满意之色，点头说道：

    “那个就是青莲地心火的火种，只要吞噬了他，你就炼化了青莲地心火。”

    听闻此话，法犸不在犹豫，手掌猛地探入青色火焰中，随着法犸的手掌探入青莲地心火之后，手臂上的血色铠甲。

    以一种恐怖的速度，快速消失。

    见到此幕，法犸体内爆发出一股恐怖的斗气，倾泻而出的斗气波动，将外围的青色火焰吹散，手掌猛然朝着翠绿色的火苗抓去。

    此刻，青莲地心火，也是注意到了法犸的举动，整个密室内的青色火焰，霎那间，便是浮现出琉璃之色。

    随着琉璃之色的转变，整个密室内，青色火焰，瞬间转变成，五彩斑斓的暴动能量。

    林洛能够感应到，这些五彩斑斓的恐怖能量，犹如一个即将被点燃的炸药包一般，随时都有可能迸发出恐怖的爆炸。

    见状，林洛冷声喝道：

    “排名第十九的异火，也敢如此嚣张。”

    袖袍挥甩，一抹白色火莲出现在密室之中，随着白色火莲出现的瞬间，密室中五彩斑斓的震动的能量。

    (本章完)

