
飞马接过赵客递来的烤肉，虽然是之前剩下的烤肉，但温度依旧像是刚刚出锅。

一口塞进嘴里，味道依旧是所未有的美味，哪怕之前还在骂赵客是个废物，但每次吃到赵客制作的美味，还是忍不住把自己手指头都舔上一遍。

“走吧，别在这里浪费时间了。”李老汉开口催促道。

矮子和一旁那名中年人相视一眼点了点头，拉开一旁侧面的铁门，走在前面带路。

一行人从白家一栋废弃的老宅里，找到了一个窟窿，顺利从窟窿里钻出去后，一瞧周围，是茫茫一片枯木林。

“终于出来了！”

矮子忍不住深吸口气，感觉全身都放松下来，接下来，只要找到离开的阴曹方法，就能够完成主线任务离开这里。

五人商量了下，最后决定往西走，按照他们之前打听到的消息，西边有一座鬼镇，里面或许就有离开阴曹的方法。

“喂，小兄弟，还有吃的么，给我们来点。”

走在路上，矮子开口向赵客讨要食物，因为他们的食物也不算多，只能说是够用，不过为了节省空间，他们带的食物都是压缩饼干。

每次看到赵客不时拿出些烤肉给飞马吃，矮子就忍不住吞吞口水，犹豫了一阵后，终于向赵客开口道。

“滚蛋，你们自己不是有食物么？”

一听到矮子找王狗子讨要食物，飞马就顿时恼火了，在他眼中，王狗子就是自己的食物仓库，里面的食物，都是属于他和李老汉的。

要知道两人还为此一人给了赵客一张邮票，凭什么要让矮子他们平白分走自己的食物。

“飞马，大家现在都是一条船上的，分点食物又怎样。”

矮子身后，那名中年人见状顿时有些不满，虽然人已经到了中年，但精干的板寸头，加上他脸上久经岁月的皱纹，非但没有显得老气，反而更显得精明干练。

“不怎样，老子不想给。”

虽然没有了王钟，但对方也少了一位黑孔雀，真拼起来，大家都是两个人，谁也不怕谁。

“算了，别为一块肉伤和气。”

李老汉拦住飞马，眼神一眨，示意飞马不要冲动，现在他身上的伤还没有恢复，只有一只手能动，对方虽然情况差不多，但还有一个东子躲在暗处。

哪怕之前，矮子他们已经极力否认，东子的一切都和他们无关。

但这话有几分可信，谁知道，只是现在还不是翻脸的时候。

回头向赵客点了下头，让赵客分出一块烤肉递上去。

“嘿，还是你这老头懂事。”

接过烤肉，矮子忍不住大口先吃起来，赵客的厨艺自然没的说，吃的矮子和中年人满嘴流油。

不过两人也注意到，赵客无论是对飞马，还是对李老汉，始终都保持着适中的距离，这倒是让两人看出了不少信息。

“等下！”

这时，李老汉忽然一顿足，抬起头小心打量着周围树林，眉头一挑，目光盯着身后树丛仔细的看。

吱吱吱吱……

只听远处像是一阵风声吹过来，但声音又不大像，随着声音越来越近，感觉听上去好像老鼠的尖叫声。

“跑！”

突然，李老汉瞳孔一紧，不知道看到什么，一转身撒腿就跑。

其余人虽然不明白李老汉到底看到了什么，但见状也不会留下来等死，纷纷追赶在后面。

也就在这时，赵客他们同时接到了任务消息。

【任务2：离开阴曹】

【提示：赶往东面三十里的阴阳客栈，客栈的老板，可以送你们离开眼阴曹，但……前提是，你们要拿出能让阴阳客栈老板所满意的东西。】

“往东！”

显然李老汉他们也得到了消息，一改方向，直奔东边。

吱吱吱吱……

身后那阵异样的响声越来越强，赵客眉头一紧，有自然之息的状态下，自己在树林里的移动速度，比之其余人只快不慢。

但他始终压制着自己的速度，让自己紧随在飞马一行人身后，又和飞马等人保持着距离，不时放慢下速度，又是猛地一阵加速，令人感觉他似乎已经快要掉队一样。

溜……

这时赵客注意到一道黑影刺溜一下就从自己脚边钻过去，“什么东西？？”赵客回头再瞧，只见黑影在树丛里一闪就没了，周围的黑影越来越多，显然继续跑下去，肯定会被追上。

“往左跑！”

赵客注意到的东西，其余人自然也已经察觉到，跑在前面的飞马，猛一转变方向，想要趁着自己没有被包围前，先突围出去。

只是飞马刚一脚踩进草丛，不由一股凉气瞬间涌上自己心头，只见自己面前密密麻麻的老鼠，一个个如同足球一般大，让人看得头皮发麻。

“让开！”

好在这时，一旁李老汉紧随在后，唤出手上的黑棍，一棍扫开树丛，将里面老鼠扫飞。

“妈的，不就是几只老鼠么？”

后面矮子见状不禁咒骂道，但很快他就骂不出来了，只听身后“砰”的一声，一棵大树重重砸下来，顿时无数密密麻麻的老鼠从树丛里钻出来，数量之多，简直令人心寒。

鼠灾！不，应该成之为鼠洪更合适。

太多了，密密麻麻拥挤在一团，简直比食人蚁看上去更令人感到心寒，不敢想象一旦被这些黑乎乎的老鼠淹没，那回事什么下场，想想就令人感到心头发寒。

“杀出去！”飞马脸色一狠。

眼下他们已经被这些老鼠包围，要是不能尽快杀出去，等后面更多的老鼠扑上来，到时候，瞬间就会把他们彻底淹没掉。

“往高处冲，前面！”

矮子一指前面那片陡坡，那里地势高，能够躲开鼠洪冲击，即便有老鼠爬上来，他们也能够凭借地利优势，不被鼠洪吞没掉。

一行人见状，立即改变方向，开始往高处冲锋。

“小子，别上去！”

赵客本跟在后面，这时只听怀里传来一阵沙哑的尖叫声，喝止他继续跟着往上爬。

低头一瞧，正是厨三癫，原来不知道什么时候，自己腰间的牛皮袋，破了个窟窿，被厨三癫露出一张嘴巴向赵客道：“这些是阴曹的鬼鼠，这么多一大群，后面肯定有鼠王，爬上去到时候才是自觉死路。”

“你别骗我！”

赵客闻言脸上不由露出几分狐疑。

“我骗你做什么，老子现在只剩下个脑袋，你要是上去，保不齐我连脑袋都剩不下。”

灵媒的体制很特殊，只要脑袋还在，身体可以通过修补匠重新修补一个，可要是脑袋没了，那就彻底完蛋。

“听我的，看到那边那个沟了没，鬼鼠不爱打地洞，你躲进去，用土把自己埋起来，能不能躲过去，就看你自己的了。”

厨三癫也是为赵客着急，要是赵客完蛋，他也跟着彻底完蛋，只能希望赵客赌一把。

“好！万一不管用，我第一时间把你喂老鼠。”

赵客说完，却没有按照厨三癫的话冲向那处阴沟，目光一挑，正看到不远的飞马，眼中闪烁过一抹冷光，迅速把翠兰的脑袋拿出来抱在手上，同时激活自然之息，整个人身影一个模糊后，迅速消失在树丛中。

“咦，那小子呢？”

李老汉回头，看了一眼，发现赵客居然不见了。

“什么不见了？妈的，老子的邮票还在他身上，这小子可别死了。”飞马回头一愣，顿时忍不住破口大骂道。

他们放在赵客身上的邮票，可没打算真的让赵客就这样带着离开，要是这小子死了，可就亏大了。

“先别管，往前冲。”

李老汉咬咬牙，催着飞马继续向前，然而就在这时，李老头的左眼皮突然一跳，下意识低头一躲，只见一道寒光擦着他的额头飞去。

“砰！”

寒光在树干上迅速一次折射后，再次以另外一个角度弹射向矮子。

“东子！”

矮子心里似乎早就有了防备，伸手一巴掌将寒光挡开，回头一瞧，正看到树丛里东子的那张脸，正冷冰冰盯着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780088"  chaptername="第三十六章：鼠灾">加入书签</a>
</div>
