    

    侯齐愣愣的看着眼前有三寸高的小树人。

    “你可以从改造空间出来？你叫什么名字？”

    “我当然可以出来，我可是无所不能的小精灵”随后声音沮丧的说道“小精灵没有名字，宿主可以帮我取个名字吗？”

    侯齐伸出一只手，小树人落在了上面，不过他却丝毫的感受不到重量，沉吟了一会儿，“你全身呈树人的形状，身体青绿，不如就叫翡翠，怎么样？”

    小树人想了一下，“翡翠！听着很好听。那好以后我就叫翡翠！”

    侯齐这时说道“翡翠，改造器升级完成了，我可以进去了吧？”

    小树人-翡翠，说道“当然可以了，宿主你随时可以进去！”

    侯齐坐下地上，心念一动，来到了改造空间中，空间中的还是那个样子，好像根本没有怎么变。

    “翡翠？你在那里？出来吧！”

    他话音刚落，翡翠就出现在了他的面前。“宿主，我一直都在，其实这里是你的识海最深处的空间。你随时随地的可以召唤我！”

    侯齐早就怀疑改造器所在的地方就是他的识海。于是疑惑的问道“我的精神力转化成了神识，可是我并没发现改造器呀？”

    翡翠解释道“改造器可大可小，大的话可以占满整个星系，小的话小到介子状态，你现在实力很是弱小。发现不了，很正常！”

    侯齐听了以后，不再纠结这个，接着问道“升级后，改造器多了那些功能，翡翠你可以介绍一下吗？”。

    翡翠高兴的说道“宿主当然可以了！”随后它的小手在空中一点，改造空间中猛然的出现了一个类似沙盘似的东西，上面被分成了好几个区域。

    侯齐仔细地看了看，觉得十分地眼熟，突然他指的一片区域，说道“这不是起源岛吗？那边是7号卫星！还有这是牧云星？这是？”

    翡翠说道“不错，就是你看到的，在空间中只要经过空间改造过的植物，在空间中你可以花费能量，来控制它们的生长速度和生长的状况！”

    侯齐激动的说道“就是说我可以花费能量让它们快速的成熟，也可以让他们不生长是吧？这个功能好！”

    有了这个功能后，关于强身稻的推广就可以很顺利的完成了，这个也不怕把种子泄露出去了。“还要什么功能？”

    翡翠说道“宿主不要急，还有很多，还有在空间改造种子后，可以在这里模拟它的生长的各个阶段，以便随时可以修改细节。”

    随后翡翠又一点，侯齐的眼前出现了他熟悉的面板。

    “面板也得到了进化，解锁了更多级别的能量槽，当前宿主能够得到的能量等级为五级。”

    侯齐向面板看去，比起以前来大了很多，而且最边上有一个青烟茶树在缓缓地转动，上面写着详细地介绍。

    “青烟茶树，山茶科，生长周期百年，当前茶株生长年限9年4个月，一级能量10000夸，二级能量10000夸，三级能量180夸，四级能量无，五级能量无。”

    “自主进化需要一级能量35夸，进化为绝品青烟茶！，专制进化请宿主设计，基因修改请宿主自行摸索！”

    侯齐一看果然已经变了。变的更加的详细了。而且上面出现了四级，五级的能量槽，不过没有能量罢了！不过一次进化竟然花费了100夸的三级能量，这让他多少有些心疼。

    “还有呢？”侯齐希望后续能给自己带来更多的惊喜。

    翡翠这时扬起褶皱的小脸骄傲的说道“还有最重要的当然是我了，有我的辅助，宿主不管是改造什么植物，我都能辅助宿主快速的完成。有什么事儿，你吩咐我就可以了！”

    侯齐听它说完，笑着说道“那以后就请翡翠多多指教了！”说实话，这次的进化大大的超过侯齐的预期。耗费的能量虽然让他心疼，可是他有了翡翠后，不用再摸索改造器的使用方法了，有什么问题直接问就可以了。

    于是侯齐问道“翡翠，原来我的改造器的能量只要一级能量467夸，二级能量100夸！能量暴涨是怎么回事？还有这个“夸”代表着什么？。”

    小树人翡翠在侯齐的头上转了个圈说道“根据改造器中枢的记录，有一段时间内，你应该处于宇宙之光的照射中，这个时候这个宇宙的本源屏障较为薄弱，所以改造器应该是吸收了一点这个宇宙的本源，才导致能量暴涨的。再说在这个维度的宇宙，除了本源能量其余的能量改造器也吸收不了。至于“夸”是能量单位，一夸的能量就是对应的本源的一个夸度。等你能能返源本源的时候自然就会清楚了。”

    侯齐像是听明白了，但是好像也没有明白。他早就知道“夸”是能量的单位。至于能量暴涨跟他猜测的差不多，是改造吸收的宇宙的本源。怪不得会出现劫云了，原来是宇宙本源要找小偷。

    侯齐又问道“那为什么一级能量，二级能量都达到了10000夸，而三级能量才280夸呀？”

    翡翠回答道“这是因为你们这个宇宙的本源最高才有三级的能量而已！”

    “哦，原来是这样呀！那翡翠，我刚刚要改造这棵青烟茶树，改造器就开始升级了。你和我一起把剩下的工作完成吧！”侯齐决定还是赶紧的把悟道茶进化出来再说。

    翡翠高兴的说道“好呀，好呀。请问宿主你要进化还是修改它？”

    侯齐说道“我要专制进化！”

    “那你描述一下，你要茶树进化的具体的特征和方向！”翡翠进入工作状态后，显得极为认真。

    侯齐说道“茶树能吸收最纯净的宇宙能量，结出108片茶叶，每一片茶叶都能让人进入忘我，天人合一的状态。”说完后他前面的面板上竟然真的出现了一株茶树。茶树高三丈三尺，上面有108片茶叶。

    翡翠问道“是不是这个样子的？而且我已经编写了它的基因，它的茶叶可以帮助人进入天人合一地状态。按照你描述进化，需要二级能量大约近100点上下。反馈的能量无法计算。而且它的生长周期超过千年。茶叶从长出到成熟，需要108年！宿主是否需要进化？”        

