    洛玄机突如其来的惊人之语，让全场豁然一震，有人偷笑，有人认同，亦有少部分人不满。

    谁也没想到，这个近来声名鹊起的皇者人物，居然也凑起了热闹，而他对楚云的评判，竟然……竟然是傻逼、可怜、苦命种。

    这摆明是不屑和奚落！

    不过在众人看来，洛玄机不认识楚云，也是无可厚非。

    毕竟传说之中，冰玄岛是远在北冥海域，与世隔绝，信息闭塞，可能在那个神秘岛里面，一条罕见的小泥鳅，都要比楚云出名！

    顿时间，一阵哄堂大笑。

    “哈哈哈，洛少岛主，真是语出惊人，实在让人啼笑皆非啊！”

    步武东皇笑了起来，龙颜大悦，“但如你所言，此子的确有点可怜，听闻他十几岁的时候，就开始蒙受不白之冤，命运多舛，经历坎坷。”

    “结果到最后，他还死在封王殿内，是因为力竭而自尽，真凄凉。”

    “没错。”楚世雄叹了口气，也开口道：“一代魔星，居然就此陨落了，实在可惜可叹，楚某作为朱雀一族的家主，眼见这个边缘族子堕落，也有些痛心疾首。”

    虽然两名雄主，说的都是场面话，就好像在为楚云鸣不平。

    但众人都听得出，其中的讥讽之意。

    而挑起这个话题的苍风，却是激愤起来，如电的目光刺向洛玄机。

    “冰玄岛少主对吧？我最近也听过你的事迹，但你说话最好小心点！那个人，不是你这种海外野民可以任意评判的！”苍风眼神冰冷。

    “哦，是吗？”洛玄机淡淡一笑，迎视过去，“看来苍圣子，与这个叫楚云的家伙交情不浅啊，听说他人都死翘翘了，你竟然还在为他说话。”

    “我跟他的交情，与你无关！”苍风神色冷漠，言语间充满怒气，“而有些事情，你一知半解，就不要乱发言！否则的话，只会显示出你的愚昧无知，且后果……自负。”

    闻言，洛玄机抬起眼皮，嘴角微微一扬，道：“苍圣子，又是你自己说的，茶会就是论道之地，大家都能畅所欲言，可是现在，你就只容许自己发言，而不容许别人有意见了？妥妥的双重标准啊，总之本少主觉得，我还是有资格，去评论那个叫楚云的家伙。”

    “你！简直强词夺理！”苍风神色更冷，被挑衅得暴跳如雷。

    若不是茶会场合，估计他都要直接动手了！

    只不过，这一切看在洛玄机眼里，却是意义重大。

    楚云能感受到，心中有一股暖意流淌而过。

    “这小子，还是那个脾气。”楚云自语，百感交杂。

    原本他以为这个昔日的好兄弟，自从成为龙柱之后就会性情大变，苍风刚出场的时候，确实也给人这种感觉，一股高高在上的气度。

    甚至乎……楚云觉得，苍风会好像武行空一样，对他倒戈相向也说不定。

    然而，直到现在，疑虑尽消！

    毕竟在这种重要的场合下，苍风竟然还在维护他楚云的名誉，更丝毫不理会世人的嘲笑和质疑，要知道，苍风本来就没必要这么做的！

    “这个铁头娃，还是挺有义气的，即使成为圣天将，都没有膨胀呢。”兔子悄悄开口，让楚云欣慰一笑，传音道：“好了，现在总算试探出故人的底细，接下来，就要继续借题发挥，好让全场都注意到我，从而创造接近楚浪的机会。”

    楚云讽刺自己，自然是有其目的。

    一来是博得信任，与“楚云”这个身份彻底撇清关系，二来是引起全场注意，顺其自然地加入论道之中，三来就是试探，他要找出潜在的盟友。

    很明显，苍风就是盟友，至少不会是敌人！

    楚云那一席话，只是引起一时的波澜，这个时候，众人继续论道。

    叶妃璇眸光一闪，轻声传音道：“魔头，你那个兄弟，好像信了你的邪，他与楚浪之间的关系，似乎势成水火，随时都会打起来的样子。”

    苍风和楚浪的矛盾，楚云自然察觉得到，承认道：“嗯，看来我当日的留言，苍风相信了，但就算没有那一段信息，他都肯定会与楚浪为敌。”

    叶妃璇怔了一怔，随后便明白过来。

    其实，当日封王殿之行，楚云对武行空施展过忘魂咒，准备离开之际，曾经给苍风留下了一段神念记忆，那是死戒岛里面的血色一幕，同时让他小心楚浪。

    楚云也不指望苍风尽信。

    但至少两人都是无名岛覆灭的见证者，楚云觉得很有必要让苍风知道此事。

    而现在看来，苍风显然是站在楚浪的对立面。

    倒是武行空……楚云摸不清他的底细，但苍风既然与他有嫌隙，显然是发生过什么。

    此时，全场喧闹。

    很多霸主、圣子和宾客都觉得，哪怕楚云没有死，他都绝对不会成为圣天帅，毕竟魔族的桎梏始终摆在那里。

    换而言之，单论圣天帅数量的话，本届圣子顶多是历史并列第二。

    “好啦好啦，一颗昙花一现的流星，有必要讨论那么久吗？反正本座觉得，本届圣子的成就，已经值得称颂，可喜可贺。”九劫龙主开口道。

    显然，他要扯开话题，掩埋苍风的言论。

    “阿弥陀佛，死者为大，我等不必再说坏话。”一名渡生寺的高僧玄真法师，也都开口打圆场。

    “哈哈，朕倒是觉得这个话题很有意思！”步武东皇龙颜大悦，他看了步南天一眼，后者顿时会意，居然朝着洛玄机问道：“洛少岛主，既然你认为那个死掉的魔子，只是一只可怜虫，那就是说，你都赞同本届圣子，是历史第二的地位？”

    “不知少岛主，到底有何高见。”

    “呵呵，既然洛少主能说出那一番惊人之语，自然是有其想法。”

    “没错没错，大家都想听一听。”

    逍遥皇、八臂罗睺和六祸邪主等霸主，都顿时呵呵一笑。

    偏僻坐席中的洛玄机，再一次成为全场的焦点。

    至于苍风则是脸色不悦，他虽然性格莽撞，但此时也看得出，众人是要借助洛玄机之口，打压他的言论，让他更加难堪。

    要知道，本届圣子军团中，很多圣子都与楚云有过节，比如步南天就是个例子，当日，他连最心爱的宝剑都被楚云抢走，自然对楚云恨之入骨。

    当然，在苍风身后的苍暮雪，听见全场对楚云进行批判，清冷的眸子中也是闪过一丝快意。

    “那个贱人，该死，该死！”她眼神冰冷，直到此时都记得，那时候楚云亵渎了她，冒犯了她，一巴掌拍在她的翘臀上！

    可以说，洛玄机踩楚云踩得越狠，这些圣子就越有快意。

    在他们看来，这个神秘的少岛主，已经跟他们站在同一阵线。

    而就在一道道目光都看过来的时候，楚云亦不含糊，悠然自得，他继续侃侃而谈：“我觉得，一个已经死去的人，无论他是否强大，也不必再多加谈论。”

    “因为这根本没有意义。”

    “做人最紧要活在当下，而过去的辉煌，固然值得去回味，但未来的荣耀，才更值得去展望。”

    听得此话，众人又是一怔，这个人，怎么突然正经起来了？

    说好的数落楚云呢？

    你这话锋的转变，有点大啊！

    “这话倒是有点道理，那么照你的意思，我们这届圣子的成色，与过往的历届相比，究竟如何？”步南天问道，坐姿大气而雄奇，一副等待夸赞的样子。

    其余圣子都笑吟吟，纷纷看向洛玄机。

    他们这次巡行，本来就是出来显摆的，或多或少都有傲气，要证明自己的超凡入圣。

    没有双圣天帅，无法比肩历史第一？完全没有问题！

    只要有个历史第二，都称得上是光宗耀祖，震古烁今了，所以他们都很想听听，这位最近风头正劲的小人皇，到底会怎么吹捧他们。

    顿了一顿，楚云慢悠悠地扫了圣子坐席一眼，淡淡道：“讲道理，以你们的水平，别说是什么历史第一第二了，在我看来，连排行前十都够呛的，不……可能排行前一百的资格都没有，这已经是保守估计了，给了你们一点面子。”

    “什么？！”

    此话一出，众多圣子脸色一变，就连各方雄主，都顿时眼珠外凸，瞠目结舌，有些人更是直接喷了一口茶出来，被震惊得心魂惊颤！

    这洛玄机，又一次语出惊人！这也太狂妄了！

    大家都知道，这一届圣子军团，就算比不上历史第一，但排行历史前十甚至前五，也还是绰绰有余，否则神若宫就不会派遣两名圣者出门护送。

    结果在洛玄机眼中，本届圣子连排行历史前一百都够呛？

    他岂不是说，在座的各位圣子，全都是垃圾吗！

    “姓洛的，说话最好注意一点，这里不是你北海的蛮荒岛屿。”旷神誉开口道，以他的傲气和对武道的专注，最看不惯这种空口说白话的修士。

    “呵呵呵，口气可真大，区区一个小人皇，给你点面子，还三分颜色上大红了啊，厉害厉害！”步南天也眼神一冷。

    “洛施主，此话有些不妥吧……”牧禅生也大眼瞪小眼，差点连手中搓着的佛珠都捏下来，完全没想到，这洛玄机居然敢这样说话！

    顿时之间，包括剑家三剑子、七大龙宿在内，很多圣子或多或少都露出凌厉的目光。

    甚至连某些雄主，眼睛都微眯起来。

    不得不说，洛玄机这一番话的杀伤力，比苍风的言论还要大啊！

    “……”倒是苍风眼神一凝。

    他原本觉得，洛玄机应该是向着圣子军团的，毕竟此人对楚云无感，还说楚云的坏话。

    但现在看来……好像有点不对劲啊。

    这个洛玄机，一怼就要怼全场？这就有点迷！

    而这个时候，就在两名圣者都投来好奇的目光时，楚云又话锋一转，道：“哎哎哎，大家千万不要误会啊，我一介粗人，并不会说话而已。”

    “其实我的意思并不是……在座的各位圣子都是垃圾！”

    “而是我们不应该一直拘泥于历史地位，要展望未来，要脚踏实地，要活在当下！须知道，青出于蓝而胜于蓝，敢教日月换新天，历史都是创造出来的。”

    “说不定，在不远的将来，这个天辰界，会出现一个能够突破帝境的光明版楚云呢？”

    话音一落，众人愕然。

    顿时间，整个会场居然肃静了一瞬。

    随后，只有一阵清脆的掌声响起，在寂静的会场中显得是如此的突兀，啪啪作响。

    居然是楚浪在拍手。

    “说得好，说得好。”他微笑道，视线在虚空之中，与洛玄机的视线碰撞起来，隐隐之间，似有霹雳雷电，但又静谧如水。

    这是楚云和楚浪，自死戒岛以来，首次正面对视。

