    夜幕降临却迎来李君懿, 于书楷眨眨眼，朝着许小芽耸耸肩，走了出去。

    瞥见李君懿的脸色不大好, 于书楷二话不说, 直接将李君懿带去自己的书房。随即, 将他最近新开的话本递给了李君懿：“喏, 本人新写的话本，一册都还没往外印刷。除了我家娘子，你是第一人。”

    李君懿默默接过于书楷丢给他的话本, 认认真真的看了起来。

    眼看李君懿埋头看话本，于书楷走出去, 给李君懿端了一碗甜汤过来。

    这还是他媳妇跟他说的, 心情不好的时候多吃点甜的, 渐渐就能心情转好……

    没有拒绝于书楷的好意, 李君懿正巧有些饿了，当即接过甜汤喝了起来。

    李君懿不跟于书楷见外，于书楷同样如此。并未特意招待李君懿，于书楷直接走到一旁, 提笔写了篇文章。

    他上次写文章还是五日以前，今日本来不打算动笔的，被李君懿这般一闹腾，于书楷忽然就想写些什么了。

    李君懿也不去理睬于书楷在干什么, 兀自拿着新的话本开始看了起来。一开始还有些烦躁的, 渐渐的就看进去了，原本很是暴躁的情绪慢慢就平复了下来。

    于书楷这个人是真的很特别。自打他按着大儒的教导摸索出了合适他自己的道路，于书楷就不再逼着自己必须随时随地写出多么优秀的文章。反而像现下这般，想写就写, 他短短时间里愣是一连写出了三篇行云流水的文章。

    再然后，于书楷不客气的将自己才刚写出的三篇文章拿给了李君懿看。

    于书楷新话本不过是才刚开头，内容并不多。李君懿才刚看完新话本，正沉浸其中，暗自回味，就被于书楷的举动给打断了。

    无奈的轻叹一声，李君懿将新话本还回去，开始跟于书楷探讨起了新鲜出炉的三篇文章。

    “怎么样？还不错吧！”曾经的于书楷在李君懿面前是没有这份底气的，而今却是有了。

    “嗯，还不错。”仔细看完于书楷的文章，李君懿不得不承认，于书楷现下的水平是真的大有提升。

    也正是因着这极为明显的转变，李君懿想要游学的念头才越发的热烈。只不过以他目前的处境，委实烦不胜烦。

    “你之前不是说要游学？拖到现在还不准备出门？”于书楷从来都不会嫉妒李君懿。恰恰相反，他迫切想要看看李君懿的游学成果，是不是又即将成为他无法攀比的新高度？

    “我倒是想出门。可你也知道我家里的情况，我能出得了门？”嗤笑一声，李君懿在于书楷面前向来不掩饰自己的真实情绪。

    “你家的情况？我不是听我娘说，你家二闺女正交给李夫人带？李夫人那么慈爱又细心的长辈，还能带不好你闺女？这有什么不放心的？”于书楷愣了愣，下意识问道。

    “不是孩子，是大人。”于大娘会知道李夫人带孩子的事情，李君懿并不意外。至于李家娘子的事情，想也知道以于大娘的脾气和秉性不可能主动去跟李家娘子接触，而李夫人又不会特意多说，省得败坏心情，于书楷可不就跟着一并不知道了？

    “大人？那是……”于书楷想了想，顿住，抬起手用力拍了拍李君懿的肩膀，“我说你大半夜的咋沉着个脸？既然是夫妻之事，我就不掺和啦！”

    “行了，你真要不掺和，还开口问？”都不是外人，互相之间谁还能不了解谁？既然李君懿主动找上于家，就没想瞒着于书楷。

    于书楷顿时嘿嘿一笑，原形毕露：“哎呀，我这不是看你心情不好、脸色也不好看，不敢多问嘛！万一我问的不巧，正中你的痛脚，你再一生气，索性跟我断交了可怎么办？到时候我可亏大了，就你这么一个至交好友，说没有就没有了。以后我再想找人帮忙纠正话本的错别字，岂不还得烦心？”

    听着于书楷前面几句话还像模像样的，谁曾想最后一句话又在搞怪，李君懿真是又好气又好笑，莫名就被转移了注意力：“成成成，就你嘴皮子利索，我说不过你，还不行？”

    “行呀，咋不行？咱俩谁跟谁呀？我嘴皮子厉害，日后你可不也跟着沾光？等你什么时候跟人吵架，根本不需要你出马，我就立刻能把对方拿下！”于书楷说着就做了一个五指抓拳头的动作，一副跟于书楷表决心的模样。

    于书楷到底还是被逗乐了。一扫才刚进于家时候的诸多阴霾情绪，语气颇为冷静的跟李君懿诉说起了他极少会跟人提及的真实心境：“我觉得自己被困住了。有时候我真的很想什么也不管不顾，就此挣开。但她的情况特殊，我只能留在家里。”

    “嗯。嫂夫人正在坐月子，你确实不好离去。我倒是觉得，你真要走，就等嫂夫人出了月子，我二侄女办完满月酒，再启程出外游学。不拘去哪里，反正多走走看看。等你走累了，想回家了，咱们始终在府城等着你。”要说这些年来跟李君懿的深厚交情，于书楷自认他对李君懿的了解绝对是够透彻的。

    于书楷看得出来，李君懿已经快要濒临极限了。原本李君懿就是一个很板正又规矩的人，行为处事向来都把自己绷的很紧。若是再这些下去，于书楷不认为是好事。

    反之，于书楷很支持李君懿找个时间出外走走看看。如若时机合适，于书楷倒是不介意陪李君懿一块出门。

    只不过，于书楷舍不得自家娘子，也舍不得自家孩子，这才每每起了念头，又很快打消。毕竟他真要跟李君懿一块出门，就不是回五水县和上米村了，一路上实在不方便拖家带口，会让许小芽和孩子们都很辛苦的。

    “我真的可以走？”极为少有的，李君懿看向于书楷的眼神带上了迷茫。

    看吧，他就说，问题已经很严重了。再拖下去，李君懿真会被逼疯。毫不犹豫的，于书楷认真点点头：“当然可以走！只要你想走，就没有人能绊住你的脚步。”

    “可家里……”好似抓住最后一块浮木，李君懿的语气带上了一抹急切。

    “家里有李大人和李夫人在呢，翻不了天。”于书楷一脸的笃定，语气颇为轻松，但也带着显而易见的真诚，“至于李大人和李夫人，这不是还有我在？虽然我能做的并不多，但我肯定会帮你留意着的。”

    必须得承认，于书楷这番话带给李君懿的撼动不可谓一点半点。等到李君懿起身离开的时候，李君懿整个人浑身上下的气息都不同，再不复来时的怒气，只余满满的从容和豁达。

    “李举人好了？”听到李君懿离开的动静，许小芽轻声问于书楷道。

    “好了。”于书楷点点头，拍了拍/胸/膛，“有你夫君出马，万事大吉。”

    许小芽原本是有些担心的。毕竟李君懿今晚登门时的脸色很不对劲，一看就是遇到了难事。此刻听于书楷如此说，许小芽登时就松了口气。

    还好有她夫君在，天大的难事也不是难事，一定可以解决。

    “不早了，要不要睡了？”李君懿的事情，于书楷并未过多的跟许小芽提及。不是故意想要瞒着许小芽，而是觉得没必要提。

    左右是李君懿和李家娘子两个人需要解决的事情，他们这些外人即便知道了，也无济于事。

    “嗯，好。”许小芽的好奇心从来都不重。而且她跟李君懿严格意义上并不熟悉，对李君懿的事情也确实不打算太多考究。自然，今日的事情便算完了。

    李家娘子那边则是根本就不算完。坐月子期间，她没得闹。可一出了月子，她就怒气冲冲的找去了李夫人院子里，张嘴闭嘴就让李夫人还她儿子。

    李夫人是真的烦了李家娘子的这些闹腾，二话不说直接把李家娘子的娘家人给请了过来。既然他们李家管不好这个儿媳妇，谁家的姑娘就还给谁家教！

    万万没料到李夫人居然会惊动她的娘家人，李家娘子又委屈又震惊，更多的是丢脸。

    “娘！”一看到罗夫人，李家娘子哭喊着扑了过去。

    “你先打住。”冷着脸推开李家娘子，罗夫人的语气实在不怎么好，“你到底怎么回事？自个的肚子不争气，只生了个女儿，夫家没说什么，你反倒闹起来了？而且还是没完没了的闹？”

    “娘，你别听李家人胡说。他们就是故意想要害我，还偷走了我的儿子！”李家娘子气鼓鼓的告状道。

    “偷走了你的儿子？你是疯了吧你？李家是何其人家？怎么可能放任自家血脉被混淆？更别说，而今被养在李夫人身边的可是姑娘，又不是公子，李家为何要大费周章把亲孙子藏起来？”罗夫人是真没想到，李家娘子的脑子竟然能糊涂到这个地步，当即不留情面的骂道。

    “谁知道他们怎么想的？说来说去就是不想让我的日子好过呗！反正他们一家人从上到下都瞧不上我。以前在五水县的时候，区区一个下人老婆子都敢跟我对着干。而今来了府城，有了正经婆婆当家，我还能有好日子过？”在自己的亲娘面前，李家娘子也是不遮不掩，尽数倒出她的真心话。

