    “啊----”

    杜一爷惊呼一声，抬手挡在了自己的眼前。

    他身子虚弱的，连躲开的力气都没有。

    他以为自己就要死了，可等了半天，也没有刀插在身上的感觉。

    怎么回事？

    挪开双臂，杜一爷看到自己和那黑衣人之间，多了一个面色白净的年轻人----郑淳。

    “好大的胆子！竟敢来大牢里杀人，报上名来。”

    郑淳抓着那黑衣人的右臂，轻轻一推，那黑衣人立刻后退了三步。

    “活在夜里的人，没有名字……在下不想节外生枝，只杀在下该杀的人，阁下还是让开为妙。”

    黑衣人不卑不亢。

    郑淳冷哼一声：“那可不行，此人对太子殿下还有用处，决计不能让你给杀了。”

    “那就只好得罪了。”

    “呵呵呵呵……放马过来吧。”

    黑衣人和郑淳不再废话，舞者手中短匕飞速冲上来，戳，划，挑，剜，招招致命。

    只可惜郑淳的武功太高，两者根本就不是一个级别的，每一招都能被郑淳轻松化解，黑衣人不断腾挪辗转，可郑淳却站在原地，脚下一步未动。

    仅仅换了不到十招，黑衣人就被郑淳再一次制住。

    这次郑淳不再留手，反手一拧将黑衣人的胳膊剪在了背后，并顺手摸下了他手中的匕首，一脚将他踢跪在地上。

    旁边的狱卒早就看得目瞪口呆，待在淮阳郡这种小地方，他们何曾见过大内高手？

    郑淳等了片刻，扫了眼已经醒转的两名狱卒，不耐烦地说道：“你们几个不中用的，还不快点拿绳子来，把他给咱家捆上！”

    狱卒们这才醒悟过来，连忙爬起来，唯唯诺诺地点头道：“是！小的去去就来。”

    拿来绳子，把黑衣人给好生捆了，郑淳才松开了手。

    两名狱卒后怕不已，想不通这黑衣人是怎么在他们眼皮子底下进来的，同时对郑淳十分感激，要不是郑淳过来，他们这几个狱卒，都得死！

    就算黑衣人不杀他们，杜一爷要是死了，郡守也必然饶不了他们！

    “多谢这位先生救命之恩。”

    一名狱卒拱手道，身边狱头立刻捅了他一下，瞪了他一眼，然后也拱手道：“多谢公公相救，大恩没齿难忘，有什么需要我们兄弟的，请尽管吩咐。”

    他可听交班的太监说了，这位看着壮硕无比的男子，其实是太子身边的贴身太监。

    “谢就不必了……我是奉了太子的命令，护着这贪污案的关键人犯的。你们把这黑衣人好好关着，天亮了太子殿下必要审问此人，找两个人严加看守。然后，该干什么干什么去吧。”

    郑淳摆摆手，打发几人：“我要去把此事，禀报郡守和太子殿下。”

    “是、谢公公！我等一定严加看守。”

    郑淳回头看了眼惊魂未定的杜一爷，轻哼一声，摇摇头走了。

    狱头连忙检查了一下狱中的同僚，发现无人死亡，只不过都被打晕了。

    狱头叫醒了同伴，然后按照郑淳的安排，又把黑衣人犯捆了两圈，抬到了隔壁的牢房。

    因为这是个高手，他们特地在牢门上了三把锁。

    黑衣人蒙住脸的方巾，被狱头给扯下来了，几个狱卒分辨了一下，都不认识。

    杜一爷也不认识。

    他死里逃生，狠狠吐了口气，脑子里乱哄哄的，还是想不出来，究竟是谁要雇人杀他。

    王员外？还是同为粮商的郑家？

    他仇人太多了些。

    一夜很快过去。

    太子王安一大早就风风火火赶到了牢房。

    “人呢？黑衣人关在哪儿了？”

    狱头连忙迎上来，看见郑淳走在王安身后，立刻明白了眼前男子的身份，忙跪下来问安：“卑职叩见太子爷千岁，千岁千千岁。”

    其他狱卒也有样学样。

    王安极不耐烦地抬了抬手：“快起来吧……昨夜不是有黑衣人闯进来要杀杜一爷么？他人关在哪里，本宫要审问一番！”

    “殿下请随我来。”

    狱头起身，带着王安来到了关押黑衣人的地方。

    “提到刑房。”

    王安下了命令。

    片刻之后，黑衣人就被绑在了昨日杜一爷受审的一根柱子上。

    “你是何人，深更半夜来刺杀杜一爷，是受了什么人的指使？”

    王安直接审问起来。

    他声音不小，这刑房的位置，又紧靠着杜一爷被关押的地方，跟杜一爷的牢房仅有一墙之隔。

    杜一爷看不见，但那边的动静，却是能听得一清二楚。

    他爬到墙边，耳朵贴在墙上想听个清楚究竟谁这么想要他的命。

    黑衣人扫了太子一眼，把脸扭到了一旁，不言不语，还闭上了眼。

    王安笑了。

    自己堂堂太子，竟然被一个犯人无视？

    有意思……

    “来人！给他尝尝满清十大酷刑！”

    “本宫就不信了，一个一个都这么硬气，今日，非要从这厮的嘴里，把实话给套出来不可！”

    狱头得了王安的命令，立刻执了鞭子，上前冲着黑衣人抽了起来。

    他心中对这黑衣人有气！

    若这黑衣人得手了，他还有手下的一帮狱卒，全都要死！

    因此，他抽起黑衣人来，格外用力。

    啪啪！

    鞭声不断，杜一爷在隔壁牢房听着都疼。

    黑衣人终于承受不住，闷声了一声……

