    “十顿！”

    不等吴小宗回答，上官云冰直接说道。

    “什么？不行，太多了！大不了，我不看了！”朱大壮一听顿时不干了。

    让他做十顿饭，这是欺负人吗？

    再说了，他也没有那个时间呀。

    他还要给少主人和少夫人们做饭呢。

    “你可要想好了，这次可是好东西！”

    吴小宗淡淡一笑，随即说道：“这十顿饭可不是白做的，你想想云冰是什么人？他可医生，既然他一眼就看出你虚，那他就能帮你治好！”

    “小宗说的没错，只是两副药的事，就能解决，让你如同如意金箍棒一样，可大可小，可壮可细。怎么样？要不要试试，只是几顿饭，你吃不了亏也上不了当！”

    上官云冰呵呵一笑，朝着朱大壮问道。

    “这……”朱大壮有些迟疑。

    “喂，你们到底在说什么呢？还有那个小电影是什么，你们还没跟我解决呢，好玩吗？还有那个什么娃娃的？”

    这时，被几人凉到一旁的轩辕安歌顿时出声了。

    听到他的声音，吴小宗四人同时目光落在了轩辕安歌的身上。

    随后，四人相互对视一眼，分别从对方的眼中看到了一抹异样的神色。

    “五顿怎么样，这位可是地狱皇族的太子！”

    朱大壮指了指轩辕安歌，微笑地说道。

    吴小宗和上官云冰自然明白朱大壮是什么意思。

    无非是指他们可以从轩辕安歌那里得到好东西。

    轩辕安歌是谁，吴小宗和上官云冰见过，自然也知道。

    只是二人对视一眼后，摇了摇头。

    原本二人确实有那个想法，想从轩辕安歌那里得到一些地狱秘境的好东西。

    不过最终还是放弃了这个想法。

    他们不怕别的，他们怕被道九言知道。

    他们坑朱大壮没有关系，而且只是让朱大壮做几顿饭，即便是道九言知道，也不会说什么。

    大家都是男人，男人那点小秘密，好像谁不知道似的。

    可轩辕安歌却不同。

    如果他们坑了轩辕安歌，道九言绝对会狠狠地收拾他们一顿。

    “不行，十顿，否则一切免谈！云冰，我们走！”

    吴小宗说完，根本不理会朱大壮是什么表情，拽着上官云冰离开。

    “我答应了！”

    然而，两人没有走多远，朱大壮的声音便传了过来。

    “一言为定，今天晚上到我家来，我一会回家让我两个老婆把食材准备好！”

    吴小宗嘿嘿一笑和上官云冰大步朝着龙家院里走去。

    “真不是人，他们哪里是人！朱胖子，你又被他们坑了！”

    身为剧外人，白锐自然看向清清楚楚。

    但是，有些话能说，有些不能说。

    说话也要注意时机。

    就像刚才一样，他们正在谈论价格，他如果说话的话，那就是坏了人家好事。

    而现在说出来，那就是提醒朱大壮上当了，同时也想当个老好人，给朱大壮留个好印象。

    要不然朱大壮看小电影时不带他怎么办？

    “我知道，可是我没有办法呀！”

    朱大壮叹了一口气，摇头说道：“算了，谁让老子做饭好吃呢，其实我也挺愿意给他们做饭的。就是兄弟们太多，我忙不过来。所以，谁给我好处，我就给谁做呗！”

    “你还真看得开！对了，什么时去，别忘记叫上我！”白锐走到朱大壮身边，低声说道。

    朱大壮瞪了白锐一眼，冷哼道：“没你有份，马上离我远点，否则的话我就告诉少主去！”

    “什么？好呀朱大壮，你给我等着，我算是白认识你这个朋友了！哼！”

    白锐冷哼，气得直咬牙，转身离开。

    人是走了，不过声音却传了过来。

    “你不带我去，难道我不会自己去吗？搞得好像我不知道吴小宗家似的！”

    白锐头也不回地走了。

    可朱大壮听了他的声音后，狠狠地瞪了白锐一眼，转身朝着相反的方向走去。

    人都走了，留下满头雾水的轩辕安歌傻傻地站在原地。

    “喂，朱胖子，你还没告诉我小电影是什么呢？”

    轩辕安歌连忙朝着朱大壮追了过去。

    就在轩辕安歌也离开时，道九言和天楼的身影忽然出现在这里。

    道九言叹了一口，摇头说道：“多么可怜的孩子，被带歪了！”

    “主人，你说的是什么意思，我怎么没听明白呢？”天楼疑惑地问道。

    “我在说朱大壮，曾经是一个多么好的孩子，可如今竟然被坑得这么可怜，每天只能依靠左右手，看来应该给他找个女朋友了！”道九言说道。

    天楼还是没听明白，不过他也准备在这个问题上去纠结。

    “对了，主人，他们刚才说的小电影是什么东西？什么动作片的，爱情片的，是咱们平时看的电影吗？”天楼问道。

    道九言扭头看向天楼，问道：“你爸让你什么结婚，或者是他允许你找一个本族以外的女人吗？”

    “这个我爸好像是没说过！”

    天楼想了想，随即摇头。

    可是话音一落，天楼疑惑地问道：“主人，这跟小电影有关系吗？”

    “嗯，跟小电影多少有关系。算了，你如果真想知道的话，就去找吴小宗或者是朱大壮，他们都会告诉你的！”

    道九言说完，摇头离开，一边走一边说道：“完了，恐怕又要多一个左右手了！”

    看着道九言的背影，天楼站在原地，一动不动，眼中满是疑惑之色，同时又充满了好奇。

    想了想，最终他还是明着朱大壮离开的方向走去。

    一个小时后，天楼满脸通红地回到道九言身边。

    看到天楼的样子，道九言微微一笑，问道：“看过了？”

    天楼点点头。

    “知道什么是小电影了吗？”道九言问道。

    “知道了！”天楼通红着脸，眼神有些躲闪。

    “好看吗？”道九言问道。

    而这次，天楼却摇了摇头，抬头看向道九言，说道：“不好看，太丑陋了！”

    “既然不好看，你为什么脸红？”道九言打趣道。

    天楼说道：“我也不知道为什么会脸色。不过，我爸说了，在我没有掌握一界之道前，不允许我成亲的。”

