    

    被饶夜炀气到，又被红楼里的几个鬼打击的怀疑人生，我一连几天都在早出晚归，在学习里搞学习，试图在学业上证明自己的智商。

    晚上十点多，我上完自习，跟姜玲玲离开自习室，快要走出教学楼的时候，姜玲玲突然捂着肚子，红着脸说：“坏了，我感觉亲戚要来了，你等我会，我去看看。”

    说完，她就跑进一旁的洗手间里。

    我靠着墙，玩了半天手机也不见她出来，就冲着洗手间里喊了声，洗手间里毫无反应。

    这事不对劲。

    我走进洗手间，“玲玲？”

    洗手间里灯光闪了两下，啪嗒一声灭了，空气里隐隐有股腥臊气。

    我心里一沉，这不是老黄皮子身上的味儿么？

    “出来！”我厉喝道。

    吱呀一声，最中间隔间门被推开，姜玲玲低着头从里面走出来，我清楚看见她周身罩着一层淡淡的黑气。

    “你要是敢伤害我的朋友，我绝对不会放过你。”我威胁说。

    姜玲玲缓缓抬头，眼睛翻的只剩下眼白，身体的肌肉都绷着。

    我以为她会受老黄皮控制，朝我冲过来，谁知道她竟然掐住自己的脖子，嘴里发出老黄皮子恶狠狠地声音：“看镜子，不然我弄死她。”

    说着，她手上用力，我看着姜玲玲的脖子都被掐的陷了进去。

    “好，我看。”我连忙说。

    我扭头看向洗手台上的镜子，本来我是打算看一眼，趁着老黄皮子不注意把她从姜玲玲的身体里赶出去，谁知道我一看见镜子里的自己就挪不开眼睛。

    镜面有些模糊，像是覆着一层白雾，我却能清楚的看见镜子里的自己，而且那张脸越来越陌生，最后在我眼前完全变成了一张陌生的脸。

    她颧骨突出，眼睛小，看着獐头鼠目，很是刻薄。

    “你的身体是我的，是我娘给我准备的。”她声音尖细，在她说话的时候，我感觉一只毛茸茸的爪子掐住我的脖子。

    “快点，再耽搁下去，她供奉的仙家就要找过来了。”老黄皮子着急的说。

    镜子里的女人咧开嘴，露出一口尖牙，我能清楚的看见她牙间的唾沫丝。

    这就是养在我身体里的小黄皮子吧？

    我终于反应过来，她和老黄皮子还没有死心，想要在这杀死我，占了我的身体。

    不行，我绝对不能让她们得逞。

    我想要攥紧拳头反抗，却后知后觉的意识到身体有种发飘的感觉。

    脖子上的那只爪子越来越用力，我喉间火辣辣的疼，身体越来越轻。

    虽然不知道为啥会这样，但我知道这不是个好现象，我彻底慌了，张大嘴呜呜的叫着，拼命地挣扎。

    镜子里的女人阴笑着，“你死定了。”

    我被她掐的眼前阵阵发黑，脸上发胀，用尽全力朝镜子里抓挠，却根本碰不到那个女人。

    最后我一咬牙，直接攥住掐在我脖子上的那只爪子，狠狠的咬下去，看着是个活物的爪子，一咬下去却是满嘴的腐臭味。

    镜子里的女人惨叫一声，惊慌的想要抽回爪子，我死死地攥着，死活不松嘴，还咬着爪子往后拽，镜子里的女人竟然也跟着爪子往前移。

    我眼前一亮，猛地想起饶夜炀跟我说过的话，想要彻底把这具身体变成我的，就要把身体里的小黄皮子吃掉。

    思及此，我憋着一口气，狠狠用力，只听哗啦一声，卫生间的镜面破碎，女人被硬生生的从镜子里拽出来。

    我顺势掐住她，一口咬在她的肩膀上，忍着那股腥臊气，一口一口往喉咙里咽。

    我不知道饶夜炀是怎么吞噬鬼魂的，现在唯一能想到的办法就是把她咬碎，咽下去。

    女人意识到我要干啥，也张大嘴要咬我，结果一碰到我的皮肤就发出一声凄厉的惨叫，我低头往肩膀上看，发现我的皮肤上竟然裹着一层血丝蛛网。

    而且这层蛛网已经跟我的皮肤融为一体。

    我愣了下，这是饶夜炀搞出来的？

    我顾不上细想，拼命的吞咽女人的魂体，老黄皮子目呲欲裂，嘴里发出悲痛的嚎叫，想要冲过来，却像是被啥牵制着，前进不得。

    足足啃了十来分钟，我才把女人的魂魄彻底吞下，跌坐在地，看向老黄皮子。

    她已经被人从姜玲玲的身体里弄了出去里，浑身缠着血线，吊在半空中，愤恨的看着我。

    饶夜炀站在她身后，跟我的目光对上，冲我笑了笑，眼里似乎有些讨好。

    我哼了声，别开目光。

    “我警告你不要打她的主意，你竟然还敢来。”饶夜炀冷脸看着被血线吊在空中的老黄皮子。

    “呸，是你失信在先，你跟我说过，这具身体是给我女儿准备的，石晓晓就是给我养的补品。”老黄皮子恨恨道。

    我瞪着饶夜炀，他竟然说过这样的话？

    饶夜炀走到我身边，把我揽在怀里，“错，我当时说的是她们两个谁有本事，谁就占了这具身体，谁有本事就吞了对方。”

    老黄皮子气的眼珠通红，呲牙咧嘴，“你在诓我，石晓晓有你的养护，我女儿怎么可能比得过。”

    饶夜炀脸上丝毫没有羞愧之色，双手缓缓握紧，血线随着他的动作勒进老黄皮子的身体，“与我无关。”

    噗嗤几声，老黄皮子生生被血线勒碎。

    饶夜炀带着我转身，往洗手间外走，“把那女孩送回去，现场清理干净。”

    我扭头，看见杨三爷和寓言蹲在地上，捏着鼻子捡起老黄皮子的尸体。

    我被他这手段给吓住了，直到走出教学楼才反应过来，挣开他的胳膊，“你别碰我。”

    他笑着点头，“好，我不碰你。”

    我被他这态度气的跺脚，“你别笑。”

    他配合的收起笑容，正色道：“好，我不笑。”

    被这死鬼这么一搞，我有气无处撒，只能跟他干瞪眼，憋得肝疼。

    饶夜炀无奈摇头，握住我的手，低声哄我：“我错了，行不行？”

    他在我跟我道歉？

    我委屈的抿着嘴角，还是不想搭理他。

