    现在奥尔人领队特关心的，是人类手中的那把不符合常理，非常怪异的武器!

    他死死地盯着西蒙，喝道，“那是什么?!”

    “这是吾神的神器!”西蒙虔诚地说道。

    “神……神器?”特一愣，接着就恼怒了起来，觉得这个人类是在耍他，正要开口喝骂。

    不过没等他说什么，来自擎惊慌的声音出现。

    “我的伤愈合不了!”

    什么?

    一众人转头看向了擎，发现本该被纳米机器人修复的伤口，这会居然没有愈合的迹象，甚至还在血流如注，止都止不住!

    只是这么一会，擎就蹲坐在地上，有点奄奄一息的样子。

    西蒙看到这种战果并没有意外，圣枪的确是有阻止愈合的作用。

    虽然不知道那外星人是使用的什么愈合手段，但在圣枪的神秘力量下，一切都将不会起到作用!

    一时间，不管是特几个奥尔人，还是恐龙人都震惊住了。

    这个显得非常普通的物理武器，不止有刺穿防护服威力，竟然还有阻止纳米机器人修复伤口的作用。

    这是什么原理?

    特别是在看到见到修复伤口不起作用，擎惊慌地拿出一管蓝色的愈合药水，二话不说地灌了下去，结果伤口还是在流血没愈合后，所有人看着西蒙和金枪的眼神都变了。

    本来在他们眼中只是异常锋利的圣枪，一下子添加上了抹神秘的色彩。

    莫非，真是把神器?

    特望着虚弱的擎，惊怒道，“你做了什么？”

    眼见西蒙不回答他更加生气了，一个小小的低等生物!

    特眼神狰狞，右手一抹红光出现，一道拳头粗的红柱，以极快的速度朝着西蒙的方向攻击而去。

    “不好，是激光!”远处旁观的莱斯几个一惊，脸上闪过了焦急之色，就准备出手帮助，不然以这激光的威力，人的肉体又怎么阻挡。

    谁知，西蒙一个侧身就躲过了激光，不管特怎么挥舞激光柱都打不中对方。

    “这反应和速度……”

    地球人有这么厉害?

    他们的身体素质这么强?

    恐龙人一脸茫然，心中难以置信。

    看着灵活无比的西蒙，特眼神变得越发暴戾。

    下一秒，一道无形像是引力的限制力量，骤然出现在了西蒙的身躯上，他脚步一沉，移动的身形一顿。

    而在旁边，红芒即将扫来，只要被扫到了，绝对会被一切两半!

    几个恐龙人脸色一变，想要出手干预，同样无形的力量轰出!

    早有准备的其他奥尔人当然不会视而不见，直接把他们的攻击给抵消了!

    特眼中露出了笑意。

    这地球人跑得再快，还不是要死在我的手下!

    然而，就在奥尔人们欣喜之时，西蒙身上绽放出了白光，禁锢的力量被挣开，他身形消失在了原地，红芒扫过什么也没有攻击到。

    “这是什么!光芒?”

    那地球人身上绽放的白光，让一众外星来客傻了眼。

    “地球人还有这种发光的基因?”

    他们感到了不可思议。

    围观人群发出了一阵的惊呼。

    “是超凡力量!”

    “这就是神的力量吗？!”

    “赞美上帝!”

    声音传到特他们耳中，更加疑惑了起来。

    又是神?

    这神到底是怎么回事，困惑的种子出现在了他们心中。

    眼见西蒙冲了过来，特喊道，“一起攻击!”

    恐龙人莱斯见状，连忙道，“阻止他们!”

    一时间，两方开始激斗了起来，除了无形的力量和激光外，还有一团团蓝色的电光不时被射出，巨大的坑洞不时出现。

    本来奥尔人人多，打莱斯五个应该是占据优势的。

    结果，多出了西蒙这个人类，还是没有任何高科技武器的人类，竟然导致了他们落入了下风!

    每个被攻击到的同族，身上的伤口都会血流不止!

    怒火攻心，特琥珀色的竖瞳死死地盯着前方的西蒙，做下了一个举动。

    不远处十几米高的银色飞碟，一个缺口打开，上面突然闪烁起了蓝色的光芒。

    “奥尔人你们!”莱斯等人惊怒，这是不讲规矩要动用飞行器的高威力武器了?

    不过想要阻止也来不及了，他们只看见一团接近一米粗的巨大蓝色激光，轰的朝着他们的方向射来!

    这一击要是攻击下来，百米内都别想完好!

    他们恐龙人穿着防护服或许能勉强没事，但这里的人类绝对是死定了!

    就当他们心想要糟之时，就注意到那个叫西蒙的人类突然拿起了白书，神情虔诚地念道，“我的主！”

    白书微光闪烁，接着眨眼绽放出了庞大的白光，白光护佑住了所有人。

    轰!

    蓝色激光炮炸裂，强烈的高温热浪席卷。

    然而不管那激光看起来威力如何巨大，竟然都突破不了那层看似薄弱的白光!

    “这又是什么东西!”

    奥尔人们即愤怒又震惊，感觉到了不可思议。

    一本书?

    这是什么高科技?

    可是扫描检测出来的数据来看，这分明就只是一本普通的书!

    那庞大的能量是怎么释放出来的?

    怪异而神奇的东西!

    奥尔人不由做出了这种评价，同时心中也不可抑制地生出了据为己有的念头。

    要是获得这个奇怪的东西，说不定能研究出一些什么，到时候科技会不会提升一截?

    “低等的人类不配拥有它!”特沉声说道。

    “还有那把金色的武器!”

    被庇护在白光中的莱斯五个恐龙人，呆愣地望着泛光的白书。

    “地球人这么强的吗？”莱斯愣愣地呢喃道。

    明明没有科技水平差了那么多，却拥有神奇的手段，甚至能抵抗激光炮!

    “金色武器攻击，白书防御，好神奇的物品!”

    莱斯不由赞叹道。

    在附近的一堆人中，一名中年男人闻言，不由骄傲地说道，“这可是造物主的神器!”

    造物主?

    莱斯几人面面相窥，一脸的惊异。

    人们一脸的傲然，就像是孩子会向朋友炫耀好东西一样，他们此刻的心情也差不多，一个个七嘴八舌地兴奋开口。

    一名白人少女怕这几个外星人误会了什么，连忙解释道，“你们之前说的可不对，那可不是神器真正的力量!”

