    听完六爷的讲诉。

    王宁安消化着这庞大的信息量，一时半会没有缓过神来。

    过了好一会，王宁安单手掏着兜，掏出一包皱巴巴的烟盒，从里面取出一支香烟，叼在嘴里点燃，就这样在那，一边抽烟一边沉默着。

    一时间谁也没有说话。

    六爷也不着急也不催促，拿起茶杯连续喝了好几口茶，填补着口干舌燥的嘴唇和舌头。

    “您从何处得知的消息？”王宁安用手掐灭了烟，缓缓开口问道。

    六爷没有说话，而是老乔接过了话头，开口说道：“我有一友人，十几年前在盘龙杯上看到了你父亲王文阳，也亲眼目睹了决赛上让你父亲身败名裂的那一幕。”

    “我父亲他不会出千的！”王宁安再也无法压抑住情绪了，几乎是吼着说了出来。

    王宁安吼完后，胸口剧烈起伏着，这是他这些年来第一次这样失态。

    “抱歉，有些失态。”他低头喘着气，眼睛中噙着些泪水，缓和了一下自己的情绪，歉意的对老乔说道。

    “无妨。”老乔没有责怪王宁安，只是看着王宁安的痛苦模样，张了张口想说些安慰的话，但是不知从何说起，便闭上了嘴没有再说什么了。

    宁桃枝看着此时的王宁安，心中动了恻隐之心，眼里满是疼惜，她慢慢靠近王宁安，走到了他身边，伸出手，缓缓的一点点的抚着他的背，安慰着他。

    王宁安感觉到了一双温柔的手在自己背上轻抚着，轻拍着，像是在抚摸着他心中的伤痕，拂去他心中的痛苦。他转头看着那个苗条修长的身影，看着那张精致柔美的脸，女性的光辉让他有一种想扑到宁桃枝怀里痛哭一场的冲动。但是理智告诉着他，不是现在这个时候。

    很快，王宁安快速恢复好情绪，调理好思绪，看着六爷，开口说道：

    “不久后，有一场南北死斗，六爷是想让我参与吧。”

    “不错！”六爷点了点头大方承认，指着老乔说道：“老乔与西南赵家的人有些故交，如若是赵潜这小子帮青面鬼参与这场南北死斗，老乔就不便出手。”

    王宁安听后点了下头，表示知晓了。沉呤了会，王宁安微微张了下口，有些踌躇着，最后下定决心一般开口了。

    “那六爷您透露给晚辈的这些消息，有没有想让我帮您对付北门，对付赵家的想法！”王宁安直接了当的点破，说道。

    “对付西南赵家没有，也没有这份实力。但对付青面鬼佬，让你帮我拿下这次的南北死斗的想法有。”六爷也不遮遮掩掩，直接大方承认道。

    王宁安被如此坦率的六爷弄得一时有点说不出话来。

    “我们可以像这次夺宝对决一样合作，你想知道你父亲在盘龙杯上到底发生了什么？结束后他又到底去了哪里？你只能问西南赵家的人，就算赵潜他不知晓，他身后的人也肯定知晓，只要你这次南北死斗赢了赵潜，打了他赵家的脸面，在他身后西南赵家的人定会出来！”六爷对着王宁安，接着说道。

    看着振振有词的六爷，王宁安没有作答。

    王宁安在心中泛起一阵阵无奈的苦笑，说到底，他只是一个工具人，一个棋子而已，要达到自己想要的目的，要得到自己想要的东西，就得做别人手里的一把枪。

    “你不信我？”六爷喝了一口茶几上已经凉掉的茶，盯着王宁安说道。

    “你觉得，我该信吗？”王宁安也回盯着六爷，缓缓问道。

    “呵呵。”六爷也不气恼，只是呵呵笑着，接着又说道：“你知道青面鬼为什么要叫老夫六猴子吗？”

    王宁安缓缓摇了摇头。

    “老夫年轻那会，就是像你这么大的时候，有一个外号，叫‘六耳猕猴’，这外号是不是听起来挺傻的啊？”六爷若有所思的回忆着，说到外号的时候还忍不住笑了笑。

    王宁安不知该如何回答六爷这个问题。

    六爷也不等王宁安回答，对着王宁安伸出了两根手指比划了一下。

    “小子，我记得你抽烟来着，能不能给我来一支？”

    王宁安点了点头，单手从怀里掏出皱巴巴的烟盒，手一抖，抖出了一截香烟屁股，递向了六爷。

    六爷拿着那截烟屁股将那支烟抽了出来，拿在嘴上叼着，对王宁安比了个打火的手势。

    是在要一个打火机。

    王宁安只有一只左手能用，还拿着烟盒，也不方便去找打火机在身上哪个兜里。

    这时，宁桃枝不知道从哪个桌子上顺了一个打火机过来，赶忙着给六爷点上。

    六爷猛吸了一口香烟，还未吐出来，便被呛得一直咳嗽。

    宁桃枝刚要上前拍拍六爷的背，帮六爷顺顺气。

    六爷摆了摆手，边咳嗽边断断续续的说道：“无妨……咳咳……无妨，太久没有吸烟了，这想起了往事，就想着抽一支。”

    六爷缓过气来，又回想着往事开口道：“我年轻那会当过兵，当过侦察兵，也练就了一些本事和长处，比一般人能打一些，我这耳力啊也很过人。不过现在也就只剩下一只耳朵能听见了。”

    六爷说着还用手点了点右边的耳朵，又接着说道：

    “当兵那会吧，没有赶上抗日，打那些小日本鬼子，却赶上了国内动荡，也没有当几年兵便复员了，和我当时的班长两人一起回了老家。

    班长和我都是老乡，也就是这儿的本地人，当年我当兵那会儿，要是能遇到个老乡可真不容易。班长当时对我也很是照顾，他啊，最喜欢的就是吸自己卷的叶子烟，也叫做土烟，当时还教我卷来着。”

    六爷又抽了口烟，这一次顺了很多，没有再呛着了。

    “当时的成都不像现在这副繁华模样，大高楼的，宽街道的。那时候啊，啥都没有发展起来，更别说现在的南城了。

    复员回来后，我也成天没什么事干，就被班长拉着一起给人看场子。都当过兵啊，会打架，渐渐的也打出来了些名声来。”

    香烟在六爷手中燃烧着，六爷也没有再吸了，就这样让它自燃着。

    “那时候有个喜欢看各类稀奇古怪的书的兄弟，我现在都还记得，他姓贾，我们大家都叫他‘假教授’，他呀，给我俩一人取了一个外号，给班长取的是通臂猿猴，我就叫六耳猕猴，据他说是班长胳膊长，我是耳朵好使。渐渐的，大家也都这么叫开了。”

    六爷抖了抖已经燃烧了大半只烟的烟灰，接着说道。

    “名气大了，胆子也大了。班长有一天就找到我，跟我说让我跟他一路，一起去送个东西。我问他送啥，他不肯说，只问我跟不跟他一路去。当时我对班长是非常信任的，他既然都开口了，我二话没说就答应跟他走一趟。“

    “只是这一趟啊，呵呵。”六爷摇头苦笑着。

