    没得到黄八郎的记忆，林峰绝对不会想到，事情的真相会如此荒谬！

    末法时代，升仙无路，关外黄家竟然敢冒天下之大不韪，和塔教同流合污，以人之尸体，炼制神丹，窃取造化，另辟蹊径，以求长生。

    为了尽快炼制丹药，这些年来，黄八郎，胡匪，官军，士绅。

    一条又一条的锁链，笼罩在关外大地上。

    他们联合在一起，制造出来诸多血案，就是为了获得足够多的尸体。

    这些年的战争，更是叫黄家的一些人，得到了数不清的好处。

    就是这几年时间，丹药就可以炼制成功，足够黄家高层吞服。

    黄家高层，有赞同的，有默许的，有不敢反对的，还有不怕死反对，被黄老婆子杀了的。

    数不胜数。

    关外仙家，大清皇帝敕许关外之地，黄家算是熬出头的神仙。

    万千道路之中，黄家选择了最危险的一条路。

    被发现就要牵连全族的路。

    这条路，知道的人寥寥无几，其余的胡家，白家，柳家，常家等家族，完全不知道黄家的打算。

    黄八郎，他不过是一把刀，一把黄老婆子手里，最锋利的刀罢了。

    怪不得黄家想方设法，都要要回去黄八郎的魂魄。

    这件事情暴露出来，就是天大的祸端！

    林峰一时之间，都不知道说些什么好。

    他站在院子里面，那些伺候他的男女看着火焰之中一张张痛苦的脸，不敢言语，不敢靠近。

    贺老四，朱开山，燕彪几个人走了进来，他们也颇为忌惮的看着火焰之中的痛苦脸庞，不知道这是什么。

    “没事。”

    林峰摆手叫他们不要紧张，他继续超度了这些冤魂，那一张张火焰之中的脸庞，在林峰的超度之下，逐渐变得安详。

    林峰叫男女们准备些孔明灯，上书符文，点燃孔明灯，叫孔明灯缓缓升空，带走魂魄，叫他们往生投胎。

    孔明灯升空，林峰听到耳边传来络绎不绝的感谢声音。

    有男有女，有老有少。

    甚至还有一些孩子的笑声。

    天真纯洁。

    林峰抬头望着孔明灯，嘴角不由自主的露出了一丝笑意。

    这场景，看的朱开山，贺老四，燕彪这几个人一头雾水。

    超度了这些受困的魂魄。

    林峰手上，还有两件法器。

    一件是白骨念珠。

    一件是转经轮。

    这两件东西，林峰丢在火里没有作用，法器不会被火焰损害分毫。

    这两件东西需要开坛做法，另行超度。

    林峰此刻没精力开坛。

    他需要打坐回气。

    林峰做完了这些，叫老朱三个人安抚一下大家早些睡觉，他还要等等陆守坛，看看天庭怎么打算。

    谁知道这一等，一个晚上过去了。

    直到第一缕初阳落在林峰的身上，林峰才缓缓起手，练习起来了导引术。

    万籁俱静。

    内宅之中，人都没醒来。

    林峰昨晚也不知道想了什么，这个时候，他感觉自己大脑十分清醒，一片空白，起手，转折，都顺其自然。

    导引术并不激烈，林峰跟着感觉走。

    这种感觉，就是所谓的“非想非想非非想”的境界。

    林峰就感觉自己本来已经练出来的气，在他体内循环周天。

    另外一股气，也渐渐的出现在他的眉心。

    一缕朝阳。

    这是他眉心，初升的朝阳之气。

    林峰采了一丝丝朝阳的朝气，纳入了眉心，走了和丹田之气完全不同的周天。

    这一切都发生在不知不觉之间。

    林峰也不知道自己在“机缘巧合”之下，导引术入门。

    陆守坛不知道什么时候回来了。

    他落在林峰的身边，看到林峰身上绽放出了微光，知道他修行处于关键时刻，没有打扰他。

    到林峰苏醒，陆守坛才说话。

    不过陆守坛的话，林峰十分惊诧。

    “什么？天庭连雷部正神都不派出一个？叫我自己全权处理此事？”

    林峰没有想到，陆守坛去了半天，带回来的是这个消息。

    陆守坛似有难言之隐。

    天庭无法提供太多臂助。

    这件事情要林峰自己处理。

    不过皇帝不差饿兵，天庭这次不动手，但是该有的牌面，还是给足。

    天庭册封林峰为除魔大元帅，叫林峰务必要铲除黄家老婆子，并且给三山符箓，全真高人都下了法旨，叫他们十天之内，赶到关外，协助林峰。

    还有三张符箓，是王灵官赠与林峰的宝物。

    里面封印了他的三铜锏。

    危机时刻，可是救命。

    自然，这最重要的，还是一件花名册。

    若是林峰除了这黄老婆子为首的魔头，作为奖赏，林峰的名字就会录入瘟部名册，从小司马做起，天庭榜上有名。

    从此以后，林峰就是一个有跟脚的人，是天庭的属官。

    不管他死后修为如何，林峰都会被接引上天，成为瘟部神官。那个位置，就是给他留下来的。

    林峰明白，这相当于他人还没死，就在天庭占了一个编制，端上了铁饭碗。

    这是多少道士羡慕都羡慕不来的待遇。

    林峰听了半天，总算是听明白了，天庭估计因为某些事情，无法出手，他们使唤道人出手帮他。

    三山符箓，全真高人都在路上，协助林峰处理黄家这次事情。

    林峰这一次，是要自己带人处理了黄家的一应事务，不能再指望天降神雷，杀了黄老婆子。

    这么说来，稳妥的办法，就是林峰等着这些高人前来，一起商议如此对付黄家。

    可是事情真的能这么顺利么？

    林峰知道，事情坏了。

    他盘膝坐下，认真思考。

    在关外干等着三山符箓和全真高人，并不靠谱。

    黄老婆子威胁他的时候，气焰很嚣张，叫人十分讨厌。

    可她说的话没错。

    关外，是关外五仙的关外。三山符箓，全真高人，他们终究是外人，他们踏上关外土地的时候，就会被黄家发现。

    大量的道士踏入关外，黄家一定会发觉不对。

    到时候，林峰怕黄家狗急跳墙，直接掀桌子！

    古代权臣谋反被发现，会如何？

    起兵造反，刺王杀驾！

    黄家做的事情，比古代谋反更严重，他们察觉到天庭知道此时，横竖都是死，殊死一搏又如何？

    黄家殊死一搏效果如何，林峰不愿意去想。

    他觉得自己在黄家殊死一搏的时候，几无退路。

    他盘膝坐在地上，过了会儿拍了拍屁股上的雪站了起来说道：“我知道了。”

    他知道，不能指望三山符箓，道家高人。

    想要安全下车，他只能兵行险着，先下手为强。

    为此，他要给这件事情定性！

    他和黄家的事情，属于私人恩怨，今天他就请神雷，将黄八郎的魂魄打成飞灰。

    他要除掉黄家，是因为黄家要刺杀他！

    一念至此，林峰大咧咧的在自己院子里面开坛做法，天雷轰下，留在外面的黄家眼线被煌煌天雷吓得屁滚尿流。

    消息传到了黄老婆子的耳朵里面，黄老婆子还是心中不安。

    昨晚林峰烧了人皮，黄皮子看到林峰在超度，以为林峰超度了黄八郎的法器。

    今天神雷落下，林峰明显是诛杀掉了黄八郎的魂魄。

    黄老婆子心里琢磨不清楚。

    林峰，他到底有没有对黄八郎搜魂？

