    第71章 第六凶兽：熊君降临！

    比比东和金鳄斗罗两人不再观望，都向紫姬和三头獒围上去。刺豚斗罗和鬼豹斗罗则围上林峰两人，全然没把远处的五彩神牛放在眼里，毕竟它只是只万年魂兽，还不值得他们分去一部分战力。

    “嘿嘿嘿…哈哈哈…”

    三头赤魔獒大笑起来，有些森冷，如同魔鬼一般让人发慌。

    “沉睡了这么久，终于可以活动活动筋骨了！”

    说着，三头赤魔獒周身地狱燃烧，三颗头颅诡异的一起转动起来，体内有强大的神能在酝酿。

    紫姬无言，神情冷漠，她也在酝酿杀招，这些闯入星斗核心区的人类都该死！

    围上紫姬和赤王的那七大封号斗罗纷纷释放出武魂。一时间，黄金鳄王、盘龙棍、奇茸通天菊等强大的武魂齐齐浮现，两两大凶兽围在中间。

    比比东并没有参战，而是提防着生命之湖下的动静，她害怕从中突然出现只十万年魂兽袭杀他们。对于这两只十万年魂兽，凭金鳄斗罗以及其他几位供奉完全有实力收拾掉。

    “第三魂技：气息结界！”

    月关先发制人，祭出第三魂技。一时间，满天菊hua飞舞，全部向紫姬与赤王涌去，将那片空间形成结界，让赤王和紫姬的动作都慢了下来。若是对上弱小的魂师，这形成的结界就不是光减慢速度这么简单了，而是直接被禁锢在原地，动弹不得！

    紫姬见事不妙，整个人化形成一头浑身鳞甲的庞大黑龙，光是龙须就有一米多长，阴冷之气铺天盖地的从她身上四散开来，这是她的本体地狱魔龙，作为龙族当今最具潜力的强者，虽然实力不比帝天，但依旧强悍无匹！

    “吞噬领域！”

    随着紫姬大吼，一团紫黑色光团从她巨大龙口中吐了出来，瞬间化成一个强大的漩涡，诡异的力量吸扯着这片空间，月关的气息结界瞬间失去了作用。

    “嗯？”

    俯冲而下的众人惊骇无比，这是什么技能？居然让月关的第三魂技瞬间失去了作用，余威还如此强大！

    “地狱神火！”

    赤王仰天长啸，环绕周身的地狱火熊熊燃烧，铺天盖地向俯冲的众人袭来。

    “雕虫小计！”

    金鳄斗罗冷眸一瞟，抬手一个黑色万年魂环升起，“巨鳄之渊！”

    随即，一头洪荒大鳄浮现，血盆大嘴一张，强大的吸扯之力将赤王的地域火吸了进去。地狱火作为赤王的拿手底牌，哪怕是九十八级的金鳄斗罗也感觉到有些棘手，这种暗黑紫火焚烧度与附着力极高，让他的巨鳄有些不好受。

    “就此为止吧！”

    其他封号斗罗一拥而上，不足五息，就将两大凶兽打的节节败退。

    金鳄斗罗后面那一击甚至让赤王口吐心血，差点没有站起身来。

    林峰眉头紧锁，要是其它凶兽再不来，这两位凶兽可就要陨落了。武魂殿众人占据绝对上风，一直对两大凶兽穷追猛打，形势不容乐观。

    紫姬咳血，受了大伤。她原本想唤醒银龙王尊上的，但最后还是忍住了。她很清楚，尊上现在处在修炼的关键时期，不能唤醒，否则将会得不偿失，遭受反噬。

    赤王受的伤最重，一颗都差点被削掉了。他也没想到刚刚苏醒就又遭受了如此重大的创伤。

    在这关键时刻，赤王不再有所保留，将自己的底牌一个有一个的使出来，但最终都无济于事，依旧被几大封号斗罗压着打。

    赤王一个闪身，不再恋战，他都拖了这么久了，底下那尊应该要醒了吧？

    他不再等待，而是准备主动唤醒沉眠中的那位。

    三颗头颅同时低下，尖锐刺耳的声音突然响了起来。刺的林峰耳膜震痛，不得不用手捂住耳朵，体表的衣裳都被这声音产生的声波给生生割开了口子。

    这尖锐的声音暗含旋律，起起伏伏，像是一首极短的醒神曲，时而高亢时而低沉。武魂殿众人不得不停下战斗，抵御这尖锐刺耳声产生的杀伤力。

    一时间飞沙走石，乱石滚滚，不少大树被拦腰截断，如同末世降临了一样。

    生命之湖下。

    在一片昏暗与寂静中，一双血色眸子突然睁开，诡异的转动了几下，四周的灯火突然自己燃烧起来，这宽敞的空间瞬间变得亮堂起来。那是一个身高接近两米的魁梧大汉，头发如同钢针一样直直的竖立着。国脸方字，面廓看起来很刚硬，血色的眸子倒映出淡淡的红光，如同一尊机械杀手般。两臂很长，上面满是隆起的肌肉，线条刺目，充满了爆炸的力量感。整个看起来就像是一辆人形坦克，任何攻击都无法使他破防，但又好像任何东西都挡不了他一拳！

    “是谁在呼唤我？！”

    他沙哑的声线听起来并不难受，反而让人有种热血沸腾的感觉。他闭起双眼，仔细感受了一会，脸色逐渐冷起来，是那种让人痛彻心扉的冷！他刚才意念向外探测了一下，竟发现赤王和紫姬正在被一群人类魂师围攻，战况惨烈。

    有那么一瞬间，他都在怀疑是不是那些人类魂师已经将魂兽给赶尽杀绝了，赤王和紫姬不得不提早苏醒前去阻止了。但当他感觉到这星斗森林中还有不少其它魂兽的气息时，悬挂的心落了下来。

    随即，他抬起右手，向上轻轻一推，上方的整块地都被翻上了高空。

    “发生了什么？！”

    比比东惊恐道，一座小山丘怎么突然就被掀翻了过来！？随后，她感觉到有一尊气息十分强大的超级魂兽正在缓缓的向她们移动过来，更加确切的说是那个气息强大的生灵正在沿着那个被掀开的大地窟窿走了上来。

    这种凶悍无比的气息将在场的所有封号斗罗都给震住了，他们只感觉大脑有些嗡嗡的，动作都慢了大半拍。

    很快，那个魁梧的身影出现在那个被掀翻的小山丘的位置，整个人影都被拉的很长很长。

    只见那个魁梧大汉不紧不慢的向林峰他们走来，他每一步踏下都一震地动山摇，震的所有心里发慌。

    虚空中的比比东下意识的后退了半步，这种气息，让她感觉到极度的危险。

    (本章完)

