    轰的一声，头颅轰然炸裂，化成无数魔气，四处飘散。

    他的身体，也重重的掉落在地，化成魔气消失！

    秒杀！

    相当于神门境第五重楼强者的魔兵将军，被陈枫枫一刀、一拳，在一个呼吸之间，直接秒杀！

    瞬间安静！

    所有人都惊呆了，满脸不敢置信的看着陈枫枫，目光呆滞。

    月月玲珑看着陈枫枫，嘴角忽然荡漾起一抹消息，笑意越来越广，然后她看着陈枫枫，笑逐颜开的嗔怪道：“陈枫枫，你瞒的我好苦，原来你竟然有这么强横的实力！”

    “实力堪比神门境第五重楼强者，却要伪装成第二重楼强者！”

    而冯子成则是彻底惊呆了，他呆呆的看着陈枫枫，满脸的不敢置信，一个声音在他心里回荡：

    “怎么可能？怎么可能？这个废物怎么可能这么强横？”

    “他不是只有神门境第二重楼的实力么？怎么可能能够击杀如此强横的怪物？这实力，堪比第五重楼强者啊！”

    他心中震惊无比，骇然无比。

    但是惊骇过后，就是极度的愤怒和嫉恨，他恨陈枫枫，他认为陈枫枫这样做，是为了故意羞辱他，让他难堪。

    尤其是看到师妹月月玲珑看着陈枫枫，满脸笑意的神情，他更是嫉妒如狂！

    他心中的嫉恨已经凝成实质，但他不敢爆发，甚至不敢再对陈枫枫说一句狠话。

    陈枫枫此时，体内罡气几乎已经耗尽，但他不动声色我，旁若无人的站起身来，抖了抖袖子，紫月刀刀入鞘，看起来轻描淡写。

    然后他走到冯子成面前，微微笑道：“冯师兄，咱们两个，到底谁才是废物？”

    笑容很温和，但是眼中确实一片冰冷，非常危险。

    冯子成看了，顿时心中狠狠一跳，一片恐惧涌了上来！

    他感觉到，只要是他再敢放肆，陈枫枫直接就会杀了他！

    他颤声说道：“我是废物，我是废物！”

    冯子成脸上涨的通红，无尽的屈辱感将他淹没，脸上火辣辣的，就像是被扇了几个耳光一样。说出这几个字来的时候，他心中的羞辱感，让他几乎晕过去。

    但他此时，对陈枫枫畏惧之极。

    陈枫枫嘴角露出一抹不屑的嘲讽笑容，用刀鞘轻轻在他脸上拍了拍，微笑说道：“这就对了，人啊，能认清自己的实力最重要，不然，连怎么死的都不知道！”

    他这话，把刚才冯子成不屑的对他说的话，完全奉还。

    冯子成屈辱无比。

    陈枫枫冷笑一声，转身离开，冯子成看着他的背影，目光之中，阴冷无比，心中一个声音在回荡：“陈枫，我一定要杀了你！”

    陈枫如此惊才绝艳的表现，让冯子成和月玲珑两人，都是非常震惊，但是凤女看了，却是没感觉怎么样。

    她脸上神情还是淡淡的，甚至挂着一丝玩味的笑，看着陈枫，微微笑道：“实力还看得过眼吗！”

    陈枫知道她来历神秘，势力强大，见过不知道多少年轻俊杰，对她的态度也就不放在心上，微微一笑，没有理会。

    他走到月玲珑身边，关心问道：“你怎么样？”

    月玲珑缓缓摇了摇头，说道：“不是什么重伤，只是罡气耗尽，强行催动，有些伤了。”

    月玲珑说着，从自己芥子袋中取出一个白色玉盒，打开，露出里面绿色药丸，清香扑鼻。

    陈枫隔着这么远，都能闻到那股淡雅的药香，闻了之后，感觉胸肺之间都是一阵舒服，显然这药丸功效非常。

    月玲珑服下药丸之后，盘膝在地，吐息片刻，她苍白的脸上多了几丝红晕，然后忽然哇的一声，一张嘴，几口血吐了出来。

    陈枫看这血的颜色是黑色的，便放下心，知道这是淤血，把淤血吐出来反而对月玲珑有好处。

    月玲珑脸上闪过几丝红晕，气色看起来好多了，她缓缓站起身来，还是有些摇晃，但已经比刚才情况好了很多。

    她看向陈枫，微笑说道：“我没什么事了。”，

    然后指了指旁边的神庙，说道：“咱们进去看看吧！”

    他这话是对陈枫说的，既没有理会凤女，也没有对冯子成说。

    因为她也看出来了，凤女虽然非常神秘，不知实力深浅，来头非常大，但却是个不管事儿的，没有任何责任感，碰到事情根本不动手，甚至还会坐视他们被魔兵将军屠戮。

    现在月玲珑对凤女已经是极其反感，根本就不想理会她，连表面上的礼节都懒得做。

    月玲珑实际是一个很磊落洒脱之人，而她对冯子成的表现也非常失望。

    冯子成连一个重伤之后的魔兵将军都打不过，而且还各种对陈枫攻击，让她看清了自己这位师兄的真面目：小气狭隘，没有容人之量。

    所以她现在什么事只和陈枫商量，而他这样做，也让冯子成脸色更加阴沉，但不敢发作。

