    “那、那是自然！”

    这一番马屁正拍到了云凡的痒处，云凡不由得意起来：

    “纵观这天下，就没有比设计出这船的人更天才的存在！”

    “嘻嘻！”

    见诡计得逞，安夏窃笑一声，随后又有些失落：

    “哎，可惜了，我还以为是鱼呢……

    “师傅，按现在的情况看来，在回到中洲之前，我们只能吃干粮了。”

    “不，现在的情况可比我们遇到一条大鱼还要好得多！”

    云凡笑了笑：

    “既然有船，那船上待着的十有八九是人，因为妖借助自身的能力远行要比借助工具要来得方便，只有人才会依赖船只出行；

    “而且看那艘船的构造，船上的人非富即贵，富贵之人对生活条件要求相对高，船上肯定不会只有难吃的干粮肉食，说不定还豢养有活的动物，只等要吃的时候再宰呢。”

    “真的？”

    安夏脸色由阴转晴：

    “那我们去和他们换点新鲜的肉吧？”

    “不用，我们直接搭他们的顺风船回中洲。”

    云凡伸手理了理安夏那因狂风而被吹得有些凌乱的银发：

    “坐在蛊雕身上飞行说着还算微风，但有关舒适度的体验，实在是太差了，说到底，还是利用工具更方便一些。”

    ——————

    孙家的船上

    尽管已经过去了好久，唐文广依旧未能从他所见的景象中缓过神来。

    不论是船下突然掀起的滔天巨浪，又或者是船两侧探出来的两个仿佛一片片由根部连起来的树叶陡然旋转起来时带起的狂风，都已经完全超出了他的认知。

    产生的效果倒还在其次，修士中擅长炼器的修士大有人在，虽然并不算主流，而且蛮族中更是稀少，不过一些法宝的威势他还是有所耳闻。

    但这艘船已经完全超出了他的理解，虽然这艘船驱使时，也有灵力运转的痕迹，

    但运转的规模相对于这巨大的动静来说，可算得十分微弱，几乎可以忽略不计的程度，

    而且船疾速前进的动力并不是通常如御剑般利用被驱使的灵气将船推动，而是用这一片片‘叶片’旋转时带起的气流、水流推动，

    可以预见用这种方式驱使的船，灵力的消耗将会更小，而且很明显，用此设计制造的船，行驶的速度快得不可思议。

    如此利用灵力，简直闻所未闻。

    “很惊讶吗？这种技术即便是在中洲也不多见的。

    “……这杯给你，大齐医学馆说过，每个人每天都要补充足够的‘维生素丙’，这杯用‘太阳果’榨成的汁液中含有大量的‘维生素丙’，虽然我们这一趟行程不长，捱几天也没什么大不了，但没必要给自己找罪受。”

    孙蕊端来一个银色的托盘，托盘上放着两个透明无色的高脚杯，高脚杯中盛着淡橙色的液体，正随着船身的前进而微微摇晃着。

    此时二人立于船头，船头摆着两个竹椅子，椅身颇长，微侧，正够一个人仰躺而不至于滑落；

    竹椅之上还有一个约丈许方圆的伞，将阳光遮住。

    “……这就是中洲的风格么？”

    唐文广有些茫然地接过孙蕊给他递来的果汁，有些感慨地说道。

    “不，这是独属于‘那个人’的风格。”

    孙蕊轻抿了一口果汁，微笑着说道：

    “我不是和你说过么？那个人在中洲有着难以想象的影响力，不单只他的衣着、习惯，他平时用过的东西都会被人千方百计的打听，掏空心思的研究，都想从他平时的习惯中分析他为何如此强大，

    “像这些‘遮阳伞’、‘躺椅’、‘水晶杯’、‘果汁’，都是他平时喜爱的东西，自然也被人争相模仿，在中洲流传开来，

    “但分析得越多，那个人就越令人看不透，不论是他留下的关于灵力修行的典籍，又或者是他留下的其他知识，至今还没有人能完全悟透，

    “你看这船上装载的‘螺旋桨’，看着简单，但实际内部的‘传导结构’、‘动力系统’等等都十分复杂，而这些都只是那人留下的只鳞片爪罢了。”

    “那位……大齐国师？”

    唐文广惊奇地说道：

    “你们中洲的那个第一强者？创办了‘战将馆’的人？”

    “‘战将馆’可不是他创办的，‘战将馆’只是依据他留下的知识建立的类似‘学馆’一样的东西罢了。”

    孙蕊耸了耸肩：

    “其他的，你说得都对。”

    却在这时，二人所在的船只出现了一阵轻微的颠簸，晃得二人手中的果汁都洒了些许，随后船只航行的速度缓缓地降了下来。

    “怎么了？”

    孙蕊有些疑惑地起身，朝船后望去。

    只见船正中央的两名化神修士，其中的一位化神缓缓飞了起来，正是那位喜欢人前显圣的无涯宗宗主，朝着船侧方向飞了出去，

    白月宗宗主朝孙蕊方向望了过来，朝孙蕊笑了笑：

    “有两位不知目的的客人直直朝这边过来了，其中一个大概有元婴修为，

    “孙大小姐莫怕，有无涯宗宗主出手，必将来敌手到擒来。”

    “原来如此……不过如何确定那两人不怀好意？或许是来求助的也说不定。”

    孙蕊点了点头，说道。

    “海上有海上的规矩，靠近一方不自报家门的，十有八九不怀好意，

    “不论他们的目的是什么，让他们靠近船只实在太危险了。”

    白月宗宗主摇了摇头：

    “孙大小姐不常出海，对这些事不了解，就不要插手了，看我们处理就是。”

    “……嗯，我有分寸的。”

    孙蕊微微一笑，朝无涯宗宗主飞去的方向望去：

    “就是不知道哪来的愣头青，不知道海上的规矩就……”

    话说一半，她突然愣住，猛地开口喊道：

    “无涯宗主！住手！！”

    “孙大小姐，你这是……”

    白月宗主皱起了眉头：

    “虽然我和无涯宗主并不惧这么一个小小的元婴，但海上的规矩不可废，有句话说得好，‘我们要时刻保有安全意识’，

    “若是那元婴修士有什么隐秘的手段，趁机靠近了我们的船，对我们的船出手……”

    “你让无涯宗主送死么？”

    孙蕊一把抓住了白月宗主的袖子，瞪着眼睛颤抖着，语气急迫地说道：

    “你疯了？你知道那是谁吗？那可是‘中洲第一强者’啊！”

