    “你现在又给我说有人光顾过？！”赵无忧站起身来，“你是不是觉得忽悠我是一件很有意思的事情。”

    “公子，我……真的没有忽悠你……”工装人吓得瑟瑟发抖，“那时候我们勘察的时候确实是个无人光顾的古墓，不过今天，就在刚才打通主墓，发现主墓的通道有人的脚印，而且是很新的脚印，说明有人刚刚来光顾过，而且说不定就是这两天的事情。所以，我不敢大意，就赶紧过来给公子汇报。”

    “如果是这样，那他是怎么进去的，也只有山庄的人才知道地下通道的入口……”赵无忧的眼睛阴毒的看着周围几个人，把他们看的浑身发毛。

    “公子，既然如此，说不定他还在古墓里，或者他藏在山庄里。”张寒道：“我去调查一下监控，看看山庄古墓入口处最近有没有。”

    “好，我们一起去看。”

    几人来到山庄监控室，打开后，从前几天的监控一直往下看去，结果到了今天下午都没有发现人影。

    “怎么回事？难道是以前进来的？”

    张寒沉声道：“记得前三天山庄报警的事情吧，有人闯了进来，不过他很快就被我们的机关暗器打退回去，估计也受伤了，这个人不知道和闯进古墓的人有关系吗？”

    赵无忧继续看着监控，把下午道晚上这段时间的视频也看了起来，突然他面色一滞，“找到了。”

    他暂停监控屏幕，只见一个穿着白色衣服的人倏然进入到地道入口。

    很快！快的都看不起脸，即使定格了屏幕，也依然非常的模糊。

    “怎么这么快？”赵无忧看向白发老者，“仑山道长，你擅长轻功，能不能看清她的路子。”

    白发老者摇头道：“太快了，我们派的轻功的最高境界也达不到这种程度，这简直是鬼魅般的速度！”

    鹰爪盛哥打了个寒噤，道：“不会不是人吧，你看她那长头发，那白裙，还有那模糊的脸，活脱脱的像个女幽灵，莫非是从古墓里出来的女鬼，在外面逛了一圈又回去了。”

    张寒摇头道：“张工既然说古墓里有脚印，那一定是人，这样看来，应该是刚刚进去的人。”

    秃头摩极道：“这个装扮看的怎么这么熟悉呢？”他摸了摸发光的脑袋，“对了，很像晚上我抓的那个女孩！”

    “哪个女孩？”赵无忧疑惑的看着他。

    “就是我给公子说的那个极品女孩，拥有极为阴柔的气息，就是这个样子打扮，白色的裙子，长长的头发，长得极为漂亮，就是脸很苍白，就像好久没看见过阳光一样。”

    “如果真是她，她又是怎么找到的出口，怎么进入的古墓。”张寒问向张工道：“古墓里有没有机关。”

    “有，而且是极为复杂的机关，这需要我们极为有经验的人步步为营，才能一关关的通过。”

    “这就稀奇了，这个女孩竟然好像畅行无阻的样子，来去自如……”

    赵无忧嘴角一扬，“首先说明她精通机关古墓之术，其次她真如你们所说的是古墓里出来的，所以才知道机关。不过这是不可能的，因为摩极已经说了，这个女孩是从外面掳来的，那就是第一个，她精通机关之术。”

    张寒道：“那她进来可能是有目的的，大概是故意让摩极抓了进来，就是为了接近古墓，说不定她就是前几日闯入山庄机关的那个人。”

    赵无忧微微一笑，“美丽的擅长机关古墓之术的女孩，我喜欢，非常的喜欢！我必须要得到她，不但成为我的女人，也有为我所用，我们赵家需要这样的人才。”他站起身来，“先确定是不是她，摩极，你去问问值守的兄弟，看看那些女孩，看看她还在不在，如果不在，那就一定是她了。”

    摩极立刻打了电话，面色突变，立刻挂了手机，呆傻道：“公子，不但是她，抓的所有的姑娘都不见了。”

    “什么！”赵无忧站起身来，“难道她们也进入了古墓？摩极，你那些人是怎么把守的！难道这么多人丢了都不知道吗！眼睛都长得屁股上去了吗？去，把他们都给我杀了！”赵无忧冷漠的摆了摆手。

    “是……”摩极道：“公……公子，容我在调查一下当时的情况，如果真的是他们玩忽职守再杀他们不迟，如果还有什么别的原因，望公子酌情处理。”

    赵无忧眯着眼睛道：“在我的世界中，没有过程，也没有原因，我只要求结果，现在的结果就是这样。本来我今天的心情不太好，就想指望她们给我泄泄火，你的手下竟然都给我弄没了？是否，我也追究你管理不严的责任呢！”

    摩极吓得跪下，“公子，我知道该怎么做了！”

    “去吧，你可以问问他们原因，但他们必须得死！”

    摩极抹着冷汗退出了大厅。

    赵无忧对着跪在地上的张工道：“你带着我们去古墓吧，争取来个瓮中捉鳖。”

    “好的，公子。”

    -----------

    外面一直观察的林飞开始觉察到里面的异样躁动，暗想齐幽幽不会被发现了吧？

    不行！小菊没有出来，别再把齐幽幽也搭进去。

    林飞接着飞速往山下跑去。

    两道黑影紧紧跟在他后面，按理说凭借林飞的感知，有人跟在后面应该能发现才对。

    其实林飞确实发现了，不过他只发现了其中的李晓东，毕竟李晓东的气息很重，又是跑步跟着自己的，身形深谙侦察兵的隐蔽精髓，但怎么能瞒得过兵王。

    因为他是苍鹰大队的人，是林飞前世第二个大家庭的亲人子弟，林飞自然不会对他怎么地！

    不过林飞已经基本确认这个李晓东来谷阳城的目的，已经确定是为了自己。

    自己不会又是什么地方露出了苍鹰大队的影子，被有心之人看到了吧。

    玄明拳应该不是，前世早炎黄国会玄明拳的人不只是在苍鹰大队，很多其他特种部队的人都会，当然也是林飞公开推广的，今世也应该是这样，所以会玄明拳不是龙宇（林飞）独有，更不是苍鹰大队独有。

    不是玄明拳的话，那一定是卸骨术了，这一招在前世是龙宇（林飞）的独门绝技，来到这个世界，林飞由于恢复了内功，不免又不自觉的在打斗中施展出这个需要强大内气和特别手法配合的绝技。

    别人看不出来，但是苍鹰大队的人一定知道，应该是什么地方施展这一招的时候，被苍鹰大队的人看到了。

    他们或许是想来调查自己的真实身份的，和那个死去的龙宇有没有什么联系？

    今生的龙宇不知道，前世的自己的真实身份估计只有炎黄国的军部首长知道。

    所以一直是个谜。

    正义盟这个组织不同于龙组和苍鹰大队，龙组就像锦衣卫，暗中作业，但很多人都知道龙组这个组织的存在，所以，龙组的人亮出牌子来，有些有身份的人会知道，就会给龙组个面子。

    苍鹰大队那就更高调了，直接在世界上都是无比牛叉！

    而正义盟，是一个绝密的组织，即便是林飞前世和爷爷那些邻居们生活了这么多年，也一直没有搞清，正义盟的老大是谁？全国有多少基地？多少人？都干些什么样的任务……总之，林飞直到死也不知道。

    不过林飞却知道这些人在现实生活中都是相当牛B的人物。

    水伯，水文山，曾是前世炎黄国很厉害的商人、书法家、画家、厨艺大师等等一连串的吓人名头。

    龙宇（林飞）前世的渊博都是得益于水伯的教导。

    龙宇（林飞）已经确定在这个世界，水伯依然存在，而且也很厉害，也是一连串的名号，只不过不知道有没有加入什么正义盟这个组织。

    风叔，陈风。前世炎黄国的天王级偶像，不但帅得掉渣，更是精通三十多种乐器，会二十个国家的语言，别说在前世炎黄国，就是在世界都是站在娱乐顶峰的存在。

    龙宇（林飞）最喜欢和他在一起，寓教于乐，既能听他玩音乐，还能边玩边学，让龙宇（林飞）受益颇深，在他的熏陶调教下，龙宇（林飞）如果不当兵，一定也会成为偶像。

    在这个世界上还没有听过他的名字。

    狼叔说从自己记事的时候就在一个冰天雪地的孤岛上，光着脚，穿着单衣开始训练，他没有名字，训练他的人叫他苍狼，所以，苍狼就是他的名字。

    在来山上之前，他是全世界在通缉的杀手。

    狼叔说，他杀过的人比龙宇（林飞）在他身边哭得次数多。

    小时候林飞最不喜欢和他在一起，因为他从来不在房屋里睡，在水里、土里、树枝上、雪地里都睡过觉，而且狼叔从来不因为龙宇（林飞）的幼小而照顾他减轻训练。

    有一次把他关进了没有一滴水，甚至没有一只蚂蚁山洞里，七天七夜后才放他出来。

    所以小时候的龙宇（林飞）在他面前经常哭，哭了至少几百上千次。

