    只是，该想什么办法呢......

    宋暖手指在餐桌上点了点，陷入了沉思。

    没过一会儿，脚步声传来。

    宋暖转头看去，佣人回来了，对着她笑笑，“抱歉夫人，刚刚吓到您了。”

    宋暖摇头，“那倒没有，不过有些惊讶罢了，你会武术？”

    刚刚佣人制服林佳儿的动作实在太快，不会武术显然不太可能。

    佣人也没有否认，点点头承认了，“是的，我是经过正统的训练出来的。”

    “训练啊......”宋暖眸色暗了暗。

    就是不知道这个佣人，是在安保公司训练的，还是唐时枫身后的那个组织。

    不过宋暖更倾向于那个组织吧。

    但宋暖并没有表现出来，笑了笑，“这样啊，我一点儿也看不出来。”

    佣人回道：“夫人您不知道也正常，毕竟我们才认识不久。”

    “你说的也是。”宋暖垂眸淡声道。

    佣人看向她面前的早餐，“夫人不吃早餐吗？是觉得不和胃口吗？”

    “不是的，只是林佳儿比我先来，我和她之间不对付你也知道，我怕她会对我的早餐动手脚，所以我才没有吃。”宋暖不好意思的笑笑。

    这话她是认真的，林佳儿那个女人，坏到了一定程度，谁也不知道下一秒会做出什么。

    所以这早餐，她是真的不敢吃。

    佣人听到宋暖的话，倒也没有多大的反应，直接把她的早餐端起来，“那我给夫人换一份。”

    “那就拜托你了。”宋暖感激的点头。

    佣人说了一句不客气后，端着早餐去了厨房。

    没过一会儿，佣人回来了，把另一份早餐放到宋暖勉强。

    宋暖这才拿起刀叉开始用餐。

    一边用餐，一边想到了什么，问道：“对了，唐时枫还会回来吗？”

    “会的，毕竟夫人您在这里，先生不会走的。”佣人并不知道宋暖问这话有别的含义，直接如实回答。

    宋暖垂下眼帘，遮住眼里的喜悦，“这样啊，我知道了。”

    太好了，唐时枫还会回来。

    她就怕唐时枫自己跑了，这样的话，时言找到这里，也找不到唐时枫。

    之后的时间，宋暖没有问别的了，安静的吃早餐，问得多了，也会引起怀疑。

    吃完早餐后，她擦了擦嘴。

    佣人开始收拾桌子。

    宋暖放下餐巾，“我先回房间了。”

    “好的，夫人慢走。”佣人点头。

    宋暖嗯了一声，起身离开了餐厅，朝楼上走去。

    来到二楼，她看向林佳儿的房门，不知道林佳儿的房间有没有被锁。

    想着，她走过去，握住门把手转了转，发现果然转不动，就知道门的确被锁了。

    当然，应该不是林佳儿锁上的，而是佣人锁上的。

    毕竟佣人说过，要把林佳儿关起来。

    虽然把林佳儿关起来，她很乐见其成，但是这样一来，她就接触不到林佳儿，没办法从林佳儿那里拿到手机了。

    也就是说，要拿到林佳儿的手机，她必须要见到林佳儿才行。

    问佣人要钥匙？

    宋暖摇摇头，不行。

    如果问佣人要林佳儿房间的钥匙，佣人肯定会怀疑她的目的，到时候自己找到林佳儿，还没拿到手机，就被佣人抓住了。

    所以，还得想其他办法才行。

    宋暖松开门把手，转身继续上楼，回了自己房间。

    另一边，茫茫大海上。

    唐时言走到游轮的甲板上停下，站在栏杆前往外看。

    漆黑的海面被游轮的灯光照亮，显现出墨蓝色，令大海看起来更加的神秘。

    程西拿着一件外套来到唐时言身后，“总裁，外面风大，您还是进去吧，不然感冒了。“

    “不用。”唐时言摇头拒绝了他的好意，但把外套接了过来，“那几座无人岛查得怎么样了？”

    “已经有三座无人岛传回了消息，上面都没有人体感应，剩下的三座无人岛，还在勘察。”程西回道。

    唐时言微微颔首，“其他私人岛屿的岛主联系上了吗？”

    “联系上了一部分，他们已经派人去岛上看看有没有其他人非法入侵他们的岛了，至于另一部分的岛主，目前还没有联系上，我会催促下面的人加紧时间联系。”程西推了推眼镜说。

    唐时言嗯了一声，“很好，另外，拟在派一批人出海，寻找这片海域地图上没有的岛屿。”

    如果宋暖不在那些无人岛和私人岛屿，那就在世界地图上，还没有被记载的岛屿上。

    “是，我这就去安排。”说完，程西转身回了游轮。

    唐时言从口袋里摸出一盒烟，抖出一支点上。

    浓浓的白烟弥漫，将唐时言那张俊美绝伦的脸遮笼罩住，让人看不清脸上的表情。

    自从宋暖被带走后，这段时间，他几乎一天两包烟，用烟来麻痹自己，让自己冷静。

    不然，他想他早就疯了！

    弹了弹烟灰，唐时言吹着海风低喃道：“宋暖，等着我，我一定会把你带回家，我还等着你督促我戒烟呢。”

    海岛上，宋暖还没有睡，正坐在阳台的吊椅上，盯着外面的停机坪。

    这个时候了，唐时枫还没有回来。

    难道是，今晚不打算回来了？

    忽然，楼下传来了动静。

    宋暖认真的听了起来，是林佳儿愤怒的叫嚣声，“放我出去，麦伦娜，听到没有，放我出去！”

    麦伦娜，也就是佣人的名字。

    宋暖挑了挑眉。

    林佳儿这个时候，居然嚷者要出去！

    林佳儿早上的时候，就被关在了房间里，白天一天都没有听到她喊着要出去。

    怎么现在就开始叫着要出去呢？

    宋暖不知道林佳儿发生了什么，想了想，起身走出房间，准备下去看看，看能不能找到机会，拿到手机。

    宋暖扶着栏杆下楼，正好看到了上楼来的佣人。

    佣人见到宋暖，微微鞠躬，“夫人，这么晚了，您还没有休息吗？”

    “睡不着。”宋暖摇头回道。

    佣人似乎明白了什么，问道：“是二楼的那位吵到您了吗？如果是的话，我这就去让她闭嘴！”

    “不用了，我就是好奇下来看看，她在闹什么而已。”宋暖指了指林佳儿的房间。

    佣人回着，“具体的我也不清楚，我现在正要去看看呢。”

    “那一起吧。”宋暖说。

    佣人有些为难，“夫人，您还是别去了吧，万一她伤到您。”

    “没办法，这不是有你么，我相信你会保护好我的，对吧？”宋暖看着她，眼神深邃。

    佣人见她如此信任自己，最终还是点头同意了，“那好吧，那夫人就跟在我身后，千万不要离她太近了，她也经过一段时间的训练，夫人您不是她的对手。”

    又是训练！

    宋暖咬了咬唇。

    难怪早上的时候，林佳儿的拳头都带风。

    原来是这样！

