    漆黑的树林中一片寂静，针落可闻，许曜走到一处略微空旷的地方站定，他出手还是得挑个好地方，不然万一不小心一把火把山给烧了就不好了。

    俗话说的好，‘放火烧山，牢底坐穿’，许曜是个遵纪守法的有为青年，这种事肯定是不会做的。

    “行了，出来吧，像条老鼠一样在阴暗的角落里，不觉得可悲吗？”

    话音一落，许曜周边的草丛发出悉悉索索的响动，两双猩红的血眼从黑暗中浮现，一左一右，将许曜包围。

    “喂，人类，不要太嚣张了，在夜晚手无寸铁的你可是杀不了我们，等死吧，哈哈哈！！！”

    癫狂的笑声传来，两只恶鬼双眼睁开到极限，布满血丝，眼中的贪婪与渴望几乎要溢了出来。

    “我可是好久没有吃过新鲜的人肉了，今晚可以大饱口福，哈哈哈！”

    伴着猖狂的大笑，一左一右两只恶鬼同时发动攻击，以远超常人的速度向自己冲来。

    许曜站在原地没有动，直到恶鬼咆哮着冲到自己身前，许曜看着眼前布满尖牙的大嘴，缝隙中藏着泥土的爪子，以及感知中无论是身体还是精神都散发出的恶臭。

    “这就是鬼嘛......真是肮脏的生物！”

    只见漆黑中突兀的浮现两道红光，甚至没有火焰，一左一右两只恶鬼的头颅同时抛飞而起，速度之快恶鬼脸上甚至还保持着狰狞的表情，紧接着空中的头颅以及身体就全部化作飞灰，消散于天地间。

    一刀解决两只鬼，可许曜的主线任务依旧没有一点动静，还是0/9，想来是这两只恶鬼没有达到系统判定的实力标准。

    许曜想了想，藤袭山的鬼都是鬼杀队的剑士活捉来的，用于试炼，所以实力普遍不强，那么他就是全都杀完也完成不了自己的主线任务。

    不过他记得，这山中有一只手鬼，是吞噬了接近50个人的异形鬼，原著中被灶门炭治郎砍下头颅，那只鬼实力不弱，应该可以达到标准，不过想也知道有这想法的不止他一个。

    但许曜依旧有着自己的优势，别人杀鬼是需要日轮刀的，他不需要，因为他自己就是太阳，对鬼的克制效果不言而喻。

    现在他了解到的整座山中有日轮刀的只有灶门炭治郎，至于我妻善逸以及栗花落香奈乎有没有许曜并不清楚，不过他猜测应该是有的，因为两人都有一名‘柱’当老师。

    这就代表其他契约者想要杀手鬼，必须从他们手中抢到日轮刀才行，以许曜对低阶普通契约者的了解，他们大概率会和原著主角团打好关系，协助他们杀死手鬼，以此获得奖励，毕竟这样不会得罪主角，利于之后发展。

    那就很好办了，没人和他抢，只要先于炭治郎一步找到手鬼，然后把他砍了就行。

    “毛毛，别惦记你那个b手机了，赶快过来干活。”

    毛毛最近沉迷手机，只要不是许曜遇到生命危险，他基本躲在一旁无视，许曜觉得他需要一顿毒打。

    “记住刚才鬼身上的气味了吧，你能找出附近的鬼吗？”

    “汪汪。”

    毛毛的意思是说这里到处都是紫藤花的香气以及鬼活动过的气息，他只能判断大致方向，再多就不行了。

    “大致方向也够了，帮我找出气息最浓郁的地方就好。”

    接着毛毛在附近左边闻一闻右边闻一闻，花了大概两分钟，告诉许曜恶鬼气息最浓郁的地方在西边。

    “西边嘛，也对，毕竟太阳是从东边升起的，还有你也别闲着，去找到灶门炭治郎，跟着他，告诉我位置。”

    确定方向之后，许曜向西边走去，一路上敢于向他出手的鬼统统一刀斩了，这些最多吃过一两个人的底层鬼对他造不成一丁点的威胁。

    一路向着西边行走了好一会儿，这边的鬼确实比刚才更多一些，但他还是找不到手鬼，四处观望寻找之间，前方黑暗中传来一阵灼热的气息，对此异常敏感的许曜立刻就察觉到了。

    有人？许曜立刻朝左前方奔去，走到近处，前方的景象让他眉头一挑。

    是那名女性契约者郁殊，她正把一只恶鬼倒掉在树上，手中拿着一柄战镰，不断地砍断鬼的头颅，砍了又再生，再生了继续砍，恶鬼的哀嚎简直闻者伤心，见者落泪。

    “这鬼还真是麻烦，居然真的砍不死，难道真的要我用日轮刀战斗吗？呜呜我心爱的战镰，这次世界恐怕没有你发挥的机会了......”

    听着前方传来的碎碎念，许曜内心有些无语，看来她冷艳御姐的外表和她的内心不太一样啊，不过让许曜惊讶的是对方战镰上燃烧的火焰，是黑红色的，而且带着闪电一般的视觉效果，反正看着比自己的酷炫多了。

    这时许曜不再掩饰自己，走上前去，前方的郁殊几乎同时察觉到身后有人，瞬间转身，战斗架势非常完美，昭示着对方并不是只会使用技能的傻瓜。

    看到是许曜之后，郁殊脸上表情瞬间变得有些奇怪，不过在夜色的掩饰下并不明显。

    “你什么时候来的？”

    “我不知道，反正啥也没看见，啥也没听见。”

    一听这话，郁殊脸上正经的表情都差点维持不下去，社死了啊！！！

    不过许曜还是善解人意的，没有在这件事多做纠缠，万一把人家惹得恼羞成怒了不利于之后合作，自然的把话题引到鬼的身上。

    许曜有些可怜的看着已经没有力气哀嚎的恶鬼，“你砍了他多久？”

    “也没多久，一个多小时吧。”

    啧啧啧，许曜可以宣布他就是鬼灭世界有史以来最惨的鬼了，走上前去，火红色刀光一闪，倒吊鬼化作飞灰。

    这时旁边的郁殊看的眼珠子都要瞪出来了，一脸惊讶。

    “你怎么能杀死他？我不间断砍了他一个多小时都没死，你有日轮刀吗？怎么一下子就消失了？你的刀很丑吗，见不得人，用一下就收回空间里？”

    她像个好奇宝宝一样，一连串的问题砸向许曜，许曜嘴角一抽，神他妈刀很丑，龙雀已经在他身体里生气暴动了，要不是许曜压着，龙雀估计能自己出来砍她一刀。

    “我没有日轮刀，是我的特殊能力，还有，我的刀不丑，漂亮的很。”

    没必要向郁殊掩盖他有能力杀鬼的事情，因为待会儿他还要杀手鬼，而且之后的任务总会有接触，瞒不过去的，也没必要瞒。

    当然许曜也没傻到直接告诉对方自己的能力和太阳有关，他想要伪装成特殊火系还是很简单的，这波许曜就是老千层饼了，你以为我没隐瞒，其实我隐瞒了，但我还没有完全隐瞒，你在第二层，我在第五层，欸嘿嘿。

