
　　女人在被白月用绝对的力量压制过后，便彻底清醒过来，眼中的癫狂已经消失不见，取而代之的是恐惧与疑惑。

　　她到现在都不明白，白月为什么能爆发出那等无敌的力量？

　　“我明白了……”

　　女人恢复了正常，对白月道：“你比我强，接下来我听你的。”

　　“嗯。”

　　白月淡淡点头，没有说太多话。

　　从表面上来看，白月是以后绝对碾压的姿态将女人拿下的，但实际上，此刻白月体内已经没有半点灵力，甚至灵魂都在不断萎缩，有涣散的风险。

　　白月目前还能正常行动，正常开口说话，完全是靠着虚古给的微弱灵力强撑着。

　　“虚古，这到底是什么情况，我怎么感觉在用个了河图洛书后，自己就要死了？”

　　白月勉强稳住自己的身形，对虚古传音道。

　　虚古回道：“你之前从河图洛书里得到的力量，都是从你的未来透支的，现在你的身体正在不断填补你未来的空缺。”

　　“从未来透支力量……这也太夸张了吧？”

　　“因果武器就是这样的，很多东西都无法用逻辑来解释。不过，你能从自己的未来透支到那么强的力量，我也是相当意外……若是你能活下去，未来绝对是一个大人物！”

　　虚古在看到白月用河图洛书爆发的力量之后，对白月的态度就彻底变了。

　　之前他一直以为，即便白月使用河图洛书透支未来力量，也最多和那诅咒死域出来的女人打平。

　　但现在，白月却是以绝对碾压之势把那女人碾过去了……这说明白月的未来，是一个远比虚灵王还要强大的恐怖存在！

　　面对这种未来之星，虚古也不敢轻视了。

　　不过，此时的白月也没空去畅想自己的未来有多强，他现在连维持自己的灵魂都有些困难，艰难地对虚古道：“你也别说这些了，我现在该怎么办？那诅咒女人还在咱们面前，要是她反应过来我目前是外强中干，咱们都得死！”

　　听到白月的话，虚古也是回过神来，立马对白月道：“你现在需要寻找一处灵力充沛的的洞天福地，吸收天地的力量来填补你未来的空缺，否则顶多半个时辰，你就会灰飞烟灭！”

　　“我现在哪里去找灵力充沛的洞天福地？”

　　白月有一种骂娘的冲动。

　　现在的他，连能不能走出这大殿都是一个未知数，又怎么有能力去寻洞天福地？

　　虚古无奈道：“我也没想到事情会变成这样，你现在太弱，而你的未来太强，这一来一去，现在的你根本就还不起你未来的力量，只能拿命去填了。”

　　“白月，现在是你自己的一个劫数，你只有靠自己了……”

　　“你这家伙……”

　　白月此刻也没有力气去骂虚古坑了自己，他只能将自己的希望放在那疯女人身上。

　　“对了，我叫白月，你叫什么名字？”白月面不改色地忍着头疼，向女人问道。

　　“咒。”

　　女人回了白月一个字。

　　“咒，你可知这世界有没有哪里的灵力比较浓郁？”白月又问道。

　　“我的确知道几处，不过你问这个干什么？”咒疑惑地看着白月。

　　她总觉得现在的白月不堪一击，但她一想到自己被白月碾压的情况，就感到无尽的恐惧，此时也不敢去试探白月的深浅。

　　毕竟，她现在之所以活着，是白月主动饶了她一命，她不相信白月真有表面上看起来那么脆弱。

　　白月自然也不可能将自己的真实状况告诉咒，笑道：“咱们是在那头巨兽的肚子里，这个世界就代表着那个巨兽。”

　　“所以我在想，我把这个世界的灵力给吸干，或许能够重创那巨兽，我们好趁机逃出去。”

　　“你说得有道理……”

　　听完白月的话，咒不由认同地点了点头，道：“那跟我来吧，我先带你去这世界灵力最浓郁的地方。”

　　说罢，咒就要化作诅咒丝线，离开这个大殿。

　　“等等！”

　　白月立刻叫住了咒。

　　“怎么了？”咒停了下来，疑惑地向白月问道。

　　此刻白月也不敢说自己连大殿都出不了，于是对咒说道：“我对你的诅咒比较感兴趣，想在路上专心研究一会儿，你带着我过去吧。”

　　“对我的诅咒感兴趣？你这家伙怎么这么奇怪？”

　　咒疑惑地看了白月一眼，不过她倒也没有过多询问，立刻用自己的诅咒丝线缠绕住了白月，带着白月离开了大殿。

　　很快，咒便是带着白月来到了这个世界的最北方。

　　这里是冰天雪地，暴风雪不断呼啸着，足以吞噬所有胆敢踏入这片土地的人。

　　不过，在这极其恶劣的环境当中，却是有一口清泉正在冒着热气，在泉水边甚至长着青青小草！

　　“就是这里了。”

　　咒带着白月来到这口清泉边，对白月道：“这泉水里边的灵力浓郁程度是其他地方的万倍以上，也是这个世界灵力最多的地方，我经常在这里沐浴。”

　　“嗯，这个地方很不错。”

　　几乎快要晕厥地白月在看到那口热泉之后，也顾不得其他，直接跳进了泉水，沉到了水里！

　　“白月！！！”

　　咒见白月突然跳进了热泉里，不由惊呼出声，眼中尽是震惊。

　　她完全无法理解白月的这个举动！

　　“不用管我，你在外边守着，我试试能不能把这里的灵力吸干！”

　　白月用尽自己最后的一点力量对咒说了一句话，随后整个人便是彻底晕厥了过去。23sk.Com

　　海量的灵力从热泉中涌入白月的体内，填补着白月未来的空缺。

　　那充斥海量灵力的热泉，正以肉眼可见的速度变得冰冷，里边浓郁的灵力也飞速被稀释。

　　“太可怕了……”

　　站在泉水边的咒看到白月疯狂吸收泉水的灵力，不由惊叹道：“他的修为到底有多高，才能在这么短时间内吸收掉这么多的灵力？”

　　咒用自己和白月比了一下，她发现自己最多吸收掉这泉水中一半的灵力，身体就快要装不下。

　　而现在，白月都快要把整口泉水的灵力都给吸干了，他的气息都还没有任何变化，体内灵力依旧空空如也……

　　咒已经想象不到，白月到底有多强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第281章 千钧一发免费阅读。https://xs.23sk.com 