    他拍了一张又一张照片，这夜晚的市井风情也格外美好。

    有时候宁安带着小糖果玩，他就在一旁看着。

    烟火璀璨，人潮涌动。

    宋邵言庆幸自己从矿难事故中活了下来，如果没有，该多可惜，他就再也见不到自己的老婆和女儿了。

    玩到很晚，小糖果在宁安的怀中睡着。

    “该回家了。”宁安道，“有点冷，小糖果睡着了，会感冒。”

    “嗯，走吧，我送你们。”

    宋邵言的司机一直把她们送到小区楼下，宋邵言没有上去，冲她微微一笑。

    夜晚的风很冷，但他的笑容倒是很暖。

    宁安的心口颤了一下。

    宋邵言笑起来真是个祸国殃民的妖孽。

    纽约城的除夕没有盛大而热闹的气氛，但夜晚的风吹在身上也别有一番韵味。

    宋邵言回了酒店。

    一直等到夜里头十二点，他准时给她发了一句：新年快乐。

    宁安也没睡，正躺在床上看手机，见微信亮了下，她点开。

    宁安：新年快乐！给红包吗？

    宋邵言看到她的回复，高兴得翻来翻去：给！

    他直接给她转了一个1314。

    宁安笑了，收走。

    屏幕的光照在她干净白皙的脸上，打出浅浅的光晕。

    她蓦然闭上眼睛，这不是她跟他度过的第一个新年，结婚那一年才是。

    那一年他们新婚，除夕夜的时候爷爷喊他们吃饭，一家人在一起吃了团圆饭。

    那时候宋老还在，还一直说，希望能早点抱上曾孙。

    她全程都在笑，陪宋老说话，给宋老夹好吃的菜，而宋邵言表情淡漠，就好似天生冷淡一样，不发一言。

    她跟他说话，他也只是有一句没一句地回应，往往只有几个字，眼神疏离。

    在爷爷面前他会陪她演戏，演一对恩爱的夫妻，但爷爷一走，他的脸就变了。

    想起这些，宁安睁开眼。

    宋邵言又给她发了一大段话，大意就是，他还想陪她过下一个新年，下下一个新年……很多很多个新年……

    她看着屏幕，也给他发了一句话：宋邵言，你知不知道你以前有多过分？

    宋邵言懵了，这是什么意思？

    宁安：你还记不记得我们以前度过的唯一一个新年？

    宋邵言想摇头，可记忆力不允许。

    他甚至想，当初的矿难怎么没让他失忆呢？

    宁安：那一天晚上从爷爷家回来，一上车你就对我冷言冷语……

    宋邵言立马发了个“跪下”的表情：安安，我错了。

    宋邵言捂脸，可不可以不要翻旧账啊……

    他真得不想做人了。

    做人好难啊！

    宁安：宋邵言，看不出来，演戏水平很可以，在爷爷面前装得一本正经。

    宋邵言又发了个“痛哭流涕”的表情：我错了，我真得错了，安安，大过年的咱们不说不开心的话了吧？

    宁安：我偏要说。

    宋邵言：那我只好……跪下了。

    他又连发好几个“跪下”的表情，他真得错了……

    宁安：……

    宋邵言：（委屈）

    宁安：等你手术成功后，跪榴莲。

    宋邵言：（委屈）知道了。

