    第3539章 关于血玉

    一晃，半天时间过去，极品红翡基本成型。

    接下来唐洛要做的，就是精益求精，力求完美。

    又精修一番后，唐洛终于放下刻刀，嘴角勾勒出一道弧度。

    成了！

    唐洛看着照片上的许飞和王乐，再看看手上的作品，满意点头。

    等他再看时间，不禁愣了愣，这都近中午了。

    “希望不要把许飞那家伙感动哭。”

    唐洛自语一声，稍微收拾了一下。

    等他从雕刻室出来，这才发现，乌老和冯江涛正在外面坐着。

    “师父，你们……”

    唐洛有些意外，很快又反应过来，乌老和冯江涛这是在等他，又不想打扰他。

    “小师弟，你雕刻完了？”

    冯江涛起身问道。

    “来，让为师看看，不会退步吧。”

    乌老开口道。

    他这话明显是故意的，为的就是让唐洛在雕刻上更勤快些。

    “呵呵，作为您的徒弟，怎么会退步……师父，二师兄，给提提意见。”

    唐洛将手上的作品递上去，当然明白乌老为什么那样说。

    乌老戴上一副白手套，刚接到手上，表情就有些呆滞了。

    说起来，他是有心理准备的，唐洛的雕刻功底，他心中有数。

    可当他看到唐洛的作品时，又一次不淡定了。

    主要是，这极品红翡所呈现的男女两人的恩爱状态，简直如照片一样。

    冯江涛瞪了瞪眼睛，距离上次见唐洛并没有多久，为什么小师弟的雕刻水准，好像又精进了。

    乌老还在细细打量，心中很是满意，如此一来，对大师宴的事，他也就更稳。

    眼下唐洛的雕刻功底，早已远超一般大师的水准。

    “呵呵，师父，您看看，大师宴我还有资格吗？”

    唐洛笑道。

    “你……不要膨胀，这个，只能算得上不错。”

    乌老口是心非道。

    “是，您教训的是，大师宴前，我一定多来雕刻。”

    唐洛憨笑道，他可不奢望乌老会夸奖。

    “师弟，你现在的作品若是摆出去，一定会让人误以为是师父，或是某位大师的杰作……而这大师宴，我的压力可就更大了，呵呵。”

    冯江涛笑道，面对唐洛，他一直都很有压力。

    不过他从未觉得是坏事，也知道差距，更不会嫉妒什么，只觉得有唐洛这样一个目标，那也不错。

    “哪里，咱俩的水平那是不相上下的，就凭我这三天打鱼两天晒网，你肯定是要强过我的，呵呵。”

    唐洛谦虚了一把。

    “你小子，还挺有自知之明。”

    乌老笑着摇头，对这徒弟，真是又爱又恨了。

    随后，冯江涛找来一个精致的盒子，将唐洛的作品装好。

    “大师宴，一定要大办，消息我已经都发出去了，日子也在斟酌……”

    乌老缓缓道。

    “为两位新晋大师办大师宴，这在雕刻史上还是首次，必定会引起不小的轰动，同时也不可避免会遭到一些人的质疑，到时候可要拿出你们的真本事……”

    “师父放心，我们一定竭尽全力！”

    冯江涛激动道。

    “这是自然，师父，我们俩肯定不会给您老人家丢脸。”

    唐洛也认真几分。

    乌老满意点头，三人边喝茶，边聊着。

    中午，唐洛还跟乌老和冯江涛一起吃了午饭。

    乌老的状态很好，看着眼前两个徒弟如此优秀，连胃口都好了很多。

    下午，唐洛回到公司，少不了将他的作品在韩若冰面前嘚瑟一番。

    等他回到办公室，想起血玉的事，从骨牌中将血玉玄武和朱雀取出。

    接着，他又从办公室的保险柜中，将他雕刻的那三块假血玉取出，统统摆在了办公桌上。

    少的那块假血玉玄武，之前被他当做饵，放在了古玩市场，但很快就被买家买走。

    “那位胡老，最近为何一点动静都没有呢，难道出什么事了不成？”

    唐洛看着桌上的假血玉，喃喃道。

    他口中的胡老，正是当时将血玉朱雀送到拍卖会上的人，身旁还有一位姓陈的中年男人。

    当时，他推断，胡老的目的，就是要借血玉朱雀，引出血玉玄武等其他血玉。

    那次拍卖会上，血玉朱雀被川口三雄拍到了手，当然，也算是被他坑了。

    拍卖会后，他曾想杀人越货，但后来冒出一化劲高手，救走了川口三雄，正是胡老。

    好在，最终他还是意外得到了血玉朱雀。

    “当时实力不够，不过现在就不一样了。”

    念头闪过，唐洛重新翻出胡老和陈姓中年男人的照片打量着，这还是当时白菲菲提供给他的。

    他觉得，既然胡老知道血玉朱雀在他手中，就一定还会再次露面。

    尤其是，当时那块假血玉玄武，他肯定就是胡老身旁姓陈的中年男人买走的。

    “或许，可以把剩下的这三块假血玉，也都放出去，把这水，彻底搅浑。”

    唐洛摩挲着假血玉，嘀咕着。

    他刚拿到的方家关于拍卖行这方面的业务，接下来势必能够充分发挥作用。

    说起来，对于能聚齐血玉，到底会引发如何的巨变，他现在还不是十分清楚。

    同时，他又想到了青龙和白虎。

    这两块血玉，究竟会在哪？

    胡老手上，又是否还有血玉？

    这些，他都要搞清楚。

    他想放出假血玉，一来是想引出相关的人，或许，对方手上就有血玉青龙白虎，或是其中一块。

    另外，他也要搞清楚，血玉聚齐，到底会引发怎样的惊天巨变……

    唐洛点上一根烟，想了会，一个电话打给了方世宇。

    方世宇告诉他，方家在以最快的速度，平息这场争端。

    同时，他还听到，方启明已经被送到精神病医院，受‘特殊照顾’，其父亲方立平，又增加了新的更严重的罪状，一辈子都不会从监狱出来了……

    唐洛对方家的动作之快，也没意外。

    最后，他又表达希望最近组织一次高端拍卖会，一时并没有多说。

    方世宇对此虽有不解，但自然是满口答应了下来。

    挂掉电话，唐洛没再多想，溜达着去了韩若冰办公室，表现着他好男人的一面。

    快要下班的时候，唐洛手机响起，是向川打来的。

    (本章完)

