
　　乔燕坐在车上听见了她和王碑的吵架，然后就见她红着一张脸上了车，然后气呼呼坐在了她的旁边。

　　乔燕看了一眼车外，王碑还在原地站着，脸上的表情很不好。

　　“王教授不上车？”

　　车门还没关，王碑就这样直直看着坐在靠着车窗的何薇，脸色阴沉地可怕。

　　“看来王教授是不想上车了，那我们先走了。”乔燕说道，吩咐齐宴开车。

　　车子离开体育馆，王碑的身影也越来越远，乔燕看向身旁的何薇。

　　“你怎么了，突然说那种话，不是故意气他吗？”

　　何薇瘪嘴：“我也不知道怎么就说出口了，你知道我一生气就口无遮拦的，我就是想气他，我知道他没有觉得我无理取闹，我只是一想起来他和那个学妹的事我就生气。”

　　说着何薇可怜兮兮抬头看向乔燕：“我刚刚跟他说我后悔和他在一起了，他会不会相信了？”

　　“你说他会不会和我分手？”

　　乔燕挑眉：“担心了？”

　　何薇抿嘴，表情不是很好。

　　“怎么办，万一他当真了怎么办？”

　　乔燕沉默，淡淡叹了一口气。

　　祸从口出啊。天籁小说网

　　想到她和沈斯年的相处模式，心里不由觉得欣慰。

　　他们尽管会有争执，但是从来不会口无遮拦，更不会吵架，冷战或许会有，但是绝对不会像他们这样。

　　何薇还在难受着，见她这个眼神看着自己心里不由更加难受。

　　“你看我干什么，我在问你怎么办呢。”

　　乔燕含笑：“还能怎么办，你跟他好好谈谈，或许他不介意呢，或许他不生气呢。”

　　何薇赶紧摇头：“我不要，他一定生气了，我现在去问万一得到他一句分手的话呢？”

　　想着何薇更加胆怯：“我还是让我爸帮我去试探一下。”

　　说完自己有嘀咕道：“万一我爸要是发现我们谈恋爱就完了，还是算了。”

　　“要不等着我们都气消了我再去找他？”

　　“你不怕小学妹趁虚而入？”

　　何薇语塞，突然捂脸：“我这张破嘴真是烦死了，以后再口无遮拦我打我自己！”

　　说着愤懑跺了跺脚。

　　车子在体育馆附近的餐厅停了下来，乔燕弄了一个大包间，却没有下车，看向赵烨：“你带着他们一起去吧，我就不去了，账记在我的头上。”

　　赵烨颔首，带着队员们一起进了餐厅。

　　乔燕关上车门，正想下车的何薇疑惑看着她：“怎么突然不去了？”

　　乔燕摇头：“你不是想跟王碑说清楚吗，我现在带你去。”

　　何薇一听瞪大了眼睛，害怕道：“不行，我刚刚说了那种话现在就去跟他求和，我成什么人了。”

　　说着赶紧摇头：“不行，绝对不行。”

　　乔燕挑眉，已经吩咐齐宴开车。

　　何薇着急，听见她说的目的地是虞家的时候这才松了一口气。

　　想着瞪了乔燕一眼：“你吓我！”

　　乔燕挑眉：“谁吓你了。”

　　车子到了虞家，何薇在虞家大厅里看见王碑的时候才知道乔燕真的没有吓她。

　　“你……”

　　乔燕含笑：“王碑来看他姐姐。”

　　何薇站在门口不想动。

　　乔燕拽了拽她的胳膊：“还不进来？”

　　大厅里所有视线看了过来，何薇在众人的目光下终于硬着头皮走了进去。

　　王碑的视线落在她的身上，不过也只是一瞬，马上移开了。

　　不过就是刚刚那一眼，何薇被看得小心脏一跳。

　　完了，他生气了，他一定是生气了。

　　想着何薇更不敢上前了。

　　会不会她一过去他就生气躲开了？

　　“愣着干什么，过来啊。”乔燕催促道。

　　何薇怔了一瞬，不等她说什么，乔燕已经拽了她胳膊，把人拽进了大厅里。

　　所以的视线落在两人身上，何薇礼貌看向周芸：“阿姨好。”

　　说完又觉得不对，他是王碑的女朋友，周芸是王碑的姐姐，她应该也跟着叫一声姐姐才对啊。

　　可是她是乔燕的后妈，她叫姐姐的话又不合适……

　　心里纠结着脸上的表情也显得有些有趣，周芸看在眼里，唇角勾了勾，拽了她坐在身边。

　　“我听乔乔说起过你。”

　　说着视线落在坐在对面的弟弟身上。

　　王碑看了一眼，很快移开了视线，好像不认识眼前的人。

　　何薇把他的反应看在眼里，心里一阵难受。

　　他在生她的气，所以不想理她，甚至都不想看她。

　　或者他还没有跟姐姐说他们之间的关系，怕姐姐发现他们在谈恋爱所以才故意假装不熟悉？

　　何薇这样想着，心里越发难受。

　　明明是自己说话惹他生气了，现在又一个人在这里纠结，何薇你真没出息！

　　骂着自己，何薇垂着脑袋抠着手指，表情极其郁闷。

　　周芸看看她看看王碑，又看向乔燕，似乎在问：这是怎么了？

　　乔燕挑眉：“某人说错话觉得心里过意不去所以特别想解释清楚，又怕刚刚被自己伤害到的那个人在生气，一直扭扭捏捏，所以我就把她带过来了。”

　　周芸马上明白了，何薇愣了一下才知道乔燕说的是自己，瞬间皱起了眉毛。

　　王碑还在这里呢，说什么呢！

　　她都不敢看王碑，瞪了乔燕一眼赶紧低下了头来。

　　所以她不知道的是王碑听了乔燕的话以后一直在看着她，眼睛里满是惊喜。

　　他以为何薇在体育馆说的都是真心话，以为她真的后悔和他在一起了，他以为他们两个要分手了，刚离开体育馆收到了姐姐的电话，让他过来做客，没想到刚到了她就过来了。

　　他甚至都不敢看她，怕她厌烦了自己，看见他在这里会转身离开。

　　他在害怕她突然主动提出来分手，所以想尽快逃离这里，不想给她说分手的机会。

　　乔燕的一句话就好像是天籁之音，让他感觉周身瞬间有了光亮。

　　那些原来不是真心话！

　　王碑很激动，他不想让别人觉得自己像是没有谈过恋爱的毛小子，努力压抑着心里的兴奋，但是弯了的唇角和眼睛里的光亮骗不了任何人的。

　　周芸把弟弟的反应看在眼里，笑了笑，看向乔燕：“今天收拾你爸书房的时候看见了一份文件，就随便放在桌子上，你跟我去看看是不是重要文件，别被我弄丢了。”

　　这是在给他们两个制造独处空间呢。

　　想着乔燕笑了笑，跟着她一起上了楼。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第455章 和事佬免费阅读。https://www.23sk.com 