    第23章 你还看

    秦霄没有说话，眼神又不自觉的朝着那温柔的地方看了过去。

    直到感觉到了蕾娜正用杀人一般都目光看着自己时才打了个哈哈。

    ：“啊哈哈，没事没事，应该的。”

    蕾娜用鄙视的目光看了一眼秦霄道：“没想到，你居然是这种人。”

    秦霄不服气道：“这是自然反应好吗，要是你这幅模样我都不看的话，不是我有问题，就是你有问题。”

    见蕾娜要发飙，秦霄直接道：“好了好了，我走了，你自己沿着这条路走就能醒过来了，拜拜。”

    说完脚底抹油一般直接消失在了蕾娜面前。

    秦霄走后，蕾娜小脸有些微红，底下头看了看那温柔的地方，有这么好看吗？

    “可是他看的好着迷。”

    刚刚想完，蕾娜便猛的摇了摇头，啊，我到底在想些什么啊，我这是怎么了？

    外界

    秦霄睁开了眼睛，蕾娜也已经不在反抗。

    秦霄轻轻的将她放在自己的腿上躺在。

    身上的锁链突然散发出光芒，勒的秦霄有些喘不过气来。

    双手也只能这么拖着蕾娜的脑袋，无法动弹。

    “算了，反正事情也已经解决了，动不了就动不了把，腿还能动就行。”

    秦霄抬头吐了一口浊气，感慨道。

    就在这时蕾娜的的铠甲开始退去，起初秦霄还没觉得什么，反正是正常现象。

    直到一抹雪白粉嫩的手臂肌肤露出，秦霄才意识到情况不对。

    ......这铠甲自己给蕾娜里面的衣服给烧了。

    现在蕾娜夺回了身体控制权，铠甲自然就没了，关键是现在蕾娜没意识啊，她还没醒过来。

    要是醒来了发现自己一丝不挂的躺在自己腿上。

    “呼”，秦霄简直不敢想。

    随着时间的推移，蕾娜身上的铠甲越来越少。

    露出来的肌肤越来越多，

    秦霄满头大汗，看？还是不看？走还是不走？

    走了蕾娜即将裸奔，不走自己再次被鄙视。

    “哎，真不是我想看，只要是不想你裸奔，知道吧，你醒了一定要感谢我。”

    秦霄最终还是盯着蕾娜说到。

    秦霄身上还有一件破烂的斗篷，不是秦霄舍不得，而是他现在动不了，力量和身体都被那锁链给束缚住了。

    根本脱不下来，只能这么静静的看着蕾娜。

    不多时，蕾娜那细长的睫毛微动。

    秦霄有些紧张，要来了吗，要来了吗，可恶啊，怎会如此煎熬。

    看着蕾娜那迷茫的眼睛缓缓睁开。

    秦霄死就死吧，反正我也动不了。

    蕾娜只记得秦霄叫他走那条路，然后她走，不知道什么时候周围一片漆黑。

    她叫秦霄，却没人答应她，直到一缕光的出现。

    她睁开了眼睛，发现秦霄正尴尬的笑着。

    ：“呃，那啥你醒了。”

    蕾娜“哼”了一声，随后发现自己居然躺在秦霄的腿上。

    一下就小脸微红，赶忙坐了起来，一阵微风吹过，蕾娜感觉有些凉。

    感觉秦霄看自己的眼神十分不对劲，又有些熟悉。

    忽然，蕾娜满脸涨红，

    如同被踩到尾巴的兔子，直接跳起，双手捂着重要的地方，呵斥道：“你还看？”

    秦霄十分僵硬的将身体转了过去。

    蕾娜虽然觉得有些奇怪，但是不知道是不是秦霄搞的什么鬼。

    也没有过问，反而羞滴滴的问道：“我，我的衣服呢。”

    “被烧了。”

    “那你还愣着干什么，把你的衣服给我啊，你准备让我这样走回去？”

    秦霄无奈道：“你自己来脱吧。”

    蕾娜愣住了，一时间不知道如何回答。

    他想干什么？我自己去脱？他在搞什么鬼啊。

    蕾娜有些结结巴巴的问道：“为为什么非要我来脱啊，你直接给我不就好了吗。”

    说道后面，声音如同蚊子叫一般，小的可怜。

    秦霄直接一个头两个大，脱？我怎么脱啊，我现在上半身完全动不了啊。

    只能说道：“你自己过来脱了看看吧。”

    “啊！什么？”

    蕾娜的内心十分混乱，她已经不知道该怎么办了。

    什么叫我来脱了自己看啊，我，我才不想看他的身体呢。

    蕾娜觉得肯定是因为秦霄看了自己的身体，所以想让自己看回去，以此来扯平。

    ：“我，我才不想看你的身体呢，你不要误会了，我不是那样的人。”蕾娜傲娇道。

    秦霄：“看什么身体？你在说什么啊。”

    “我现在没办法动，衣服只能你自己来脱去穿，总之你把我的斗篷脱掉你就知道了。”

    “真不知道你这个色女一天在想些什么，我好心在这等着你，给你衣服，你居然想看我的身子。”

    蕾娜：“你在乱说什么啊，明明是你自己说的，你才色女呢，哼。”

    虽然嘴上这么说，但实际上已经开始扒秦霄的斗篷了。

    但当扒下来的那一刹那，蕾娜被眼前所看到的东西给震住了。

    “这，这是什么。”

    看着那一条条从虚空中伸出来的锁链，紧紧的束缚着秦霄。

    蕾娜人都蒙了，自己失去意识后都发生了什么啊。

    “不关你的事，这玩意很早之前就已经在我身上了，焱他们也已经安全离开了，穿上斗篷回去吧。”

    随后秦霄的眼神又不自觉的瞟了上去。

    蕾娜“啊”的一声捂着了胸口，刚刚听的太入神，手都放下来了。

    又被这个混蛋占了便宜。

    秦霄对于蕾娜的高分贝尖叫，秦霄直接选择无视，轻唤了一声“夜灵。”

    一辆无声的黑色机车出现在了秦霄和蕾娜的身边。

    蕾娜穿上秦霄的破烂斗篷，看着那车，疑惑道：“这车是你的吗？怎么我看着这么眼熟啊。”

    秦霄道：“对啊，就是你们车库的，小瑶之前好像说过是你的，我那会不是赶时间吗，就借用了一下，你别说，这车是真不错。”

    蕾娜：“你说什么？”

    秦霄：“这么生气干嘛，不过就是借用了一下，咯，给你自己骑回去吧。”

    “这车无声无息，还能同化环境达到隐身效果，正适合你现在这个样子。”

    蕾娜叹了口气道：“真是我上辈子欠你的，这车我骑不了。”

    (本章完)

