    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    一天，李铁柱在地里给蔬菜施展万物秘术的时候，手机铃声突然响了起来。

    听着自己前两天换的手机铃声，李铁柱甚是满意。

    他擦了擦手，从口袋里掏出手机。

    “喂，你好！”

    “铁柱，我是莎莎。”电话接通，另一头传来了赵莎莎的声音。

    “你打电话给我，又是吗？”

    “我听灵珊说她已经跟你合作了，是吗？”

    “是啊。”李铁柱点了点头：“对了，谢谢你啊，帮我了这么大一个忙。”

    李铁柱觉得，要不是赵莎莎帮忙，自己肯定不会认识白灵珊，也就不会发生跟白灵珊合作的事情了，更不会像现在这样租地种菜，准备挣大钱。

    甚至，当初杨宝胜来家里要债的时候，自己家因为还不起三千块钱，房子要被收走，一家人都要无家可归。

    所以，在李铁柱的心里，已然把赵莎莎当做了恩人。

    “我帮你这么大的忙，一句‘谢谢’就完事了，我这个人比较实际，嘻嘻！”赵莎莎笑着说道。

    听到赵莎莎这么说，李铁柱知道她是在开玩笑，但还是说道：“要不这样吧，你哪天有时间了跟我说一声，我请你吃饭。”

    “吃饭就行了？”赵莎莎继续追问。

    “那你想要怎么样，不会要我以身相许吧？”李铁柱也开玩笑道。

    “嘿嘿，以身相许倒不至于，不过当一下我男朋友还是可以的。”赵莎莎嘿嘿一笑。

    呲！

    听到赵莎莎的话，李铁柱惊得手里的手机差点掉地上。

    当男朋友，跟以身相许，有区别？

    说实话，赵莎莎不是李铁柱喜欢的那种女孩子，不然想都不想就直接答应了，管她是不是在开玩笑。

    “莎莎，别开玩笑了，有什么事情，说吧，我还要忙呢。”李铁柱干咳了两声，正色道。

    为了让地里的蔬菜长得快一点，李铁柱每天都要给它们施展一遍万物秘术。

    所以，随着蔬菜种植的面积越来越大，李铁柱也越来越忙。

    然而，赵莎莎却道：“我是认真的，谁跟你开玩笑了？”

    “认真的？”李铁柱惊讶道。

    “嘻嘻，你也别太紧张，我只是让你当一下男朋友而已，又不是一辈子。”

    “废话，男朋友当着当着就成老公了，当然不是一辈子啊。”

    电话的另一头，赵莎莎翻了翻白眼：“你想多了，我只是让你假装一下我男朋友，应付一下明天的相亲而已。”

    赵莎莎让李铁柱假装她的男朋友，是因为她家人觉得她年纪不小了，就托媒婆不停地给她找人相亲。

    而赵莎莎有自己的想法，她不想这么早就谈婚论嫁。

    只不过，迫于父母的压力，又不得不去相亲。

    所以，每一次相亲，赵莎莎总会找理由拒绝对方，不是说对方长得不好看，就是说对方家庭条件不好等。

    总之，相了好几次亲，赵莎莎从来没有满意过。

    父母也看出了她的心思，就不停地劝她抓紧时间，不然等以后年纪大了，再想找个好男人，就不容易了。

    赵莎莎也烦了，但又不想让父母担心，就想了个办法，让人假装自己的男朋友。

    这样一来，父母知道自己有了男朋友，以后就不会再逼自己去相亲了。

    眼看着明天又要相亲，赵莎莎思考了一番，觉得自己身边的那些男性朋友，李铁柱是最合适的。

    “铁柱，你刚才说我帮了你那么大一个忙，那我这个小忙你不会不帮我吧？”赵莎莎略带撒娇地说道。

    李铁柱一阵无语，心说这个忙还叫小忙？

    想到赵莎莎确实帮了自己一个大忙，要是她这个忙自己不帮她，感觉说不过去。

    反正，就帮这一次，也没什么。

    想了一会，李铁柱说道：“帮你也可以，不过……”

    说到一半，李铁柱停了下来。

    赵莎莎焦急地问道：“不过什么？”

    “我长这么帅，我是担心我假装你男朋友，万一你忍不住爱上我怎么办？”李铁柱自恋道。

    “想多了，你不是我喜欢的那种类型。”赵莎莎毫不客气地说道：“我是不可能会喜欢上你的，顶多把你当闺蜜。”

    李铁柱一听，气道：“闺蜜泥煤啊，哥哥我是男的。”

    “男闺蜜啊，嘻嘻！”赵莎莎笑道。

    “……”李铁柱一脸黑线。

    跟赵莎莎约定了时间和地点之后，挂了电话。

    在地里施展万物秘术到很晚，李铁柱才拖着疲惫的身子，往家里走去。

    明天要去镇上帮赵莎莎的忙，估计得等忙完回来才能给地里的蔬菜施展万物秘术了。

    家里，老妈赵玉梅已经做好了香喷喷的晚餐。

    “铁柱，赶紧洗手过来吃饭了。”看到李铁柱回来，赵玉梅招呼道。

    “来了，妈。”李铁柱点头道。

    吃过晚饭，洗好澡，李铁柱早早地就回房间去了。

    因为白天给地里的蔬菜施展万物秘术的时候，会损耗不少体内的真气，所以晚上要努力一点修炼，恢复体内真气。

    李铁柱盘坐在床上，开始修炼万物神诀里的功法。

    修炼完两个大周天，白天损耗掉的真气已经恢复过来了。

    不过，，李铁柱没有停下来，而是继续修炼。

    当他又修炼完两个大周天之后，李铁柱突然发觉丹田处产生了一股非常强大的气流。

    这股气流从丹田扩散到全身各处，感觉要冲破自己的身体一般。

    李铁柱感觉非常难受，浑身滚烫，身上的汗珠如同下雨一般往下掉，觉得自己的身体随时要炸开一般。

    这股气流太强了，他不知道怎么去控制。

    “小子，不想死的话就赶紧控制这股气流，将它转化为体内的真气。”这时，万物之神的声音出现了。

    “我不知道怎么控制啊。”李铁柱无奈道。

    刚才他就想要控制这股气流了，但根本控制不住，因为这股气流太强了。

    现在又听到万物之神说自己有可能会死，李铁柱顿时有些慌了起来。

    万物之神叹了一口气，道：“你得运用体内原有的真气，慢慢地引导这股气流回到田丹，然后在经过任督脉、膻中穴、眉心，再到全身各处。”

    “如此反复，直到你可以完全控制住这股真气，将它转化为自己体内的真气为止。”

    “那如果我一直控制不了这股气流呢，我会不会因为身体炸裂而死？”李铁柱担心地问道。

    “那倒不至于，不过如果一直控制不住，你体内的多处经脉极有可能会被这股气流震断，从而变成一个废人。”万物之神说道。

    听到万物之神这么说，李铁柱就更慌了。

    变成一个废人，有时候比死了更难受。

    “别想那么多了，赶紧按照我说的去做。”万物之神催道：“有我在，不会有什么大问题的。”

    李铁柱点了点头，赶紧按照万物之神刚才说的去做。

