
　　来到厨房当中，将新运输来的魔物食材处理掉，用积攒的职业熟练度将余烬之火的等级提升到中级后。

　　李言返回了自己的房间。

　　他将那张小姐赠送的深渊之书的残页给拿了出来。

　　上面用生物的血液绘出一幅图画。

　　这是一个拿着寒冰权杖的精灵，处于一片暴雪当中，面容精致，黯淡的双眸中透着一点荧光，就光这么凝视一眼，一股寒意便从后脊位置透露出来。

　　“深渊之书——冰霜精灵篇”

　　“实力：上位魔将”

　　“描述：深渊构成的核心之物，从亘古时期便已存在，凡所有抵达领主级别的魔物，都会被这本书记载在册，并且在纸中世界创造出一个能力稍逊一些的分身，只要将其击败，即可获得奖励。”

　　看着上面的描述，李言渐渐明了。

　　能将所有进入领主级别的魔物全部记下来，创造出一个分身，只要将分身击败，还能获得奖励？

　　可以。

　　有意思。

　　刚好，他也想看看，自己的实力水准在进阶过后大概在哪一个位置。

　　眼下，这所谓的领主魔物分身，是一个很不错的试金石。

　　李言凝视着那张召唤暴风雪的身影，下一秒，身子轰然倒地。

　　......

　　......

　　雪。

　　环顾四周，都是一望无际的白雪。

　　银层铺满了整个山峰和地面，天地都变成了一片纯白。

　　风刀子呼啸刮着，其中时不时夹杂着一些凝结成冰的碎石，击打在身上，生疼。

　　李言微眯着眼，不断眺望着周围的环境，终于，在自己面前的那座山峰尖端，找到了那一抹靓丽的身影。

　　精灵族，不愧是被誉为魔物界颜值顶尖的种族。

　　如雪一般白皙的肌肤，高耸精致的鼻梁，深褐色的双眼，裸露在风雪中的匀称小腿，随风飘扬的白发。

　　看起来宛如从漫画中走出来的一样。

　　也许是察觉出来什么，冰霜精灵缓缓撇过头，神情淡漠地凝视着那道外来者身影。手中权杖一挥，顿时，漫天的暴风雪为之一滞，凝结成一颗巨大的冰锥，冲向对方。

　　光凭借这一次出手。

　　李言便感受到全所未有的压力。

　　不愧是能够晋升领主的魔物，就这一挥手，换做没有完成职业进阶的自己，估计就要掉好几层皮。

　　李言神情变得严肃起来，瞳孔之中，闪出一抹幽蓝的火光漩涡，顿时，他身边的气温从零下几十度瞬间回暖，冰雪被消融，那巨大冰锥在接近的途中，便化为了一滩水，继而又被蒸发干净。

　　热浪一股接着一股从身上拍打出去，每一次能量的释放，都导致周围足足几十米的冰雪被融化。

　　冰霜精灵微微眯起双眼，神色也变得凝重起来。

　　她嘴唇微动，像是在念些什么。

　　而在这过程中，李言瞬间就感受到，自己的血液正开始变得冰凉，他没有任何犹豫，直接开启了地狱屠夫形态。

　　皮肤从肉色转为琉璃般透明，身体中的血液，内脏，全部都转化为滚烫炽热的岩浆，李言冷冷凝视着那道山巅上的身影，将屠刀从仓库中取了出来。

　　余烬之火从身上缓缓溢出，附着在那深绿色的屠刀上，仿佛存在已有上万年之久的绿锈缓缓褪去了些。

　　“呼...”

　　他缓缓呼出一口气，肌肉紧绷，眼神坚毅地看着面前那座山峰，下一秒，挥出了刀。

　　伴随刀飞出去的，还有无数道从身上吐出的火舌。

　　火焰附着其上，越来越大，眨眼间，便从山峰中间斩了过去。

　　强烈高温的炙烤下，那一整座高达十几丈的冰山，瞬间从中间消融掉。

　　一刀，直接将一座山峰劈成两半。天籁小说网

　　当然，能做出如此壮举的大半部分功劳，都要得益于场地的特殊，如果换做是土地堆积而出的山脉，他肯定不能就这么一刀两段了。

　　“轰隆隆...”

　　没有附着在一起，两边山峰自然而然朝着反方向倒了下去，只不过，这次攻击的声势虽然浩荡，但早早就被冰霜精灵躲了过去。

　　现在，她和李言位于同一水平线上。

　　战斗一触即发。

　　在感受到这巨大的威胁之后，冰霜精灵没有任何犹豫，口中诵念某种咒文，手中权杖挥舞，在空中搅动，无数雪花纷纷遵从召唤，黑压压的堆积在空中，仿佛小山般一下压了下来。

　　李言抬手一挥，火光喷涌而出，瞬间便将这些雪花消融。

　　在地狱绽放的余烬之火不会熄灭...看来这一回，自己好像碰着个被天克的对手？

　　正当他这么想着的时候，冰霜精灵的神色呈现出一股病态的苍白，手中的权杖，绽出一丝幽蓝的光芒，瞬间，气温降至零下百度，而且这个数字还在不断往下增加着，甚至于，连空气都被冻结成冰。

　　竟然隐约呈现出一股和李言分庭抗礼之势。

　　这是打算和自己比拼一下耐力？

　　李言微微皱起眉头。

　　虽然系统没有明确的蓝量规定，但是他能够感受到，每使用一次技能，自己的精神力都在被大大消耗着，而且自己的等级位于下位魔将，要是硬耗，肯定弄不过对方...

　　那不然，直接莽？

　　李言像是确定了什么，不再被动，提起手中的屠刀便冲了过去，速度极快，几乎是眨眼间便来到了对方身前。

　　热浪扑面，使得冰霜精灵神色微变，她明显感觉到，自己的衣服正在这股热浪的炙烤下缓缓萎缩着。

　　原本宽松的衣袍，在此刻竟然显得紧束起来，要再这样下去，怕是直接要烧毁掉...

　　可能就连李言自己都没想到，这余烬之火竟然还有这么另类的帮助，在看到对方行动停滞片刻后，他立马抓住了这次机会，一刀劈下去，直接将那条匀称修长的腿给砍了下来。

　　虽然长得好，但这一点都不妨碍李言辣手摧花。

　　在他眼里，还是赶紧弄死对方获得奖励来的痛快一些，再者说，这是一个毫无感情的分身而已。

　　被削去的双腿在瞬间，又被雪花填充上去，高温使得衣服已被灼烧些许，露出片片浮白，冰霜精灵此时已无暇顾及太多，一声呵斥，双手聚拢，地面上，天空中的雪花全部都聚集起来，形成一道十几丈高的雪龙卷席卷而来。

　　这不凑巧了吗...

　　李言微微一笑，两只瞳孔间的火焰印记全部明晰出来，顿时，一股吸力从身上传出，火焰顿时拔高数米，即使没有助燃物，在已用职业熟练度提升过的情况下，依然声势浩荡。

　　他的目光在对方的身体上停留片刻，最后轻声说了一句：“再见。”

　　下一秒，火焰漩涡朝着对方奔袭而去，万物皆被融化，包括冰霜精灵的身躯。

　　“已获得物品：冰霜的意志。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，二十五：深渊残页免费阅读。https://xs.23sk.com 