
            

                    ：[]
                ！！

            
                老者目光落在了南司音身上，“丫头是不是好奇，我为何要将传承传予你？”

    南司音点了点头，“是有点好奇！”

    老者笑道：“其实，你们两个都不是我心中的理想人选。但是，你们既然能够进来，那代表这是上天所选。也许你们对这嗤之以鼻，但对老夫来说，有些东西，老夫是相信的。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“当然，丫头你也不差，仙灵之体，老夫这一生，也不过见过几次而已！”

    南司音微微低头，“原来前辈已经发现了！”

    “什么是仙灵之体？”杨叶突然问。

    老者笑道：“一种特殊的体质。”

    杨叶还想问什么，老者却是摇了摇头，“我时间不多了，我们开始吧！”

    语落，老者突然飘了起来，她来到了南司音的头顶，然后手掌放在了南司音的脑袋上。

    轰！

    一股纯净的白气突然如决堤般涌入南司音的体内。

    在杨叶惊愕的目光之中，南司音身上的气息突然开始疯狂暴涨，很快，南司音直接从明境一段提升到了名静二段！

    当提升到二段后，并没有结束，她的气息还在疯狂暴涨。

    很快，南司音从明境三段提升到了明境四段。而其气息，还在不断攀升！

    一旁，杨叶看的嘴角直抽，“这是在作弊啊！”

    就这样，南司音在短短的时间内，直接从明境一段提升到了明境五段！

    巅峰，直接从一段提升到五段！

    然而她身上的气息还在不断攀升！

    “镇压！”这时，老者突然道。

    闻言，南司音双手放在了自己小腹处的位置，然后开始镇压自己的气息。

    不能在提升下去了！

    因为在继续提升，那根基会严重不稳，就好如没有经过稳扎稳打的高楼一般，日后可能会被一阵风就吹倒！

    在南司音的镇压下，她的气息越来越平静，最终彻底平静，而她的境界也定格在了明境五段的位置！

    明境五段！

    不过，传承还未结束。老者传承给南司音的，不仅仅有修为，还有自己的功法以及曾经的修炼心得与经验，这些，才是最重要的东西。

    一旁，小白突然指了指老者与南司音，然后看向杨叶，眼中充满了好奇。

    杨叶笑了笑，然后道：“传承，恩，就是这样之后，这位小姐姐以后就会变的非常厉害了！”

    小白眨了眨眼，突然，她飞到了杨叶的头顶，然后一只小爪按在了杨叶的头顶上，紧接着，她学着那老者双眼闭了起来，很快，一股精纯的灵气自她小爪中传出，然后涌向杨叶。

    杨叶：“”

    在传输灵气给杨叶时，小白时不时睁开一只眼睛偷偷瞄一下远处的老者，看老者怎么做。

    至于杨叶，杨叶并没有阻止小白，只要小白高兴就好！

    时间一点一点过去，远处，南司音额头之上，突然出现了一个小小的白色印记，印记呈人形状。而那白袍老者，身体却是越来越虚幻。

    杨叶微微低头，过了一会后，他转头看了一眼洞外，沉默。

    这里，已经被人发现了！

    其实，这也正常，之前那百里仙逃走，加上刚才老者身上散发出来的气息外泄，此时的外面，可能已经聚集了无数强者。

    杨叶转头看向那南司音，这女人，获得了天大的机缘，但是，这一刻，其也有天大的危险啊！此刻他终于明白刚才老者为何要让他帮忙保护这女人了！

    一个时辰后。

    白发老者手突然松了开来，南司音睁开了眼睛，她看向白袍老者，然后缓缓跪了下去，“师父！”

    师父！

    听到这二字，白发老者眼中有着一丝欣慰。

    老者微微点了点头，然后道：“我自小修炼，一生之中，无亲无故，更无徒弟。到了晚年，大限将至，我才明白了一件事。修炼，探宇宙之谜，增自身寿元，获无穷力量，但，这世间，还是有许多比修炼更美好的东西。”

    说到这，他看了一眼杨叶与南司音，然后笑道：“年轻，无极限，自然要闯一闯，但切不可辜负身边人。”

    杨叶点了点头，没有说话。

    南司音道：“谨记师尊之言！”

    老者笑了笑，然后看向杨叶，“我一生传承，无法在短时间内全部传给她，她身体也承受不住，所以，我将毕生所学，还有我的理念全部封在了她眉间，此为传承种子。待会我走之后，必定有人来夺取这传承种子，到时，还请小友帮忙护一下这丫头。”

    杨叶点了点头，“竭尽所能！”

    他与小白得了这老头那么多好处，对方这点要求，他自然是不会拒绝的，不然，那也太狼心狗肺了些。

    老者笑道：“她现在虽然已经是明境五段，但是，这不是她直接修炼得来的，因此，她还没有适应，万万不能出手，不然，极有可能被反噬。总之，一切靠小友了！”

    杨叶微微点头，“前辈慢走！”

    老者缓缓抬头，这一眼，仿佛看到了宇宙星空深处，过了一会，他突然道：“小友，你身上因果太多，其中一些，老夫也无能为力。只能赠你一言：勿忘初衷，初衷不变，方得始终。”

    声音落下，其身体渐渐虚幻了起来。

    南司音双膝跪地，低头不语。

    很快，老者身体消失在了空中。

    轰！

    刹那间，老者所在的山洞直接消失不见。杨叶抬头，只见天空之中，阴云密布，很快，豆子大的雨滴倾盆而下。

    “圣人陨！

    这时，杨叶身旁的南司音突然道：“师尊是一位好人。”

    杨叶点了点头，“感觉得出来。恩，所有圣人都是好人吗？”

    南司音摇了摇头，“每个人对好人的定义都不同，我人族的圣人，对别族来说，就是恶人，别族的圣人，对我人族来说，就是恶人！”

    杨叶笑了笑，然后看向南司音，“恭喜了！”

    南司音走到了杨叶的身旁，然后拿出了一枚卷轴捏碎。

    “这是？”杨叶问。

    南司音道：“紧急召唤令！”

    杨叶正要说话，就在这时，两人头顶的天际突然颤动了起来，很快，一名老者的影像出现在了那那天际，老者目光落在了南司音身上，“南司音，所谓何事而启动紧急召唤令！”

    南司音直视老者，“让我父亲与南司家的十二魂侍来接我！”

    “什么？”

    老者脸色勃然大怒，“南司音，你开什么玩笑，你可知”

    这时，南司音突然摆了摆手，然后直视老者，“我已获得圣人传承！”

    圣人传承！

    老者楞了楞，很快，他目光落在了南司音的额头上，当见到那印记时，老者瞬间欣喜若狂，他激动的颤声道：“好，好，我现在立即”

    就在这时，老者突然消失，取而代之的是一名中年人，这中年人呢，与南司音有六七分相视。

    中年男子看了一眼南司音眉间，铛看到那枚印记时，中年男子眼中闪过一抹喜色。但是很快，他扫了一眼四周，然后眉头皱了起来。

    “多久能到？”南司音道。

    中年男子沉默一瞬，然后道：“三个时辰！”

    南司家在南麟洲的极南之地，而他们现在所在的位置，是在北苍洲的极北之地的巫族。

    太远了！

    三个时辰！

    南司音转头看向杨叶，杨叶道：“竭尽所能！”

    “多谢！”南司音轻声道。

    天际，那中年男子目光也落在了杨叶身上，“若小友能够保住小女，我南司家上下，任凭小友吩咐一次。”

    杨叶笑了笑，没有说什么。这些，都是虚的。

    中年男子也没有在说什么，他扫了一眼四周，眼中有着一丝忧愁。

    渐渐的，男子身体虚幻起来。

    不到一会，中年男子彻底消失。

    场中，一时间安静了下来。

    杨叶揉了揉怀中的小白，然后道：“乖，进去玩去，我有点事情要做！”

    小白眨了眨眼，然后她亲了亲杨叶的额头，接着，身形一闪，进到了鸿蒙塔里面。

    她知道，杨叶要办正事了。

    小白进入鸿蒙塔后，杨叶深吸了一口气，然后双眼缓缓闭了起来，“谁先来？”

    “哈哈”

    就在这时，一道笑声突然在场中响起，很快，一个人出现在了杨叶与南司音百丈开外。

    这人，正是那百里仙！

    百里仙看着杨叶，眼中满是怨毒之色，“别以为你们获得了圣人传承，就能够活着出去，你们，只不过是为他人做嫁妆罢了。哈哈”

    因为杨叶的缘故，让他没能进入山洞之中，这对百里仙来说，他丢失了一个天大的机缘，可想而知，他是有多恨杨叶！

    就在这时，杨叶突然睁开了眼睛，下一刻，一股神秘的力量突然出现在了场中。

    剑域！

    转瞬，一道剑光在场中一闪而过。

    一剑刹那！

    剑域加一剑刹那！

    除了无敌剑阵之外，杨叶的终极一剑。

    在杨叶出这一剑时，那百里仙脸色大变，一股金光自体内席卷而出。

    嘭！

    金光散去，然而，百里仙本人却是直接被震地朝后抛飞了出去。

    空中，百里仙口中鲜血连喷。

    然而，就在这时，又是一道金光在剑域之中一闪而过。

    百里仙双眼圆睁，下一刻一一

    嗤！

    百里仙脑袋直接飞了出去。

    鲜血如柱！

    杨叶落在了百里仙那颗脑袋的旁边，剑收，他一只手指向远处的南司音，然后道：“这女人，我保了！”           
            