    第594章完结章1

    时甜甜闻言从车上下来，快步跑过去换了AWM。

    纪扬先一步坐到车上等她。

    时甜甜过来的时候，手指顿了一下，认命的点击乘坐。

    闪闪跟梨衣过来跟他们汇合，汇合之后，纪扬标了一个点：“我们去守这个点。”

    “嗯，好。”闪闪跟梨衣应了一声。

    纪扬带着时甜甜先走一步,闪闪梨衣跟在他们身后跑。

    纪扬选择的是一处山坡上，停车之后，时甜甜盯着那摩托车问：“我能开会儿摩托车吗？”

    闪闪梨衣：“……”

    “开吧，但是别离太远。”纪扬转动视角看了她一眼，淡声说。

    时甜甜喜滋滋的应了一声：“好。”

    时甜甜上车之后直接把油门加到最大，从山上直接飞下去，稳稳落地,然后加速往前跑,绕着这个山开始转圈。

    转了一会儿，她觉得无聊，就往远处开去，可迎面撞到两辆摩托车。

    “有人！我把他们带回来！”时甜甜在麦里喊了一声，一个摆尾调转车头，加速朝山上开去。

    那队人看见她一个人穷追不舍。

    时甜甜左右摇摆冲上山，纪扬早就开始开镜看她了。

    他的镜头由她挪到她身后追着她的两辆摩托车。

    开枪直接从摩托车上把两个人都扫了下来。

    另一辆摩托车意识到不对，转头想跑，闪闪跟梨衣却不给他逃跑的机会，那一辆摩托车上的人直接被乱弹穿死。

    时甜甜开摩托车回到山顶，闪闪笑着说：“小嫂子，我觉得你完全可以开车去带敌人回来，然后我们负责打死他们。”

    “嗯，我觉得这个办法好，你区勾.引人回来，我们打人。”纪扬淡淡的开口。

    闪闪：“……我就开个玩笑。”

    “我没开玩笑,我真的觉得这个办法不错,以你的车技我觉得这个战术可以。”纪扬声音淡淡。

    闪闪：“……行吧，我去。”

    闪闪坐上摩托车,下山去绕着安全区找人，找到一队人之后，他开始逃跑。

    一般满编队就会追他，不是满编队就会扫他两枪，扫不到就算了。

    闪闪勾.引回来两队，全被yy战队消灭。

    后面闪闪又遇到一个满编队，但这个满编队不追他，反而是站在房顶上架他，差点没给他打死。

    闪闪死里逃生，一丝血开摩托回来，摩托还是冒烟快炸的。

    【笑死了，差点把自己玩死。】

    【这个圈马上就缩到不能玩这个战术了。】

    闪闪在队伍麦里哀嚎：“我太难了老大！我差点就死了！”

    “嗯，年底给你加奖金。”纪扬说。

    闪闪立马收住哭声，欢欢喜喜的说：“谢谢老大。”

    时甜甜笑了一声：“能屈能伸，闪闪，你是能干大事的人。”

    “小嫂子，我这是能赚大钱的人。”闪闪语气得意。

    他们闲聊这会儿，圈缩了过来，决赛圈了。

    问题是决赛圈的人还不少,战场堪比大乱斗。

    【热闹啊。】

    【刺激。】

    时甜甜蹲在石头后,歪头补掉了一个别人打倒的人头。

    那边3q战队也灭了一队。

    一场大乱斗过后，最后一个圈刷新。

    最后一个圈非常的小，yy战队跟3q战队被迫贴脸刚枪。

    yy战队最后只剩下时甜甜跟纪扬站着，闪闪跟梨衣都捂着肚子在地上爬呢。

    【笑死了，闪闪跟梨衣求生欲好强，那边正贴脸刚枪呢，他们往后越爬越远，就怕被波及。】

    【当然啦，要活着吃鸡啊。】

    【恭喜yy战队成功拿下这局比赛！世界赛十六连鸡成就达成。】

    【最后一场了最后一场了，我有点紧张怎么回事？】

    【我也……】

    【没事没事，安心，就算yy战队下一局不吃鸡，应该也是冠军，这把他们人头分拿了好多，遥遥领先。】

    总决赛第二场结束，各战队休息期间，导播也把总积分排行榜放出来了。

    第一名依旧是yy战队，总积分80分。

    第二名还是3q战队，总积分34分。

    第三名lu战队，总积分24分。

    【emmmm这个积分，yy战队提前锁定冠军了。】

    【第二名跟他们差五十多分，那得yy战队落地成盒，3q战队吃鸡加拿三十多个人头分，才能赶得上。】

    【yy战队：承让，承让/狗头】

    【让我们恭喜yy战队蝉联世界赛冠军，七冠王队伍诞生/狗头】

    【yy战队的粉丝是真飘啊，万一他们真的落地成盒，3q战队真的杀了三十多个人呢？】

    【两个字，呵呵。】

    【你说这话你自己信吗？】

    休息时间结束，世界赛第三场开始。

    这次比赛地图随机到的是海岛地图。

    经典海岛地图，也是时甜甜最喜欢的一个图。

    yy战队依照习惯跳了p城，没想到有一队跟他们跳了一起。

    【嗯？rb战队怎么跳p城了？】

    【这一队不会想要搞事情吧？自己反正也没有名次，所以准备拼死换yy战队？】

    【我突然觉得你真相了。】

    【这一队好像不止这一次，之前有一届世界赛，他们也是这么搞yy战队的，当时导致yy战队死了两个人，最后是靠着羊神闪闪吃鸡的。】

    【对，我记得那一届，那一届羊神跟开挂似的，嘎嘎乱杀。】

    【队友祭天，法力无边。】

    【这一队不干好事啊。】

    闪闪看到有一队落到了p城，时甜甜当即就兴奋了，以往的时候，海岛地图是没人敢跟他们跳到一起的。

    纪扬知道她在想什么，笑了一声说：“小心，等我一起。”

    时甜甜‘嗯’了一声，捡了两把步枪，直接翻上了房顶。

    纪扬跑到她附近的房区，跟着上了房顶，在她身后给她架枪。

    闪闪跟梨衣也搜了枪就过来了。

    yy战队有过这种经验，现在每个人的神经都绷着。

    倒不是怕这一队，就是不想损失队友。

    时甜甜在房顶蹲了一会儿，看到对面有个房子有人爬上来了。

    她勾起唇角，等那个人完全露在视野下，露头三枪将他爆头击倒。

    那人想要趴下去，时甜甜直接顺着房顶跳了过去，在那人刚爬到阳台上的时候，她站在房顶，歪头补掉了那个人。

    补掉人之后，她又迅速的跳回原来的房顶。

    ?  ?感谢（-）、抬头未见神明、小倩~三位宝贝的打赏~

    ?      发完才发现章节名写错了，对不起我今天脑子太乱了，不过不影响阅读，就不去麻烦编辑了，你们知道就行，这是594章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

