    李珂压根就不怎么懂现代科技，毕竟他就是个普通白领，给他聊点硬件和软件，还有黄涩游戏的翻译还能说点什么，爬科技树还是饶了他吧。他也就是打算将弗雷尔卓德的散乱体系科学的粗糙德归拢，并且总结。

    毕竟归拢的过程本身就是一种让势力变强的方式，毕竟口口相传的东西终究会偏离原本的轨道，而个人的经验，素质，还有性格与处理事务方法的不统，也会让一些人觉得正确的经验，在别人的身上成为催命符。而归拢过的就没有这些问题了，至少是适合大部分人的了。

    而且这个举动还能够有效的将李珂接下来打算做的事情铺好前路。

    那就是学校。

    但是实际上的话，这个举措对原本的那些猎手，战士们是一个不太好的消息，因为这代表他们要交出自己宝贵的经验，甚至说是家传的手艺和知识。但是好在弗雷尔卓德的社会结构，还有他和艾希加起来的能够得到的声望。会让这个阻力变得微乎其微，最多也就是一些人在酒馆里抱怨的程度了。

    不过本来这种部族制度的社会就很难私藏什么手艺之类的东西，所以这件事的问题不大。

    但是学校这个东西可是相当的厉害了，可以说弗雷尔卓德部族的真正融合，还有艾希未来江山的稳固，都要靠学校这个东西来维持。而李珂也会将考试和试卷之类的东西，提前不知道多少年带进弗雷尔卓德。

    当然了，他真正打算上考试卷只有政治，语文和数学。因为他真正有功夫弄得也就这么点东西，至于化学和物理……

    元素周期表和物理常数都不一定一样，他教个屁，让艾希自己想办法就好了。

    “那么看起来，你已经有一个很详尽的计划了？”

    艾希还不知道李珂打算把最难的工业化抛给自己解决，而是好奇，并且高兴的反问着李珂，想要知道这个几乎是天上掉下来的男人会在给自己怎样的一个惊喜。

    “当然，毕竟我只需要照着我的自己的教材抄就可以了，而且在故乡的时候，我还经常和不认识的人争论一个国家应该怎么管理，国际上的事应该怎么处置，还有这国怎，定体问这些问题，所以最起码……我知道错误的答案，也知道应该怎么教导你们部族的小孩子。而其他的总结，战斗技巧上的东西是你们现在最需要的，所以我们就优先来总结这部分，但是我希望你和一些强大的，弱小的战士，强壮的战士，还有瘦小的战士一起讨论，而我只是这些人当中的参谋，毕竟怎么在这里战斗还是你们更加连接你们自己，而等你们总结完成，并且学会了这些要怎样去归纳和统计之后，再由你和那些参加了这次总结的人带领其他人总结狩猎，捕鱼之类的技巧。然后我们再创办一个学校，让所有你部族的所有孩子都来这里上学，让他们能够更好的掌握战斗和生产的技巧。”

    文化课李珂是打算按照自己语文书和数学书上面照搬，最多语文上带点诺克萨斯那边的见闻。至于数学，李珂自己都把微积分，几何之类的进阶数学忘完了，而且这鬼地方也只需要教到怎么加减乘除，还有三角函数就可以了，政治类只要保证吹艾希和阿瓦罗萨部族精神就ok。至于战斗技巧，还有生活技艺之类的则是由他们本地人来。毕竟李珂是个拿着打火石都升不了火，只能选择钻木取火的家伙。

    要知道后者反而比前者要难多了，只不过是他大力出奇迹罢了。

    但是吧，说者无心，听者有意，艾希因为李珂的话，瞬间分析出了一些李珂的‘过去’。

    “整天和不同的个人谈论政治的问题，以及国家的治理？”

    她看了看浑身上下都透着和弗雷尔卓德不同气质，就如同雪原中的火光一样鲜艳的李珂，她的内心当中瞬间想到了那些温暖的大陆上的强大部族，那些被称之为王子和公主的存在，因为在传闻当中，那些王子和公主就是除了训练武艺，剩下的就是和人学习如何统治和管理国家了。

    再加上李珂展现出的不属于平凡人的那种气质，还有知识，艾希忍不住的就想歪了。

    “你在你的国家当中，是一个王子吗？你也正是因为这种原因才……”

    她冲动之下就问了出来，直接让打算在说点计划的李珂愣在了当场。不得不好笑的反驳了艾希那奇怪的猜测。

    “我只是个普通人，艾希，只是我的国家富有到了你想象不到的程度而已，让我这种一身缺点的普通人都能够对国家和世界的局势指手画脚，发布一些完全没用的言论。所以并不是你所想的什么王子。而且在这个计划实施之后，很多时候我反而要向你请教，你明白我的意思吗？我对这里的了解是有限的，所以我需要你的帮助。”

    艾希听到高这话忍不住想要拉住李珂的胳膊，但是犹豫了一下之后，还是放下了自己的手。

    “这也是交易的一部分？”

    李珂点头。

    “是的，这也是交易的一部分。而你的回报就是你有一个可以更好传承下去的部族。”

    但是艾希却只是摇了摇头，她又不是傻瓜，只是因为见识问题才有很多东西无法理解而已。但是在李珂的描述之下，她可是能够轻易的想到这些对自己来说是多么大的帮助，别的不说，光是把所有孩子聚集在一起教导这件事，就已经让她看到了一个不一样的场景。

    但前提是李珂嘴中的科学的方法，的确是有效的方法，并且和他对那个科学的自信一样的强大。而且她的部族有能力保护，并且养活那么多的孩子。而这一切这对她，她的部族来说都是一个巨大的挑战。

    “那么，我会相信你的，我的血盟。”

    艾希的眼神坚定了起来，她承认她因为李珂的到来而大胆了很多，但是有了这样的人帮助，不大胆一点的话，难道还要等他失望离去之后后悔吗？所以哪怕李珂要做的事情毫无疑问的是在挑衅她身为战母的权威，但是她还是决定全力支持。

    因为她会让他成为她真正的血盟的。

    ……哪怕要和自己的姐妹彻底为敌，并且放弃许许多多她本来就不在意的权力和荣耀。

    