    第45章 背后有因

    张国纪是谁、是死是活，跟杨佑毛关系都没有，可涉及到张宝珠就不一样了...

    人与人之间是很微妙的，之前是张宝珠要求杨佑必须每天去她那报到，可谁又能说杨佑不想每天都看到她？至于什么原因，那就是只能意会了...

    “九千岁，裕妃刚刚上位，这时候张皇后若是有什么事，别说陛下，怕是朝臣那，也不好交代吧？”

    张皇后虽然没有子嗣，但贤淑之名，却深得满朝文武赞许，朱由校虽然疏远她，不过对她还是很敬重的...

    张宝珠的父亲，虽然因为女儿的关系被封了侯，却没什么实权，打击他，不见得就能动摇张皇后的地位...

    杨佑对这其中的关节虽然知道的不多，但却提醒了魏忠贤...

    “你懂什么？”

    不等魏忠贤说话，李朝钦却出声呵斥道...

    杨佑淡然一笑，却没做任何反驳...

    魏忠贤显然很满意杨佑的反应，先对李朝钦道：“杨佑说的对，这件事先放一放”

    又转向杨佑：“规划拆迁一事，进行的怎么样了？有没有人难为你？”

    “目前还没什么麻烦，小人给他们三天时间，让那些商家主动登记造册，没有地契的，直接收归朝廷，到那个时候，怕是会有人跳出来，不过九千岁放心，小人有把握对付他们”

    “你算计过没有，这件事会有多大收益？”

    “收益分短期和长期，短期见效快，但小人不赞同，细水长流才是硬道理，小人估算过，一旦新的商业街建成，保守收益也得在几百万两甚至更多...”

    “好！就按你说的，要长期收益，朝廷用银子的地方太多了，杂家这里也快入不敷出了...”

    听说能有这么多进项，魏忠贤的老脸都快笑成菊花了...

    “九千岁，这么大的事，杨佑一个人怕是忙不过来，咱家...”

    “不必了，杂家信得过杨佑，小猴崽子，你可别让杂家失望哦！”

    魏忠贤显然看出李朝钦想掺和这件事的想法，当即毫不犹豫地否决了...

    【老魏啊！哥们忍不住得为你点个大大的赞了，你放心，你对哥们够意思，哥们也绝不会亏待你...】

    “老祖宗，左都御史周大人求见！”

    三个人正说着话，忽见一个小太监进来禀报道...

    魏忠贤点头道：“让他进来吧！”

    杨佑本来想走的，听说是周应秋来了，立刻打消了念头...

    “参见九千岁，李公公、杨公公...”

    一进门，煨蹄总宪周大人，就挨个请安问好...

    “可是因奉圣夫人派人刺杀杨佑一事而来...”

    “回九千岁，正是，严政那厮不肯听下官的命令撤回弹劾，更有甚者，不知是谁发动了太学院的士子，现在已经有不少士子去督察院请愿，要求严惩、严惩...”

    周应秋一边说，一边用袖子擦拭着额头的汗水...

    没管好自己的手下，居然要弹劾九千岁的老相好，九千岁发怒，自己这官怕是当到头了...

    不想魏忠贤并未发火，若有所思地点点头，然后转头对杨佑道：“事情是因你而起，你说该怎么办？”

    【我擦！啥叫因我而起？跟我有屁关系...】

    直觉告诉杨佑，魏忠贤似乎并不想把这件事压下去，难不成他真有抛弃客氏的想法？...

    偷眼观察魏忠贤的表情，想从他脸上看出点什么，却见魏忠贤脸上波澜不惊，跟棺材板似的，看不出心里在想什么...

    “九千岁，小人以为，这件事既然已经压不住，那就交给陛下来裁决吧！”

    【就你会太极吗...】

    “周大人，杨佑的话，听清了吗？”

    “听、听清了，下官这就按正常程序走...”

    周应秋是舔狗不假，但也极其聪明，从魏忠贤的反应，他也得出跟杨佑差不多的想法...

    “折子带了吗？”

    “回九千岁，带了...”

    “给杨佑，让他给陛下送去...”

    “遵命！”

    周应秋答应一声，从袖子中掏出弹劾客氏的奏折递向杨佑...

    杨佑却有点懵圈了，心说魏老鬼，你玩的也太绝了吧？...

    “杨公公...”

    见杨佑发呆，周应秋忍不住轻声提醒...

    “哦！小人这就去...”

    杨佑接过奏折，向魏忠贤施了一礼，转身大步离开...

    “九千岁，这小子心机太深，不可不防啊！”

    直到杨佑走远，李朝钦才阴恻恻地道...

    魏忠贤瞥了他一眼，目光再次转向周应秋：“去告诉崔阁佬，让他们举荐孙承宗重新出任辽东巡抚，再找几份弹劾袁承焕的折子...”

    真实的历史也是这样，袁承焕虽然给魏忠贤建了生祠，却还是被魏忠贤撤了官职。

    孙承宗虽然一直跟魏忠贤不和，但魏忠贤却始终支持他的辽东策略...

    “九千岁，孙承宗不是咱们的人，让他去辽东...”

    魏忠贤话音未落，李朝钦就忍不住提醒道...

    魏忠贤阴冷一笑：“这老家伙最近在京城有点不消停，得给他找点事做，做不好的话，就怪不得杂家了...”

    “高、还是九千岁高明，下官佩服，下官这就按您的吩咐去找崔阁佬...”

    周应秋的彩虹屁，从来都是那么的及时...

    “杨佑那里，你就不要掺和了，让严政去帮他管帐...”

    听了魏忠贤的话，李朝钦先是一愣，随即恍然道：“九千岁英明，咱家知道该怎么办了...”

    听了李朝钦的吹捧，魏忠贤嘴角终于露出一丝得意的微笑...

    什么？疑人不用、用人不疑？快拉倒吧，自古上位者，就没有疑心病不重的...

    弹劾客氏的奏折，对杨佑来说，无疑是个烫手山芋，不是他害怕客氏，而是他最不喜欢干这种出头鸟的事...

    “杨公公、杨公公...让小人好找...”

    不等到乾清宫，身后一个小太监就急匆匆地追了上来...

    杨佑回头望去，感觉这个小太监看着眼熟，却想不起来在那见过了...

    “你是？”

    “杨公公真是贵人多忘事，小人秦锁，现在翊坤宫侍候裕贵妃...”

    原来是裕妃手下的太监，怪不得看起来眼熟，哎不对啊！秦旺那小人呢？这小子也姓秦，难不成是哥俩？

    想到这，小心地问道：“你跟秦旺是兄弟？”

    “不是的，小人那批进宫的，都被赐了秦姓...”

    “这么回事啊！你找我，有事？”

    “是贵妃娘娘请您去，说是有紧要的事...”

    “裕贵妃找我...”

    听说裕妃找自己，杨佑先是一愣，随即眼睛亮了起来...

    (本章完)

