    

    虽然有绝佳的面部情绪控制。

    但宇文宸的迟疑还是在脸上多停留了一秒。

    而这一秒正好被戚染染敏锐地捕捉到。

    看到宇文宸脸上微愣的表情，戚染染秒懂。

    好嘛！

    果然这样！

    狗皇帝罚了她的钱，然后转头就忘了。

    现在小嘴巴巴的，倒好意思说她！

    哼！

    什么人啊！

    被她这赤果果的嫌弃眼神给晃到，宇文宸脸上的神情有稍许不自在。

    他想着，好像……是有这回事。

    还是她刚进宫那段时间。

    过去些时日，若是她不提，他还真忘了这事儿。

    戚染染叹口气，保持了无奈的表情，

    “我这不是没钱花，心慌嘛。再说，这宫里人多需要的银子多，我也是想帮个忙。”

    其实，最主要的是为了实现财务自由。

    这样她就可以混水摸鱼的同时，还不用再看狗皇帝的脸色。

    宇文宸多瞅她一眼，并不领情，“这么说，你倒是有理了。”

    戚染染狗腿地赔着笑，“哪有啊。”

    可心里想的却是，你国库里有没有钱，你自个儿心里没数么？

    戚染染鼓鼓气。

    这些时日，她也算是看出来，狗皇帝是吃彩虹屁这一套的。

    那她就可劲地多拍一拍。

    然而，宇文宸并没给她拍马屁的机会。

    宇文宸板着脸，教导出声，硬生生把她准备的马屁用词扼杀在摇篮里。

    “你可知，你既已入宫，无论是找娘家要银子，还是自己做生意，损及的是朕的脸面。”

    对此，戚染染内心只有呵呵。

    她可以不要脸，她现在就想要钱。

    宇文宸见她不说话，也不因小事和她起争执。

    左不过是为些钱财的事。

    轻咳一声，宇文宸正色，“往后字要练，话本子要少写。”

    本来脑袋看着就不灵光，要是写话本子写魔怔了，就更蠢了。

    至于为什么让她少写，而不是彻底不让她写。

    呵呵。

    当然是他料到她不会乖乖听话。

    看着是个事事顺从的，却也事事有自己的主意。

    戚染染一听不扣她银子，立马点头，“皇上说的对，皇上说的有道理，我保证都听您的。”

    只要不拿她钱，什么都好说。

    宇文宸见她答应得痛快，没有再说什么。

    不过，还有一件事要同她说。

    或者说，今天过来，主要就是为了说这件事。

    “后日七皇叔回京，会在别宫设宴，朕已经让人着手安排了，你也看顾些。”

    戚染染很听话地点头，“好。”

    宇文宸闻言目光看向她。

    戚染染视线也在看向他。

    四目相对时，彼此的瞳孔中都映着对方的影儿。

    戚染染察觉出面前人的犹豫和欲言又止，可等了好长时间，都没听到声音。

    宇文宸起身，“朕还有事要处理，先走了，你早些歇着吧。”

    “……好。”

    是她错觉么？

    她怎么感觉狗皇帝情绪忽然凝重了。

    可再看，李公公早就跟着狗皇帝走在长廊末端。

    夜色下月光微弱。

    即便他身边有人陪着，却给人一种形单影只的感觉。

    扭头问了彩月，“七皇叔是谁？”

    她好像有点印象，眉头微蹙时又问了句，“是那个什么静北王么？”

