    第759章 喜登仙台境   

    “其实，冥冥中注定的人与女王挺配的，女王可有招他入赘之意？”

    

    大长者沉吟半晌，突然给灵娲传去一道音。

    

    “没有！”

    

    灵娲直接拒绝，她对陆沉是有一点好感，但还没达到那个程度。

    

    更何况，她最讨厌政治婚姻，抗拒自已的终身幸福与灵族利益挂勾！   

    “为何不替灵族的未来考虑？”

    

    大长者劝说。

    

    “难道灵族的未来，必须牺牲本王吗？”

    

    灵娲反问。

    

    “灵族利益高于一切，老朽只为灵族的未来着想，不为任何人着想，包括老朽自已，也包括女王！”

    

    大长者表明态度，若灵族有需要，可以牺牲任何人，包括他自已。

    

    这是一个很残酷无情的态度，却是很现实的态度，令灵娲无法反驳。

    

    “本王可能让大长者失望了！”

    

    灵娲沉默了一会，才如此回复。

    

    “老朽乃风烛残年，也不知道能活多久，不一定等得到厄难降临的那天。”

    

    大长者顿了顿，又如此传音，“所以，老朽没什么好失望的，失望的是无数灵族子民，若女王无所作为，令灵族无大能出世，他们将撑不过厄难降临之日。”

    

    “若厄难降临灵族，本王自当率众力战，至死方休！”

    

    灵娲坚定的回应，却是极力回避招陆沉入赘。

    

    大长者见灵娲油盐不进，大为失望，觉得跟灵娲没什么好谈的，不如直接跟陆沉谈，但陆沉还没回来，便开口询问：“对了，陆沉去了这么久，到底去了哪里？”

    

    灵娲这才想起，陆沉去了一炷香时间，出去的时间有点久，十分异常。

    

    灵娲便传门外把守的侍卫进来，询问陆沉的去向。

    

    “禀女王，陆大人与十宫女一起，往王宫东北方向的小荒丘去了！”

    

    侍卫如此回报。

    

    “小荒丘？”

    

    灵娲惊讶的站了起来，“小荒丘很荒凉，他去那边做什么？”

    

    “不如，老朽过去看看。”

    

    大长者也站了起来，他急于找陆沉谈几句，不想在此多呆。

    

    “本王陪大长者去。”

    

    灵娲说道。

    

    灵娲与大长者要离开，其他的长者们自然也不会在此呆下去，也纷纷跟随大长者而去。

    

    众人来到小荒丘，就见到十宫女站在小荒丘之外，仿佛在把守着什么。

    

    “奴婢们参见女王！”

    

    见到灵娲到来，十宫女纷纷上前行礼。

    

    “你们在此做什么？”

    

    灵娲问。

    

    “给少爷护法！”

    

    十宫女齐声回应。

    

    “陆沉呢？”

    

    灵娲又问。

    

    “在丘里如厕！”

    

    十宫女齐齐应道。

    

    闻言，灵娲秀眉一张，差点就笑喷了出来。

    

    如个厕还要人护法啊？

    

    陆沉如的是什么厕啊？

    

    “他的境界虽低，但也过了辟谷期，怎么还会如厕？”

    

    大长者问。

    

    “少爷喝了几十斤灵族大补酒，所以……”   

    灵一说到一半，就红着脸没说下去了。

    

    “原来如此，他是虚不会补，需要排泄！”

    

    大长老恍然大悟，于是又说道，“那我们就别进去了，等等吧。”

    

    这一等，竟然等了一个多时辰，陆沉还没出来，所有长者的老眉都皱成了一团，都等得不耐烦了。

    

    陆沉拉的是什么屎啊？

    

    拉了一个多时辰，拉铁链也该拉干净了吧？

    

    忽然，小荒丘传出一道爆响，震惊四野。

    

    那间残旧的石房子承受不住，当场崩塌。

    

    “哈哈哈……”   

    一道爽朗的笑声传出。

    

    一个人从崩塌的石房子凌空而起，跃到一块巨石上，仰天长笑。

    

    “终于突破了！”

    

    这个人正是陆沉，他此刻气息澎湃，寿元之力充斥全身，已经仙台境！   

    他如厕的时侯，不想浪费时间，干脆运转九龙归一诀，尝试在如厕中修炼。

    

    没想到，蹲着修炼也是可以的，也不比打坐修炼差太多，吸力漩涡释放出来，灵气就不断往石厕里灌，被三条龙脉尽情吞噬。

    

    龙脉吞噬了灵气，迅速转化成真元，为陆沉所用。

    

    有了大量真元的支持，寿元之力的架构速度加快，境界的壁障越来越松动，处于关键时刻。

    

    即使早就拉干净了，陆沉也不敢乱动，仍然保持蹲姿修炼，冲击那一道鸿沟壁障！   

    当小荒丘的灵气被抽光之际，寿元之力终于架构成功，突破壁障，迈入了仙台境！   

    只是在那一刻，仙台境的气息崩发出来，竟然震崩了整间石厕，动静实在有点大了。

    

    进入仙台境，就是正式进入了无限延长寿元的阶段！   

    一道寿元之力，延长一百年寿命！   

    二道寿元之力，延长二百年寿命！   

    三道寿元之力，延长三百年寿命！   

    如此类推，炼出九道寿元之力，就是延长九百年寿命！   

    踏入半步炼神境，即延长一千年寿命！   

    此后，当迈入炼神境，寿命延长更多！   

    以后，境界越高，寿命越长……   

    踏入仙台境，自身的意志强化到极限，但意志之力却消失了，取而代之的是寿元之力！   

    寿元之力比意志之力的层次更高，威力更大！   

    虽然，陆沉目前是仙台境一元位，身上只有一道寿元之力，但力量有了质的变化，不知是半步仙台境的多少倍？

    

    陆沉觉得就算祭斩天第三刀，也不需要提前喝神水、嗑丹药来积累能量了，直接就可以斩出来，而且能够发挥第三刀的更多威力！   

    而斩天第二刀，在寿元之力的支持下，理论上是可以随便斩了，斩出来的威力也将达到巅峰，可斩半步炼神境！   

    问题是，若祭斩天第二刀，倒不如直接用翻天手！   

    翻天手是一门完整的天阶中品战技，这门空手战技没有层次之分，无论掌、拳、指、抓、拿等等的威力，会随着境界的提高而提升！   

    而到了仙台境这个层次，有更强大的寿元之力支持下，翻天手的威力狂飙，也不知翻了多少倍，半步炼神绝对是随便杀，甚至越阶面对弱炼神境强者，也有一战之力。

    

    灵谷出口，灵气深渊，那头八阶三花蛮蜴，他走的时侯一定杀掉！   

    他的青鳞长刀已经破碎，必须找肥龙再铸一柄，现在仙铁大把，就差三花蛮蜴身上的八阶兽丹了！   

    “恭喜少爷，喜登仙台境！”

    

    十宫女喜悦的声音传了过来。

    

    

    

