    少女眼眸沉静明亮，看着堪堪行远的板车，一眨不眨。

    詹宁等人也都停下，不解看向那辆板车。

    正在推这辆板车的脚夫被他们这架势吓到，渐渐走不动了，诚惶诚恐地停下脚步。

    二头三在心里面对他一阵怒骂。

    好好的, 停下做什么！

    这个念头方一冒出，却见少女轻盈自马背上落下，朝他们走来。

    脚夫紧张不已，汗涔涔道：“这，这位大小姐。”

    夏昭衣一落地，她身后的詹宁和梁德昌立即也落地, 跟在她后面。

    夏昭衣抬手, 指骨在一个酒坛上面轻敲。

    推板车的脚夫不知道她这是做什么，板车左右两旁的男人却都暗自攥紧拳头。

    有几人悄然看向为首的二头三。

    二头三不动声色地朝他们看去，暗中使眼色。

    他们人不及对方多，个头体魄也跟对方没得比，但是对方有一个女人，看他们对她的样子，这女人身份不小。

    如果真要到动手那一刻，就只能先发制人，对这个女人先下手。

    詹宁和梁德昌微顿，眼角余光朝那几个看向二头三的男人们看去。

    都是夏家军的精锐斥候，对环境的判断能力和任何风吹草动的觉察能力已深入他们的骨髓，成为本能反应。

    夏昭衣已经敲到第三个了。

    修长手指轻叩，指骨在有些年代了的陈旧酒坛子上叩出清脆回响。

    她退后一步，说道：“把这个掀开。”

    她的话音方落，离她最近的两个男人立即扑上来，二人手中各一柄尖锐匕首，目标是梁德昌和詹宁。

    二头三和其余男人快速冲来，去抓板车旁的少女。

    胜负就在顷刻分出。

    二头三甚至没看清少女是怎么出手的，跑在他前面的两个男人已经倒下, 紧跟着, 他听到自己手腕处的骨骼发出诡异一声脆响，剧痛传来得同时，少女一扬手，他整只胳膊被扭转在背。

    “砰”地一声，二头三被迫撞在了板车的酒坛子上，门牙磕在酒盖上方，当场断裂。

    牙齿生生断掉得剧痛甚至比胳膊还要可怕，他眼前一黑，差点昏阙。

    士兵们纷纷赶来，那些见势不妙，试图逃跑的男人们全被逮住，押解回来。

    詹宁把二头三揪过去：“你们是什么人！”

    二头三痛得眼泪潸然，说不出话。

    几个士兵爬上去掀开夏昭衣指定的酒盖。

    朦胧灯火下，看清酒坛子里的东西，几个士兵大惊：“二小姐！是一具尸体！”

    “女尸！”

    “看着很年轻！”

    推板车的脚夫吓坏了，一屁股跌在地上：“不关我的事！我不知道的，我什么都不知道！”

    夏昭衣沉声道：“搬出来。”

    “是！”

    “将所有酒坛子全部掀开，”夏昭衣对其他士兵道, 再看向地上的车夫，“让这些车夫回避, 五人都背过身去。”

    车夫们跪下大哭。

    “不关我们的事啊大娘子！”

    “我们只是来干活的，他们说给我们一大笔钱！”

    “对啊，大小姐饶命！”

    “不准跪！”詹宁叫道，“都起来，我们二小姐见不得人跪！让你们背过身去是为你们好，免得你们今后做噩梦！”

    詹宁话音方落，板车上一个士兵叫道：“二小姐，还有气，不是尸体！”

    众人刹那都望去。

    “快抬下来！”詹宁忙道。

    前面一辆板车上，刚掀开酒盖的士兵叫道：“二小姐，这里也发现一个年轻姑娘！”

    “有气吗？”夏昭衣问。

    士兵伸手进去，放在坛中女子的颈部。

    “有！”士兵叫道，随即招呼同伴，“快，帮我把她抬出来！”

    詹宁就地起了两个火把，交给同伴一个，他上前帮忙照明。

    最先被发现的姑娘被两个士兵从酒坛中抱起，火把照亮她清瘦干瘪的脸，夏昭衣一愣，待两个士兵将她平放在地，她上前去探气，同时把脉。

    确认无虞后，她看向另外一个被抱出来得姑娘。

    “怎么会是她们？”夏昭衣说道。

    “二小姐，您认识？”梁德昌问道。

    “认识，是我在青香村的朋友。”

    “这么巧！”

    “是很巧。”夏昭衣说道，目光看向地上最先被放下来的林双兰。

    待冯安安被抱来，夏昭衣过去检查。

    二人没有明显的脑部和颈部伤势，昏迷不醒的原因，极有可能是被下了药。

    一时看不出是哪种药，但根据心脉和呼吸节奏，还有胸腔中的心跳和她们的唇色脸色可判断，不是烈药，应该很快会醒。

    除了她们二人，其他酒坛子中没有再发现异样。

    夏昭衣起身看向二头三。

    以他为首的九个男人大气都不敢出。

    “怎么回事！”詹宁上前怒斥，“这两个姑娘为什么会在你们车上？”

    夏昭衣说道：“想要查明原因不难，也不急于这一时，先将他们都带回去，或许他们手上还有其他案子。”

    “是。”詹宁回身应道。

    沈冽派来接应他们的士兵并未到过衡香，只按照沈冽所说得几个关键地形和建筑标记领路，待进到衡香后，他一路去往屈府。

    夏昭衣对屈府并不陌生，但这一次是从西北方向过来，且屈府着实太大，她一直走到正大门，才认出这是屈府。

    一整日过去，门前的尸体和血水已被打扫干净，四面花香清雅馥郁，早遮掉了原本的冲天腥气。

    前门护院匆匆来报，屈府管家大惊，立马迎出来。

    夏昭衣和詹宁并肩站在台阶上，背对着屈府大门，夏昭衣在说一些青香村的事。

    身后传来开门动静，他们回过身去，屈府管家见果然是她，两行热泪顷刻淌落了下来：“阿梨姑娘！”

    夏昭衣被他的热情吓到：“屈管家，你……”

    他们之间交情，有深厚到一见便落泪的地步么……

    “阿梨姑娘，可算见到你了！”

    这两日在和衡香守兵们的对峙过程中，表现得异常沉稳冷静还有凶悍强硬的屈府管家，这会儿在夏昭衣跟前哭成了泪人，泣不成声。

    夏昭衣和詹宁只好先安慰他，空地上的梁德昌和管驰等人，看着这一幕，面面相觑。

    而跟在他们马后，被以长绳绑着双手，一路小跑回到衡香的二头三等人，之前还气喘吁吁，眼下却吓得心肺功能快要罢工。

    “屈府”二字，足以震慑走他们的三魂六魄。

