    因着沈母的腿要养，沈玲的病也得养，所以在沈家又多呆了两天。

    这两天又发生了些事情。

    比如崔雪琴和沈家和正式办了离婚手续，四房的沈家辉和白焕和平分手，孩子沈家辉答应抚养成人。

    毕竟也是自己疼过的，有感情。

    两个女人打断了腿，打断了手，才被轰出去。说实话，这是不人道的，属于私刑，在法律上是不允许的。

    可是沈家不愿把事情闹到法庭上，崔雪琴和白焕可恶归可恶，却不愿因此断送孩子的前程，也不愿把事情闹开闹大。所有苦楚都咬牙自己忍了。

    至于刘顺，他被流放了，顶了何志忠的职，在南城的一个小地方做苦力，永世不得回沈家大宅。

    而何志忠沉冤昭雪，又被召回盐城。

    不过沈母腿脚不便，他一个大男人也不方便照顾，所以沈健给了他一笔钱，让他在外面和何小妹开铺做些小生意。

    事情到这儿算是尘埃定落，对沈母被冤这件事也有了个圆满的交代。

    沈健虽然答应继续帮沈家渡难关，可没想过要一直在这儿住着。他的计划仍然是带母亲离开去京州养病。

    所以母亲的腿略有些好转后，这事又排上日程了。

    老太太知道后，特意把他叫了去。

    不知道聊什么，聊了很久。连晚饭都没得及赶回来吃。

    叶妃不禁有些担心：“我们要不要去看看？”

    “不用，沈健这么大个人，你还怕他走丢了不成？”简瑶倒是心宽得很，拿了个鸡腿啃得很是来劲。

    “我怕老太太为难他！”

    简瑶笑了：“如今沈健是沈家的希望，老太太好话供着他都来不及，怎么会为难他。你当我和他二哥都是摆设吗？”

    宫尚也是气定神闲地道：“沈家没这个胆子敢为难老四。”

    他说过，沈家再有丁点对不起沈健母子的地方，曾经许下的承诺他立马作废，这话可不是随便说说的。

    感受到他的强硬和霸气，叶妃心头的担忧终于消了一半。

    这时候，院中有脚步声，叶妃扭头一看，借着幽暗的月色喜道：“沈健回来了。”

    “你看吧！”简瑶把旁边的椅子往外扯了扯，沈健一入内刚好就能坐。叶妃赶紧给他盛了碗热汤，等他喝了几口才道，“怎么这么久才回来？”

    “和老太太说了会儿话！”沈健道。

    “她到底找你干什么？是不是不让你走？”简瑶给他夹了个鸡腿，余光瞥见宫尚目光似有些幽怨，又给他也拿了个，并且是挑更大的。宫尚的脸色这才好看些，弄得简瑶也是无语得很。

    “没明说，就是给我看了样东西。”

    “什么东西？”

    “户口本。她把我和我母亲的名字都添上去了，并且让我代为保管！”

    “那你接了？”

    沈健摇头：“没有。”

    他根本不稀罕那个户口本。又不是什么封建年代，谁还在乎名份这件事。或许以前他在乎，可走南闯北这些年，见过人的和碰到的事多了，曾经在意的这些，就淡了。

    “那你到底还走不走？跟不跟我们回京州？”简瑶又问。

    “肯定是要回的，老太太知道拦不住，拿户口本给我看，不过也是让我对沈家有个使命感，告戒我，我对沈家还有未尽完的责任和义务。”

    “呵！”

    简瑶听到这儿，已经没话了。

    老太太这些年没给过沈健母子什么，反倒现在跟他们提责任和义务，怕是自己都觉得好笑。

    所以话不好明说，就拿户口本来提示。

    这个老太太，真是精明又顽固啊！

    但是，沈健看不起的那个户口本，在沈母那里却是来之不易的。

    谁都没注意到，他们把这事当闲话闲聊的时候，躺在床上的沈母，眼角却是淌下了泪水。

    ……

    深秋的夜总是清凉而寂静的。

    它比春天多了份萧肃，比夏天少了份炎热，比冬天又多了丝敏感。

    它注定是一个悲伤的季节。

    所以这天躺在这个满是药香的小院中，简瑶有特别多的感慨：“我以为，沈健再不幸，比起我，总是好的。可是一见到他的家人，才发现，他并不比我幸运多少！”

    一样家庭不和，明争暗斗，长辈陷害。

    只一点比她好，就是亲生母亲还在。

    “老四的童年，确实不快乐。”宫尚鲜少听沈健说小时候的事，但只要说，绝对是灰色的黑暗的。

    “京城四少，你和沈健，看着出身尊贵，享尽荣华，背地里的辛酸没有人知道。相比之下，大哥陆风和老三唐禹，才是真正的天之娇子的命。”

    “大哥是军人出身，家里肯定没有这些龌龊事。老三，虽说也是家大业大，可是家中每个人都活得单纯干脆，自然也没有这些烦心事。”

    至于自己和沈健，童年过得这么糟心，其实都是上一辈的人惹得祸，他们何其无辜！

    “我以后得对你和沈健好点儿，你们太不容易了。”简瑶忽然怜惜起这两个大男人来。

    宫尚却是很吃味：“老四有叶妃，你只管对我好点就行了。”

    简瑶乖乖点头：“也是。”

    宫尚满足的搂着她枕在自己的臂弯处：“明天就回京州，回去以后，你给我生个孩子吧！”

    “嗯？”怎么好端端地突然提起生孩子的事了？

    宫尚道：“等我们有了孩子，我一定好好疼他，绝不让他经历我和老四这些事。”

    他一定会让他们活得快乐，活得开心，没有半点阴影。

    “那如果是女孩子呢，你也疼她吗？”

    “当然。”宫尚说这话时，薄唇是微微扬起的，可见他很向往有孩子的生活。

    “那要是男孩子呢？”

    宫尚眉头皱了下：“我照样疼，只不过方式会有些不同而已……”

    “怎么个不同法？”

    “这个还没想好，应该以多锻炼为主，不管是身体还是习性。最好能像大哥那样，英勇有担当……”

    “那我还是不要生男孩子了。”

    “为什么？”

    “听你这话你是要把他军事化管理，那他太苦了，我舍不得他吃苦！”

    宫尚：“……”

    他话根本还没说完好不好，他是希望他的儿子集他四兄弟所有优点和长处的，怎么只能听了大哥的就急着否决了呢！

