    第327章一起去

    不过，亭曈心头还横着一件事。

    邵子真立马像乖学生一般举手，“我，我不参加，这跟我没关系，你们得到的代言和资源，我都不去。”

    亭曈看向了其他人，问道：“你们觉得呢？”

    新人第一天加入队伍，就有争端了。

    让他加入，心有不甘，他什么都没有做，直接摘桃子。

    可不让人加入吧，肯定不太好，与队伍团结有碍。

    一时间，五人都没有说话，邵子真脸色微微发红，眉眼有些局促和尴尬，虽然已经决定不参加，但没有一个人邀请自己，还是尴尬，恨不得钻地缝。

    邵子真说道：“当初说好了，我加入s.j.m就不会碰这些东西，我不能说话不算数。”

    亭曈见他们不说话，开口道：“既然如此，邵子真和江离不用参加。”

    江离楞了一下，急忙问道：“我为什么不能参加，凭啥？”

    我也是吃了苦的，海岛七日游我也很辛苦，凭啥剥夺我参加的权利。

    江离烦躁地扣着玩偶的扣子，直直地看着亭曈，非要亭曈给个说法，餐桌上的气氛一下变得凝重剑拔弩张起来。

    其他人也盯着亭曈看，晏娇看着亭曈，她想知道，亭曈如何解决。

    亭曈轻轻放下筷子，喝了一口水缓缓道：“恋爱综艺节目，你成年了吗？”

    众人都楞了一下，转头看向江离，对哦，江离的年纪是最小的，动不动就要回家读书，虽然是假的。

    江离眼珠一转，挺直了胸脯，“成年了，当年成年了。”

    亭曈不为所动，“身份证给我看看。”

    江离脸色变了变，“我身份证上的年纪小了，我实际上已经成年，按照虚岁算，我已经二十岁了。”

    亭曈：“身份证，只看身份证。”

    江离气势一下就萎靡下来，像放了气的气球，“我不甘心，我凭什么不能参加，我成年了，而且娱乐圈的年纪能叫年纪吗？”

    改大改小不是很随意吗，弹性年龄。

    亭曈笑了笑，语气有些调笑，“如果去恋爱综艺节目，你这叫早恋，只要你参加，迟早都会挖出来。”

    江离像孩子一样耍赖，“我才不管以后，我现在什么都没有，管不了以后。”

    亭曈对其他几人说道：“你们劝一劝他，现在s.j.m正在风口上，一点事情都会放大。”

    几人一听不得不一起劝江离，但越劝江离的表情越烦躁，直接站了起来，把玩偶重重往地上一扔，“你们说得简单，劝别人放弃张嘴就行，有本事你们也退出。”

    真是刀子不扎在自己身上，真不知道疼。

    晏娇：……

    好家伙，这个组合私底下居然是这样的。

    完全没有表现出来的精诚合作，团结友爱。

    多少人沉浸在海岛求生这些人合作共赢的氛围里，结果呢！

    要是让人看到了，肯定大呼上当了，一切都是演的。

    大家的脸色都不好看，江离倔强地犟着头，眼眶里包着泪，“我知道你们现在怎么想我，就觉得我不听话。”

    (本章完)

