    二十七人！

    按照花如是所说的六层巅峰超绝出动近半，那这二十七人，全都是第六层的超绝境巅峰强者。

    其中一个超绝境小老外，负责擒拿秦帝，剩下二十六人联手杀花如是。

    花如是只是超绝境极限，半步万劫境。

    不是真的万劫境。

    可即便如此，阻杀花如是，都需要二十六名超绝境巅峰联手。

    可见他们对花如是多么的畏惧。

    也是。

    之前九名超绝境巅峰，围攻花如是，被花如是斩杀了四个，重伤而逃了五个。

    如此强大，很难不重视。

    同样，这一次，这么多超绝境巅峰的强者联手，势要杀了花如是，除掉这个心魔。

    决心很大。

    不然……

    根本就不用出动这么多人。

    而花如是右手持剑，秀发长裙，无风而动，双目幽冷，脸上唯有无尽冰寒，滔天战意，唯独没有畏惧。

    这就是花如是。

    这就是昆仑圣地第六层的心魔……剑祖！

    以一敌九，以一敌二十六，具体地说是以一敌二十七，因为她将秦帝拉到了身后，只要她不死，必然不会让那个叫泰特斯的小老外，活捉秦帝。

    纵然以一敌二十七又如何？

    花如是丝毫不惧。

    战便战！

    战意滔天，剑芒如昼。

    此时，秦帝对花如是的评价，只有两个字……牛逼！

    词汇无需华丽。

    牛逼二字足够了。

    相隔不足百米，原笑家，现剑魔府邸附院里的人，也纷纷探头，每一个人的脸色，都变得难看无比。

    刚换了新主，这是又要换了吗？

    每个人都非常紧张。

    这一次若是再换新主，就不是一家了，而是二十七家。

    还有……

    剑祖？

    剑魔大人，秦屠天是剑祖？

    不对。

    剑魔大人要是剑祖，不可能因击杀超凡境巅峰的精神异能者而获得七彩霞光规则奖励。

    那剑祖就是那个好看的女人了。

    剑祖竟然是一个女人？

    这，这，这……

    “别闹。”

    这时，被花如是拉到身后的秦帝，连忙一把搂住花如是的腰，直接将花如是抱起，扭头冲进了剑魔府邸，并第一时间取出了收尸小破车，挡在身前。

    干嘛呢？

    那可是二十七名超绝境巅峰强者。

    你这小娘们是强。

    可以说很强。

    但你只是半步万劫境，又不是真的万劫境。

    难道你忘了，你以一敌九，虽然斩杀了四人，重伤而逃了五人，但你也因此而受了重伤，还吐了血吗？

    这次竟然想要一打二十七？

    想什么呢？

    “轰轰轰……”

    就在秦帝将花如是抱进剑魔府邸，取出收尸小破车挡在身前的瞬间，二十七名超绝境巅峰强者的攻击轰击而至，巨响冲天而起，震耳欲聋，整个第三层的虚空，都像是被撕裂开来一般。

    这一刻，昆仑圣地三层的黑夜，犹如白昼。

    二十七名超绝境强者的攻击齐发，实在是极为的恐怖。

    周遭的房屋，一座接着一座被攻击余波摧毁，化为飞灰，房屋内的人，都没来得及反应，便当场死亡。

    尸骨无存，随风飘散。

    刚刚将门头牌匾，换成剑魔府邸附院没多久的笑家，也在余波之中支离破碎，化成一片废墟，一众送走了三任主子的奴仆们，直接炸裂，粉身碎骨。

    他们再也没有机会送走下一任主子了。

    所有人死的都很安详，毫无痛苦。

    然而……

    作为二十七名超绝境巅峰强者，主要攻击目标的真·剑魔府邸，在如此崩天裂地的攻击中，却只是晃了晃。

    对。

    只是晃了晃。

    仅此而已。

    二十七名超绝强者的攻击，全都被真·剑魔府邸那无形的防御罩阻挡，哪怕真·剑魔府邸的大门洞开，都没有任何攻击能打得进去。

    “这……”

    “怎么可能？！”

    二十七名超绝境巅峰强者见状，齐齐瞪大了双眼，脸上充满了震惊和难以置信。

    他们二十七人。

    第六层的超绝境巅峰强者。

    要知道，他们是第六层的超绝境巅峰强者，不代表所有超绝境的巅峰强者，都有资格进入扎根第六层的。

    他们要更强。

    可以说，他们在超绝境巅峰层次中，都是最强的一批。

    为了杀花如是，他们同时出手，并且爆发的还是最强攻击，势要将花如是一击必杀，就算杀不死，也要将花如是重伤。

    那可是剑祖花如是，面对她，谁敢保留实力？

    可就算如此，他们也不确定，能否将花如是一击必杀，毕竟，花如是又不是木头，会进行闪躲的。但他们坚信，就算杀不死，也将会让花如是重伤垂死。

    在他们的攻击中，周围方圆数百米的一切，都化成了飞灰，化成了废墟。

    结果……

    却只是让剑魔府邸晃了晃？

    而被秦帝抱进剑魔府邸的花如是，更是屁事没有。

    完全没受到任何伤害。

    这剑魔府邸的防御，竟恐怖如斯？

    昆仑圣地规则奖励的府邸，竟然如此的可怕？

    “……”

    不只是那二十七名超绝境巅峰强者，花如是也是震惊的瞪大了美目，哪怕秦帝这个剑魔府邸的获得者，也是如此。

    “我艹！”

    奈何秦帝没文化，一句我艹行天下。

    剑魔府邸的强悍防御，完全是秦帝所没想到的啊。

    超乎想象。

    不然，他之前在获得剑魔府邸的时候，也不会嫌弃不已，更不会在抱着花如是冲进剑魔府邸的第一时间，将收尸小破车取出来，挡在他和花如是身前了。

    要不是时间不允许，他已经带着花如是钻进收尸小破车了。

    毕竟，收尸小破车的防御无敌。

    纵然二十七名超绝境巅峰强者又如何？

    先打破收尸小破车的防御再说。

    结果，根本就用不到收尸小破车的防御，剑魔府邸轻松抵御。

    这剑魔府邸真是好东西啊。

    秦帝突然不嫌弃了。

    真香！

    “砰！”

    就在众人都震惊无比的时候，一声脆响，在秦帝的身后不远处响起，瞬间吸引了所有人的目光。

    只见一个花架上的花瓶，摇摇晃晃地掉落在地面上，摔得碎裂开来。

    “……”

    二十七名超绝境强者的联手攻击，对剑魔府邸造成的伤害，除了让剑魔府邸晃了晃之外，还碎了一个花瓶？

    花瓶还是在晃动中掉下来摔碎的，并非是被他们直接击碎的。

    那二十七名超绝境强者震撼无比，惊骇欲绝，不过很快，他们的眸子中，全都充满了贪婪。

    这剑魔府邸是秦帝连续击杀了十三名入圣境初期强者，昆仑圣地的规则奖励的府邸。

    只要杀了秦帝，就可以得到防御无敌的府邸。

    “嗖！”

    之前那名，让泰特斯擒拿秦帝的持枪男子，第一个反应了过来，手持长枪，化作一道残影，快速向剑魔府邸内冲去。

    他的目标只有一个，杀了秦帝。

    只要杀了秦帝，这剑魔府邸就是他的了。

    什么七彩霞光规则奖励？

    跟着剑魔府邸一比，那就是个屁。

    而且，这持枪男子，也有自信，以他的实力，一心要杀秦帝，纵然是花如是也保不住秦帝。

    “呵呵……”

    秦帝见此，冷笑一声，用着像看白痴一样的眼神，看着冲来的持枪男子。

