    “小伙子，好好加油努力，我很看好你哟。”

    徐言拍了拍黄胖子的肩膀说道。

    这一幕，看的羡煞旁人。

    多希望这位高权重的主考官拍的是自己的肩膀啊……

    “这位是？”

    这时候，徐言突然看向黄胖子身边的郭竹问道。

    “这是我未婚妻！”

    黄胖子骄傲的挺起了胸膛，把郭竹抱进了怀里，朝徐言介绍道。

    “主考官好……”

    郭竹面对位高权重的徐言，心里还是有些畏惧。

    徐言：“……”

    尼玛蛋，这死胖子是专门把狗骗进门来杀的啊？

    “嗯，好好加油。”

    徐言当即决定，扭头就走，再留下来，他这只帅气的单身狗，要内牛满面了。

    待众人领取完信号弹之后。

    众参加试炼的天骄们，纷纷踏入了龙景山脉。

    而考官们，则纷纷腾云驾雾。

    飞到了自己负责的区域内上空。

    目光不断巡视下方。

    徐言、阮正虚、杨方红三位主考官。

    则在大栋别墅的二楼，类似会议室的地方，看着墙上的大屏幕监控。

    大屏幕的里面，分着一个个小格子，里面几乎饱含着大部分龙景山脉内的场景。

    “这龙景山脉内，虽然强大邪祟被我等清剿，但这些小家伙们平时因为家中长辈，也该接触不到什么大的战斗的，这一轮，估计会淘汰掉不少人。”

    阮正虚看着监控，不由皱眉道。

    然而，就在这时，一名浑身狼狈的镇守军，急冲冲的跑了进来。

    “怎么回事？”

    阮正虚看向这镇守军问道。

    “龙景岛南岸，出现了数以万计的水族，他们自称是云白龙王的部下，领头的是一头鲶鱼精，说奉云白龙王之令，如今来讨要个说法！！！”

    那镇守军脸色煞白道。

    “云白龙王？！”

    阮正虚、杨方红皆是瞪大了眼睛看向徐言，这云白龙王，怎么这么快就找上门来了！

    而此时，徐言脸上冷笑，正好拿这群妖族试试自己阴帝元灵手里的那把小剑。

    想罢，徐言意识沉入阴帝元灵之中。

    与此同时，一股莫大威严的气息，从徐言的身上逐渐弥漫出来。

    阮正虚、杨方红、还有那名镇守军，在感受到这股气息之后。

    皆是瞪大了眼睛，震惊的看向徐言。

    紧接着，他们就看见一口三尺透明长剑，从徐言体内飞出，化作一道流光，朝着龙景道的南岸飞了过去。

    …

    …

    龙景岛，南岸。

    沙滩上。

    一身黑色皮肤，嘴角两边有着长长的胡须，身形圆滚，着寒光冷冽白磷铠甲的大汉手里拿着两把叉子，背对着大海，与岸上的一队镇守军对峙，气氛剑拔弩张。

    在他的背后的海中，是数以万计的虾兵蟹将，密密麻麻的挤在一起。

    “说，是谁杀了我家龙子？速速让他出来，同我回云白江龙宫，接受龙王的怒火！”

    那黑色皮肤的大汉看着一众镇守军吼道。

    这厮正是那鲶鱼精。

    他叫高乌，是云白龙王手下的金丹将领。

    就在此时，一道流光从远处飞来，化作一口飞剑，悬浮高空如大日高照，当在场众人看向此剑，顿时只觉一股大厦将倾的气息，弥漫心头，仿佛只要这飞剑再落下一丝一毫，这广阔的海面，便会被一分为二一般。

    海里数以万计的虾兵蟹将，在这股气息之下，瑟瑟发抖。

    不过话说回来。

    能感受到这股气息的，可不止海面的众人，还有正负责监视自己区域的考官，与那些正在进行试炼的考生们。

    “好恐怖的气息！！！”

    众考官，还有那些正在试炼的考生们，脸上纷纷露出惊容。

    而正在自己区域的王胜男，此时小脸上也满是不可思议。

    这股气息她熟悉，是徐言的！！！

    可是这么强大的气息，真的是金丹境能散发出来的吗？

    莫非徐副局，已经达到了陆地神仙的修为？！！

    不约而同的，不管是考官，还是参加试炼的天骄。

    皆是朝着这股气息的散发地赶了过去。

    当到达龙景岛南岸的时候。

    看着海中密密麻麻，数以万计的虾兵蟹将。就是金丹境的考官，都看的头皮发麻。

    就更别说这些参加试炼的考生了。

    …

    …

    “何方高人？！！”

    龙景岛南岸上的高乌，惊恐连连的盯着空中的那口飞剑出声问道。

    “呵呵，怎么，不是才让本座跟着你去云白龙宫吗？话说，你们那龙王脑子究竟怎么想的，他儿子也是个元神境，金丹境能杀他的了他儿子么？还派你这么个乐色来送菜？你应该好好反省一下，最近是不是哪里得罪了那条老蛟龙了。”

    就在这时。

    一道淡然的声音，从那飞剑之上传来。

    “这是那位徐主考官的声音！”

    在暗处观察的众天骄考生们，有人认出了这道声音的主人，正是之前在主席台上，那位徐副局的声音。

    难怪人家能当主考官，就这实力，简直绰绰有余的好么。

    其中，一开始正打算在考核中，报复黄涛和他未婚妻的阴柔男，现在心里面直打鼓。

    这个死胖子，居然真的和这等强者认识！

    而且看样子关系还不错！

    与此同时。

    那原本不可一世的高乌，这一刻黑脸上发白，他觉得这人说的好有道理！

    自己前段时间，好像确实有喝醉了酒，调戏了一下一直跟在云白龙王身边的蚌精！

    云白老龙，你好狠的心！

    想到这里，高乌心里顿时一片凄凉。

    “今日本座不杀你们，滚回去告诉你们那龙王，老子叫徐言，不用他来找我，过段时间，我会亲自去找他的。”

    飞剑之上，徐言的声音继续传来。

    “多谢前辈不杀之恩！”

    高乌朝飞剑拱了拱手说道。

    随即，他大手一挥，带着数以万计的虾兵蟹将，退进了海里，准备返回云白江。

    “看什么热闹，继续试炼。”

    待这些虾兵蟹将退走之后，飞剑上，徐言无奈一声。

    下一秒，飞剑化作一道流光，消失天际。

    一众天骄眼中看着这一幕，心里皆是火热。

    这位徐副局，竟然只凭借一口飞剑，震慑住了数以万计的虾兵蟹将，实在太恐怖了！！！

    …

    …

    飞剑回到了大栋别墅。

    进入徐言的体内，重新回到了阴帝元灵的身上。

    “怎么样了？”

    阮正虚紧张的看向徐言问道。

    杨方红和那镇守军，此时也都看向了徐言。

    徐言看了一眼他们，撇了撇嘴：“这云白龙王够狗的，就派了一个金丹境的鲶鱼宝宝过来送死，要我说，就是他本人来了，我也让他有来无回。”

    阮正虚：“……”

    杨方红：“……”

    人家好歹也是位神袛，你能不能给点面子……

    …

    …

    三天的试炼，很快就结束了。

    不出阮正虚所料。

    果然一百来个人，只有五十多个人，成功通过了考核。

    黄胖子和他未婚妻也在其中。

    不过话说回来。

    此时通过考核的，三分之二都是女性天骄。

    在知道这么个结果之后，阮正虚、杨方红也不知道说什么了……

    试炼结束，自然就到了挑选各自诡异调查局的苗子了。

    可是这些女天骄，清一色的，都第一志愿选择了广海市诡异调查局。

    看的那些考官们是内牛满面啊……

    而后知后觉的徐言，瞪着一双死鱼眼，终于反应了过来。

    难怪说当时这个何老头这么大方呢，直接给自己报销了买西装的钱，原来是想要依靠自己的美色，来吸引一众天骄过来……

    好家伙，这次回去，不坑何老头点钱，自己心里都觉得对不起自己啊……

    …

    …

    广海市，诡异调查局基地。

    正悠哉悠哉的何老爷子，突然打了一个喷嚏。

    若有所感的在内心想着，“怎么回事，老子已经很久没有打过喷嚏了啊……”

    突然，他脸色一变，“难不成那小王八蛋知道我的打算了？”

    于是何老爷子连忙拨通了财务局的电话……

    财务局：你个大******

    …

    …

    随着考核结束。

    徐言觉得自己这个工具人，也该下线了。

    于是嘱咐好了王胜男之后，他就直接提桶跑路了。

    以徐言如今的速度。

    自然很快就回到了广海市这边。

    一到地儿。

    徐言就马不停蹄的去了广海市诡异调查局基地。

    一进局长办公室的门。

    就看见何老爷子，正一脸笑眯眯的看着自己。

    徐言：“……”

    “老爷子，你不道德啊！”

    徐言非常不开心道。

    “我怎么了？”

    何老爷子心里立马警惕起来，“我专门给你去这次考核做主考官申请了一万补贴，你看，我对你好吧？”

    徐言：“……”

    “何老爷子，咱们明人不说暗话，这次过来咱们调查局的人，一个人头一万！”

    徐言道。

    “没有，就一万这么多了，你就是打死我我也没有多余的钱了，噢，对了小子，我突然发现，你那房子风水不太好，我给你换换房子，换到云白区怎么样？”

    何老爷子突然说道。

    徐言：“……”

    云白区的房价，能和龙河区比吗，是不是当老子傻……

    “何老头，你当初答应我的，不坑我房子的，你要食言吗？”

    徐言委屈巴巴的说道，“本来看出你身上有伤势，专门给你弄了条蛟龙鞭，没想到你这样对我，算了，这鞭还是我自己留着吃了好。”

    “等等，我突然想起来，云白区那边根本没咱们单位的房子，你那条蛟龙鞭我看看？”

    何老爷子急忙道。

    徐言微微一笑，抬起手在何老爷子面前搓了搓。

    何老爷子：“……”

