    第474章 战天君

    胡平大叫大嚷的时候，胡天君很想举手遮脸，说自己不认识胡平！

    这个儿子！

    虽然是他亲生的儿子！

    在胡平成年后，做出了那么多荒唐、暴虐之行后，胡天君也曾经怀疑过，这是不是自己的种——于是乎，在胡平还在娘肚皮里, 就已经用秘法查了一次又一次，以确定血脉传承的前提下，胡天君又偷偷取了胡平的血脉，求了一位天机卜算的大能帮自己验证亲子关系！

    事实证明，胡平就是自己的种！

    胡天君心里那个憋屈啊……他曾今数次将胡平丢进影楼最残酷的训练营，更偷偷的私下里安排，让胡平去出最危险的任务。

    反正儿子多, 有一个儿子死在了训练营里，又或者死在了一线刺杀任务中, 这都是可以理解的事情。影楼这么多高层，哪个高层家里没死过三五六八个儿女呢？

    偏偏胡平他一次次的都熬了过来！

    他的修为不怎么高，随身法宝不怎么多，在楼里的人脉不怎么广，在外面也没有多少羽翼党羽，在胡天君的一群儿女中，胡平的实力和势力，是最差的一个。

    偏偏他就从那些该死的训练营和危险任务中熬了过来。

    而且越是被折腾, 胡平的性格就越发的乖戾、暴虐、扭曲、古怪, 到了最后, 胡天君都懒得搭理这个儿子了，完全就把他散养在外, 就当是一条和自己完全没什么关系的野狗，爱去哪去哪, 爱死在哪死在哪罢！

    这次，胡不为这个大儿子紧急求援, 胡天君这个着急啊！

    他在楼主位置上也待了这么多年了, 他的修为，也在前些年踏入了半步天人境，按照影楼的传承规则，他也该退位让贤，让胡不为接掌楼主之位，自己则是要进入影楼的长老团，从此潜修隐居，作为影楼的底蕴来存在了。

    所以，接到了自家弟弟胡天雄的禀告，胡天君急啊——自己的大儿子、二儿子、三儿子都被困在了回雁林附近的暗桩据点里，如果这三个儿子出了事情……

    嗯，对儿子，他还是有感情的，尤其是胡不为这样表现极其优异的天才儿子，胡天君是有着极深的父子之情的！

    胡不为如果出事了，他是接受不了的。

    他更加接受不了的是，如果自己作为继承人培养的胡不为出事了，很可能，楼主之位会落在胡天雄，以及其他几个兄弟的儿子手上！

    下一任楼主是自己的亲儿子，还是自家的亲侄儿，这个差别，可是很大、很大的！

    打比方，如果退位进了长老团后，胡天君对新楼主说，‘给我找几个娇俏可爱的侍女’，如果是亲儿子做了新楼主，那么肯定会有一大群花枝招展、倾国倾城、娇滴滴讨人喜爱、温柔听话、会伺候人的大姑娘被送到面前！

    如果是亲侄儿坐了楼主宝座……呵呵，送到他面前的，就不一定是什么样的人了。

    或许，他会很恭敬的送一大群拳头上可站人、胳膊上可跑马，膀大腰圆好生养的大媳妇给他？还美其名曰——她们擅长操劳，做事麻利、能干？

    因为以上的原因，胡天君就紧紧张张的，亲自挑选人马，随着他亲自赶来洗剑池救援自家的宝贝儿子。作为一楼之主，轻易进入剑门的领地，胡天君感觉，问题不大。

    他和剑门当代掌教，从小就有交情。

    胡天君甚至，还是剑门的记名弟子。

    他小时候，是真的在剑门学过剑道。

    他甚至，做过剑门当代掌教的伴读。

    所以，胡天君感觉，自己来剑门的地盘，肯定不被欢迎，因为影楼的名声不怎么好闻。但是呢，他一定不会有危险。

    一个是自己和剑门的交情放在这里。

    一个呢，是他影楼之主的名声，还是很有几分威慑力的。哪怕是剑门，他们也绝对不会无缘无故的和影楼结下死仇。这一点，胡天君是有把握的。

    苍天不开眼，胡天君一路急匆匆的赶来，还没找到自己的三个宝贝儿子，居然一头撞上了某个‘王-八-羔-子’！

    胡天君心口微痛，喉咙口微微发甜，右手有点哆嗦，有点发痒，他很想拔剑，然后在浑身血淋淋的胡平身上戳出十八个透明窟窿。

    一向杀伐果断的胡天君还没想好应该如何应付眼前的局势，数十道剑光骤然降落，一群剑门弟子将这条小小的一丈多长的舢板团团围住。一道道凌厉的剑意肆虐纵横，在舢板附近的水面上切开了一条又一条深深的裂痕。

    白惨惨的裂痕密密麻麻的密布水面，剑意升腾之间，这些裂痕迟迟没有愈合。

    “这名妄人，是你儿子？”一名梧桐叟的亲传弟子，剑门众人都称他‘寒雨翁’的，长相有点显老，头发胡须尽成斑白的中年，面色不善的看着胡天君。

    一群剑门弟子很好奇的，目光不断的在胡天君和胡平的脸上扫来扫去。这，这话怎么说呢？胡天君长相不俗，气度非凡，这衣饰打扮，莫名就给人一种‘谦谦君子、大族公子’的风范。

    而胡平呢。

    这就是一条被数十条同类疯狂殴打后，浑身是血，肮脏破烂的疯狗啊！

    这两人是父子？

    他们的长相和气质，很不搭啊！

    胡天君犹豫，沉默，不想回答这个问题。

    胡平则是在疯狂的嘶吼，欢天喜地的大叫大嚷：“爹，亲爹，您可来了……哈，他当然是我亲爹，他是我亲爹，胡天君啊，影楼楼主，你们没听过他的名字么？”

    “哈哈哈，你们死定了，死定了……爹，弄死他们，弄死他们！我知道，你一出门，身边起码有十二长老、三百至尊刺客随行，其他狗腿子还不知道有多少！”

    “弄死这群人，轻轻松松的事情！”

    “前面有条画舫，里面有个男子装束的小妞儿，您一定要把她给我生擒活捉，我要好好的摆布她，摆成一千八百个模样不重复的！”

    “嘿，爹，我给你说，最近我学了一种新玩法，嘿嘿，那小妞落在我手上……你要不要学一学？”

    ‘铿锵’声大作，数十名剑门弟子身边，一道道剑芒浮现，森森剑意直接笼罩在了胡天君的身上。

    寒雨翁瞳孔一凝，他看看大呼小叫的胡平，身边莫名多了数千点极细的寒光，惨白色的光点绕着他急速飞舞，就好像有一蓬冰冷的雨点在狂风中飞驰。

    他很诧然，同时极其好奇的看着胡天君：“果真是影楼当代楼主当面？此子，真是楼主儿子？”

    胡天君右手摸了摸腰带上插着的玉笛。

    他在琢磨杀人灭口的事情。

    实在是……胡平这儿子吧，自从他表现出了各种荒唐、各种匪夷所思的脾性后，胡天君已经放弃他了。甚至对外，胡天君都不承认自己有这么个儿子。

    一直以来，胡平也多在影楼暗中控制的地盘上为非作歹，肆意胡为，倒是极少跑去其他宗门的地盘上招灾惹祸、丢人现眼。

    这一次，丢人丢到剑门的地盘上了。

    胡天君在犹豫，要不要承认胡平是自己儿子呢？

    为了这么个‘畜生一般’……错了，是‘牲畜不如’的儿子，和剑门翻脸，是不是有点不值得啊？

    寒雨翁皱起了眉头：“阁下究竟何人？”

    胡平被几个剑门弟子拎着，在空中大声欢呼：“他是我爹啊，我爹胡天君啊，影楼当代楼主啊……你们不信？你们扯开他裤子，他左边屁股上有三颗黑痣，恰是一个正三角形模样。”

    胡平笑得眼睛都眯成了一条线：“我小时候，我爹去我娘房里，我偷偷看到的，嘿！”

    寒雨翁的脸剧烈的抽搐着。

    一群剑门弟子瞠目结舌的一会儿看看胡平，一会儿看看胡天君，一个个绷紧了面皮，强忍着不笑出来。

    如果眼前这斯文儒雅的中年男子，真的是元灵天修炼界让人闻风丧胆的影楼楼主……呵，呵呵，他会杀人灭口的吧？他一定会杀人灭口的吧？

    好些剑门弟子已经做好了向剑城预警的准备，只要胡天君稍有异动，他们会立刻预警，然后将影楼楼主的屁股上有三颗黑痣，而且是他儿子当众爆出来的事情向四面八方传播出去。

    胡天君仰面看天。

    青天，白云，风高气爽，高空中，有浮空的山峰慢悠悠飘摇往来，有一条条飞舟战舰御气排空，更有长袍大袖、头戴高冠，气息凛冽森然的可怖高手背着手，站在云头上，朝着四周打量着。

    因为这一会儿的停留，因为寒雨翁带着一群弟子围住了这条小舢板，高空中，已经有一座悬浮山峰，十二条千丈巨舰，四名长袍大袖、气息显然达到了半步天人境的高手将注意力转向了这边。

    胡天君深深，深深的吸了一口气。

    随着他的吸气声，他身上一抹极其幽晦，外人根本察觉不到的法力波动一闪而逝。

    他左边屁股上，天生的三颗黑痣被他用法力硬生生的抹杀。

    天下没有人可以让影楼楼主当众露出屁股来自证清白……

    这三颗黑痣是否存在，对于胡天君而言，根本不重要！

    但是胡天君，还是毅然决然的将这三颗陪伴了他数千年的黑痣，彻底的磨平了……实在是，这，这……

    胡天君想要朝着自家影楼的历代祖先的牌位吼一嗓子：“列祖列宗啊，开开眼吧……一雷劈死这畜生罢！”

    重重呼出一口气，胡天君闭上了眼睛。

    “尔等，放人。否则，休怪本座……”

    下一瞬，包围小舢板的所有剑门弟子，包括寒雨翁在内，数十名剑门弟子的飞剑齐齐崩碎，炸成了无数粉屑。

    (本章完)

