    “啊……”彪子发出一声惨叫，两手捂着伤处后退几步，慢慢跪倒在地上，一脸不可置信的表情。

    彪子从张广俊还没有发迹时就跟着他在道上混，到现在也已经有十多年了。一直以来只有这家伙砍别人的，还没有挨过别人的刀呢。此时被陆远在肚子上扎了一刀，眼看着自己的鲜血不停地往外流，向来觉得自己十分胆大的彪子也害怕了。

    这家伙一扫刚才凶神恶煞的模样，虚弱地向陆远求救：“救……救救我，我愿意当警方的证人指控张广俊！”

    彪子在道上混了那么久，还是有一些眼光的。当然明白现在的局面已经是陆远说了算，想要活下去只能求他了。

    见手下居然要出卖自己，不远处的张广俊勃然大怒，忍不住大声喝骂：“你这个二五仔，不得好死！”

    彪子用力捂着肚子上的伤口，对张广俊苦笑道：“我要是不当二五仔死得才快呢！”

    陆远懒得管这两人狗咬狗，先跑到谭婕身边关切地问：“你没事吧？”

    虽然谭婕觉得脖子有点疼，但还是轻轻摇头道：“我还好！”

    “没事就好。”陆远松了口气，干净利索地扯断了绑着谭婕的塑料扎带。

    另外几个歹徒看到这一幕，终于知道陆远是怎么重获自由的了，一个个全都吓傻了。这家伙的力气也太大了吧，早知道这样绝对不敢对他动手啊！

    然而谭婕根本就没注意到这点，刚刚重获自由就扑进陆远怀里，紧紧抱住他小声抽泣起来。平时精明强干的白领丽人确实被吓坏了，终于露出了软弱的一面。

    谭婕本来就是个有容乃大的姑娘，陆远被她这样紧紧地抱住，有什么感觉当然也不用多说。不过眼下他的心思也不在这上面，有些心疼受了这么大惊吓的谭婕，轻轻抱住白领丽人，柔声细语地在她耳边小声安慰。

    虽然张广俊骂了彪子几句，但也知道大势已去。根本没想到谭婕看上的男人这么能打，今天可算是偷鸡不成蚀把米了。

    眼看陆远正在一门心思地安慰谭婕，张广俊满脸怨毒地看了他们一眼，居然一个人偷偷跑了。

    而陆远还在专心安慰谭婕，一时之间也没注意到这家伙。张广俊鬼鬼祟祟地跑到自己的豪车旁边，才想起来车钥匙还在司机那里。而司机也被陆远打倒了，他可没那个胆子再回去拿。

    就在为难的时候，张广俊突然发现彪子他们开的那辆破面包车的门没锁，钥匙就挂在车上呢。这家伙不由得心头一喜，连忙钻进汽车发动了引擎。

    面包车立刻发出一阵轰鸣，然后调转方向朝肉联厂外开去。直到此时张广俊终于安心了，还扭头恶狠狠地瞪了厂房一眼，暗下决心等风头过去之后，一定要找陆远和谭婕算账！

    面包车的声音也惊动了陆远和谭婕，白领丽人焦急地对他道：“他要跑了！”

    “放心，跑不了！”陆远冷笑一声，放开谭婕朝那辆面包车直追过去。

    陆远转眼就把速度提到极致，和面包车的距离迅速接近，着实把张广俊吓了一跳，连忙猛踩油门疯狂加速，想要甩掉后面的陆远。

    虽然陆远的奔跑速度都快超过奥运会短跑冠军了，但毕竟也只有两条腿而已，长距离的速度肯定比不上全速前进的汽车。没多久双方之间的距离又逐渐拉开，眼看是肯定追不上张广俊了。

    张广俊终于松了口气，面带狞笑地喃喃自语：“能打了不起么，下次老子让人带枪来，绝对不能放过这对狗男女！”

    不过虽然张广俊这么说，但猛踩油门的脚却没有丝毫放松，生怕速度稍慢就会被陆远赶上。

    然而这家伙不知道的是，陆远故意装出一副要追赶面包车的样子，就是要让他把车速提起来。

    看着迅速驶离的面包车，陆远微微一笑，立刻控制土地能量狠狠地刺了过去。

    面包车立刻往旁边一歪，转眼间就冲出公路，然后重重地撞在一棵大树上。出事前张广俊已经把车速提到最快，这一撞的力道非同小可。面包车的前部面目全非，挡风玻璃彻底碎裂。

    这种破车根本没有防撞气囊，张广俊在匆匆开车逃跑时也没系安全带，结果就是他直接从车里穿过挡风玻璃飞出来，重重地撞上了前面的大树。

    张广俊的全身都发出一阵清脆的“咔嚓”声，骨头也不知道断了多少，躺在地上不停抽搐，出的气多进的气少，眼看就已经不行了。

    就算马上有急救人员赶到，这家伙恐怕也是凶多吉少。除非陆远愿意动用土地能量救他，也许还有一线活下去的希望。

    陆远当然不会浪费土地能量救这种人渣，他只是冷冷地看了张广俊一眼，确信这家伙肯定是跑不了了，就匆匆回肉联厂去了。

    谭婕已经镇定了很多，见到陆远后立刻匆匆迎上来问：“刚刚听到一声巨响，你没事吧？”

    “我很好，张广俊撞车了。”陆远小声告诉谭婕：“看那家伙的样子，就算不死也要全身瘫痪！”

    “他那是活该！”谭婕气愤道：“居然做出这种事来，真是个混蛋！”

    “好了，好了，别生气啦！”陆远笑眯眯地对安慰谭婕：“反正我们也都没什么大事，这帮混蛋一个都没跑掉，这样的结果已经很不错了，先报警吧！”

    “我已经报警了。”谭婕轻轻点头，然后小声问陆远：“你打算怎么处理这些人？”

    陆远正色道：“这事就交给法律了，到时候该怎么判就怎么判！”

    既然是走法律程序，陆远当然也不会亏待自己，立刻就打电话给冯运，把刚才发生的事告诉他，请他帮忙找个律师处理这些事。

    冯运正在外地开会，知道陆远居然被人绑架了也大吃一惊，在知道他人没事之后才放下心来，立刻表示马上派私人律师过去帮陆远处理这件事，让他不用为这法律方面的问题担心。

    警方的反应速度很快，陆远刚刚和冯运通完电话，就听到了刺耳的警笛声。

