    傅书言和傅书锦跟着丫鬟朝左拐往卫廷昶的院子走去，傅书言问那个丫鬟，“廷昶哥屋里有几个丫鬟侍候？”

    “世子爷有六个丫鬟，跟出门六个小厮，两个贴身大丫鬟，四个小丫鬟。”靖安候府世子随侍规模不小，十二个人侍候，往往屋里人多，太杂，人心难测，容易出事。

    三个人走进小院，傅书言看见院子里有两个小丫头提水浇树，离得远，看不清长相，傅书言朝她们走过去，想看得清楚一些，两个小丫鬟看见她，不认识，问：“姑娘那个府里的？”

    领着她们来的丫鬟道；“我们大姑娘结拜妹妹傅府的七姑娘。”

    两个小丫鬟赶紧蹲身行礼，“奴婢拜见姑娘。”卫廷昶屋里人都知道世子爷对傅府的七姑娘好，不敢怠慢。

    傅书言问；“你们为何给树浇水，今年雨水多，树木缺水吗？”

    两个丫头其中一个道：“这是世子爷刚移植过来的海棠树。”

    傅书言说话功夫，看清楚二人长相，不是那个叫腊月的丫头，卫府下人多，腊月当时是她名分上大伯的屋里的贴身大丫鬟，她没太留意，恍惚记得那个叫腊月的丫鬟嘴角长了颗美人痣，面目记不清楚了。

    傅书言三人上了台阶，领路的丫鬟抢前一步，揭开竹帘，傅书言迈步进了明间，堂屋里，一个大丫鬟正指挥两个小丫鬟擦拭家什，领着她们来的那个丫鬟道：“傅府七姑娘八姑娘，来大爷房中看看。”

    那个大丫鬟年纪略长，知道傅府的七姑娘大有来头，闻言上前几步，蹲身，“奴婢参见姑娘。”

    傅书言看这个大丫鬟嘴角没有美人痣，扫一眼另外两个低头干活的小丫头，两个小丫头停下手中活计，垂头束手，一旁站立，两人没抬头，傅书言看不见面，故意问，“你们两个都几岁了？”

    个子稍高点的丫鬟道；“奴婢十二岁。”

    另一个矮个子小丫鬟道；“奴婢十一岁。”

    侯府的下人进府时，都受过专门培训，主子问话，不能看主子的脸，低眉顺目，比之前头略微抬高了点，傅书言总算看清楚这两个也不是她要找的腊月丫头。

    四个小丫头和一个贴身大丫鬟都看见了，剩下一个卫廷昶的贴身大丫头没看见。

    傅书言背着手，在屋里溜达，似随意地道；“廷昶哥哥的屋子好大呀！你们忙你们的，不用跟着我。”

    擦拭家什两个小丫鬟被那个大丫鬟撵下去，那个大丫头没走，有她在旁边陪着，傅书言束住手脚，翻看卫廷昶的屋里东西，显得太没有规矩，太随便了，傅书言对那个大丫鬟道；“我渴了，你给我泡壶茶，不要太热的，我夏季喝凉茶，茶水沏好后，用深井水湃上。”

    那个大丫鬟出去，傅书言从雕花窗子往外看，大丫鬟往茶水房走了，傅书言对傅书锦道：“廷昶哥哥的书房有很多书，妹妹愿意看那本自己拿。”

    东间屋是卫廷昶的书房，傅书锦听说，一头扎进东屋书堆里，两耳不闻窗外事，一副小书虫模样，傅书言佯作闲着没事随意溜达。

    她走到卫廷昶日常起卧的西间屋，靠北墙一架紫檀木雕花大床，古色古香，淡青纱帐用金钩束住，傅书言俯身，翻看床上一叠被褥，床柱挂着一个镂空香球，傅书言吸吸鼻子，没有怪异特殊的气味。

    傅书言拿过枕头，这是个瓷枕，上面描绘兰竹花纹，傅书言贴在脸上闻闻，一个普通的枕头，没什么异样。

    傅书言走到桌案旁，打开香炉盖子，捻出一点香灰，观察颜色，放鼻子底下闻闻。

    整个卧房，她绕圈仔细看过一遍，没什么不妥之处，走出去，来到中间堂屋，摆放桌椅，是会客的地方。

    傅书言走进书房，傅书锦正坐在椅子里看书，聚精会神，傅书言没打扰她，绕着书房走一圈，书架上的书籍随意翻翻，没发现可疑之处。

    余光瞥见门口光线一暗，那个大丫鬟端着茶水回来，进了书房，先走到傅书言面前，“七姑娘请用茶。”

    傅书言端起一盅茶水，问：“廷昶哥哥屋里就你一个大丫鬟侍候吗？”

    “回姑娘，芍药丫头让二姨娘请去，烦她做点活。”

    二姨娘，傅书言心一紧，卫廷瑾的生母，定了定神，凡是跟卫廷瑾有关的人和事她是不是过于紧张。

    没看见的卫廷昶屋里的大丫鬟叫芍药，不叫腊月，不过丫鬟的名字主子随意改，傅书言仍然不放心。

    大丫鬟端茶给傅书锦的功夫，傅书言迈步出了明间，前院栽种花草，傅书言佯作看花，观察是否有有毒的植物，发现几株夹竹桃，夹竹桃是有毒的植物，叶、皮、根有毒。新鲜树皮的毒性比叶强，干燥后毒性减弱，花的毒性较弱。中毒后出现头痛、头晕、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、谵语、汗出肢厥、心律失常、直至休克死亡。

    傅书言暗想，卫廷昶病了一段日子，显然不是突发中毒而亡，应该不是夹竹桃的毒，傅书言想着还是提醒他院子里别栽种这种植物。

    傅书言在院子里绕了一圈，别的没发现什么，信步走出了小院子，沿着围墙探寻，卫廷昶院子左侧有一片竹林，昨晚刚下过雨，地上潮湿，空气清新有竹香的味道，傅书言知道竹林里有一种竹叶青蛇，通身翠绿，是一种有毒的毒蛇，具有攻击性。

    卫府的竹林里应该不会有这种毒蛇，这种毒蛇依附在竹子上，难以分辨，傅书言为谨慎起见，仔细观察，没发现有竹叶青蛇的迹象。

    傅书言走回小院，刚进院门，一个丫鬟在她身后喊道；“七姑娘。”

    傅书言站住，那丫鬟道；“七姑娘，我们姑娘请两位姑娘去花园沉香榭。”

    傅书言招呼八姑娘两人一起去花园。

    花园水榭里除了卫昭还坐着两位小姑娘，傅书言姐妹进了沉香榭，卫昭站起来，介绍两位姑娘，“这两位是我表姐。”

    指着紫衣裳的姑娘，“我表妹姓黄，我们是两姨表姐妹。”

    旁边坐着的绿衣裳的姑娘，卫昭指着道：“我表姐姓魏 ，我们是姑舅表姊妹。”

    指着傅书言，“这是我常说的傅家妹妹。”

    指着傅书锦，“这个也是傅家妹妹。”

    两位姑娘站起来，见了平礼。两位姑娘年纪相仿。紫衣姑娘略大一些，大约有**岁的模样。

    五个人坐下，丫鬟端上吃食，边吃边聊，兴趣喜好有相似之处，魏姑娘的父亲也就是靖安候夫人魏氏的兄长，现任太仆寺卿，魏姑娘比较健谈，嗑着瓜子，边道：“我父亲给我找了个教习舞蹈的师傅，我现在正在学跳舞。”

    卫昭道；“你父亲怎么肯给你花钱请师傅学跳舞？”

    “我父亲起先不同意，架不住我磨着我母亲，软磨硬泡才答应了，不过教习舞蹈的师傅可是教坊司出来的，舞技一流。”

    黄姑娘道；“表妹，你父母开明，我想学跳舞，我母亲死活不答应，说哪有好人家的姑娘学歌舞，那都是青楼女子招揽客人的手段，花银子钱学些不入流的东西。”

    傅书言心动，舞蹈有助于提升气质，塑造身材、身体柔韧性，增强身体的协调能力。

    傅书言忖度，母亲杜氏不会答应请师傅教舞蹈，开口也没用。

    傅书言在卫府玩到下午，告辞，黄姑娘和魏姑娘是卫家的亲戚，来时跟家里打了招呼，留宿卫府玩几日，卫昭将傅书言姊妹送到二门里，傅书言拉着她嘱咐，“昭姐姐，我看廷昶哥哥的院子里有几株夹竹桃，派人挖出去，夹竹桃有剧毒，还是小心为是。”

    卫昭取笑她，“言妹妹，我发现你对我哥很关心，这点小事都注意到了。”

    傅书言笑，“我把你大哥当成跟我三哥一样。”傅书言的心事不能跟任何人说。

    傅书言同傅书锦上轿，卫昭站在地上招手，放下轿帘子。

    轿子出了侯府大门，傅书言没看见卫廷昶的另一个叫芍药的贴身大丫头，心里终究惦记是回事。

    轿子离开侯府门前，上了官道，傅书言问傅书锦，“四婶跟四叔和好了吗？”

    傅书锦听傅书言一问，正自好奇，便道：“七姐姐跟母亲都说了什么？母亲的态度好多了。”

    傅书言搪塞道；“我劝了四婶几句，大概四婶自己想明白了吧！”傅书言怎么能同一个小姑娘说那些大人的话，傅书锦很聪明，知道了会对她起疑心。

    傅书锦又道；“父亲的俸禄以后按月拿出一小部分给我和安弟，由我掌管支配，母亲不得过问。”

    傅书言道；“如此甚好。”

    傅书锦道：“我劝过父亲，父亲执意如此，怕我们姊弟受委屈，这样一来，夫妻离心，母子绝情，一家人四分五裂，继母闹了几日，不是姐姐劝慰，不知如何收场。”

    傅书言想，四叔的做法是激进了点，可是不这么做，又能怎样？柴氏为人秉性无法改变，又经过安哥病的事，对继子女更生芥蒂，面上的事都不屑做了。

    男人娶错了妻，家宅不宁。

    轿子到了庆国公府，俩人在垂花门前下轿，扯着手，去老太太上院给老太太请安，傅家的女眷都聚在老太太屋里讨论过几日去东府赏花。

    看见她俩个进来，傅老太太笑道；“这两个是有人请的，我们成年到辈子窝在府里，也没个好人缘，有人请一回，亏还有东府里，大太太想着我们。”

    “东府大太太请阖府女眷都过去，每位主子带一个贴身丫鬟，人多给东府添麻烦，老太太、三位太太，八位姑娘……”杜氏按照人头，数着数。

    “母亲怎么忘了，还有乔表姑母。”傅书言出言提醒道。

    “是啊！还是我七丫头心细，不说都忘了。”傅老太太接话茬道。

    乔氏坐在炕上做针线，听七姑娘提到她，微微诧异，道；“老太太，外甥女就不去了，我借宿府上，不是真正傅家的人。”

    “乔表姑母，东府婶娘最大方的，人多热闹，乔表姑母呆在家里闲着无聊，府里人都去了，岂能单留下表姑母看家。”乔氏越推辞，傅书言反倒劝她去，府里主子们都走了，大丫鬟们跟出门的管事媳妇也都去了，剩下小丫头们撒欢跑没影子了，便宜乔氏跟傅鸿苟且。

    乔氏不好推辞了，傅书言的话她心惊，难道这个七姑娘已经猜到她跟傅鸿的事。

    傅老太太对姑娘们道；“东府出海的大船回来，带回不少新鲜玩意，送来一箱子，放在东屋里，你们几个孩子自己挑，拿去玩吧！”

    傅府几位姑娘听说有新鲜玩意，抢着去东屋看，东间地上摆着一个大箱子，里面有翡翠，麒麟，宝刀，象牙等，二姑娘傅书毓看见一个新奇的小玩意，五姑娘傅书琴同时也看到，傅书毓一伸手，指尖刚触碰到，傅书琴手快，一把抓在手里，傅书毓急脾气，顿时翻脸，“五妹妹，是我先看到的。”

    “谁先拿到就是谁的。”傅书琴一向跟她不对盘，不让着傅书毓。

    傅书毓气得直瞪眼，把手里选好的两样东西摔在箱子里，转身走了。

    傅书言看她姐姐手里拿着一枚水银小镜子，这个朝代都是铜镜，铜块磨制的镜子，照人不甚清楚，没有水银镜子透亮，水银镜子是稀罕物，傅府的姑娘们什么没见过，独海上运来的东西觉得新鲜稀奇。

    几位姑娘面面相觑，四姑娘傅书宁道：“二姐姐生气了。”

    傅书言对傅书琴道；“姐，一个镜子，你就给二姐姐好了。”

    “不给。”傅书琴生气了，嘟囔，“什么都紧着她，以为自己是谁呀！”

    傅书毓没走远，听见，又转身折回，啪嗒一掀帘子，“你说什么？我不是谁，别以为三伯是庆国公你就有什么了不起。”二姑娘傅书毓言外之意，庆国公是我父亲不当，才轮到三伯父。

    “我父亲是庆国公，我就了不起了，怎么样？你眼气也是白搭。”傅书琴叉着腰，故意气傅书毓。

    傅书毓的脾气，岂是让人的，眼看着俩人要吵起来，傅书言死命扯着她姐出去，埋怨，“姐，瞧你都说了些什么？一家子亲姊妹，因为一点东西生分了，让外人笑话眼浅，没见过世面。”

    “我眼浅？以前多少好东西送人，我就是烦她那副德行。”

    傅书琴被妹妹扯走，傅书毓生气，一跺脚，也走了，余下的众人，无趣，各自散了。

    两人吵嘴，谁也不搭理谁，两人上课又前后桌，彼此不说话，扭头别棒的，傅府的几个姊妹跟着难受。

    散学，原来傅府的姑娘一道走，这回两人生气，一前一后，弄得其她几位姑娘不知道跟谁一起走好。

    跟二姑娘亲近，一块走，五姑娘生气，跟五姑娘亲近，一块走，二姑娘生气，

    二姑娘走在前头，中间隔着七姑娘傅书言和八姑娘傅书锦，后面跟着三姑娘四姑娘六姑娘，五姑娘走在最后，故意跟二姑娘拉开距离。

    跟这个好，得罪那个，跟那个好，得罪这个，傅府的几位姑娘跟着难受，左右为难。

    好在没走多远，各自分手，回房。

    傅书锦住的四房经过三房地界，傅书锦跟傅书言一道走，小声道；“七姐姐，你主意多，想个办法让她俩和好。”

    “东府要是送来两面小镜子就好了，两个人就不打架了。”傅书锦道。

    傅书言想了想，“有办法了。”

    “七姐姐快说说，是什么办法？”

    傅书言伏在她耳边说了几句，傅书锦笑着拍手，“这个法子好。”

    傅书言回房，让檀香准备纸笔，提笔在信笺上写了几行字，折好，给檀香，吩咐，“你叫小厮送去理亲王府，交给理亲王世子高沅。”

    理亲王府一个门上人把傅府来的小厮带到理亲王世子高沅跟前，高沅见到傅府小厮没等那小厮开口，先问道；“是你们家五姑娘命你来的吗？先生最近没责罚五姑娘吧？”

    这个小厮是经常跑理王府的，熟悉，大着胆子笑道；“瞧世子爷说的，我们家五姑娘统共被先生罚了一次，吵嚷得府里府外都知道了，奴才这回来，不是五姑娘让来的，是七姑娘吩咐奴才来的。”

    说着，把手里的信笺呈上，高沅接过，浏览一遍，不由笑了，“我以为是什么大事，原来要一枚水银小镜子，这个不难，回去告诉七姑娘，让她放心，等我拿到了，派人给她送过去，以后有什么喜欢的，尽管来找我要。”

    傅书琴的亲妹妹，高沅高看一眼，讨好了五姑娘的妹子，自然就讨好了五姑娘。

    高沅又命人取了几盒雪花糖让那小厮拿回去，给七姑娘吃。

    那小厮回来回复七姑娘，学了高沅的话，傅书言满意，爱屋及乌，看来高沅真心对她姐好，连家人都有求必应。

    第二日下午，理亲王府来人，把傅书言要的水银小镜子送来，还附带一盒香,果脯、蜜饯等小吃食。

    傅书言拿着小镜子走到姐姐屋里，傅书琴嚷着热，丫鬟正服侍换衣裳，傅书言举起手里的水银镜子，“姐，你看这是什么？”

    傅书琴瞅一眼，“你那里弄来的？”

    傅书言摇晃一下，晃得傅书琴眨下眼，“我找高沅要的。”

    傅书琴正穿衣裳，停住，“你说什么？你找他要东西。”

    “将来他都要娶我姐姐了，还不好好贿赂我。”傅书言得意地道。

    “言儿，你几时学会朝人要东西？难为他愿意理你。”傅书琴嘴上这么说，心里像吃了蜜糖一样，高沅对她家里人好，比对她自己好都高兴。

    “姐，我想拿这个跟你换。”傅书言拐了个大弯，终于说到正题上。

    傅书琴心里愿意跟她换，毕竟是高沅送的东西，比东府里的东西在她眼里更金贵。

    “好吧！换就换。”命丫鬟，“把那枚小镜子取来。”

    丫鬟取出小镜子，傅书言看看正是东府送来的那个，把手里的镜子递给她姐，趁着她姐拿着把玩，“姐，我走了。”一溜烟没了人影。

    出门，直接跑去大房，蹑手蹑脚进了二姐姐傅书毓的屋子，傅书毓屋子四周镇着冰块，支摘窗支开，四面通风，傅书毓翘着脚，斜倚在竹床上。

    傅书言轻手轻脚走到她背身，把手里的东西往她眼前一伸，晃了晃。

    傅书毓拍开她的手，“怎么，帮你姐姐来气我？”

    傅书言绕道她身旁挤在边上坐下，“小人之心度君子之腹。”

    “你敢骂我是小人，言儿看我怎么收拾你。”傅书毓跳起来，傅书言灵活一闪身，傅书毓追着傅书言满屋跑。

    两人闹出一身汗，消停了，坐下凉快。

    傅书言把小镜子递给她，“我姐姐给二姐姐的。”

    “真的，你没说谎骗我？”傅书毓不信，五姑娘那个性子，还能低头。

    “不信，有东西为证。”傅书言把小镜子放到她手里，“自己看看，是不是那日相中的那枚镜子。”

    傅书毓接过来，看看，撇嘴，“是，怎么，五姑娘转了性了？”

    傅书言搂着二姐，“一笔写不出两个傅，为了一个小物件，伤了姊妹的感情，二姐姐说值得吗？”

    “你来教训我。”傅书毓嘴里说，心里也后悔为了一点小事，跟五姑娘闹掰了。

    下午上女红课时，傅书毓跟傅书琴绣架子挨着，傅书琴短了葱绿色丝线，回头想朝姊妹们借，傅书毓伸手过去，手里掐着葱绿色丝线，“拿去。”口气生硬，主动求和。

    傅书琴接过来，借着台阶，“谢谢二姐姐。”

    两个人和好，众人松口气，两人不和，大家都难受。

    傅书琴纳闷，二姐姐的脾气刚烈，怎么会主动示好，既然二姐姐伸出橄榄枝，傅书琴不能太小气显得狭隘，傅书毓倒是没多想，傅书琴比自己年龄小，让着自己，自己当姐姐的，不该跟她争竞，各自羞愧，两人倒比之前关系融洽了。

    两人冰释前嫌，傅府一干姊妹散学一起走，八姑娘悄悄道；“没有难住七姐姐的事。”

    傅书言暗想，有许多大事都难住我。

    东傅府离庆国公府不远，过两道街，傅府女眷出门声势浩大，一溜轿子排了整个一条街。

    傅府的姑娘们两个人一乘轿子，傅书言跟八姑娘两个，四姑娘和五姑娘两个一乘轿子，大姑娘和二姑娘同乘，六姑娘和三姑娘相伴。

    孔凤娴没有轿子，傅府管事按照府里主子人头预备轿子，下人都看人下菜碟，根本没有准备她的轿子，乔氏跟老太太乘一顶大轿子已先行出府。

    后面轿子起轿跟上，孔凤娴站在原地，直着急，最后无奈只好提着裙子，去丫鬟们乘坐的车里挤着。

    孔凤娴今日一袭粉嫩薄纱裙，是她母亲乔氏亲手做的，备出门穿，挤在丫鬟堆里，挨挨蹭蹭的，把新裙子弄出褶子了。

