    还没到扬州，阿松先乘小船入城，准备车驾、步障，等到了码头好让女眷出行。

    张昌宗陪着郑太太和婉儿师父坐着，透过窗户往外看，此时，远远地已然能看到扬州码头了，张昌宗指着码头边上林立的货栈，介绍道：“师父，北面那一片都是我们的货栈，是扬州码头上最大的一家，柜坊开在城。”

    已改作男装打扮的上官婉儿点点头，凝目眺望岸边林立的货栈，感叹：“只看货栈的数量便知扬州城的繁华。”

    薛崇秀道：“这里是距离出海口最大的码头，又是淮盐入京必经之路，漕运发达，自然货栈就多。上次来巡视的时候，码头上的货栈还没这么多，这次来，较之上次增加了许多。”

    几人闲聊中，船靠岸，阿松已准备好车驾和步障，架起步障来，上官婉儿乃是男子装扮，为了掩饰，唇上还黏了几缕假须，师徒俩儿骑马，郑氏、薛崇秀则带着宝宁行经步障直接上了马车。

    虽然扬州城里的人，肯定绝大部分都不认识他，但为了保险起见，张昌宗还是蓄了一圈胡须，改了装束，外表看着比他真实年龄最少老成了五岁，加上在外人面前特意故作老成，说是三十岁也不会有人怀疑。顺带一提，闺女也被他换成了男孩儿装束。

    谁知这一换不得了，不止孩子娘爱得不得了，便是婉儿师父、郑太太也是一脸的怀念，皆因父女俩儿相似的长相让几人不由得想起张昌宗年幼时的样子来，看着心头颇为亲切和怀念。

    虽说是顺路来视察一下产业，但是，完全不需要亲临现场。薛崇秀是个细致周到的人，在开始经营之初，以纵观上下五千年管理方式的经验，加之一路的摸索实践，规章制度、福利措施等便订的清楚明白。

    加之，她名下的奴婢、部曲便有不少，挑里面伶俐聪明，可堪调教且又忠心耿耿的出来管事，作为封建社会的特权阶层，很大几率保障了手下的忠心程度。便是到了当地来视察，更多也是把人叫进来见见，慰问一下，表示下关心，旁地，每年、每季度皆有报表呈上，一切尽在掌握中。

    扬州这块事务的管事人是薛崇秀的陪嫁阿严夫妇，宅子也是她使人照看，欢喜的迎了主人进屋，阿严恭敬的侍立一旁，等着主家问话。

    作为男主人，张昌宗也要陪着一起接见，但是，他基本不插嘴，就薛崇秀一个人说，偶尔需要的时候才说一句。

    “……这几年，从运河上走的货船多了，货栈需求挺大，主子命奴婢等控制规模，不许弄得太高调，奴婢们自是不敢违抗的，倒叫一个名叫郭放的商贾趁机发展起来，如今，扬州码头上，除了我们便是郭记，风头还挺盛的，抢了我们不少客商。”

    阿严颇有些不爽，区区一个商贾，也敢来抢生意，阿严心下是不忿的。薛崇秀淡然笑笑，道：“无妨，若是手段规矩，那边是你们的手段比不上别人，自该检讨反省，然后仰头赶上；若是不讲规矩，自有不讲规矩的做法，何必不忿？”

    “喏，下仆知道了。”

    阿严有些郁闷。薛崇秀看她一眼，道：“这些年你一直做得挺好，分寸也把握得不错，我心里是知道的，货栈只是小利，关键还是柜坊的经营，抓好在柜坊存钱的货商，较之货栈重要。”

    “喏。”

    阿严高兴了些，小心地抬头看主子一眼，小心地请问：“娘子，听说这次小娘子也来了？不知下仆可有幸见见？”

    阿严是世代忠仆，对薛崇秀一贯忠心耿耿，在府里是极有脸面的人，薛崇秀笑着道：“自是要让你见见的。说来，你的女儿应该有八岁了吧？可教过了？”

    阿严又惊又喜，一脸的受宠若惊：“有劳娘子过问，下仆的长女是八岁了，比小娘子还大些，教了些规矩，也学着做事呢。”

    薛崇秀点点头：“如此甚好，宝宁一天大过一天，我与郡马商议，也该给她挑人了，明日你把人带进来吧。”

    “喏。”

    阿严又惊又喜，连连感激：“下仆明日便待小女过来给娘子看看，若能入眼便留下听用，若不入眼，下仆便带回去好好管教。”

    薛崇秀笑道：“你教出来的，我自是放心的。”

    正说着，外头的人来报：“禀娘子，门房上有个叫郭放的使人来投贴求见。”

    薛崇秀一顿，张昌宗乐了：“这家伙消息倒是灵通，这么一会儿功夫就找上门了。”

    阿严一脸惊怒之色：“端是放肆，娘子也是这等人能面见的，简直岂有此理！这等没规没矩的人，娘子无需理会，让下仆去料理就是。”

    薛崇秀点点头，没多加理会，不是她歧视商贾，而是时下世情就是这样，以她的身份，莫说郭放如今只是在扬州城里混得好，便是混成本朝有数的大商，在她面前也是抬不起来头来的。

    见了阿严，暂做歇息，第二日，又接见了阿严一家，把阿严那个八岁的女儿留下，指给宝宁听用，阿严一家才喜气洋洋地走了。自己的后代又能继续侍候主家的下一代，这代表了主家对她们的信任，是对她们忠心的回馈，自然欢喜。

    阿严一家走后，一行人出城去领略扬州的风光。此时，瘦西湖还没有踪影，还是条单纯的护城河，周围也没有各大盐商巧夺天工的园子，更多的是领略一下与北地截然不同的山光水色。

    上官婉儿做男子打扮，以张昌宗的叔辈行走，郑氏自然是老祖母，薛崇秀与宝宁自然就是妻儿，一家子出行，自然愉快。

    看了一天的景色，第二天，自然就该购物了。张昌宗这厮认为，出来玩，到了当地总要买点当地特有的东西，特别现在还不像现代物流发达，有许多东西是运不到京城的，比如说美食。

    郑太太出身北地世家，婉儿师父自幼长于宫中，习惯的都是北地的口味。扬州菜系闻名天下，与北地大为不同，张昌宗便想着带两人来尝尝。

    扬州城里最大的食店里订了个雅间，点了一桌本地菜来吃，郑氏与婉儿师父今天兴致都还不错，还让人上了一壶本地特有的花雕酒，浅酌慢饮，好不惬意。只是，这样的惬意却被不请自来的不速之客打扰了。

    “客官，套鸭请用，此菜补胃健脾，清淡爽口，最是适宜老人、小孩儿食用。”

    小二又端上来一道菜，张昌宗挑眉：“这不是我们点的菜。”

    小二一怔，连忙笑道：“对，这不是客官您点的，是楼下一位客人点了赠送的。”

    张昌宗挑眉，似笑非笑：“别人点了送的？是哪一位？来历不明的爷可不吃。”

    小二立即道：“好叫客官晓得，是本地大商郭放郭大爷。”

    外头，立即响起一道带着一点江南口音的男声用官话道：“某家郭放，不知可有幸见一见贵客？”

