    第275章强加在头上的人情债

    李武宝最了解自己爹的性子，见他带着二姐往回返，就知道徐家四婶子的话，爹听进去，带二姐回家，肯定是要有主张了。

    一时间，小伙子心情激动又复杂，赶忙应了一声，“哎，爹，我知道了。你带二姐回去，这头我会照顾好徐家四婶子。”

    把个李武宝激动地都不太会说话了。

    江凤芝望着李满园离去的背影，忽然就想起了那句，“贪小便宜吃大亏”的话来。

    今儿个，李满园不仅仅是吃了大亏，而是因为短视，贪婪而毁了他闺女的一生。

    不过好在，现在回头还不晚。

    江凤芝相信，并不蠢笨的李满园，带着李彩娟回去后，知道该怎么做。

    如果他知道他闺女身上有着被虐打留下的数不尽的伤痕，有因着被主家给灌了终生不能生育的毒药，相信他这一次会接受教训，做出明智的选择的。

    “四婶子，谢谢您了。”李武宝抹了把脸上激动地热泪，呜咽着像江凤芝道谢，“我二姐……我二姐是为了我，为了我才……”

    江凤芝摆摆手，“你个臭小子懂啥？赶紧赶着走。这女孩儿家的心思，你知道个啥？再说，你爹是什么心思你也清楚，就是没有你，你二姐该遭的厄运，也不会躲过去的。

    这人哪，一旦起了贪念，便会找各种理由，先会说服自己，然后就开始寻找堂而皇之的理由，已达到自己的目的。接下来的后果，好与不好，他们都会有一套不要脸的说辞的。

    就像你说的，你爹和你二姐走到今天这一步，其实从一开始，可能就打着为你好，为了你的将来能过上好日子的说法，一步步走过来的，对不对？”

    李武宝低下了头。

    他不知道徐家四婶子怎么这么厉害，咋他爹和他二姐想的，说的，她都知道呢？

    当初，他二姐要去章家做妾，见他坚决反对，确实是这么说的。

    他二姐说家里穷苦，他又是老小，做姐姐的没有别的能耐，就长了几分姿色，能为小老弟谋个好前程，她愿意去委屈伏低做小。

    他二姐是这么说的，而他爹也是这般对他讲的，说你二姐为了你，等于是把自己卖出去了，你以后可得对你二姐好一些，你要是不对你二姐好，你就丧良心了。

    就为了爹的这几句话，李武宝真心是感觉自己后背上，背了一个大大的，犹如巨石压顶般的人情债，让他一看见二姐的身影，就觉得喘不过气来，就觉得对不起二姐，是他害了二姐落到今天的地步。

    江凤芝轻轻地拍了拍李武宝的后背，道，“以后遇事儿要多动脑筋，凡事儿都多想想，不要人云亦云，把自己困住了。”

    “嗯，知道了四婶子。”李武宝长这么大，还是头一次有人对他说这些话，让他感觉心里暖暖的，带着浓重的鼻音，轻轻地嗯了一声。

    江凤芝道，“我听说徐云喜找过你了？希望你能跟着他到我家的制作坊来干？你没答应是吗？”

    李武宝不好意思地点点头，“我不是没答应。是……是，是因为，因为我爹和我二姐……我，我不好意思。我爹和我二姐那么做，我……我阻拦不了，我……我都不敢见您了。”

    江凤芝笑了，“他们是他们，你是你，各人有各人的活法，你还小，没必要为他们背负的太多。想跟着徐云喜一起干，那就去吧，别让他失望就成。”

    “啊？那……四婶子，您不生我爹和我二姐的气了？”李武宝一脸惊喜。

    江凤芝摇摇头，“他们的事儿，四婶子肯定要解决的，不然，那个章家太给脸不要脸了。

    不过，你放心，只要你爹和你二姐拎得清，我会选择原谅他们一次。

    可要是他们执迷不悟，那四婶子可不惯着他们的。”

    (本章完)

