
　　难道是他忘记那件事了？

　　邓倩莹不由得愣住了。

　　也对。

　　俗话说得好，贵人多忘事。

　　这一下，邓倩莹索性也不绕弯子了，直接跟陈江海说明了来意。

　　陈江海也没有瞒着邓倩莹，直接把航线需要申请的情况说了一下。

　　邓倩莹听了顿时多了几分失望之色。

　　今天早上，她看到报纸后，便立马开兴冲冲地来到了陈江海这里。

　　没想到现在飞机下来了，航线却还没有申请下来，陈江海似乎也没急着试飞的打算。

　　邓倩莹眼巴巴地说道：“陈总，等批下来，你出去方便的话，带上我啊。”

　　陈江海爽快地应道：“好的，没有问题。”

　　邓倩莹随后将公司的情况汇报了下，便匆匆离去了。

　　看着这个女孩的背影，陈江海不由得微微一笑。

　　这个女孩真是挺有意思的！

　　……

　　第二天，央视的黎双玉来到了平山，直接在秋海大厦的总裁办公室里见到了陈江海。

　　自从《舌尖上的华夏》播出后，黎双玉在央视的地位，可以说是直线上升。

　　最开始，黎双玉在央视并不怎么出名。

　　或者说，就是一个普普通通的小记者。

　　要不是黎双玉人长的漂亮，关注她的人就更少了。

　　随着舌尖上的华夏播出，热度一直居高不下，取得的好评如潮，收视率屡创新高，黎双玉开始被台里重视了。

　　现在这个年代，能够做出这么有含金量，甚至有开创性的美食节目，能力自然是不用多说的。天籁小说网

　　央视内部对于黎双玉，也是给予了很高的评价并重视了起来。

　　他们甚至考虑为黎双玉特别开设一个纪录片部门，让她来挑大梁，并且给予她相当的权限。

　　对于这个，黎双玉自然是拒绝的。

　　别人不知道是什么情况，她自己却很清楚。

　　如果没有陈江海的话，就没有她黎双玉的今天。

　　整个节目的策划和内涵，其实都是陈江海赋予的。

　　黎双玉做的，无非就是按照陈江海的意思去拍摄，然后把片子剪好。

　　这种情况下，黎双玉天天被这么赞扬，甚至上面的领导又对他寄予了极大的希望，难免有点心虚。

　　在节目完成之后，黎双玉就想来平山感谢陈江海，顺便跟他聊一聊关于节目的事，看看还有什么好的建议。

　　奈何这个节目一播出，立即就受到观众们的追捧，成为了备受好评的经典纪录片。

　　这种情况之下，她基本上就没有离开央视的时间了。

　　黎双玉的才能被挖掘出来了，央视自然不会放弃培养她，给予了她各种各样的资源，希望能够再接再厉，创造出更大的辉煌。

　　在忙碌了近半年之后，黎双玉总算空闲了下来。

　　一得空闲，黎双玉便买了一张飞机票，直接从京城赶了过来，辗转来到秋海大厦。

　　她第一自然是要当面感谢陈江海。

　　如果没有陈江海的话，她如今在央视绝对不会有这么高的成就和地位。

　　还有一件很重要的事，黎双玉这次是为了来向陈江海请教的。

　　《舌尖上的华夏》这台节目播出之后，台长戴喜松对黎双玉那是十分的认同。

　　黎双玉的这个节目，可以说在非黄金时段，把央视的收视率拉高了不少。

　　同时，这一档节目也为央视创造了不少的利润。

　　这档节目的冠名商可是秋海，花起钱来一点也不含糊。

　　这种情况下，戴喜松希望黎双玉再接再厉，赶紧趁热打铁把第二季给拍出来。

　　这一档节目第一季的反响实在是太好了，很多观众写了不少信或者直接打电话过来，希望这个节目能够继续拍下去。

　　现在节目的口碑有了，还能赚钱，更有流量，戴喜松自然知道要怎么选择。

　　黎双玉知道自己的斤两，第二季的话，她当然已经有了一些打算，可没打算这么快开拍。

　　没有陈江海的指点，她可不敢贸贸然地拍第二季。

　　要是因为她的原因，毁了这个节目的话，她绝对会后悔的。

　　这个节目算是从他手里诞生的，黎双玉对此有着相当的感情。

　　《舌尖上的华夏》就像是自己的孩子一般，肯定希望以最好的状态再一次呈现在观众的面前。

　　所以对于第二季，黎双玉显得极为慎重，绝不会轻易动手的。

　　实际上在拍第一季的时候，她手上还有不少的素材。

　　这些素材稍微剪切一下，再补一些镜头的话，剪个第二季是没有什么问题的。

　　黎双玉唯一担心的，就是这第二季的质量。

　　第二季跟第一季在形式方面，没有任何的改变，会不会让观众感到没有新意，会不会造成审美疲劳？

　　这次来平山，黎双玉正好请教一下陈江海。

　　舌尖这个系列，黎双玉希望能够保持它的质量。

　　如果有可能的话，甚至可以百尺竿头更进一步，成为一个无法超越的经典。

　　“黎记者，你怎么跑平山来了？”陈江海笑着问道。

　　黎双玉接过颜飞的茶，点头表示谢意。

　　颜飞则是微微一笑，然后默默的退出办公室，把空间留给了二人。

　　“陈总，这次我是来向你道谢的。”

　　听到黎双玉这样说，陈江海微微一笑，他知道对方指的是什么。

　　“黎记者，你打个电话就行了，没必要亲自来一趟的。”陈江海摇手说道。

　　黎双玉微微坐直了身躯，正色道：“陈总，打电话怎么能行？只有当面才能表达我的诚意。”

　　这话陈江海没有接，干脆转移了话题问道：“黎记者，这次准备在平山待几天啊？”

　　“那就看陈总您欢不欢迎我了。”黎双玉笑着说道。

　　“黎记者，有朋自远方来，不亦说乎，我肯定欢迎。”陈江海笑着说道。

　　随后，两个人开始闲聊了起来。

　　黎双玉说的，基本上都是她这次拍摄途中遇到的一些趣事。

　　聊着聊着，黎双玉惊讶的发现，陈江海知道的东西实在是太多了。

　　而且很多东西，并非略知皮毛，而是有着比较深刻的见解。

　　要知道九十年代大学生的含金量是很高的。

　　只要读了大学，那就是意味着在见识方面，肯定是要超过普通人的。

　　黎双玉是京城大学毕业的，平时的时候又喜欢看一些杂书，这方面的知识储备就更加不用说了。

　　平时交流，一般人能够跟得上她节奏的都是少数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百六十三章 会不会造成审美疲劳？免费阅读。https://www.23sk.com 