    新垣雷藏先是呆了呆，有什么问题吗？

    野村证券的专务叹了口气：“陶会长在我们这里的档案，不能给你看。但桥本大人在这里，刚才他和加藤桑已经比对过我们这边的记录了。新垣君，可能你对金融投资的原理不是很懂，我向你解释一下。金融投资，除了判断趋势，还要看建仓和平仓的点位，再考虑交易频率，扣除必要的手续费，最后才是盈亏。金权交易，就算陶会长判断对了趋势，到底能盈利多少，是要看更具体的投资策略的，你明白了吗？”

    新垣雷藏疑惑地听着，然后再次低头翻回去，重新看起来。

    而其他几个媒体的人，虽然没有签署保密协议，还没有看调查报告的内容，但他们与新垣雷藏不同。他们毕竟不是身在局中，只是大藏省邀请来见证监督以示公正的人，因此已经隐隐想明白了。

    野村证券的人说得很清楚了，陶知命创立小野寺财富之后，就没有通过野村证券进行投资理财了。

    《周刊文春》指责陶知命金权交易，财富的增长是通过肮脏的手段获得的。如果要证明陶知命的清白，自然得有一个足够说服人的理由。

    现在看来，这个理由似乎是他的金融投资才能。

    从众所周知的昭和61年武田制造事件开始，到陶知命创立小野寺财富，再到他向上田大小姐的求婚大作战和之后的遇到炸弹袭击，是普通人认为的陶知命的起点。

    可之前陶知命说，从武田制造事件开始，因为已经拥有了那块地，他被默认为可以调动百亿円资金。

    现在野村证券的专务说得很明白了，到底盈利多少，是要凭本事的，莫非……莫非在武田事件之前之前……

    他们都看向了新垣雷藏，只见新垣雷藏蹙着眉头仔细看着。随后，他的表情骤然一僵，似乎想明白了什么，随后就缓缓长大了嘴巴，手指急切地翻着那几页来回地看，嘴里忍不住喃喃自语：“这怎么可能？这怎么可能！开什么玩笑？开什么玩笑！”

    音调越来越高，新垣雷藏猛然抬头，眼里冒着一丝疯意：“这样的调查报告，要糊弄谁？怎么可能存在这样的人！”

    桥本太郎陡然一声大喝：“新垣雷藏！你还不明白我为什么要你签那样的保密协议吗？事实就是如此！因为你不相信，是不是要继续鼓动着舆论调查下去！看看他！”

    桥本太郎伸手指向陶知命，语气严厉无比：“陶会长为什么敢这么自信地接受调查，你不明白吗？到底是谁让你刊发那些东西，想要毁掉霓虹金融市场的公信力，毁掉整个霓虹的经济，毁掉千千万人的未来！”

    陶知命坦然坐在那里，像在看一场有趣的戏。

    木下秀风又找到了岩崎藏之介当初自刎的刺激感，真特么爽啊。

    听听，毁掉整个霓虹的经济！

    这么大一顶帽子和黑锅丢过去，新垣雷藏面对大藏大臣发泄怒火一般的当面发飙，人也呆了下来，缓缓转头看着其他媒体的高层。

    一个个，都用震惊异常的神色在看他，或者看陶知命。

    看来没错了。虽然他们还没看具体内容，但调查报告里肯定显示了陶知命在武田制造事件之前，就已经通过金融理财，积累了远超旁人想象的财富。这部分内容，还有野村证券和长信银行那边带来的证据。

    那个数字一定太过于令人匪夷所思，以至于新垣雷藏一开始以为那只能是内幕交易。

    新垣雷藏张了张嘴，想开口说什么，却觉得喉间干涩异常。

    他看向了陶知命，对方仍然是那种戏谑的眼神，眼睛中也确实有一些浑不在意的淡漠意味。

    “我……”他干咳了一下，喉间似乎滋润了一点点，才说道，“我……”

    随后，头脑中这才正视起桥本太郎，还有之前很多话里的含义。一时之间，似乎背后阴风阵阵，刺骨的寒意从四面挤压过来，让他的嘴唇哆嗦起来，眼眸不由自主地开始失去焦点。

    这怎么可能？

    这怎么可能！

    “咚……”新垣雷藏就那么软倒在会议桌上，脑袋在桌面重重地磕出响亮的一下，听声音是个好头，随后滑倒在椅子旁、桌子下面。

    所有人都呆了，包括木下秀风。

    这就是神罚吗？

    不……陶知命什么也没有做。

    不……他对川崎一郎说：“喊休息室里的医生过来。他可不能死在这里，这不是害我吗？”

    木下秀风人麻了，你特么料到了可能发生这种情况，还叫了医生待命？

    桥本太郎也是无语，郁闷地问道：“所以说，陶君，你到底准备做什么？”

    陶知命呵呵笑道：“桥本大人，请您相信我，这绝对不是我自己做的事。我也很希望从新垣君这里得到一点线索，到底是谁想要对付我呢。”

    医生很快就进来了，还好新垣雷藏不是真的心肌梗塞或者脑溢血挂了，只是一时之间刺激过大，晕倒了过去。

    看见这满屋子的人，还有大藏大臣桥本太郎在此，医生确认了一下：“桥本大人，真的不让病人好好休息，自然醒转？”

    “不至于对他的身体有那么大的伤害吧？”

    “……当然，我明白了。”

    这个医生来自星野铃当时生孩子的那个医院，以陶知命和他们院长现在的关系，半夜调了一个经验丰富的医生来是什么难事？来之前他还小期待了一手陶会长的大红包呢。

    说好的只是以防万一有人晕厥或者出现其他需要急救的情况，结果没想到还真的发生了。

    新垣雷藏被鼓捣了一番，很快悠悠醒转过来，面前已经放了一杯热水。

    “喝一点吧，糖水。”

    听到陶知命的声音，新垣雷藏有点呆滞地往那边看了看，随后下意识地端起杯子喝起来。

    喝着喝着，总算意识清醒了不少，回想起之前发生了什么事情。

    于是手里的热杯子，它好像又变凉了一些。额头上刚才的疼痛，它似乎也麻了起来。

    桥本太郎无奈地说道：“抱歉，我的语气太重了。新垣君，这里的事情结束之后，还是去医院好好检查一下吧。因为太激动导致晕倒，可能还是因为身体有什么不好的状况。但是，还是请先振作起来，商议一下后面的事情怎么解决吧。”

    新垣雷藏有点惊恐地看着他，仍旧不能相信一般：“桥本大人，这样的事情，怎么可能？这样的人，怎么可能存在？”

    陶知命代为回答了：“新垣君，如果有必要，我并不惧怕最全面、最彻底的调查。不过，我想你现在应该明白了，桥本大人不能允许真正全面调查的发生，不能允许调查细节公布的原因。现在，你认可调查的结论了吗？”

    新垣雷藏看向陶知命的眼神一时间闪躲不已，他实在不愿意相信这样的结论，也不能接受会有这样恐怖的人存在。

    其他几个媒体的高层现在心态极度复杂。

    既想看看那份报告，证实一下自己的猜想，又害怕背负上什么不该沾的责任。

    在场的人身处霓虹股市这么繁荣的时代，谁不对金融投资有所了解，甚至自己就在买股票、炒外汇？

    他们只是极度好奇，陶知命究竟强到了哪种地步，以至于桥本大人认为这份能证明陶知命清白的调查报告，甚至不宜公之于众。

    他们想明白了，那一定是一尊真正的“股神”。

    又或者走到另一个极端：霓虹的金融市场可以被很精确地操纵，失去公信力。

    有点脑子的就知道这不可能，但另一个结果同样是内阁不能接受的。

    一旦国民们知道了他当初通过金融市场获利“神明”一般强大的细节，从此就会对他的一言一行极度关注。

    而这样一个人物的存在，可以轻易凭一句话就搅乱金融市场，让无数的人爆仓血本无归。

    新垣雷藏大概正是因为意识到了这一点，一时之间才极度不能接受，太过于激动导致昏倒吧？

    他一定想明白了很多东西。

    野村证券和长信银行的人在这里，陶知命当初还很弱小的时候，还不认识什么大人物的时候，一定就已经展示了这种极度夸张的能力，足以证明他能够干干净净地在三年间赚到如今这么多钱。

    就算强行解释为，他当时是通过山本显人或者木下秀风获得什么内部信息的，但是陶知命的表现一定也远超其他情报源更强大的大财团。至少野村证券的专务，对陶知命有种敬畏的态度。这说明在专业的人眼中，陶知命的强大同样是不可思议的。

    所以仅从逻辑判断，也可以通过现在的这部分证据，证明陶知命的清白。

    就算他在此后发达后真的进行了什么“金权交易”，在这份证据面前，意义都不大了。

    一则他本身就可能通过金融赚到这么多钱，二来，他的这种形象一旦被公众知道，破坏力太大。

    保密协议的条款为什么那样写，这些人现在是真的想明白了。

    屋子里的人都不是傻子，也只有新垣雷藏一个人之前当局者迷，被陶知命一开始就表现出来的正面硬刚态度架在了那里，脑子没转过弯来。

    现在晕倒了一次，新垣雷藏的脑子理顺了，听到陶知命的话沉默不语。

    桥本太郎很郁闷：“在座的诸位，都是聪明人，我就直白说吧。野村证券的大家大概早就有了这样的推测，长信银行曾经在当时是陶君资金唯一的通道，也了解一二。木下社长应该早就清楚了陶君的本事，川崎君一直负责为陶君打理金融方面的资产吧？”

    川崎一郎兴奋地点了点头，没错，是我是我就是我，而且你们根本不知道会长大人现在是什么级别的！什么百亿米元……

    桥本太郎看向了新垣雷藏等人：“虽然现在只有新垣君一个人看了调查报告，但其他几位应该不需要看了吧？在此我诚恳地代表内阁拜托诸位，既然陶君本来也无意塑造这方面的形象，大家还是不要把这件事当做一个新闻素材来看待了。”

    陶知命叹了一口气：“虽然我不会主动去表现自己有多厉害，但是既然有这个机会，我本来其实挺期待的，真是令人遗憾啊。”

    木下秀风翻了个白眼，你特么想气死桥本太郎？

    桥本太郎今天晚上一直是很郁闷的，闻言说道：“陶君，现在已经都快凌晨三点钟了。我年纪这么大了，还需要熬夜来处理这个事件，多少体谅一下我。”

    陶知命就看着新垣雷藏，意思是你不能怪我啊。而且，这调查报告，是你的部下大半夜的完成的。

    新垣雷藏人已经木了，他只是不停地琢磨着，到底是谁要害他？然后就是后悔，为什么不继续调查清楚一点；另外还有委屈，谁特么能想得到这么离谱啊？

    搞个大新闻，搞泥酿哦！

    桥本太郎站了起来，鞠了个躬：“诸位，辛苦了。如果没有其他意见的话，让我和陶君、新垣君一起私下里谈谈吧。”

    其他人能有什么意见？陶知命吩咐川崎一郎送了送其他人。

    厚脸皮的木下秀风反正来都来了，而且他更关注的就是后面的交谈，因此留了下来。

    电梯口那边，川崎一郎看着自己当年的上司表情复杂地看着自己，心里特别爽。

    “川崎桑，你在小野寺财富……仍旧和工藤君一起负责协助陶会长进行金融投资吗？”富冈浩行又好奇又迟疑。

    听到称呼都尊敬了不少，川崎一郎欠了欠身微笑着：“抱歉，如果不是因为这件事，哪怕是这些事情也不该说的。当年在野村证券由于不遵守规定，我也尝到了很残酷的教训。现在，不能让会长大人觉得我还是会犯错。”

    富冈浩行叹了一口气，点了点头表示理解。

    “川崎桑，你的选择是对的。看在往日的交情上，什么时候有时间，一起找个地方喝一杯吧。”

    “当然，下次一定。”

    川崎一郎的语气波澜不惊，反正总是要先这么客套一下的。

    至于后面，后面还得看看会长大人这次事件之后做什么调整，有什么吩咐啊。

    送走了人，川崎一郎脚步轻快地往回走。

    这个调查，看样子该以一场体面而又让人认可的方式结束了，不用这么累地应付了。

    会长大人说的下一步大计划，时间马上就要开始了呢。

    他们想得一点都没错，会长大人真的就是神！

    而这一次，可是神明大人史无前例、最大手笔、酝酿了近一年的计划！

    ……

    会议室里，五个人坐在一起谈正事了。

    陶知命摊开双手：“我先声明，真不是我自己干的。‘文春炮’声名赫赫，一篇文章借着今年内阁丑闻不断的背景，让大家都不得不应付，我这也是快刀斩乱麻。新垣君，如果你真的不知道寄送材料的人是谁，又坚持不能违反你们会社的规定让我看原件，那后面该怎么收拾我就不管了，反正我已经极度配合。”

    新垣雷藏咬着牙，苦着脸。

    桥本太郎沉声说道：“联合调查组的工作是你们和另外几家媒体共同监督的，到时候以调查细节牵涉到小野寺财富诸多客户隐私的名义，我们只公布指责子虚乌有，《周刊文春》诚恳声明、致歉，其他媒体一起证实，这样能做到吗？”

    新垣雷藏不说话。

    “怎么？担心《周刊文春》的名声毁于一旦？”桥本太郎竟有一丝快意，毕竟这个由大文学家创建的会社，油盐不进，确实一直让各路大人物头疼不已。

    “桥本大人，难道就不担心这样处理，让舆论认为这是内阁和陶会长联合压制的结果吗？”他挣扎了一下。

    “那就得看你们做到什么程度了。事情是你们挑起的，陶会长说让你们考虑后果，你考虑过吗？”桥本太郎语气不善，尽管他说的这一点很对，大概率真的有很多人这么认为。

    现在骑虎难下的，不只是新垣雷藏。

    木下秀风咳了咳，提醒道：“大郎，幕后的主谋，是一定要搞清楚的。他们的目的当然不是要让别人知道你多厉害，只是没想到你会用这种方式应对这个事件。不把幕后主谋找出来，事情也不会到此为止吧？”

    “当然。”陶知命点了点头，随后说道，“桥本大人，就这样结束，确实会出现新垣君说的问题。”

    “可是无论如何也不可能去公布真正的结论！”桥本太郎斩钉截铁，“你有什么样的想法，尽管说出来讨论！”

    陶知命微微一笑：“当然是继续调查了，而且，不如请东京地检一起调查吧。”

    另四个人吓了一跳，木下秀风忍不住提高了音调：“你疯了？”

    “我没疯。”陶知命平静地看着桥本太郎，“既然新垣君这里没有线索，那我就自己找线索。”

    桥本太郎目光锐利无比地看着陶知命，许久才沉声说道：“静司，你和新垣君先去休息吧。”

    新垣雷藏如释重负，赶紧遛了。

    东京地检……那不是疯了是啥？

    这家伙的话不能信，那材料说不定真的是他亲自寄的，桥本大人刚才一瞬间的气势简直是要砍人。

    五个人变成了三个人，桥本太郎直白地问道：“你，到底想做什么？”

    “不是我想做什么，而是暗中的主谋想做什么。”陶知命直白地说道，“但是首先，我需要陶家证明自己的立场！到底是要调查我，还是帮着我调查幕后的主谋。”

    “三友财团的计划怎么办？”

    “这句话，同样是我要问各位的。三友财团的计划，各位准备怎么办！如果还要进行下去，那就必须共同给我一个答案！在这样关键的时刻，为什么忽然出现这一个事件！如果不是三友财团里的各位一起计划的，那么一起帮助我借调查的掩饰，去找出幕后的主谋，难道不是所有人都应该做的事？”

    桥本太郎看着他，许久才问道：“在记者会上把话说得那么强硬，用欢迎调查的方式让三井、住友他们也担心后续的走向，是要营造三友财团内部确实已经存在裂痕、人人自危的局面吗？”

    “没错！敌人，要么是内部的，要么是外部的！如果来自外部，那么我们内部如果已经重新团结起来，才不用瞻前顾后，至少不让我这个风暴中心的人瞻前顾后。如果来自我们内部，甚至来自我们内部每一方当中的某些力量，那么至少我也能从大家的反应中判断出一些东西！”

    桥本太郎目光冷冽：“如果无法走到那一步，那就走向你想要的局面，让一份足以证明你清白的调查报告，完成你的造神计划，然后一次性释放出威力，让全部人措手不及？”

    陶知命浑然不惧：“已经拥有如此实力的我，还有人敢于轻举妄动，那我还怕什么？”

    “……万一只是某个好事者，或者对当时细节知道一星半点的人寄过去的。然后《周刊文春》为了影响力，自认合理地刊发了出来，仅仅只是一个误会呢？”

    “那么三友财团里的大家，因为这件事变得更加团结一点，有什么不好？”

    桥本太郎深深地看着他：“我问过东京地检了，他们没有正面回答。”

    陶知命点了点头：“这一次，由我来问。我会直白地问陶雅人，能不能满足我的要求！”

