    

    之前就听过对方自报家门，但正处于愤怒之中并没有留意，现在困住了对方，情绪稍稍冷静了些，此刻，再次听见对方自报家门，心中不由微微一惊，虽然没听说过赵家，但北海之名，不但在古籍上有所闻，以前还经常听师傅提起。

    上古时，北海出了个惊天动地的大人物叫荡魔天尊，据说一怒可以冰封三万里，天资出众，修炼不过百年，便脱去凡胎褪掉凡骨成就仙位，所以听见对方来自北海，心中才微微有些吃惊。

    没有着急继续动手，北海距离这里有数千里之遥，为了弄清楚对方为何突然出现在这里，便沉声问道：“你竟然是北海赵家之人，为何不在北海好好呆着，要来西京市干嘛？”

    闻言，赵峰连忙回答道：“最近酆都城向各大隐世古武家族，还有在红尘行走的古武家族和异能者，发出邀请，一起讨论对付地煞和天煞两大组织之事，老哥被家族委派而来，碰巧走过，所以才……”

    听见酆都城这个名字，王风心中又是一惊，曾听师傅说过，酆都城又被人称为鬼城，乃上古一名术士大能的道场，后来成为黑市，一些古武者与异能者经常到里面去交易，他曾经也想进去，但一直寻不到地方。

    不过地煞和天煞这两个名字，他倒是没有听说过，沉思了一会，继续问道：“酆都城为什么要召集古武者与异能者去对付地煞与天煞？”

    听见这话，赵峰不由一愣，有些狐疑地问道：“少侠不知道地煞和天煞？”

    “少废话，问你什么便答什么，不然立马炼化你。”

    闻言，赵峰浑身不由一颤，不敢在多言，便将自己所知道的，原原本本全说了一遍，王风越听脸色就越沉，最后浑身不由微微颤抖，显然这是在努力压制这心中的愤怒。

    从对方口中得知，地煞与天煞是两个神秘的组织，一直向世界各地的狩猎者购买古武者和异能者，然后控制去执行一些任务。

    最近在华夏发生了多起古武者和异能者失踪之事，引起了特殊部门的关注，便暗中调查，发现这一切都是狩猎者干的，而失踪的古武这与异能者都卖给了地煞与天煞两大组织。

    所以特殊部门才召集各大隐世古武家族与在红尘行走的古武家族和异能者，到酆都城去商讨，准备对付两大组织，同时通缉那些原本贩卖古武这与异能者的狩猎者。

    此刻，王风脑海中不由浮现了上次与上官清雪遇见的那名老者，心中就大怒，只要在让他遇见，肯定将对方斩杀，为上官清雪报仇。

    “少侠，现在可以放了老哥哥了吧？”

    久久不见对方出声，赵峰心中忐忑不安，不由小心翼翼望着四周问道。

    王风并没有回答对方的话，而是运转真气为白狐疗伤，然后神念传音问道：“白狐，刚才说的是真的嘛？只是偶遇见你所以才想抓你的？”

    真气进入体内后，白狐伤势好了许多，听到王风的传音，虚弱地传音回答道：“是的！我本来在林中休息，就突然被那人发现，然后便想抓我，最后我逃进山洞，那人发现后便将我打伤抓住。”

    “山洞里的万年石笋髓有没有被发现？”

    王风继续传音追问，白狐微微摇了摇头，他这才松了一口气，可以说万年石笋髓对他很是重要，如果被对方发现了，那不管怎么样，今天也要将对方被斩杀。

    不过还好，可能是山洞里一片漆黑，对方并没有发现万年石笋髓，所以此刻也没必要在这敏感的时候杀了对方。

    神识一动，收回古幡，冷冷的看着老者，沉声说道：“你伤了我的朋友，死罪虽然可免，但活罪难逃，说吧，你想拿什么来弥补我的朋友？”

    四周弥漫的灰雾消失，赵峰暗暗松了一口气，知道自己这条老命今日是保住了，但对方冷冷地声音传来，不由令他打了个冷战，不假思索地说道：“赔偿，老哥一定赔偿，这样吧，老哥这里有一些一株百年老参，就当作弥补之前失手伤了白狐。”

    说着，便立马从宽大的袖子里拿出一个巴掌大的玉盒，小心翼翼地递了过去。

    接过玉盒，王风打开一看，果然是一株上等的百年老参，不过他现在乾坤袋中全都是灵药灵果，不会看上这株百年老参，但对方能拿出那么珍贵的东西，也算是一片诚心。

    传音问了闻白狐的意见，白狐也愿意接受后，他微微点了点头，语气缓和了些地说道：“好吧，我就替朋友收下了，这里方圆十里是我的地区，以后不经允许，最好好别乱闯，好了，你可以走了。”

    见对方接受了弥补，赵峰这才算是真真正正送了一口气，不过他并没有离开，而是笑眯眯一副自来熟地模样说道：“老哥叫赵峰，不知少侠如何称呼？”

    见赵峰这副模样，王风不由一愣，老有兴趣地看着他问道：“怎么？想要以后寻仇嘛？”

    “少侠别误会，别误会，老哥绝对没有这种想法，绝对没有！”

    赵峰拍了拍自己胖胖的啤酒肚，一脸认真地承诺，这副模样有些滑稽，不像一名古武玄级高手，倒想是一名行走江湖的骗子。

    “我叫王风！方圆十里的主人。”

    见对方也不像有什么恶意，王风淡淡的自我介绍，但不想暴露自己修道这的身份，便随意找了借口，自称是这方圆十里的主人，这也算是有了身份。

    闻言，赵峰双眼不由微眯，有些惊讶地问道：“王风老弟，你不是特殊部门的人嘛？”

    之前听见对方说方圆十里都是对方的地盘，他还以为这只不过是一句笑话而已，但再次听见对方那么说，不由感到有些意外，因为像对方这样的七八级异能者散修，如果不是特殊部门之人，也不是什么家族的人，那就是狩猎者了。

    想到这里，他不由微微后退了两步，有些警惕地看着王风，但很快又感到疑惑，如果对方真的是狩猎者，那为何要放了自己，这不科学呀。        

