    林道然则是坐在角落里，让他去跟那帮仙人决斗，那肯定是不可能的，就算是看戏，还有生命危险！

    林道然观察一下四周的情况，这时候要是溜走，不太现实，但是也只能干坐着！

    而这时，一个少年直接跳上这擂台，表情张扬，道：“在下天尚宗清远，不知可否应战？”

    他的修为气息四散开来，这也是让在场的人有些吃惊！

    还没到二十出头的年纪，竟然就已经到达元婴境中期，足以称得上是出类拔萃！

    天尚宗的掌门脸上带着笑容，显然对于这人的修为十分认可。

    而这时候，太虚圣地一个少女向前一步，声音娇/嫩，道：“在下赵鑫鑫。”

    清远眉头一皱，道：“我不跟女人打架。”

    赵鑫鑫一步踏上擂台，面容含笑，气息四散，竟然又是一个元婴境中期的修为？！

    而且气息要比清远更强！

    清远脸色凝重，道：“既然如此，那便战！”

    赵鑫鑫抽出佩剑，直指清远，道：“请指教。”

    清远佩剑自动飞出，他两只眼睛紧紧盯着赵鑫鑫，赵鑫鑫步伐轻盈，脚尖轻点，在擂台上不断跳跃。

    清远用剑格挡在身前，刚要迎击，不过这时候，一个人影直接把两个人踢下这擂台。

    那个人嗤笑一声，道：“两个废物，就不要在这丢人显眼啊！”

    清远和赵鑫鑫两个人跌落到这擂台底下，纷纷吐血，一时间竟然失去意识！

    那个人冷哼一声，道：“太一圣地王谦，来战！”

    古超等人立即上前，扶起赵鑫鑫，一探气息，道：“竟然被废了……”

    古超脸色难看，道：“你这人下手为什么如此狠毒？”

    王谦鄙夷道：“他们实力差而已，弱肉强食的道理，古超圣主不会不知道吧？”

    罗生也是“哈哈”一笑，道：“古超道兄，这个道理难不成还要一个小辈教你？”

    烈阳圣主刚要说话，古超准仙则是摇摇头，道：“激将法。”

    烈阳大能点点头，没有继续说话，不过他们两大圣地年轻一辈的顶尖战力，就是元婴中期，现在竟然被废！

    范红伟啐一口，道：“真是不讲武德，这样的人还敢大放厥词！”

    他这时候，也是直接跳上台，直接从背后给王谦一棒/子！

    王谦捂着头，简直不敢相信，道：“这……”

    林道然看见这一幕，嘴里的茶也是差点喷出来，这可真是不出意外，这个人就是个敲闷棍的好手。

    王谦直接躺在地上，罗生表情也是阴晴不定，根本没想到这一击，王谦竟然没有防范！

    太一圣地的一个长老，这时候脸色也是难看，这个范红伟就是他们安排到别的地方，实力低微，甚至还直接让去寻找机缘。

    没想到现在竟然真的找到这机缘，遇见高人？！

    范红伟有些纳闷，这怎么一拍就倒，不愧是师尊的东西，这拍人就是好使。

    范红伟摆弄手里的破木头棍子，道：“来战！”

    罗生定睛一看，脸色不好看，这个木头棍子可以隐匿气息，而且最起码也是准仙器级别！

    青/紫和丽雪大吃一惊，用神念交流，青/紫道：“这不是仙器？！”

    丽雪点点头，道：“没错，这就是仙器，没想到，而且级别很高！”

    两个人身穿灰色衣服，隐匿在人群当中。

    青/紫眉头微皱，道：“现在怎么做？”

    丽雪看向场中，道：“看来这个人就是那个幕后的徒弟，我们先不要轻举妄动。”

    青/紫两个人对那仙器十分火/热，就算是她们，即便拥有仙器，但是级别并不高！

    现在这样的一把仙器在眼前，很难不心动！

    范红伟拿着一把这样的武器，也是十分有信心。

    青/紫道：“那一击已经抽干这个人的灵气，现在已经是强弓之弩，只要他敢应战，那就是必死无疑。”

    丽雪额头轻点，道：“好。”

    两个人立即给罗生和龙宇下令，罗生两个人的脸色十分难看，这人的手里拿着的可是仙器！

    更不用说刚才王谦经历那么一下，道基直接全毁！

    青/紫道：“你们两个无需担心，我们也会给你们仙器。”

    罗生两个人这也是放下心，道：“明白。”

    这时候，两大圣地的三个人也是直接跳上擂台，道：“我们愿意挑战你！”

    范红伟自知灵气不足，好在龙胜道：“我来。”

    在场的人也是十分惊讶，特别是龙宇，看向周围的一名女子，道：“这是怎么回事？”

    那个女子见此，也是大惊失色，道：“我本来以为他都是废人，哪里想到他现在会如此，而且这一切不都是你默许的！”

    龙宇脸色难看，道：“现在后悔也来不及了，我们都做错了。”

    龙胜站在台上，修为气息外放，而那几个人手持仙器，这也是上前迎敌！

    龙胜随即拿出一个碗，往他们的方向扔去，那两女一男，见到这一幕，也是大吃一惊！

    青/紫和丽雪本以为会有些胜算，毕竟拿出去的可是她们的本命仙器，但是没想到那碗外表古朴，可是却别有玄机。

    那碗直接镇/压三个人，青/紫这时则是注意到，角落里有一个毫无修为的人，林道然这时候则是跟青/紫对眼。

    林道然吞/咽一口唾液，他这时候是真想死的心都有，他这都这么隐蔽，怎么还是可以被发现，这仙人看起来不是很和善啊。

    青/紫用神念传音，道：“这个人有古怪，看不透，怎么一点修为都没有？”

    丽雪也是表情一变，道：“分头行动。”

    青/紫点点头，两个人这也是分开，青/紫脚尖一点，直接冲向林道然。

    古超准仙也是注意到这边的情况，这就冲过来，可是青/紫的速度实在是太快，烈阳准仙也是上前，青/紫不过是一个抬手。

    这烈阳准仙直接气息萎靡，瘫倒在一旁。

    林道然腿肚子打颤，手中的茶也是直接掉在地上，茶水迸溅在地上。

    青/紫猝不及防，被那茶水迸到身上，而她还来不及惊呼，竟然直接消失在原地，神形俱灭！

