    “干爹的儿子，他怎么啦？”叶偏偏显然没想到是这个问题。

    “是一个劳改犯，正在服刑。”

    “啥？你听谁乱嚼舌头根的？胡扯啥！”叶偏偏的吃惊，同样不比王珂小。

    “是老村长说的，应该错不了。”王珂看着目瞪口呆的叶偏偏，又说：“我也一直纳闷，发生了这么多的事，干爹的儿子为什么一次也不出现。而且他老两口和翠兰姐也从来不在我们面前提起过他的儿子。”

    “干爹这么好的人，怎么会有这么一个儿子呢？”叶偏偏还有些不甘心。

    王珂看着她，儿子的好坏与爹有关系吗？当爹的好坏与儿子的好坏也没啥关系啊！

    “干爹的儿子犯的什么罪？”叶偏偏又问。

    这个王珂还真不知道，他也没有问。但是不论犯什么罪，劳改犯这个帽子是铁定戴上了。

    “这个对我俩有影响吗？”叶偏偏再问，她眨巴眨巴眼睛，忽然她意识到了，指着王珂说：“兵哥哥，这对你很重要，部队政审……”

    王珂点点头，他说：“偏偏，这对你也重要。”那个年代，对这样的社会关系，躲都来不及，哪敢主动上前靠呢？除非想自找麻烦、自找难堪！

    “是的，是的。”叶偏偏也想到了，大学也在提倡青年教师要走又红又专的发展道路，不能光低头拉车、不知道抬头看路，多少专家在反右时站错了队，吃了这个亏，人生历史不能有任何污点。

    “我们应该怎么办？我要不要搬出来？”叶偏偏也紧张起来。

    王珂摇摇头。两个年轻人同时陷入了沉默。

    干爹人很好，但这背景太可怕，这名声很糟糕。

    “兵哥哥，要不这样，我继续，你放弃！”叶偏偏的意思，她来继续保持这种关系，让王珂远离。话一出口，她自己忽然摇起头，连声说：“不行不行！”

    王珂更惊讶了，女人心，海底针，你永远不知道她在想什么？

    叶偏偏为啥说不行，因为她突然想到，还有一个人也认得董偏方为干爹，谁，吴湘豫啊。她也是当兵的，而且马上就面临提干。

    看过这样的微小说吧？天冷，路边有一乞丐。见你走过，他颤抖着把碗伸过来。“老板帮帮忙吧。”想了一下，你默默地把碗接过来，蹲在他旁边。

    如果现在自己这样做了，不相当于是自己把他俩推到了一起？

    “我俩都放弃！我回去就搬出来。”叶偏偏突然想起来，今后如果王珂提干了，她和王珂要走到一起，按部队的规矩，结婚需要政审，如果自己有这样一个干爹，也是麻烦事。

    王珂摇摇头，而且是非常非常地犹豫。

    叶偏偏一拍方向盘，说道：“还有一种办法，我们不管它，如果有人查我们，你就退伍，温伯伯是打定主意要把你挖到我们大学的考古研究所，你改做学问去，不会差。”

    王珂狠狠地瞪了她一眼，你在胡说什么呢！

    “这不行，那不行，兵哥哥你得赶紧想一个万全之策。”叶偏偏用手狠狠地再拍了一下喇叭，“嘀”响了一声。

    “先维持现状，而且在我们没有作出最后的决定之前，一切都不能有所反应。”王珂咬咬嘴唇，对叶偏偏说。他自己觉得事不宜迟，必须尽快与老排长胡志军见一面，请他给自己出个主意。

    “偏偏，你送我回一下营房，我去找一下老排长胡志军，看看他怎么说？”

    “好嘞。”说着，叶偏偏发动了面包车，快速地向营房驶去。

    到了莴苣营房，王珂让叶偏偏把车停到了司令部门前，坐在车里等他。他快步跑到司令部值班室，那里有电话，也不知道胡志军在不在？

    “报告。”

    “进来！”

    “报告首长，我是直属队炮兵连侦察班长王珂，我想找一下炮兵股的胡参谋。”

    “他，他去西山打前站去了，马上部队驻训。你们连队昨天不是也刚刚回来吗？你们不知道吗？”

    啊！王珂真的没想到，老排长胡志军进山，有些失望。但连队也从南邵村回来了，这多少又让王珂心里放下一块石头，干爹的事知道的人越少越好。

    “谢谢首长，我回去了。”王珂立正，敬了一个徒手礼，双腿一碰，“啪”向后转，转身离开。

    他走到车前，想了一下，拉开副驾驶的门，上了车对叶偏偏说：“走吧，老排长不在，他去西山了。你送我回苹果园，你也早点回去吧。”

    叶偏偏发动汽车，她的心情也很沉重。

    一路上两人都默默无语。其实王珂不知道，他干爹是个劳改犯，连队干部中还真的有一个人知道了，那就是副连长鲁泽然。此时，鲁泽然副连长也在内心纠结，这可是原则问题，这件事要不要告诉王珂，要不要告诉连队？

    副连长鲁泽然知道这回事，是他帮助南邵村治保主任家抢种知道的。

    治保主任家想种一点苜蓿和大豆。吃过晚饭，副连长鲁泽然带上无线班几个兵就去帮忙。等干完活，回来的路上，谈起王珂。

    说起王珂，治保主任那是赞不绝口。最后谈到他干爹董偏方，治保主任长长地叹了一口气，说道：“老董在俺们村那是没说的，就是他那儿子不争气，他认王班长做干儿子，那是他前世修来的福气。”

    副连长鲁泽然一愣，停住了脚步。“怎么不争气了？”

    治保主任也是向四周看了看，他不是一个多嘴的人，心想，反正部队没几天就走了，说了也无妨，便道：“蹲大狱去了，十年。要不是老董好，他媳妇翠兰早就改嫁了。”

    副连长鲁泽然顿时目瞪口呆，董偏方儿子是劳改犯！这还了得，他第一时间想起王珂，你这小子也太大意了，怎么能认一个劳改犯的父亲当干爹呢？刚刚还为入党的问题在纠缠不清，这不是自己又送一个把柄给指导员吗？

    回到小学校，副连长鲁泽然就去找王珂，才发现霹雳测绘小队中午没到就搬走了，不知道搬到哪去了，问问无线班长黄忠河也是不知道。

    王珂到司令部值班室找老排长胡志军的时候，副连长鲁泽然也在找胡志军。

    胡志军是王珂的老排长，也是副连长鲁泽然比较信得过的战友。他们俩对王珂成长都是最热心的首长，除此之外，副连长鲁泽然一直觉得自己亏欠王珂的。他曾经救过自己，而自己在入党等很多方面都没有帮过忙，上次请个假还绕了那么大的一个圈子。

    所以这次，他必须要为王珂想个两全其美的办法。而自己和胡志军就是他的“高参”。

    胡志军去西山打前站踩点，为今年的部队团营炮兵连选择训练场地，现在刚刚到龙泉庄。他们与营房的联系，都是通过电台。

    副连长找到通信连的副连长，请他帮个忙，给胡志军发个电报，找个方便的地方，两人通个电话。离他们那20公里的地方，有另一个兄弟营，那里有军线。

    可军线回到哪呢？回到连部肯定不合适，其他人多的地方也不合适。想来想去，副连长鲁泽然想到了直属队韩协理员，他一人一个办公室，而且晚上没有人。于是电报上约定，晚上七点，让胡志军把电话回到直属队韩协理员办公室。

    六点多一点，副连长鲁泽然吃过饭就来到了团部办公楼，拿着韩协理员给他的钥匙上了二楼。打开靠北的一个房间，摁亮电灯开头，他坐在那里，静等胡志军的电话。

    七点，桌上的电话铃响了。果然胡志军从友邻团的那个营，打来的电话。

    两个人寒暄几句，立刻进入正题。副连长鲁泽然把他掌握的情况，与胡志军一说，胡志军当时在电话那头就炸了。“怎么能这样不小心呢？认什么干爹，这不是乱弹琴吗？”

    “他对王珂有救命之恩！”两人说话的声音都有点大，好在寂静的办公楼此时也没有人。

    “救命之恩又怎样，这可是立场问题！”

    “是啊，是啊！我也是这样想的，王珂他对全南邵村都有恩，难道他要给全村人都去当干儿子？可是这个董偏方不一样，他确实很拥军，给我们连队捐过那么多的东西，包括给左排长的小孩开奶，包括……”

    “老鲁，我们不能光从有恩没恩来考虑，这是立场问题，他的入党解决了吗？他以后还要提干，还要……”

    “老胡，你不用说，我知道王珂立了那么多的功，却连党都入不了，如果这个干爹的事情不能妥善解决，不仅影响军民关系，更要影响到一个好兵的成长，所以我们不是共同在想办法？让他王珂如何决绝一点，下狠心把这件事处理干净，千万不能传到连队来，传到团里来，让人家知道他有一个劳改犯的干爹！”

    刚说到这里，韩协理员的办公室门突然“笃笃”地被人敲响了。

    “老胡，你等会儿，有人敲门，我们改个时间再聊，注意保密啊。”副连长鲁泽然不等胡志军回话，立刻放下电话，赶紧去开门。

    打开门一看，吓得鲁泽然副连长魂飞魄散，一下子冷汗就出来了。

    门口站着的是团里的范政委和政治处纪主任，看这光景，他俩已经在门口听了一会。

    “你还让别人注意保密呢，你这嗓门，连三楼都能听见。”范政委首先走了进来，纪主任也跟了进来。他们今天晚上召开常委会，研究参加师党代会代表事宜。路过这里，听到副连长鲁泽然的大嗓门，便过来看看。结果一听是王珂的事，两人就多听了一会。

    副连长赶紧立正敬礼，心里叫道，完了完了，这下把王珂害惨了。

    “鲁泽然，你是和胡志军在打电话吧，你们俩真是一对瞎参谋！”纪主任显得很生气。?

