    “力量:3220！”

    机械的提示声响起，徐洛平静的收回自己的拳头。

    这是军营之中的测试室，能够准确的知道他们的身体情况。

    这是他从异界回来之后的第三天。

    在他们从军营之中出发，前往异界的时候，当时他的力量就是正常人的水平，只有两百左右，而理论上来说的话，人类的极限应该是在300的样子，但是这只是理论上而已，从来没有人能够到达。

    就算是训练有素的精锐，一般就是在150~200之间，而大多数普通人的话，甚至于连100都没有。

    可是从异界回归之后到现在，只是短短的时间而已，每时每刻徐洛的力量都在增长着，最初的时候，刚刚回到军营，他就对自己进行了一个全面的测试，当时他的力量是450，可是在之后的每一天，他进行测试的时候，实力都会有一个天翻地覆的变化，并没有一开始想象中的力量提升会进入一个缓慢变化中，反而是呈直线型性螺旋上升。

    到如今直接达到了三千多，已经远远的超过了人类极限的十倍之多。

    以众神世界为参考标准，达到三百的人类极限力量，大概是青铜二阶的水平，两百的时候，就是青铜一阶，而到了现在的话，单纯的以力量来论的话，他差不多可以相当于是青铜八阶到九阶的水平。

    只不过这只是在力量上，在现实世界之中没有特殊的能量，不能使用法术，很显然是比不上正常的青铜八九阶生物的实力的。

    但是即使如此，徐洛也已经非常的高兴了，这意味着他真正的走上了一条超凡脱俗的道路，而不需要等到在众神世界里面达到了主神的层次后，才能够把力量完整的带到现实之中来。

    因为真正能够达到主神层次的毕竟只是少数，甚至于很多人穷其一生都根本触摸不到真神的边缘。

    每一次进行力量测试的时候，徐洛都是避开了其他人，自己独自一个人过来测的。

    除了不希望自己的数据被别人准确的掌握之外，更是因为他不想打击到其他人。

    毕竟他这次在异界之中的收获最大，所以提升幅度也是最强的，原本就已经远远超出他们，他这个时候得到提升后，更是把其他人甩在了自己的身后，一旦让其他人知道自己的数据的话，有可能会导致他们心态失衡。

    把自己的数据记录消除之后，徐洛平静的走出了测试室，去尝试使用其他的工具，进行其他方面的测量。

    “居然已经到了这种程度了吗？”

    而在徐洛离开之后，在测试室的某一个仪器后边，一个人平静的站出来，默默地看着他离开的背影。

    “还真是天才呢！”

    意有所指的说了一句之后，那个人平静的走出了测试室之外，前往了另一个方向。

    “会是谁呢？”

    而在出了测试室之后，徐洛的心里面也在嘀咕着。

    之前的时候，他感应到有目光注视在自己的身上，但是他在整个测试室之中不断的搜索，却没有能够找到对方隐藏的地方，为了不打草惊蛇，所以他只能装作什么都没有发现。

    但是他心里的疑虑自然不会消磁，本身他之前就在寻找暗算自己的那一个人，现在既然察觉到有人在默默的注视自己，很有可能就是那一个暗算他的人。

    只不过整个军营之中的人数实在是太多了，他想要排查也比较艰难。

    因为除了他们这一批人之外，军营里面本身就有其他士兵的存在，而且和他们相互之间并不是没有任何交流的，因此，每一个人都有嫌疑。

    “总有一天我会把你揪出来的。”

    徐洛在心里面冷哼了一声之后，就去了其他的地方，开始测试自己身体的各项素质，他需要准确的掌握自己的身体条件变化情况，然后以此来推断自己身体内蕴含的那一股暖流，能够让自己达到什么样的程度。

    这个时候，他虽然还在高速的提升之中，但是身体中的那一股暖流到了这个时候，其实已经被消耗的差不多了，剩下来的那一部分，正在不断的加速流失着，从他的身体之中散逸出去，估计再有一两天的时间就会彻底的没影了。

    所以他必须要趁着这个时间段之内尽可能的融合。

    这三天里面，他拼了命一样的训练，就是因为发现在进行剧烈运动的时候，能够加速这一股暖流的融合。

    只是即使如此，这三天里面还是有差不多有20%的的量已经彻底的消散，并且这一个显消散速度还在不断的加快着。

    完成了这一天的测试之后，徐洛继续在训练场上挥洒着自己的汗水，和其他的士兵在跑道上奔跑，去进行拉练，展现出来的实力，就连那些老兵都被彻底的惊到了。

    这里的士兵都不是普通人，他们在这里，除了训练徐洛这些人之外，更重要的就是看守通道，一旦通道那边出现什么意外的话，他们能够第一时间做出反应。

    夜幕降临，一轮弯月高挂天空之中，整个军营变得静悄悄的，所有人都陷入到了沉睡之中。

    走廊外，传来一阵轻巧的脚步声，走路的人很小心的压低着自己的声音，生怕弄出大的动静，惊到其他人。

    被尿意憋醒的徐洛第一时间初始去放水，在他准备回来继续睡觉的时候，第一时间就被这个声响给吸引住了。

    大半夜的，所有人都在睡觉，可是居然还有人在外面走廊之中行走着。

    如果是查房的人的话，声音不会这么细小，从对方走路的声响来看，很显然是在特意的压低自己的声音，生怕惊动了别人。

    徐洛心中一动，没有回到自己到床铺之上继续睡觉，反而悄悄地打开了自己的房门，看了眼房间中，其他人睡得正香，小心的把门合上，走出了房外。

    虽然这个时候的天气，已经开始变得有一些寒冷了，但是仗着自己的身体素质不错，所以徐洛只是穿着一件单薄的衣服，就那么走了出去。

    之前经过各种训练，让他在走路的时候，早就已经能够做到不放出一点点的声响。

    尽管这个时候，走廊之中已经没有了对方的身影，可是徐洛还是循着之前听到了声响，默默的跟了上去。

    营房之中，走廊外面是昏暗的灯光，所有的房间门户紧闭，只有从门口经过的时候，能够听到有一些宿舍之中传来一阵阵，鼾声如雷。

    生怕对方发现自己的跟踪，所以徐洛不敢靠的太近，身体素质变强之后，给了他超出常人的听力，所以虽然对方的声音非常的细微，但是在夜晚本身声响就会被无限的放大，所以哪怕隔着一段距离，他也能够听得异常的清晰。

    轻轻的走下楼梯，当徐洛走到一楼大门出的时候，发现原本被锁着的铁门已经被打开，而在黑夜之中，有一个模糊的身影，正在快速的行进者。

    只是仅仅只看背影的话，他也没有办法分辨出来对方是男是女，更无从知道具体的身份。

    但是从对方行进的路线来看，很显然是在朝着军营的大门处而去的，徐洛没有直接跟着出去，而是在想了想之后，出了宿舍楼的大门朝着军营的另一侧而去。

    整个军营之中，除了大门之外，其他的地方都有各种设备，一旦有人触发的话，就会触发警报。不过之前徐洛有一次试验过，他现在的弹跳力惊人，所以能够从墙上直接跳出去，而不会触发当警报。

    在这样空旷的夜色当中，他如果这样直接跟上去的话，必然就会被对方给发现，而如果还想要慢慢跟踪的话，以对方的速度，他根本就跟不上。

    深更半夜的跑出军营之外，必然有不可告人的目的，相比于拿下对方，他更想要知道。这个人想要做什么，到底是不是安全他的那个人？

    因为之前他就有过猜测，暗算他的人很有可能是异族隐藏在人类文明之中的一个间谍，只不过藏的很深而已。

    而现在这时候跑出去，很有可能是想要和异族接头。

    尤其是想到他们这一段时间，刚刚得到了吐纳术，徐洛更是心中一惊，他不知道异族之中有没有类似的手段，但是对方很有可能把关于人类的情报给泄露出去。

    轻松的从墙壁上跳跃出去之后，徐洛再也没有任何的掩饰。隔着一面墙壁，也在朝着大门处的方向而去。

    之前他跳出军营围墙的时候没有特意避开监控，毕竟问心无愧。特意避开监控反而显得有鬼。

    在敌明我暗的情况之下，还有他的身体素质远比常人强大，奔跑的速度，甚至比对方还要快，所以是能够比对方更快一步提前到达大门处的。

    但是正在奔跑中的徐洛突然意识到不对劲，因为大门处夜晚是有人站岗的。

    这里可是军营，并不是一般的地方，不会说毫无防备的任由其他人在里边来去自如。

    只是这个时候他也没有办法跑回去继续寻找对方的踪影，这一来一回的耽误，对方早就已经不知道跑到什么地方去了。

    徐洛也只能是继续前进，看看对方会不会继续朝着那边而去，

    毕竟只是一个小型军营，所以没有多久，他就能够看到大门处，而入目的是一个人正在大门处做登记。

    看到那个熟悉的人，徐洛疑惑了。

    做登记的正是他们的营长魏峰。

    难道说之前其实是他猜错了？

    魏峰的宿舍和他们在同一层，在他的宿舍更里面，所以出来的话必然会经过他们的门口。

    看情况是有什么事情需要出门。

    所以他之前压低脚步声是怕会吵到其他人休息？

    但是徐洛的心里面并没有撤销怀疑。

    魏峰一个人大半夜出军营本就是很奇怪的事情。

    就算他有什么事情，也不应该是孤身一个人。

    因为有疑惑，所以徐洛决定继续观察。

    而那边，魏峰办理了出门的手续之后，和站岗的士兵打了个招呼，一个人走进了夜色之中。

    徐洛不敢离得太近，远远的吊在身后。

    一开始的时候，魏峰还是在慢慢的行走着。

    但是随着远离了军营之后，他突然猛然加速，奔跑如雷，仿佛猎豹在捕食一样，奔跑的速度，比得上飞车一般的行驶速度了。

    徐洛生怕自己跟丢了，所以也开始加速，只不过他也不会靠得太紧。

    因为他的速度比对方快，所以也不怕把人跟丢了。

    只不过更大的疑惑充斥在了徐洛的心里。

    如果魏峰要出去，身为营长，他是可以调动军营中的飞车的，没必要自己这样奔跑。

    难道他还有夜跑到习惯？

    只是徐洛这么想的时候，却骇然的发现前方奔跑着的魏峰身上猛然间出现了变化，身上衣服变成了一件普通的裙子，而高大的脊梁也慢慢的在缩小，从原来将近一米九的汉子，变成了一个只有一米七不到的女人。

    更重要的是看着对方，仅仅只是她的背影，徐洛就认出了她的身份。

    明洛！

    这一次区域联赛中的第一名，之前的时候，看着这个女孩儿，徐洛的内心深处，就总会有一种莫名的警惕。

    所以他不管是在比赛的时候还是在军营之中，一般都会保持和这个女孩之间的距离，但现在的情况似乎已经能够佐证他为什么会有这样的警惕心理了，因为这是他的本能在告诉他，这个人有危险，需要远离。

    之前明洛居然会变成魏峰的样子，很显然试是用了畸变文明的变形能力。

    变形能力虽然是畸变文明的特有能力，但是不代表没有其他类似的东西能够拥有相同的作用。

    很显然，明洛就是使用了畸变文明的产物，才会拥有变形的能力，虽然这个变形能力持续时间有点短暂，但是让她在大门处蒙混过关已经足够了。

    而现在徐洛更加想要知道的是，对方深更半夜的从军营中出来，甚至于不惜变成魏峰的样子，到底有什么目的？

