    督脉银河之内，压力巨大，孙豪顺着银河，向前飞前进。『㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    河水22之中，孙豪感受到巨大的压力，同时，也清晰地感知得到，督脉天河过去的关键可能就是身体骨骼的轻重质感。

    骨骼本身要重，那样才能沉入天河，而又要轻，所以才能在天河之中随水快而动，产生一种强大的动能，撞开天河入天棺的那道状似薄膜的水幕。

    轰的一声，孙豪顺着银河撞了进去，一跃而入，孙豪现自己飘在了一片奔腾的河流上空，往上看去，是一片漆黑的的天空，应该就是棺盖所在，而里边终于正常，银河不再倒悬。

    同时，河流里边还有周围也不再安静，大量漆黑的、如同尸虫一般的巨大奇怪生物现了孙豪，在河流之中涌动，而河流两岸，也有为数不少的异兽出现。

    这些诡异的，生存在天棺之内的异兽，应该就是真魔一身精血所化，它们出现之后，孙豪体内的须弥凝空塔还有其他异物都出现了需求反应，孙豪能够感知得到，自己击杀这些异兽之后，能够逐步地提升自身的实力，对自己有着巨大的帮助。

    异兽的能力并不是很强，孙豪消灭起来也并不是很难。

    但是这次，孙豪却并没有按照身体的需求反应行事，飘立空中，辨识方向之后，二话不说，孙豪摇身一变，身躯化为了沉香剑。

    几乎是没有任何停留地，沉香剑一个剑直刺，向前方笔直地刺入过去，剑体上，风之大势相辅助，度极快地，化为一道流光，向天棺深处快挺进而去。

    孙豪身躯之内，须弥凝空塔灵室之中，青老双眼微微睁开，嘴里说了句：“奇怪，小子好似知道什么，居然如此直线突进，谁在泄露天机吗？可是为何会没有任何感应？”

    右手手指连续掐动，半响之后，青老没有任何现，嘴里又嘀咕一句：“奇怪，小子本身也好似没有任何现，如此前进，好像就是本能行动一般，有什么地方不对劲吗？”

    又掐了几下手指，依然没有丝毫所得，青老嘴里悠悠说道：“这样也好，也免得我更多操心，说不定还能省力不少，既然如此，那么，干脆，大家都回去一个起跑线，彻底弄混了事，一念乱天机，乱乱乱……”

    孙豪跑得很快。

    此时的孙豪，乃是生平第二次化身剑魄，第二次化身沉香，以风遁之术，催动剑直刺之势，度之快，达到了孙豪的极限。

    河面之上，那些异兽根本就来不及有太多的反应，孙豪已经从他们的头顶一飞而过。

    偶尔有一只异兽恰好挡住了去路，但也根本拦不住孙豪的去势，噗的一声轻响，孙豪就会贯穿它的身躯，迅远去。

    顺着长长的河流，孙豪将亿万跃跃欲试的异兽，将亿万可能对自己修行有帮助的异兽抛在了身后，如飞而去。

    没过多久，孙豪的前方，出现了一个巨大的水潭，上空出现了一个巨大的怪兽，体内，各种异物疯狂地转了起来，显然，这怪兽体内，绝对有孙豪需要的异宝。

    怪兽咆哮着，拦住沉香剑的去路。

    沉香剑一个剑贯苍穹，迅雷一般摆脱了怪兽的攻击，直直地插入了水潭之中消失不见，怪兽失去了敌人，在水潭上面捶打着自己的身躯，嗷嗷叫唤。

    沉香剑从水潭下方一冲而出，好似是进入了天棺的下一层，周围的环境为之一变，同时，孙豪的心中也是微微一动。

    这一层十分诡异，直接出现了许多像是人参娃娃一般的怪物，身体之内，各种异物还有须弥凝空塔又快地旋转起来，好似，这些东西，都是大补之物。

    幽暗的地底通道之中，一个个白白胖胖的小娃娃，露出狰狞的面孔，悍不畏死地冲向了沉香剑。

    沉香剑状态的孙豪，却是依然贯彻了自己直线前进的策略，不管三七二十一，顺着幽暗的地底通道，以风遁之术为基，以沉香剑直刺为式，根本就不跟这些小娃娃纠缠，破空飞行，快穿行而去。

    现在的状态，让孙豪想起了久远以前，那个时候，孙豪第一次进去补天盘，寻找仙道机缘，沿途也是各种诱惑，各种唾手可得的仙缘，但是，孙豪最终还是冲到了最后。

    这一次，好似有区别，但是其核心本质却是类似，说不定，这些机缘就是一种羁绊，就是一种让自己陷入深渊的设置。

    孙豪笔直地快挺进。

    当然，孙豪之所以会如此不顾一切地快挺进，其实自身的判断只是一个方面，另一方面，孙豪强行打碎的，得自洛兰公主的信息，也已经释放出了信息钥匙，告诉孙豪，进入类似这种特殊场景之后，需要以最快的度向前突进。

    这只是一枚残缺的钥匙，一枚提醒孙豪该如何的，好似是本能驱动的钥匙，孙豪依然没有想起任何关于洛兰公主的情报，所以，无论是青老也好，还是王座之上的雕像也好，也不能得到任何天机的提示，他们只是感到奇怪而已。

    孙豪的快挺进，其实影响到了整个布局，给天棺之内带来了意想不到的变化，雕像感受到了孙豪破开第一关的进度，不得不再次睁眼。

    这次看到的情况，让雕像瞬间有点不明所以，并且感受到了深深的不妥。

    奇经八脉的展出现了严重的不平衡，魔种已经快突进到了第二层，而那个最后被自己摄取而入的修士居然还在外边磨磨蹭蹭，没有进入天棺，怎么搞成了这种意想不到的状况，哪怕是自己的真魔之眼，好似也没能看清为何会出现这种状态。

    天机一片紊乱。

    逆天之事，果然会遭遇天道大劫吗？

    这就是自己真正的劫难吗？雕像神眼悠悠地扫了一眼两个真魔遗族，再度闭上，事已至此，那就来吧！

    天道大劫又能如何？

    出了意外又能如何？难道还有人能够阻拦得住自己不成？

    孙豪不知道很多事，也没想那么多，当前，孙豪就是排除一切意外因素，往前快突进。

    最大的人参娃娃，绝对大补。

    镇守在最后的关口，等待跟孙豪大战。

    但是孙豪依然一个迅捷的剑贯苍穹，从人参娃娃背后一冲而过，直接杀入了下一层，冲冲冲……

    接下来的一关，又是一个让人心中不舍的，可以直接得到既得利益的所在。

    孙豪冲进来之后，里边居然出现各种各样的法宝，其中甚至是有一些强大的，能够化为各种形状的灵宝。

    这些法宝，传自远古真魔，能够保持到如今，自然件件了得。

    法宝倒插在地面，一眼看去，宝光冲天，说实话，目前来说，孙豪手中合用的法宝并不是太多，不说其他，就说手中的巨灵破军锤还有刑天干戚方盾，都有点跟不上孙豪的修炼步伐了，孙豪完全可以在这儿找到合适的，更加强大的替代品，但是，孙豪还是不为所动，没有丝毫停留。

    沉香剑化为流光，从这些法宝的上空飞快划过。

    宝光冲天起，难侵我道心，孙豪自化沉香剑，随风而去。

    一路直线前进，根本不接战，根本不耽搁。

    孙豪度极快地，向天棺深处，如飞而去。

    而此时，哪怕是准备快前进去拦截孙豪的双头乔旦，也不知不觉，开始开心地在天棺之中收获各种珍稀至极的资源。

    唯一不同的就是两位真魔遗族修士，被孙豪所带动，他们也不得不舍弃众多能够提升自己修为的机会，不得不飞向前突进。

    洛鹏飞，也就是洛二和另外两位真魔遗族修士的合体，此时咬牙切齿，嘴里不断咒骂，因为他居然赶不上勥小山的进度，不是赶不上，而是严重滞后。(未完待续。)