    “叔，我叫宋承骁，您叫我承骁就行。”

    宋承骁冲罗大海点点头，他姥爷在神木镇的人缘好，他来看姥爷的几次深有感触。

    “哎，好，承骁。今天真的是谢谢你，明天要是有空，来叔家吃饭吧？叔别的能耐没有，整几个菜还算能拿得出手。”

    罗大海对宋承骁印象挺好的，非亲非故的能把他闺女从山上背下来。刚他说的那话，明显是帮他家顽顽说话，罗大海指定是领他的情。

    “叔您太客气了，举手之劳而已。”

    宋承骁婉拒道，毕竟在他看来确实没帮上什么忙，无功不受禄哇。

    “宋大哥，你就来吧，和二嘎哥一起来，我爸是真心实意请你们的。”

    罗顽顽下巴抵在爸爸的肩膀上，眼尾笑得弯弯的，因为爸爸在身边，整个人的气质都变得快活起来。

    “承骁，你就答应吧，我也很想尝尝罗叔的手艺呢。你不知道，罗叔可是咱们十里八村有名的大厨，哪家有个红白喜宴的都愿意请他掌勺。”

    二嘎在一边儿帮腔，承骁是大城市来的可能尝过很多山珍海味，可对于二嘎来说，罗叔的手艺是最拔尖儿的。

    对上三双期待的眼睛，宋承骁觉得自己再拒绝就显得矫情了。于是爽快地应承了下来。

    “那成，明天我和二嘎一定去。”

    “哈哈，这就对了。我就喜欢爽快人！”

    罗大海挺高兴，对他家顽顽好的人，他就特别待见，想回报人家的好心。

    一路说这话，很快就到了罗家的大门口，罗大海停下跟俩小伙子告别。

    “行了，我们到家了。你俩也快回家去吧，天儿都黑了。明儿中午来家吃饭哈。”

    宋承骁不着痕迹地往罗家院里瞅了一眼，三间瓦房，却没亮灯。他不由得皱了皱眉，总觉得罗顽顽在家里的日子不咋顺遂。

    “罗叔，这只兔子您拿着，给顽顽补补。”

    二嘎把手里的兔子递了一只过去，他爹总教育他不能占别人便宜，有来有往才是人情相处。

    要是二嘎不说给顽顽补补这话罗大海兴许还不接兔子，但是罗顽顽是罗大海的心头肉，他也就没推辞。

    “那敢情好，明儿我就用兔子做一道硬菜给你们尝尝。”

    罗大海接下兔子，他知道二嘎的本领，套几只兔子并不是难事儿，所以也就大大方方地接受二嘎的好意。

    “谢谢你啊，二嘎哥，也谢谢宋大哥。”

    罗顽顽趴在罗大海肩头，冲宋承骁和二嘎挥挥手。

    “别客气，以后你厉害一点儿，就算是谢我了。”

    二嘎还是担心罗顽顽，虽然罗叔在家的时候他媳妇不敢做的太过分，可是罗叔的活计很忙，隔三差五就出门，他可真怕再发生今天这样的事儿。

    被二嘎这样明晃晃地点了一下，罗顽顽有点哭笑不得。她是真的太怂了，弄得二嘎话里话外都是不放心。

    “二嘎哥，你放心吧，我指定不白吃你给的兔子。”

    罗顽顽笑嘻嘻地保证，心说就算没有兔子肉的激励，她以后也不会再窝囊下去了。

    多少血和泪的教训啊，她要是再学不乖，那她真的白白重活一次了。

    告别了二嘎和宋承骁，罗大海背着罗顽顽进了院儿，反身插好大门，罗大海阴沉着脸穿过院子，唰地一声拉开房门，进屋之后又重重地把门摔上了。

    罗顽顽趴在她爸背上没吱声，这会儿也才不到七点，家里黑灯瞎火的是怎么回事？

    莫不是蔡巧英怕罗大海回来收拾她，躲出去了？

    随即罗顽顽否定了这种可能性，蔡巧英可不是这种性子，掐尖要强得很，哪儿会怕？

    罗大海拽了下灯绳，罗顽顽那屋的灯居然没亮。

    “爸，我屋灯泡没了。”

    借着外屋的灯光，罗顽顽从她爸身上出溜到炕上，声音波澜不惊。

    可罗大海一听就知道准是蔡巧英使的坏！他不在家，顽顽这屋的灯泡居然都给拧走了？

    让孩子晚上摸瞎胡不成？

    罗大海之前心里就憋着一股火儿，这会儿更是气得直喘粗气。

    “顽顽，你先坐会儿。”

    罗大海闷闷地嘱咐一句，就转身出去了。

    罗顽顽瞅着爸爸的背影，心里却不甚在意。反正对于现在的她来说，没什么比和爸爸又团聚了更令她开心的事儿了。至于后妈对自己的种种小算计，她都可以暂时不计较的。

    反正日子还长呢，十二岁的罗顽顽挨熊，可十二岁的壳子二十多岁瓤的罗顽顽却不想再忍耐了。

    屁股下头的炕也是拔凉，难道蔡巧英晚上都没烧炕？

    罗顽顽只能凭着记忆，挪到炕柜旁边，打开柜门从里头拽出一床褥子垫在身下。

    略微活动一下脚腕，罗顽顽疼的直咧嘴，崴得还挺厉害，看来她要好几天行动不便了。

    这个功夫，罗大海去而复返，手里拿着个新灯泡，踩着炕沿就把灯泡拧上了。

    再一拽灯绳，罗顽顽屋里可算是亮了。

    罗大海脸色不好，但是又怕吓着闺女，努力调整了一下表情。

    “顽顽你新棉袄呢？”

    光亮的屋里，罗大海看着罗顽顽一身旧的棉袄棉裤心里就发堵。

    “在柜子里呢。”

    罗顽顽指了指她的小衣柜，这还是她爸专门给她打的呢，用得虽然不是什么名贵的木料，但是却结实耐用。

    “喏，换上。这身旧的以后别穿了。”

    罗大海把闺女的一身红底粉色小碎花的棉衣棉裤掏出来搁到炕上，这还是他娘给顽顽做的呢，蔡巧英是指望不上的。

    不过摸到冰凉没有一丝热气的炕，罗大海的脸黑得再没法挽救了。

    “你换衣裳，爸给你烧炕，整口饭吃。”

    丢下一句话，罗大海快步往外走。

    “爸，你给我熬碗姜糖水喝呗？我怕感冒。”

    罗顽顽抱着棉袄，赶在罗大海出去之前提要求。

    她在雪地里坐了好长时间了，不喝点姜汤去去寒气，她十有八九得感冒。

    “哎，爸给你熬。还想吃啥不？”

    听着闺女娇憨的声儿，罗大海就算心里不痛快，也不会对闺女发作，可有耐心法儿了。

    “嘿嘿，您不是给我带了溜肉段嘛？整点大米粥，我能喝两碗。”

    罗顽顽知道她爸不高兴，所以故意露出一副馋相逗爸爸开心。

    果然一看到闺女这招人疼的小模样，罗大海脸上浮现出笑意，连连应了，跑去厨房忙活了。

    