         鬼戏？

         江宪摇了摇头，老黄深吸了一口气，脸上涌起一丝后怕的神色，沉声道：“鬼戏，说的是鬼在唱戏，深夜之中，它们搭建戏台，自演自唱。而进入它们唱戏场地的人，或是被它们当作观众，或是当作伶人，邀请演出曲目。”

          “但这戏哪是那么好看好演的？”老黄的眼中闪过一丝悸动，沉声道：“这些人，会迷失自我，浑浑噩噩，变得疯癫疯狂。很多人即便逃出范围，也会疯癫而死”

         黑云掩月、地狱花、鬼戏……

         江宪脑中吸收整列着这些讯息，看了眼船屋的方向：“鬼戏……在船屋里？”

          “当然。”老黄点头：“你要是白天去，不会碰到，但白天……”

         白天的船屋查不出什么有价值的东西。

         江宪明白老黄话中含义，道：“老爷子，你也应该见过鬼戏吧？”

         “我？”老黄顿了一下，吧嗒吧嗒的抽了几口烟，眼神变得深邃起来：“夜路走多了，总会遇到鬼…… 洪门中多次探测船屋的，又有几个没见过那鬼戏？”

         “只是一些人活了下来，一些人死了，另一些人疯了。如此而已。”

         老黄的面色看着平静，但江宪还是从话语中感受到了一丝颤音。

         抽了口烟，老黄缓声道：“当年我年轻，但红单填的早，早早就入了圈立了些功劳，那时已是红棍。”

    江宪愕然看了对方一眼，当年就已经是执法的红棍了，黄老头地位果然不低。

    “也在船屋中带过队，没什么收获，却也没遇到危险。”老黄自嘲的笑了笑道：“知道内部的鬼戏传闻时，鬼，江湖上的把戏而已。虽然嘴上没说，心里我对之前几个带队的，是瞧不上的。”

    他脸上的肌肉开始颤抖，收敛了笑容，凝重道：“直到那一天……十年前的端午，正好轮到我端午值夜，到了定好的时间，我带着一队十二人的弟兄开始进入船屋。”

         “我开前路，两人断后，其余十人分别观察左右。这样周围情况都能看清，相互之间也有照应，起初和平日没什么差别，但过了一阵之后，我耳中突然听到了一道声音。”

    老黄停顿了一瞬，看着江宪道：“那是一道很细微的声音，却很尖锐，有些像唱戏，隐隐约约，就像响起在脑海里，抬头看去，黑夜里周围又明明没有一个人，怎么都忽略不掉！”

    “当时我心中生出警惕，告诉他们打起精神。但继续走了三五分钟，后面突然有人喊我。”老黄倒抽了一口凉气，仿佛回到了那个恐怖的夜晚，手握紧了烟袋锅，沙哑道：“但那个声音，我从未听过！！”

    “那是一个女人的声音，又尖又细！但偏偏声音很小，就像……有人贴在我耳朵背后在说话一样！”

    老黄的声音情不自禁地拔高，全身都作出了一种本能戒备的神色：“我回过头，忽然发现……之前断后的两人全都不见了！”

    江宪目光猛然一凝，老黄刚才的叙述，他们的探索方法并不高明，但胜在稳妥简单，几乎相互之间都能关照到，但偏偏是这种情况下发生了问题。

    滋啦……死寂之中，老黄点燃烟袋锅，狠狠抽了一口，吐出朦胧的烟雾：“没有声响，没有打斗痕迹，就好像是从来没有他们两个人一样。”

    江宪眉头皱起，看了一眼窗外黑暗中的船屋，仿佛是一张巨口，在吞噬着一切。

    老黄继续道：“当时我立刻感受到了压力，其余人也有些心慌，毕竟无声无息消失了两个人……但没人坏了洪门规矩，谁都没乱，只是齐齐看着我。”

    “我告诉他们，继续前进。任务还没完成。大家重新布置阵形，继续向前，这一回，断后的人变成了三个。”

    “随着我们前进，耳中那声音越来越大，但内容并不清晰，我仔细听也没听出那声音在说什么。”

    “直到穿过一间屋子时，我突然感觉不对。”老黄死死咬了咬嘴唇，沙哑道：“船屋虽大，但那只是和宅院比，它并不是园林。而我们走了这么久，竟然还没看到出口！”

    江宪神色一闪道：“鬼打墙？”

         老黄狠狠吞了口唾沫：“是的，我当时也是这么怀疑。于是我回头准备让他们做标记，但……”

    他深吸一口气，颤抖得闭上了眼睛：“三个！”

    “我身后只剩下了三个人！”

    江宪瞳孔骤然收缩：“只剩下三个？没有人提醒你？告知你？”

    老黄冲着江宪沉沉的点了点头，他无比确定的道：“是的，只剩下了三个，而且剩下的这三个，在我回头问他们其他人哪去了，才惊觉周围只剩下我们四个人。”

    江宪暗暗吸了口气，这已经不仅仅是让人消失了，还让周围的人忽略了人数的变化！影响了人的思维思绪！

    “并且……”老黄抽了口烟，眼神变得幽深：“在我询问之后，突然感觉到，脖颈处有人吹了一口冷气。”

    “但身后，空无一人！”

    江宪沉默的看着老黄，老黄面上露出苦笑：“没有骗你，揽山海的人也不是这点事就能吓退的，当时我身后真的空无一人。但是……我耳朵背后，却是湿的！”

    “有什么东西，在我耳朵上舔了一口！！”

    “当时，我真的怕了，手都颤抖了一瞬，你能理解吗？”

    江宪点头，这样的事情发生在身上，又有几个人不会恐惧？

    人类最强烈的恐惧，便是面对未知的恐惧。

    老黄缓了口气：“这时候我没再考虑任务，出去，离开这里，越快越好！”

    “我们两两背靠背，相互能看到对方，然后一起向着门口挪动脚步。”

    “但没超过一分钟，我对面的那人突然瞪大了眼睛，惊恐的看着我们，然后猛然跑了起来，从一个门冲了出去。”

    “这一下让我愣住了，和他背靠背的那人也回过头来，然后……他露出了同样惊恐的表情，同样的冲向了一旁的们，跑了出去。跑之前还冲我们喊了一声：‘快跑’。”

    “我心中一惊，还没等回头，就听到一声怪叫在身后响起！和我背靠背的人一下子窜了出去！”

    江宪微微皱眉，老黄继续说道：“我心中一惊，回过头，没有看到那窜出去的人影，原本应该在正前方的大门，消失了。”

    “消失了？”

    “对，我们打算一开始走的大门，消失了。”老黄点头：“我看着那面墙，壮着胆子上前，无论是推拉拽，那墙都纹丝不动。”

    “就在这时候……钟声响了。”

    “钟声？”江宪神色微动：“是你之前说的黑云掩月？”

    “对，就是黑云掩月时的钟声。”老黄来到窗口，看着天空，浑浊的眼睛中透出回忆之色：“当钟声响起的时候，从进入船屋后一直在耳边的声音，有提升了一个层次。”

    “仿佛是从一把二胡，变成了敲锣打鼓，吹奏唢呐。”

    “听到这声音的同时，我浑身寒毛突然竖起。”老黄转过身，影子在灯光下拉的很长，他遮挡了光线的须发让这张布满沟壑的枯黄面庞多了几分阴森：“仿佛，在身后……”

    “有一双眼睛，在盯着我。”

    “一直盯着我！”

    他声音有些干涩：“然后……我看到了鬼！”

    “看到了……鬼戏台！”

    “那是一个红色的戏台，周围挂着白色的幡布，两边的柱子上点着惨绿的火烛，周围还有白色的灯笼漂浮……”

    “戏台上全是刑具，虎头铡，绳索，铜柱，刀剑……扮演鬼的……都是一些纸人，而那些惨白的纸人，正死死盯着我！”

    老黄双手微颤：“我那时候，才察觉到，我们从进入船屋后，听到的那些声音，就是从这些鬼口中传出来的！所以我之前怎么仔细听，都听不懂说的是什么。”

    “但最后，我也听懂了它们一句话……”

    老黄重新坐回椅子上，看着江宪道：“那句话是‘你也一起来啊’！”

    当——！

    　　窗外钟声响起，老黄的手不由的一抖，他深吸了口气，压下内心的惊悸，看着江宪：“当时我头皮发麻，手脚有些酸软，但还是壮着胆子，向前迈了一步。”

    　　“我想看看，这折腾我，让我队员消失逃跑的鬼，到底是怎样的！”

    　　“但是……我失败了。”

    　　老黄眼中浮现出一丝懊恼，随后缓缓的拉开自己的上衣。

    　　江宪瞳孔猛然收缩，在那拉开的上衣处，一块拳头大小，明显有些凹陷的疤痕极为醒目的，让他的身体看起来并不协调。他看向老黄的面庞：“这个伤，难道是……”

    　　“对。”老黄点头，声音有些沙哑：“我上前一步，但还未来到戏台前，突然一道鬼影闪过，我便感觉一股剧痛。”

    　　老黄的嘴上露出苦涩色笑容：“当时我就明白，真要接近戏台，我很快就会死去，这样毫无意义。”

    　　“而我不能就这么死了，我要把消息带出去！”

