    看着异常“干净”的河流，张拓海心中升起了丝丝缕缕的不安。

    不过，既然提示系统没有示警，哪怕是有危险，也暂时波及不到他。

    “管它呢，反正我就是一个想要找点油漆的过客，你们当我不存在就行。”

    张拓海开着多用途装甲车悄悄的潜过了河底，爬上了浅滩。

    登陆到浅滩上之后，对面是一片规划整齐的别墅区，看样子是富人居住的地方。

    张拓海立刻冲进了一条巷道之中。

    哒哒哒，哒哒哒。

    这时，张拓海听到河那边响起了枪声。

    “发生了什么事？难道是，我偷偷过河的事情被发现了？”

    张拓海心中有点发慌，毕竟那些哨卡上的人，背后不知道有多大的势力，要是全力围剿自己，自己未必扛得住。

    张拓海连忙放飞了一架手抛式无人机，侦查周围的情况。

    很快，无人机就将拍摄到的画面传了回来。

    原来，在大桥的另一侧，有些人排队等不及了，偷偷的搬出了皮划艇准备偷偷的划船离开黑莓市。

    哨卡上的那些守卫居然直接开枪对河面上扫射，将那些人逼退了回去。

    那些守卫拿出对讲机说了几句，很快，又从公路上开来了几辆装甲车，这些装甲车开始在河流的两岸巡逻，河面上也有几艘小型的巡逻艇来回巡视，严防有人通过水路离开。

    “呆会儿该怎么出去？”

    看到那严密的巡逻，张拓海皱起了眉头。

    这种程度的巡逻，他再想用同样的办法离开，一定会被发现的。

    进而有可能导致大队人马追逐他。

    相当于平白惹上了一个大麻烦。

    “算了，到时候看看情况再说吧，实在不行就在黑莓市靠过剩下的时间，等到时候依靠系统传送离开这里。”

    张拓海打定了主意，转头向着黑莓市的城区驶去。

    他现在所在的区域是富人区，是不会有涂料、建材商店的，这得去专业的商业街去寻找。

    无人机在前方侦查飞行，张拓海在后面跟进。

    他发现，黑莓市的人，似乎都在拖家带口的往外跑，通往两条出城的道路上，挤满了车辆。

    而在黑莓市的其他地方，则空空荡荡的，几乎看不到人的踪影。

    “这些人是在干嘛？全体大撤离？”

    张拓海心中的不安更甚了。

    他加快了速度，希望先把能拿到的好处拿到手。

    很快，无人机发现了一条专卖各种建材的商业街。

    张拓海见状兴奋起来，立刻开着车向着商业街冲了过去。

    反正此时，已经没什么交通警察了，只要避开那几条挤满了人群的街道，几乎看不到什么人了，哪怕他违反了交通规则，也没人前来阻拦。

    所有人都在争先恐后的逃离城市。

    张拓海来到了商业街，发现这里冷冷清清的，一个人都没有。

    很多人撤离的很匆忙，甚至连店门都没关。

    张拓海走进了一家品牌油漆的专卖店，然后，带着001顺着员工通道直接进入了仓库。

    “每一种油漆搬一桶回去。”

    张拓海指挥着001搬运着各种尤其涂料。

    很快，便凑齐了20种不同颜色的涂料。

    “制作变色龙迷彩。”

    张拓海选择了制作，一道白光闪过，涂料消失，多用途装甲车上多出了一条条色带。

    随后，这些色带渐渐扭曲成了灰白色的像素点，近乎和水泥的颜色差不多。

    如果从高空向下看的话，真的很难将张拓海的装甲车和水泥路面区分出来。

    “还挺不错的，这样就增加了一层视觉伪装效果。”

    张拓海对于这层涂装还是很满意的。

    虽然，他有迷雾发生器这种东西可以隐蔽身形。

    但是，一大团迷雾靠近，谁都知道有问题。

    现在玩家们的打击能力越来越强大了，要是直接用火炮洗地，那他躲在迷雾里也没什么用。

    相比之下，变色龙迷彩这种视觉隐身效果，从某些方面上讲更适合偷袭和潜行。

    解决了变色龙迷彩之后，张拓海决定去市中心的枪店逛一逛，那里应该会有很多军火，虽然，他看不上，但是可以卖给玩家嘛，反正都是无本来的，卖多卖少都是赚。

    张拓海在无人机的指引下，前往之前就找好的枪店。

    这是整个黑莓市最大的枪店，虽然只有一层楼，但是却像是一个巨大的超市一样，里面是一排排的枪柜，各种武器和子弹像是大白菜一样堆放在货架上，供人随意取用。

    “好家伙，这么多，这回发财了。”

    张拓海搓了搓手，推了一辆小推车过来，准备大采购一番。

    然而，他刚走了两步，发现这里已经有人捷足先登了。

    一个戴着眼镜，穿着职业套装的女人，正在一个工装打扮的家伙的帮助下，熟悉着一款格洛克的保险。

    两人看到张拓海后，也都是一愣。

    明显是没有料到这个时间会有人来到这里。

    这时，那个穿着职业套装的女人，双眼冒出了兴奋的光芒，踩着高跟鞋，咔哒咔哒的跑了过来，拿起一支录音笔递到了张拓海面前：“你好，这位先生，我是《老实人报》的记者米兰达，可以询问你几个问题吗？”

    张拓海：“……”

    他设想过很多种状况，比如对方是市民，是暴徒，是企图趁乱零元购的弱势群体，就是没想到这女人居然是一名记者。

    他本来是想拒绝的，忙着收拢物资要紧，哪有什么时间接受采访？

    不过，一想到这是第一次和本地人毫无冲突的交流，他又转变了想法。

    万一能套出点话出来呢？

    “好吧，你问吧，不过，我不一定会回答。”

    张拓海说道。

    “请问你穿的这身外骨骼是COS服装吗？你为什么会在这个时间来到索伦枪店？难道，你没有接到全城撤离的命令吗？”

    米兰达问道。

    果然是全城撤离了，就是还不知道原因是什么。

    既然这样的话，那身份就要好好的斟酌一下了。

    张拓海想了想，才说道：“其实，我是一名超级英雄，绰号叫做游侠，我当然接到了全城撤离的命令，不过，我害怕有人趁乱打劫，所以，在这附近巡逻，防止那些暴徒袭击这片区域。”

