    咔哒！

    “我回来啦。”

    白鸟京子推开房门，走了进去。

    一眼可见全貌的1K房屋，狭小的小厨房与卫生间仅隔一道墙，一张床占据了卧室的三分之二，填满了各类小说漫画的书架立在床头。

    身体疲惫的少女躺在床上休息了一会，然后抱着床上的兔子玩偶打了两个滚，“嘿嘿”笑了起来。

    “没有认出来我啊......”

    白鸟京子老家在香川县，一次偶然的机会，她接触了到了青木一的作品，便爱上了轻小说。

    她最喜欢他作品中的一句话：在东京，任何人都是爱情故事的主角。

    为了追求向往的爱情，同时不给家里增添负担，她拼命学习，努力打工，终于攒够了两年的学费。

    于是，少女孤身一人来到了东京。

    紫樱学园是一所以升学为目的的学校，只要成绩优异或某方面有特长，哪怕不是转学期，只要通过入学测试，都可以入学。

    白鸟京子便是通过学力测试入学的。

    昨日邂逅的帅气少年成了前桌，把丢了钱包又迷路的自己送回家，兼职第一天又偶遇了他，超有恋爱的感觉啊！

    妈妈，我喜欢东京！

    白鸟京子在床上傻笑了半天，突然想起来小说还没看完。

    但，时间已经很晚了。

    要洗澡，明早还要早起上学。

    唔......

    要不，只看两页？

    既能充分利用时间，又不至于迟到。

    完美！不愧是我！

    于是......

    两页过后又两页，然后又两页，直到那卷小说全部看完，她才沉沉睡去。

    第二天早上，当闹钟都准备罢工的时候，白鸟京子才醒了过来。

    惺忪的睡眼在瞄到闹钟的那一刻，立刻睁大了。

    “啊啊啊！糟了，糟了！迟到了！转校第二天，怎么能迟到啊啊！”

    来不及整理乱糟糟的头发，少女拎着书包便冲出了家门。

    。

    和泉彻站在镜子前，皱了皱眉。

    好像，又帅了些......

    这样一来，凭借才华赢得富婆真心的愿望不就又远了些吗？

    到底富婆爱的是这张脸，还是才华呢？

    仔细思考了半天，他发现自己的梦想只是娶富婆罢了，于是轻皱的眉头立刻舒展了。

    离梦想更近一步！

    洗漱完毕，和泉彻来到附近的便利店，吃了三明治和牛奶，然后才慢悠悠地朝着车站走去。

    有些怀念天朝呢。

    毕竟出门不远，必有各种早餐。

    油条，包子，豆浆......好像很久没吃过了。

    忽然的乡愁如清水划过纸张，仅留下淡淡的痕迹，便消失了。

    毕竟，春日正好，愁眉苦脸实在不美。

    踏入电车，看到背对着自己，头发散乱的少女，他挑了挑眉。

    这么巧？

    走进一听。

    “啊啊啊，都怪青木老师的小说太好看了啊！害的我迟到了，这下子一定会挨骂的吧......”

    一时间，和泉彻不知道到底该开心还是生气了。

    明明被粉丝称赞作品了，但心里这份无奈到底是为什么？

    还有，为什么说迟到啊？明明时间很充足啊。

    这散乱的头发是怎么回事？真想拿个梳子给她整理整齐啊。

    我可不是强迫症，只是想要让事物看起来更顺眼罢了。

    “如果青木老师听到粉丝埋怨作品写的太好了所以忍不住熬夜通读导致迟到，应该会哭吧，一定会哭吧。”

    听到和泉彻的声音，白鸟京子猛然回头。

    “咦？！和泉同学！”

    和泉彻一只手拉着拉环，另一只手竖起食指放在唇间，说道：“车厢内，不要这么大声。”

    “哦......哦。”少女连忙捂着嘴点头。

    随着车身的摇晃，她一时没有站稳，撞在了和泉彻身上。

    “啊！抱，抱歉！”

    “没关系。”

    站稳后，脸颊微烫的白鸟京子低着头，轻咬了下嘴唇。

    这是什么轻小说展开啊啊啊！

    抬起头，和泉彻正望着窗外飞逝的事物发呆。

    白皙的脖子，隐约可见的锁骨，完美的侧脸，让她的脸又热了起来。

    迟到也不全是坏事......

    等等！他也迟到了？！

    “那个，和泉同学......”

    强迫自己不去看少女那乱糟糟的头发的和泉彻，听到她的声音，才扭过头问道：“嗯，怎么了？”

    “马上要迟到了，为什么你看上去并不着急呢？”

    嗯？

    和泉彻眨了眨眼睛，有些疑惑地问道：“迟到？为什么？”

    “现在这个时间，根本没办法在上课之前赶到学校吧。”

    和泉彻掏出手机，点亮屏幕，让她看了一眼时间，然后又收了回去，便继续望着窗外发呆了。

    因为再看一会，他怕会忍不住帮她整理头发，然后被她误会成色狼，最后被警察抓走。

    为了暂时的顺眼而有可能被警察抓走，不，对我而言，有可能被抓走这种恶性概率就等于百分百会被抓走，所以绝对不能动手。

    安全第一。

    白鸟京子从看到和泉彻手机上的时间后便开始呆滞了。因为她想到了自己因为经常熬夜看小说迟到，所以在搬好家后的第一件事就是把闹钟的时间往前调了。

    也就是说：根本就不会迟到啊啊啊啊啊啊！

    “为什么，为什么会忘记把闹钟时间往前调的事情啊！果然......蠢透了！”

    恍然后便是觉得有趣。

    但为了不让情绪低落的少女更加伤心，和泉彻将手背抵在唇边轻咳了一声将笑声掩盖。

    “呐，和泉同学。”

    “怎么了？”

    “能不能，能不能别把这件事告诉别人啊，拜托了。”白鸟京子眼泪汪汪地祈求道。

    “放心吧。”

    少女松了口气。

    “这么有趣的事情，怎么能不告诉别人呢？”

    “欸？欸？！欸！！！”

    “骗你的，不会告诉别人的。”

    “哦。”

    “其实没骗你。”

    “欸？！”

    ......

    少女的表情在惊喜和惊慌之间来回变换着，看上去很是蠢萌。

    终于，和泉彻也有些于心不忍了。

    “我说，白鸟同学。”

    “什么？”

    “为什么，对别人的话，你总是那么轻易就相信了呢？”

    “不是啊。只对和泉同学，我才这么信任呢。因为，”白鸟京子睁大眼睛，认真地说道：“我只是觉得，无论如何，和泉同学都不会欺骗我吧。”

    看着和泉彻因为自己的话而愣在原地，少女想着：怎么样？是不是感动了？

    正得意间，她突然听到了他夹杂着无奈叹息的话。

    “爱酱对和也说的话，你就只改了名字是吧。”

    “欸？”

    和泉彻瞥了她一眼，“你该不会以为我不记得吧？《真妹》第③卷！”

    白鸟京子的眼睛立刻亮了起来。

    “果然，你是青木老师的超级粉丝呢！一下子就猜到了！厉害！”

    那双因发现志同道合之人而变得更加明亮的眼睛，让他不禁想起了天草鸣海。

    当初，在旧书店第一次见他，因为一本旧书而起了争执，都想要证明自己才是更需要那本书的人，结果反而因为共同话题太多而成了好朋友。

    当初，他的眼睛，也是如此明亮吧。

    果然，这样的光，很美呢。

    连带着，少女那乱糟糟的头发，在他的眼中，也变得顺眼了些。

