    等方云走了，凡人风暴里边，提提寂冒了出来，说了句：“你们发现没，云皇又过了一关。”

    双子：“是啊，又过了一关，这速度，是不是太快？云皇现在已经六阶五了吧！我晕，不算不知道，一算吓一跳，我是彻底服了。”

    吉吉国王惊讶地大声说道：“呀？真的过了一关，晕，刚刚没有全网通告，我都没发现云皇竟然过了一关，稀奇，真是稀奇，云皇过关，竟然都没全网公告的，这简直是太稀奇了！！”

    得，别的圣子，过关来个全网公告，那是稀奇事。

    方云这儿，没能全网公告，竟然成了稀奇事。

    董佳帅无比感动状：“是啊，兄弟们，难得，真是太难得了，方老大终于正常了一把，终于跟我们一样，悄悄地过了一关，我好感动。”

    凯钔俄：“感动+1……”

    凡人风暴里边，顿时又是一片鬼哭狼嚎。

    云皇终于正常了！

    这是多么难得的喜讯！

    已经进入天梯，开始新任务的方云，看到凡人风暴里边的这些奇葩评论，还真是哭笑不得。

    看来，这些家伙可是被自己刺激得不轻，以后，可真的需要悠着点了，尽量不要再出什么全网公告了。

    毕竟，低调才是王道。

    而且，现在，对自己来说，战功什么的，其实已经无所谓了，只要过关速度足够快，到最后，谁能是自己的对手。

    但是呢，方云心中又有些郁闷地想到，天梯之中，可是有着很多特殊的机缘，每一关的存在都有着特殊的意义。

    要说，自己如若要想得到特殊的实惠，那就一定会有特殊表现，一不小心，就会全网公告。

    好吧，先把这件事放到一边，一切随缘，不用刻意强求。

    定定神，方云看看周围的环境，豁然发现，自己竟然全身被包裹，几乎同时，一种无形的窒息感，一种极为怪异的感觉涌上心头。

    这是什么状况？

    感觉自己的神魂之火随时都有可能熄灭。

    然后马上，方云就突然明悟，自己又遇见了极为特殊的关卡。

    或者是说，自己依然在六谷欠的关卡之中。

    前一关，是生之谷欠，这一关则是死之谷欠。

    生死谷欠，本为一体。

    而通常来说，生之谷欠和死之谷欠，圣子只会遇见一个，准确点说，六谷欠，圣子试炼都只会遭遇一个。

    这也是董佳帅资料分析的结果。

    但是，董佳帅分析的那些情报，到方云这儿，统统出现了意外。

    董佳帅的资料分析认为，战胜自我，只会出现一次，方云连续遇见了三次。

    董佳帅的资料分析判定，六谷欠，圣子往往会遭遇其中之一。

    但是，方云这边，连续来了生之谷欠、死之谷欠。

    这是不是又有着极为特殊的意义呢？

    还有就是，三生自我，六谷欠的考验，又跟帝国之巅有着什么内在联系呢？

    方云心中产生淡淡的联想。

    无他，要说自己跟其他圣子有什么不同，那绝对就是帝国之巅了。

    方云静静地躺在蚕茧之中，开始思考，并静静地感悟着自身的状态。

    要说，死之谷欠，也是一个让圣子们无比头痛的试炼关卡。

    死之谷欠是比生之谷欠更难捉摸的关卡，人活世上，求生乃是常态，为何会有死之谷欠？

    所以，遇见这一关的圣子，往往摸不着头脑，不知该如何过关。

    死之谷欠，死了，也可能过不了关。

    不死，更过不了关。

    这中间还有一个悖论，那就是，圣子一旦被判定死亡，则这一关任务直接结束，而通常，死亡就意味着失败。

    好在，这一关也跟生之谷欠那一关有些类似，就是失败了，也能过关，只要失败得不是很难看，这一关就过去了，虽然没什么奖励，但至少，下次进入会直接进入下一关，再也不会来一次生死不能的死之谷欠。

    董佳帅给这一关的过关标注，也是相当玄乎，四个字，死而后生。

    置之死地而后生，破而后立，乃是这一关的重要批注。

    简单点说，就是带着希望死去，然后又能点燃生命之火，获得新生。

    话说，这说来简单，但是，却鲜有圣子能控制住。

    所以，没有把握的圣子，遇见死之谷欠这一关之后，通常都会无比难受地吊在要死不死之间，那是相当地折磨。

    到了方云这儿，有了董佳帅的提示，做到这一点倒是真的不难。

    不就是破茧重生吗？作为一名生物学大导师，是知道如何破茧重生的，而修炼了量子秘术的方云，控制体内能量，达成破茧重生的条件也并不困难。

    调整好自身状态，方云缓缓陷入沉睡之中。

    世界一片漆黑，一点星光，诞生在漆黑的空间之中，方云的意识缓缓苏醒。

    然后，叮咚一声，方云的星辰令传来提示，恭喜圣子，成功通关死之谷欠，连续通过生之谷欠，死之谷欠，自动开启六谷欠连环任务，进入下一关，眼之谷欠。

    竟然又是一个连环任务！

    方云心中一动，拿起星辰令，感知一下，豁然发现，此时此刻，自己竟然失去了跟其他圣子的联系，也就是，自己又失联了。

    话说，现在看来，别看天梯玛天梯已经存在无数年，但是，天梯的奥秘其实还并未完全开发。

    帝国之巅大型任务，现在的六谷欠连环，这都是以前的记载之中没有的。

    就是不知，六谷欠这个任务，会不会也跟帝国之巅这个大型连环任务有关。

    或者是说，唯独那通关了帝国之巅，帝皇之路的试炼者，才有机会触发六谷欠这个连环任务。

    要不然，这任务应该会有人触发过，毕竟，无论是生之谷欠，还是死之谷欠，各种资料都有记载，只是，同时遇见这两大考验的试炼者少之又少。

    那么，极有可能，只有通关了帝国之巅、帝皇之路的圣子，才有机会同时开启这两大谷欠任务，然后进入六谷欠连环。

    如若这个判断是正确的，那么，根据董佳帅的分析，则，这个任务的最终指向，怕是就跟天梯的终极奥秘，生命大道有关了。

    想到这儿，方云看向前方，豁然看到了一个五彩斑斓，色彩纷呈，美轮美奂的世界，就好像，这世界突然变得如此美丽、如此的让人着迷，让人流连忘返。

    美到让人窒息，美到让人不敢忘怀，美到让人不忍破坏。

    这是眼之谷欠！

    看到眼前这无比美好的一幕，方云的心中依然想到的，还是生命大道跟六谷欠之间的关系。

    生命之所以是生命，那是因为，生命有着存在的意义，生命之所有有存在的意义，那是因为生命有各种特殊的谷欠望。

    因为有谷欠，所以有存在的追求和意义。

    因为有谷欠，所以，才会有不同的感官。

    曾经，有人说过，生命之所以进步，之所以进化，都是因为谷欠的推动，失去了谷欠之力，则生命也就失去了动力。

    一边想着生命存在的意义，方云一边闭上了双眼。

    眼之谷欠，也有圣子遭遇过。

    总结圣子们的过关经验，高度概括起来就是四个字，见心明性。

    实际上，任何试炼者，进入眼之谷欠这一关之后，就算闭上双眼，也能自然而然“看到”无比绚丽的景色，并能产生一种美轮美奂的感知，要想过关，其实很简单，让“看到”的东西消失。

    很多圣子，是无论如何做不到的，就算关闭自己的五感，陷入完全的黑暗之中，依然能看到各种美景。

    道心不到家的话，深度入定过程之中也能看到。

    但是，眼之谷欠，对方云来说，就不是问题了。

    方云入定，那是能感知到灵暗物质的深度入定，进入修炼状态，无悲无喜，眼前美景自动消失，眼之谷欠自然过关。

    星辰令传来提示，方云进入下一关，鼻之谷欠。

