    “你啊。”林崇辉看着她，无奈叹气，“乔家可不是容易待着的地方，尤其身为靳绍煜的妻子，这无父无母，可没人罩着你。”

    林安菱的心思他如何不明白，正因明白，所以担忧。

    乔立临的事情他是清楚，如今算是靳绍煜孤军奋战，乔立豪一家也不是善茬，原本这继承人位置是乔海瀚的，半路杀出靳绍煜，如今动作更是不小，这事怕是远没完。

    “这不是有爷爷嘛。”林安菱亲昵揽着他肩膀，吐了吐舌头，调皮道，“我也不是好欺负的！谁要是敢欺负我，我肯定还回去啊！”

    打小就没人敢欺负她，若是乔家有人对她不利，那就休怪她无情！

    靳绍煜现在正是扩展势力的时候，更需要她的帮忙才对！

    “爷爷能护你多久？”林崇辉摇摇头，看着她大言不愧的模样，心下更是担忧，继续说，“你那个脑子，确定能斗过别人？”

    豪门间的恩恩怨怨，很多时候都是暗地，就她这个性子，若真是嫁过去，还不知道要吃多少亏。

    “爷爷！你怎么知道我不行？”林安菱摇晃了两下手，红唇噘高，语气任性，“我不管嘛，就要他，我喜欢他，就要嫁给他，不然我就不嫁人了！”

    “胡说！”林崇辉板着脸，轻斥了一声，“什么不嫁人？”

    他的思想古板封建，可受不了这一套。

    “就要嫁给靳绍煜，我只嫁给他！”她动作收敛了一些，但丝毫没有退让。

    林崇辉自小就宠爱纵容她，这点气势她早已习以为常，哪会被震慑住。

    果不其然，对方看到她这副模样后，抿了抿嘴唇，深吸了一口气，语气缓了许多，“感情的事情爷爷哪能决定？你要是有本事啊，就让他喜欢你，到时候爷爷决定不反对。”

    林家蒸蒸日上，林安菱又是这一辈唯一的女孩，他自然希望她获得幸福，靳绍煜着实不是他眼中的良配。

    “那爷爷就等着给我做主，他一定会喜欢我的！”她眉眼飞扬，说得颇有自信。

    林崇辉心底更是隐隐担忧。

    与此同时。

    乔郭坐在书桌前，抬着一杯茶，掀开茶杯，袅袅热气升腾，溢出一缕缕清香之气，小酌着。

    靳绍煜从进来便站在一边，也不打扰。

    乔郭放下茶杯之后，这才望向他，看了看前面的椅子，“坐。”

    “谢谢爷爷。”他微微颔首，向前走了两步，坐下。

    “自家人，不用那么客气。”乔郭摆摆手，模样随意两分，给他也倒了一杯茶，靳绍煜要起身帮忙，被他制止，重新坐下，脊背挺直，坐姿端正，丝毫没应他说的话松懈半分。

    乔郭哪能没观察到？

    自家的孙子与自己不亲近，只有表面的恭敬，心底闪过失落，放下茶壶，他缓缓开口，“今天林老带来的孙女，你觉得怎么样？”

    “没注意。”他脱口而出，脸上未变。

    乔郭倒没想到他回答得这么干脆，想了想又道，“你应该见过，是你林冠玮叔叔的小女儿，也是林家这一辈唯一的女孩子。”

    话语间，其实就带了暗示。

    林家有个小公主，这是圈内公开的秘密，也是林安菱这些年被骄捧着原因，好些富家子弟甚至都受到家族的命令，接近讨好她，尽量拿下她。

    “我忘记。”靳绍煜想了想，说了这么一句，反问，“爷爷，她怎么了？”

    眉毛挑了挑，像是听不懂他隐含的意思。

    乔郭越瞧着越像那逝去的小儿子，那个性子也是如此，对于这些，未曾表现在意，甚至都不曾往那方面想，他只能直言道，“我看那丫头对你有意思，林老今天在饭桌上也是有意撮合，你的意思…”

    “我不喜欢她。”靳绍煜冷声打断他的话，眼眸沉了沉，薄唇珉成一条直线，似乎很不愿意交谈这个话题。

    实际上也是，他现在脑海里想的是上次发生的事，林安菱不分青红皂白在网络上发声，一副正气凛然的模样，他家那只笨东西，都无措得哭了，还得担心受怕。

    如此直白，乔郭是又忧愁又欣慰，对于这个他十分看好且十分优秀的孙子，在他眼底，林家配得上，林安菱配不上，就她那个头脑，不能成为靳绍煜的贤内助，脾气他也不喜。

    但若是拒绝林家，就等于拒绝了目前看来最大的助力，乔郭心底也是摇摆不定。

    “爷爷，如果是讨论这件事的话，我想没什么好谈的，我希望我的婚姻能自己做主。”他再次出声，将乔郭的思绪拉了回来。

    “你自己做主？”乔郭蹙起眉头，“有看上的女孩了？”

    这可不是小事，乔家的家主，在择偶的时候，考虑的方面太多，他绝对不会同意他胡来！

    “没事。”他摇摇头，黑眸平静无波澜，继续道，“我只是希望我的婚姻不受安排。”

    语气不咸不淡，可细听，又能让人感觉到不容改变的气势。

    乔郭眼睛瞪圆，刚想反驳，看到他倔强的模样，一下想到乔立临，当初小儿子和自己也是提这个要求，态度激烈，那副样子深深刻在他心底。

    一下变得无力起来，动了动唇瓣，最终说了一句，“一切还早，这事以后再说。”

    他不明白，现在大房二房都虎视眈眈，若是另一半给他提供助力，可以让他坐稳位置，少拼搏很多很多年，林安菱若是嫁给乔家其余人，那可是强大的竞争对手！

    “恩，爷爷早点休息，我还有事没处理。”并未反对，他缓缓说出这么一句。

    “去吧。”乔郭叹气，应下。

    靳绍煜点头，转身往门外走去，转身的那一刻，沉静的眼底闪了闪，薄唇珉紧。

    对于婚姻，他是打算先斩后奏了。

