    乡间的清晨是最适宜的时候，可以闻到空气中那甜甜的香气，乡间的房子现在都改建成了小洋房的样子，远远看去都是风景，乡间的一切都充满了生机，就像陶渊明笔下，所写的《桃花源记》中，“土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐。”

    林瑜珏站在阳台上看着眼前的一切，体验着与城市全然不同的一面。

    伸了一个懒腰之后，准备开始进入今天的工作。这么好的天气绝对不能被辜负……昨天他查了好几个不同的染料配比，找到了新的灵感，让他忍不住想去动手。

    下楼之后，研磨起了他的染料，看着染料从块状一点点的变细，不断的研磨删选成为细沙………这是一个缓慢的过程，只有静下心来才能做到。

    林瑜珏一直重复着研磨的动作，仿佛成为了没有灵魂的研磨机器，就像很多店门口都会有的研磨机器小人，在那不知疲倦的重复着相同的动作。

    张瑾妍翻了个身，昨天睡的不踏实，感觉背上特别疼，她趴在枕头上，一只脚压在被子上，半眯着眼睛看着窗外的暖阳。

    脑子里只有一个念头，不想起床，让我继续睡觉……

    但楼下的谈话声，实在让人难受的紧，就算闭上眼睛，用枕头蒙头，也没办法隔绝声音…………那些声音一直缠绕着你，仿佛在你的天灵盖上蹦迪，爽的你完全无法入眠。

    张瑾妍翻来覆去好几次，实在是受不了了！

    “啊！”她翻身从被子里面钻了出来，头好晕啊……抬手捂着头。轻轻的揉了两下，准备用手指整理了一下刚起床的鸡窝头，将翘起的头发理顺。

    右手伸向床头柜拿起了自己的金丝框眼镜戴上，眼前的世界立刻变得清晰无比。

    她爬起来洗漱之后，如游魂一样下楼，看到在客厅看电视的妈妈，忍不住走过去询问，“那今天什么情况呀？怎么这么吵，为什么有那么多人到我们家里来，奶奶是要开派对吗？”

    张琴挑起眉头，“你奶奶那就是关心你，正在为你打听工作呢。”语气里透露出了一丝淡淡的嘲讽。

    张瑾妍嘴角抽搐，原本半梦半醒的游魂状态立刻清醒，她冲过去，趴在门边，瞪大了眼睛观察外面的人。

    我靠！我村长也来了，我靠隔壁奶奶也来了，我靠村里面的了不起的阿姨们都在！

    “你奶奶现在可为了你的事情在东奔西走着，她的朋友圈子通通好好的梳理着呢，你可千万不要辜负她的一片心意，这是来自于长辈沉甸甸的爱。”

    张瑾妍听到亲妈的这段话，总觉得背脊有点发凉。

    妈妈你要不要这么记仇……

    “妈！”小声的撒娇，“救命啊！”张瑾妍一脸痛苦，她现在有点后悔起来了，情愿继续躺在那里……与世隔绝，就算楼下吵闹的把她脆弱的天灵盖都蹦碎了！她都不会下来，发现这个悲伤的事实。

    “现在知道来求我了。”张琴也就是一副看好戏的态度，“昨天我和你奶奶为了你吵架的时候，你怎么不知道向着妈妈一点，现在这个时候要知道找妈妈了？”

    “对不起妈，我错了。”张瑾妍走上前蹲下身，一脸的认真严肃，态度诚恳。

    “行了，少给我来这套。”张琴撇了一眼，表情嫌弃，但语气明显软了下来，“你奶奶那边我却说不是吵架，吵得更厉害，教你一个办法去找你爸。”

    张瑾妍从对面这位熟悉的女性脸上看到了放大版的嘲笑，我这么态度，诚恳的认错，居然还整我！！！

    算了，这是我亲妈！我也搞不过她……

    找爸爸就找爸爸吧。

    张瑾妍垂头丧气的在一边叹气。

    “我在友情提醒你一下，你老爸有的时候挺愚孝的，估计呢，是不会让你奶奶不开心的，这一点你自己也很清楚了，所以要怎么说服你爸就看你自己了？”

    张琴直接把一个难题丢回给了张瑾妍。

    张瑾妍歪着头想了想无奈的道：“问题太复杂我暂时不想想，妈，我先上去睡了，别说我下来过。”

    张琴如赶苍蝇一样挥了挥手，张瑾妍立刻拔腿就跑，回到自己的房间，躺在床上听着楼上激烈的讨论，默默的拿起枕头压在脸上。

     

