    朦胧夜色之中。

    不少人已进入熟睡。

    即使玉京这种大都市，自战事爆发后，城市丽人们纸醉金迷的夜生活也都有所收敛，不复曾经。

    唐悦悦看了眼光脑上显示的时间，已是联邦时间23点21分。

    “哈欠~”

    她伸了个懒腰，揉了下眼睛，又看了眼今天章节写出的字数。

    已经写了快两千字了。

    “算了吧，每天都要上学，明天能更新两千字已经是极限了，再多更新就算我变异了。

    就这样，我可爱的读者们，晚安！”

    唐悦悦手掌触摸到度仪，就要终止能量卡对光脑卡的输送。

    突然，整个房间开始剧烈的震颤摇晃，桌子上的茶杯啪地一声直接就倾倒，牛奶洒了一桌。

    面前光脑的屏幕开始剧烈翻花，仿佛能量信号都受到了干扰。

    “怎么回事？”

    唐悦悦连忙扶住茶杯避免杯子滚落在地上，愕然抬头看向头顶此时正在摇晃的吊灯。

    这是更新太少导致读者大佬们显圣了？

    “轰隆隆——”

    就在此时，一声仿佛从很遥远的地方传来的轰鸣爆炸声，落入唐悦悦的耳中，将别墅房间坚固的消声玻璃都震得剧烈响动。

    这入耳的轰鸣声，纵然经过了消声防噪玻璃的阻隔，仍旧显得沉闷、可怕、充满凶焰般的压抑。

    令人在听到的刹那，就顿时心脏如被无形大手拘紧。

    “发生了什么？”唐悦悦面色发白，立即起身走到窗户前，哗地一声拉开窗帘看向窗户外。

    只见此时窗外夜色之中灵媒雾气汹涌翻滚，狂风卷着树木枝条劈头盖脸的疯狂摇晃拍打着周围的建筑，气象恐怖。

    隆隆——

    就在此时。

    整个别墅再度猛烈摇晃了一下。

    屋顶天花板的吊灯都发出“嘎吱嘎吱”的摇晃声响，使得整个房间内的光芒时明时暗，仿佛随时可能熄灭。

    唐悦悦惊呼一声。

    听到了门外传来了父母的惊呼。

    唰唰！

    几道身影都蹿入了房屋之内。

    其中有道人影更是直接就凭空出现在了房间中，连门都没开就诡异地闯了进来。

    “啊！谁？”

    唐悦悦吓得靠墙，又下意识迅速抓起度仪就要催动。

    “悦悦小姐，是我。”

    出现的人影迅速从幽影状态退出，显露出身形，是一名头上毛发稀疏，戴着黑边眼镜的男子。

    “刁大叔！”

    唐悦悦看到来人松了口气，她知道对方是被派遣来保护她一家的特别部门人员。

    刁大叔神色严肃而难看道，“悦悦小姐，可能是有大事情发生了，学府地下的天坑也开始出现乱象，情况现在还不明朗。

    出于安全考虑，我们现在就护送您和唐老爷还有夫人立即离开学府。

    唐大人的那些强大卡师部下们，会迅速来接应保护你们的安全。”

    “天坑乱象？就在学府地下的那个？”

    唐悦悦面色惊愕，难以置信。

    事情都严重到这种地步了吗？

    玉京学府地底的天坑竟然都能发生暴乱？

    在几名守护人员的保护下，唐悦悦和唐林、陈莲蓉都被护送着迅速出了别墅。

    可以看到外面黑夜中许多宿舍建筑群都明亮起来。

    有些实力强的学生甚至催动卡牌飞到了空中，观察学府外面的城市里同样开始沸腾的乱象。

    人声鼎沸，场面显得很慌乱。

    有些女生惊恐的尖叫夹杂在人声中，仿佛恶爪撕破夜空，刺激人的耳膜，更添加了许多不安的氛围。

    “哥，你在哪里？”

    唐悦悦看到这样的景象，心脏砰砰跳。

    但很快。

    想到唐剑的笑脸，想到唐剑那身为卡神的身份。

    她又莫名安定下来，深呼吸一口冰凉的空气，神色变得坚定冷静，那慌乱仿佛也随之祛除。

    心里仿佛有个声音在回荡。

    身为古夏最杰出卡神的妹妹，怎么能表现得那么软弱？怎么能慌呢？

    她反而开始安慰父母，随着守护人员刁大叔等人迅速离开住宿区。

    嗖嗖嗖——

    此时，有不少气息强大的身影，飞到了学府高空。

    他们浮空而立，散发出强大的生命气息，就像是狼烟火炬在高空蒸腾，顿时令慌乱的场面安静下来。

    “院长，是三位院长。”

    “竟然连很久都没有见到的文化院系院长罗冲院长也出现了，他可是非常老资历的卡神强者啊。”

    “我们制卡院系院长聂院长，还有军事院系院长张院长，再加上罗院长，除了府主大人还有万院长，已经惊动了三位卡神了，发生了什么？”

    许多学生、甚至导师看到空中突然出现的三道身影，虽然安定下来，但仍旧忍不住议论猜疑。

    唐悦悦都忍不住回头去看情况。

    “同学们，各院系导师们，今天，我们古夏多地天坑再度出现暴乱现象。

    这种现象甚至涉及到我们玉京学府所镇守的天坑异界。

    就在刚刚，我们学府地底的天坑发生一场战斗，有导师战死，有我们的前辈牺牲......”

    高空，聂洞以及其沉重的语气，向着此时投注来视线的所有人发出一个惊人的宣告。

    顿时哗然声四起，不安的氛围再度笼罩整个学府，开始渲染扩散。

    “安静！”

    军事院系院长张轩低喝一声，沉稳地声音盖过全场，莫名有种令人心灵安定，感到踏实的力量。

    他目光炯炯，看向所有神色茫然、忐忑、疑惑、坚毅而青涩的面孔，再度开口，掷地有声的声音传遍全场。

    “你们是谁？

    你们是玉京学府的学生。

    你们是整个古夏最精英的一批顶尖人才。

    你们是未来支撑联邦的中流砥柱乃至高端战力。

    现在，你们看看你们这幅鬼样子，你们走出学校这座象牙塔后，还能与残忍的天坑战士厮杀吗？

    你们能守护你们的家人吗？”

    “我们......”

    “我们能吗？”

    有学生被说得低下头，有学生则屈辱惊醒般的攒紧拳头，挺胸昂首看向空中的张轩。

    张轩发出咆哮怒吼，“告诉我，你们，这一批最精英的学生，你们能守护你们的家人吗？”

    “能。”

    “我能！”

    稀稀拉拉，有人忍受不住发出高喝。

    “我听不到你们的声音！所有人的声音！”

    张轩冷道。

    “能，我们能！”

    很多人开始一起发声，高喝出的声音，凝聚出的血气，似要撕裂黑夜。

    跟随着刁大叔等人都快要走出住宿区的唐悦悦忍不住放缓了脚步。

    “能！我们可以做到！”

    一些最开始低下头的学生随之激昂振作，向着天空发出高喝。

    一道道声音，所有人的声音，都迅速连成一片。

    甚至此时大地再度震颤，仿佛地底深处的天坑并不平静，正在喧腾。

    然而此刻所有人的不安都已被冲腾起来的勇气压制。

    他们不再害怕，可以克服害怕，甚至敢于去拼去战斗。

    因为他们是古夏至高学府最精英的一批学生。

    “还是你会调动气氛啊。”聂洞摸了摸下巴胡渣，看了眼一旁的张轩悄悄道。

    随后他适时开口发出宣布。

    “玉京学府全体学生、全体教师都有，现在学府地底天坑乱象已经稳定，最坏的情况并没有彻底发生。

    但不幸的是，玉京周围另外两个天坑异界同时暴乱，情况危急待需控制。

    现在听我发布指令，所有生命力在100以下的学生，集体转移到有阵法结界庇护的白玉教学楼，近期学习课程都将在白玉教学楼展开。

    你们不需要参加征召战斗。

    但我希望，在其他强大的同学为守护你们而战斗时，你们能尽可能的快速学习强大起来，而不是虚度光阴。

    所有生命力100以上，200以下的学生，自愿接受征召参与到古夏防卫战中。

    所有......”

    一条条指示命令从聂洞口中下达。

    “悦悦小姐，走吧。现在学府已进入备战戒严时期，想必很快就会开始清理非学府人员离开学府，您即使能留在学府却也没必要。”

    刁大叔催促唐悦悦道。

    “好。辛苦刁叔了。”

    唐悦悦没有纠结，将心中那点儿振动压下，随着父母等人一起离开。

    隐约中，似乎有炮火轰鸣声从遥远的城外方位传来。

    “哥，你一直催促我提升实力是对的，你不可能一直在我身旁，当这种战争发生时，父母就需要靠我了！”

    唐悦悦心中沉重，看着父母那强自镇定的神色，暗暗道。

    ...

    地核天坑控制卡被夺走后。

    天坑暴乱爆发得比古夏高层预想得还要快。

    显然旧国组织这次大行动是早就已酝酿准备了许久的，打了古夏一个措手不及。

    原本相较其他五脉局面还十分稳定的古夏，顿时逆转倾倒，被拖入更加混乱的泥潭。

    当天，十六个被封锁却失控的天坑内，一些曾经遭到两界限制无法进入古夏的野心勃勃的神祇生物，对古夏制造的天坑封锁区发起了试探性的进攻。

    ...

    战争部。

    杨在天神色严峻听着身旁一群人的汇报分析，脸色阴沉得就像天上阴云要挤出水。

    “失控的B11天坑对中部地区造成了极大的危害，这个天坑冒出头的神祇生物倒是很安分。

    但祂为旧国组织解救出的那个科技疯子，提供了大量冷核聚变的材料，制造出了曾经旧国时期的大杀器。

    费蓝基地市已被这种大杀器摧毁，周边地区也受到波及，环境受到严重辐射影响。

    我们已派遣出卡师医疗队去援救，但现在状况太乱了，多个地区陷入局部激烈的战况，人员吃紧。

    这是旧国精心谋划的报复计划，他们早有预谋，知道我们会展开新的围剿，先下手为强！

    我们当务之急是立即抓住科技疯子查理德，他一个人形成的危害和震慑，比一些卡神还要可怕。”

    “科技疯子查理德。”

    杨在天咬牙，“这次只是让他打了个措手不及，下次他再想使用这种大杀器，我们的卡神大人会立即锁定其位置，同时出手将这种大杀器引出警戒范围。”

    说着，杨在天又问，“能联系上唐大人吗？我们的斩首小队战士组非常需要他发明的【天堂恶魔卡】和【异界之孔卡】。”

    一名幕僚眉头皱起道，“根据情报调查到的消息，这位大人现在可能也陷入了一些麻烦，明波大人已经亲自去寻找唐大人。”

    “陷入了麻烦？”杨在天心里一个咯噔......