    秋老虎来了。

    部门办公区人满为患，依旧十分燥热，立在角落的空调不是很给力，只能福泽一小片区域的人。

    王一凡扯了扯衬衫的领口，百无聊赖地坐在他的工位上，这几天，他已经把6300看出花儿来了，却一直等不到来自小王一凡的电话。

    满心的憧憬和激动，也逐渐被时间所消磨。

    老妖婆已经不给他派活了，甚至是往日里联系和维系的客户，也转而交给了部门的其他同事。

    为了整治他，老妖婆可谓是煞费苦心。

    将他手中握着的客户资源平摊给了部门之中的每一个人，如果他拒绝，哪怕是采取消极的应对方式，也意味着他就会得罪部门中所有的同事。

    钱文斌耀武扬威地从他桌前走过，来来回回地也不嫌累得慌。

    他不敢再当面撩拨王一凡，吃过了苦头，落了笑话，总算是长了一点点记性。

    当然，这并不妨碍他继续搞一些下作的手段。

    那日在楼梯口那通和小王一凡的电话，他许是听了个尾声，又有张勇替他背书，便四处宣扬王一凡将希望寄托在买彩票这等事上。

    初时，王一凡还有些紧张，以为那点刚发生的小秘密暴露了，但听到后来，钱文斌只是翻来覆去地拿着彩票的事儿说，他便算是放下了心。

    不过说到彩票，他心里难免又不痛快。

    小王一凡怎么就隔了两三天都不来电话了？

    “哎，老张，你说，这做人呐，是不能太嚣张啊，得罪同事，又得罪领导，现在你瞧瞧，没事做了吧，可人脸皮还是厚啊，竟然能安安生生地坐着，要是我啊，早就没脸再在公司里面待下去了！”

    你可别再瞎叨叨了！

    张勇干笑了一声，也没正面应和，心里头却着实腻歪地紧。

    悔不该那天烟瘾犯了，和钱文斌一道去楼梯间抽烟，还恰巧碰上了打电话的王一凡。

    这几天，钱文斌动不动就拿这事说，还非得拉上他一起，好似他也要配合着一道踩一脚王一凡似的。

    虽然王一凡的确是要凉凉的节奏，但落井下石，他老张没那个恶劣的心思啊，大家往日无仇近日无怨的！

    眼瞅着，在同事们眼中，他老张渐渐成了和钱文斌站在同一个战壕里的盟友，老张心里头着实是郁闷无比。

    但本着宁得罪君子勿得罪小人的主导思想，他还是努力敷衍着钱文斌。

    他算是看出来了，这钱文斌平日瞧着和善有趣，但根子里是个小人做派。

    不过，说起来，部门里还真没人愿意给王一凡搭把手。

    张勇瞅了眼坐在王一凡工位边上的老赵，这位平日里跟王一凡相处最要好的同事，此刻一副眼观鼻鼻观心的状态，他与王一凡办公桌旁的隔断边上，还很突兀地多了一盆绿油油的富贵竹，长得挺高的。

    “钱文斌！”

    办公区门口的位置突然传来一个脆生生的声音。

    “哎呦，是曹妹妹来了，欢迎欢迎！”

    来人梳着短马尾，个子矮矮的，标准的瓜子脸小美妞，嘴角边上还带着一颗美人痣，是人力部门刚来不久的曹晓慧。

    “别乱叫啊，小心我揍你！”

    曹晓慧挥了挥小拳头，一点没有威胁力，反倒是看着怪可爱的。

    “能挨上曹妹妹两拳，我可不吃亏！”

    钱文斌快步迎了上去。

    曹晓慧毕竟才毕业不久，被钱文斌撩拨了两句，就俏脸红扑扑的，又不敢得罪公司里这样的万金油老员工，只好道：“我找你们张总，她在不在？”

    “出去有一会儿了，估计是哪边的客户需要张总亲自出面，曹妹妹有事的话，跟我说好了，回头我就跟张总汇报！”

    曹晓慧也知道钱文斌是张晓凤的心腹，不然跑到招商部也不会第一个叫这钱文斌的名字，闻言将手里的文件丢给他，道：“你们部门上个月的绩效考核下来了，你待会儿请张总签个字，我好交给财务那边！”

    “成！张总一回来，我就给她！”

    这个时候，钱文斌已经凑到了曹晓慧的边上，几乎是贴着她的耳朵在说话。

    “曹妹妹，什么时候有空，赏脸让你钱哥请你吃个饭？”

    曹晓慧跟受惊的兔子一样，跳到了一边，俏脸涨得通红。

    “哈哈，至于嘛，我又不是吃人的老虎！”逗弄小姑娘似乎很让钱文斌有满足感，他不由吹嘘道，“曹妹妹啊，你该跟你小美姐好好学学，不要把我这样的优秀青年当成是什么洪水猛兽嘛！”

    “钱文斌，你别瞎咋呼啊，本小姐跟你没半点关系，不要把我给扯上！”

    哪想到说曹操曹操就到。

    前台管小美正拉着一个小推车给各部门送一些办公用品，这姑娘身高腿长的，那小推车的把手略微有点低，她微微猫着腰，上衣T恤本就短了些，正好露出背后一小片雪白的肌肤。

    钱文斌见管小美来了，顿时眼睛一亮。

    曹晓慧跟管小美比起来，还是差了一些的，整个公司里面，就管小美和金秘书是颜值天花板，放在学校里，妥妥地都是校花级别。

    钱文斌一把搭在了管小美的肩膀上，笑嘻嘻道：“怎么就没有关系了，友达之上恋人未满嘛！”

    “哎呦！”

    管小美可不是刚来的曹晓慧，见钱文斌的咸猪手搭了上来，高跟鞋鞋跟就已经踩在了他的脚面上，姑娘家体重轻，便不忘还狠狠地蹍了蹍。

    钱文斌铁青着脸跳开去，脚面上传来的刺痛感不由让他倒抽一口凉气。

    这娘们好狠的脚！

    “晓慧，帮个忙，把办公用品搬一下！”

    管小美叫了愣在一边的曹晓慧，推车小推车往里边走，理也不理钱文斌。

    这小娘皮！

    花也收我的，吃的零食也收我的，礼物也收我的，碰一下都碰不得？真把自己当成冰清玉洁的仙女了？

    钱文斌看着管小美背部露出来的雪肌，心里十分不甘。

    但好歹是在办公区，众目睽睽之下，他也不敢再做什么出格的举动。

    王一凡一度冷眼旁观，虽然部门同事们这几天并不像钱文斌那般在他面前跳脱，却也渐渐将他孤立起来。

    他理解，毕竟那天和张晓凤言语上的冲突早就传得沸沸扬扬，同事们显然并不会冒着得罪老妖婆的风险而跟他交往过剩。

    “王哥，你的！”

    管小美将办公用品搬在一边堆了起来，却又唯独从中拿了一些亲手放在了王一凡的办公桌边上，冲着他露出了一个无比甜美的笑颜。

    很明显地差别对待！

    王一凡顿时受宠若惊！

