    曾云风建立了佣兵公会，也很快开始运行，最开始是在长湖镇接受订单，其实大多数订单都是曾云风开给这些佣兵公会的佣兵的。

    虽然现在佣兵公会里只有百来十号佣兵，但是其中曾云风开的条件还算是不错的。

    他们经常出入的地方，也就是黑森林山脉，孤山，灰色山脉，以及密林河，还有铁丘陵，红水河，奔流河。

    如果再远一点的任务就是到迷雾山脉以及瑞文戴尔了，现在曾云风建立的佣兵公会还够不到那么远的任务，可能还要其他的地方开一些佣兵分会才行。

    曾云风建立了一个最高标的任务，来给佣兵信心，就是以曾云风为基础的一个任务目标，是一个双向任务目标，就是针对孤山里的那条恶龙史矛革，曾云风和恶龙的斗争给了佣兵极大的振奋。

    他们很多都是看着会长艾克一步步成长起来，有时候希望就是动力。

    恶龙任务赏额是一套秘银装备，包括秘银铠甲和秘银武器。

    秘银装备可是贵的不得了，两个东西中的一件足够可以买下长湖镇，而这项任务指标这项任务挂出来之后，公会中的人也只能看，没人能做，除了曾云风。

    曾云风这几年建立佣兵公会，挣了不少钱，而曾云风的名声也从佣兵公会传了出去，不仅仅是，长湖镇知道，而且铁丘陵的矮人以及其他的精灵也都知道了，原因就是恶龙因为佣兵公会会长艾克而苏醒。

    罗瑞恩的精灵女王凯兰崔尔包括瑟兰督伊以及瑞文戴尔埃尔隆德的都知道了佣兵公会的事情。

    幽暗密林的精灵王瑟兰督伊也知道了这位佣兵公会的会长艾克和自己幽暗密林的一位女精灵眉来眼去。

    瑟兰督伊对此很不爽，但是作为精灵，不会轻易表露出这种不爽的意思，而且瑟兰督伊的儿子莱戈拉斯也很不爽。

    至于他们爽不爽，曾云风管不着，曾云风现在的想法是要再建一个佣兵分会。

    这个地方，曾云风左思右想决定把它选在了瑞文戴尔附近。

    “下一个分会就在这里！瑟兰你一步去这里，先去准备，我到了之后，考察一下地点，拜访一下精灵王我们就开始建立分会。”曾云风用笔在地图的食人森林的旁边画了一个圈说道。

    “好的，会长”瑟兰说道。

    曾云风要在靠近食人妖森林的地方建一个分会，至于为什么选择这个地方是有原因的，曾云风所在的河谷城城，基本上已经可以覆盖幽暗密林以及铁丘陵这一带的有钱人。

    河谷城再往东面和南面都是一些穷人，比如半兽人哥布林他们穷得比曾云风还要难看，曾云风指望他们接自己的任务，或者让他们来找自己做任务，根本不可能。

    现在最富饶的地方，而且有任务可接的，又可以让佣兵公会总会兼顾到的，那就是翻过迷雾山脉的瑞文戴尔，那里有个有钱的精灵王埃尔隆德，而且向北有安格玛山，那里有安格玛巫王，正好是精灵的死敌。

    到时候曾云风可以接战争任务，然后瑞文戴尔的旁边就是食人妖森林，到时候也可以接护送任务，因为这些食人妖可不是随便什么人就能解决的掉，花一笔钱，让佣兵公会的佣兵护送你过去，不是皆大欢喜的事情吗。

    曾云风准备在夏尔附近也建立一个佣兵分会。

    夏尔附近那里刚好有一个霍比特人的地盘儿，哪里粮食产量丰富，可以贩卖一些到其他地方，而且旁边有很多原来的阿诺王国居民分散在这个地方，正好为佣兵公会吸收一些新鲜血液，以及从这里出发刚好可以接一些前往铁丘陵等地的任务。

    这样曾云风的佣兵公会刚刚好将几乎整个中土大陆的北方，基本上有钱人都囊括在内了。

    然后接下来曾云风打算建立分会的地方就是罗瑞恩，以及洛汗和刚铎，这些地方都是抵抗黑暗势力最主要的地方，而且除了洛汗都很有钱，到时候不愁没有战争任务做。

    还有一个地方是曾云风也想建立佣兵分会的地方，那就是摩瑞亚，这里是矮人的地方，他们也很有钱，而且他们还可以为自己打造武器。

    这样的话基本上就兼顾了南方北方武器的两个支点，然后再结合钢铎，基本上，这片大陆有钱的地方都被曾云风自己囊括了。

    这些佣兵公会如果建立完善之后，这些佣兵会在这些路上能够形成稳定的商路之后，曾云风到时就打算依托佣兵公会建立商会。

    这个世界上走商路是一件非常麻烦的事情，也是非常非常危险的事情。

    一般人根本不可能去做这件事情，而曾云风就可以做得到，曾云风可以将各地的这些商品通过佣兵公会发布任务，然后再通过商会转送到各地，肯定能挣很多钱，到时候在这个世界活得长而且活的富足，曾云风想想就觉得过瘾。

    曾云风现在的矮人武器都是从铁丘陵买的，如果从摩瑞亚买更远。

    曾云风现在真想孤山的矮人赶紧回来，要不然曾云风现在就光买武器，中间的运费就要花一大笔钱，而这路上还有许多乱七八糟的半兽人和哥布林。

    杀半兽人和哥布林浪费时间，还浪费精力，就这些，半兽人就跟猪仔儿一样，一波一波的下仔，杀也杀不完。

    而且这些半兽人一点儿也不值钱，身上穿的装备也垃圾的不得了，都是一些杂兵炮灰，他们身上的装备只能留下来炼铁，身上又脏，又没有什么钱，哥布林就更差了，甚至他们都没有好武器，身上是一堆烂肉。

    即使把他们打了，也没什么战利品，他们也没有什么商品的观念和金银的观念，而且他们说话也不算话。

    曾云风基本上不跟半兽人和哥布林他们做生意，甚至拿他们当历练的目标，因为他们满脑子就是打打杀杀，跟野兽其实没什么区别。

    曾云风是挺喜欢这些矮人的，因为这些矮人比较安分，不喜欢到处抢劫，他们最喜欢的事情就是找个地方挖洞，然后一直往下挖，如果这个地方如果有矿脉对他们来讲当然是最好了。

    矮人他们会为了这些矿脉不惜代价，曾云风佣兵公会里面的一些任务就是寻找大型矿脉，然后卖给这些矮人，这可是一些大买卖。

    “阿里奇，古都，舍拉里你们三个准备一下，我们去往瑞文戴尔。”曾云风说道。

    “哦，不要告诉马丁。”曾云风转身回来说道。

    “好的，会长老大!”舍拉里抖抖肩说道。

    曾云风这次离开河谷城，带着几个小弟前往瑞文戴尔就是建立就是建立佣兵分会。

    “史矛革，我要去一趟瑞文戴尔，我的公会就在旁边的河谷城，要是你在我不在的时候欺负我的小弟，我回来，你就完了！”曾云风警告对着史矛革说道。

    史矛革抬眼看了一眼曾云风，把头埋到了金子中没有理睬曾云风。

    曾云风离开孤山前往瑞文戴尔的时候，经过幽暗密林，又见到了那位女精灵，跟她一番眉来眼去，并送了她一件首饰。

    有时候，这些女精灵就是单纯，随便撩两下，很多时候女精灵都能跟你好上。但是曾云风也听说了一个传说，就是女精灵如果想要爱上一个人，就要为他付出永生。

    也就是说，从此之后，女精灵再也不能长生不老了，但是仍然可以活得很长，这种代价只是为了一个爱，现在人肯定是不能接受的，但这些精灵很多人都选择了这条路，毕竟她们活得太长了，有些受不了，要找些刺激。

    这次曾云风前往瑞文戴尔是绕路的，并没有直接从幽暗密林中穿过，而是通过密林河一直走到上游，然后通过迷雾山脉翻山到瑞文戴尔。

    求推荐收藏打赏月票

