    李斯道：“这世上，有没有常胜不败之法？”

    韩非道：“没有常胜不败的人，也没有常胜不败的法，只能尽量做好一切，不过若只是赌局，玄明先生那里还真有常胜不败之法。”

    “他传你了么？”

    “传了，但我没学会。”

    “天下间还有你学不会的东西？”

    李斯自然知道韩非是何等的惊才绝艳，即便心中嫉妒，他也不得不承认，如果一样东西韩非学不会，那就应该没人能学会了。

    “当然有，那法子叫——数学！”

    韩非也是蔫坏，他不是学不会，而是心思不在这上面。

    方才几番铺垫，必然激起李斯的兴趣，以李斯的好胜心，怕是出了门就要去狄光磊那里求学了。

    一个人的精力是有限的，如果李斯在这方面消耗了大量精力，使团案就少了一个巨大的阻碍。

    事实上，韩非的淡定也是装出来的。

    他对于使团案一点头绪都没有，完全不知道这是谁的手笔。

    韩非怀疑过姬无夜，怀疑过白亦非，甚至怀疑过是秦国人所为，但都一一否定了。

    韩非不知，从一开始，他便没有考虑那个最有嫌疑的人。

    或者说，他忘了狄光磊教他的“反向思维法”。

    不只是韩非，就连张良也忽略了这个最有嫌疑的人。

    ……

    绯烟静静地躺在狄光磊怀中，道：“夫君，你不打算帮帮非儿和子房么？”

    “他们两个近些时日锋芒太过，不免养出了些傲气，挫挫锐气也好，该教的我都教了，找不到线索怪不得我。”

    “他们两个都是好孩子，你不心疼我还心疼呢，你以后不会也这么对咱们女儿吧？”

    狄光磊和绯烟看日出的时候太过激动，后羿射日，一发入魂，绯烟已经怀了数月身孕，而且已经确定是女孩。

    不，已经确定会是原著中的“姬如千泷”。

    “男孩子，要用挫折磨砺钢铁意志，女儿，我怎么舍得，放心了，有我盯着，死不了。”

    绯烟道：“据说八玲珑也来了，会不会是他们做的？”

    八玲珑是秦国顶级的杀手团体，是由武功、外貌、个性迥异的八个人组成的。

    传闻他们之中，有人极其贪婪，每次杀人尽扫值钱之物，有人以杀人为乐，活活折磨他人致死，尸体惨不忍睹。

    几年前，嬴政派异母兄弟成蟜领兵攻赵，想不到成蟜趁机造反，失败后逃往赵国，那时负责斩草除根的正是八玲珑。

    八玲珑的八人以八卦为名，分别是：乾杀、坤婆、震侯、巽蜂、坎鼠、离舞、艮师、兑鲤。

    但这只是大路货资料，八玲珑的真实身份并非仅只如此。

    看似八人，其实是异心一体，一体八面，每一个被杀死的灵魂都会被禁锢在八玲珑的牢笼中。

    当年被杀死的成蟜，便是如今的“震侯”。

    最玄奇的还不止如此，八玲珑的八人全是死人，本体是罗网天字一号刺客“黑白玄翦”。

    玄翦武功高强，持有“越王八剑”中的“玄翦双刃”，并以此为名。

    青年时期的盖聂卫庄联手也不是玄翦之敌，完全体的卫庄也把玄翦当成是值得一战的强敌。

    如此强者，狄光磊自然想与之一战。

    但狄光磊有一种预感，除非自己现在出手，否则短时间内没有机会和玄翦对决。

    自己的对手，是一位更加强大的敌人。

    棋局已经开启，狄光磊连落数子，却不知东皇太一会如何应对。

    ……

    阴阳家。

    东皇太一静静地观星，他很喜欢观星，每天晚上都会花很长时间来观星。

    他观星的时候，身上的霸气尽数收敛，如同一块亘古不化的礁石，让人分不清他到底是人，还是石像。

    月神恍若月宫中的太阴星君，飘然到了东皇太一身边，道：“唤我何事？”

    绯烟在的时候，“太阳神”压她这“月神”一筹，绯烟现在已经嫁给了狄光磊，阴阳家内，月神一人之下万人之上。

    只不过月神并不喜欢这样。

    月神是个高傲的人，她希望亲手打败绯烟，用胜利获取身份地位，而不是靠着取巧捡漏。

    “过些时日，随我出征。”

    月神闻言大吃一惊，惊呼道：“你要出征？为了那个叛徒？”

    东皇太一道：“东君并没有背叛，也谈不上背叛，她只是在追求另一种大道罢了，我从未想过对付她，我要对付的，是狄光磊。”

    “他很强么？”

    “比你想象中的更强。”

    “八玲珑也在韩国。”

    “他们不是可靠的盟友，而且就算他们出全力，也不够。”

    “为什么？”

    “因为那个家伙非常擅长培养弟子，很多人的命数都已经改变，这真是太有趣了，我很久没有感觉到如此有趣了！”

    东皇太一平举双手，身上散发出帝王一般的威严。

    强如月神，面对这种气势也只能屈膝臣服，没有丝毫反抗的心思。

    “墨家那批人怎么办？”

    “跳梁小丑而已，燕丹已经失去了利用价值，他们不是想救走燕丹么，让他们救走就是了，那个燕丹，一定会给我异样的惊喜。”

    东皇太一昂首望天，口中喃喃自语：“你也是这么想的吧，命外之人！”

    ……

    将军府。

    姬无夜看着一脸淡然的白亦非，道：“你究竟是怎么想的？”

    白亦非用不带一丝感情的声音说道：“我怎么想的，很重要么？”

    “你觉得是我杀了秦国使节！”

    姬无夜有些恼怒，既恼怒于白亦非对他的态度，又恼怒于这个大黑锅。

    在外人看来，秦兵陈兵边境，他这个统兵大将必然权势大增。

    事实上呢？

    无论士卒、装备、后勤、统帅，韩国都无力与秦国对决，姬无夜根本就不想和秦国开战。

    不，姬无夜不敢和秦国开战。

    哪怕把白亦非麾下的精兵也一并压上，面对秦国无坚不破的强弩和来去如风的铁骑，也撑不了多长时间。

    毕竟，战国七雄，韩国最弱，秦国最强，二者根本就不在一个水平线上。

    白亦非何等智慧，岂能看不出姬无夜的色厉内荏，心中冷笑一声，面不改色的说道：“我的意思是，我如何想不重要，负责查案的人如何想才重要。”

    “你的意识是，韩非和张良会借机栽赃我？不，不会的，他们都是光明正大的人，绝不会做出此等下作的事情。”

    说到此处，姬无夜有些得意：“那个韩非想要学商鞅，一心变法，要讲公平、讲证据，他也不想想，商鞅最后是什么下场，可笑！”

    白亦非道：“时限名为十天，实际上是五天，现在已经过去一日，还有四天，如果他们抓不到凶手，为了自保，做出什么都不奇怪。”

    虽然和韩非张良是敌人，但白亦非非常尊重他们，更知道他们的坚持有多可贵。

    白亦非研究过韩非的变法，知晓其以律法为重，绝不会做损害律法威严的事情。

    但真到了绝路，谁也说不准会怎么样。

    姬无夜是一个很好的吸引火力的靶子，白亦非不会让他稀里糊涂被人算计死。

    半个时辰后，白亦非悄然离去。

    方才还满是狂傲姿态的姬无夜，眼中闪出了异样的精光。

    这些年，大多数人只记得姬无夜嚣张跋扈，却忘了他是怎么一步一步爬上这个位置的。

    嚣张跋扈，何尝不是一种“示敌以弱”的伪装？

    “墨鸦！白凤！”

    墨鸦和白凤闪身而出，单膝跪地，等候吩咐。

    “替我送一封信给韩非、张良。”

    二人一言不发，接过信件，分头离去。

    ……

    皇宫。

    卫庄如同一只狸花猫，轻巧的掠过一个又一个的守卫，没有惊动任何一人。

    他并不是擅长查案的人，因此并未参与调查。

    卫庄此行的目的只有一个——藏有苍龙七宿秘密的宝盒。

    卫庄自幼生活在韩王宫中，对于宫中事务知之甚详，连韩王安的秘密宝库都知道，但他找了数月，也没能找到宝盒所在。

    突然，一声轻响传来，侍卫被声音吸引，团团包围过来。

    卫庄无心和他们动手，身子一缩，进入到了不远处的一个房间。

    进去之后才发现，这个房间是女子的闺房。

    韩王宫中能有这等规模的闺房的，唯有最受宠爱的公主，红莲公主。

    卫庄和红莲自然是相识的，两人之间早已有了感情。

    只不过卫庄爱剑成痴，在打败盖聂之前，把感情深深埋在心底。

    红莲却不管那些有的没的，主动出击，想要用火热的内心温暖卫庄冰冷的剑锋。

    卫庄进去的时候，红莲正在卸妆。

    透过铜镜见到卫庄，红莲立刻走了过来，道：“你怎么来了？”

    “我不能来么？”

    红莲倒了一杯茶水，递给卫庄，轻声说道：“这几个月，你来皇宫的次数明显增多，且有些鬼祟，能不能告诉我，你来做什么？”

    “我说我是来偷东西的，你相信么？”

    “信，只要你说的，我就信，你想偷……拿什么？”

    卫庄的气度和“偷”实在是不沾边，红莲信任卫庄的话，却不自觉的把“偷”换成了“拿”。

    “一件很重要、同时也一文不值的东西。”

    红莲笑道：“我觉得，你可以换个身份，安心留在皇宫查找。”

    “什么身份？”

    “我的剑术老师。”

    卫庄少见的笑了笑，道：“你是我带过的最差的学生。”

    “那你愿意教我么？”

    “教！”

    ……

    翌日，桃花树下。

    卫庄和红莲一招接一招的拆招。

    剑有双刃，伤人伤己。

    卫庄为了不伤到红莲，放下了鲨齿剑，换了一根打磨的非常光滑的树枝。

    剑气卷起漫天花瓣，天空中下起了香气扑鼻的桃花雨。

    一花一树一故梦。

    一生一世一双人。

