    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    几天后的晚上，艾千雪把燕破岳约到了军营外的操场上。

    操场上很安静，只有他们两个人。

    “我要走了。“

    如果是在以前，听到艾千雪这突如其来的话，燕破岳一定会一蹦三尺高，可是现在，他却只是略略挑了一下眉角，就那么直直凝视着艾千雪的眼睛，他在等着她的解释。

    “内心激流涌荡，却能面沉似水，不动如山。大队长没有看错，燕破岳你果然能成为一名最优秀战地指挥官，而且我坚信，你在这条路上一直走下去，将来的成就，远不会仅止于一个始皇特战小队。“

    月光倾洒下来，在艾千雪的皮肤上蒙了一层晶莹的质感，让她看上去，整个人都透出一种朦胧的美感，那精致得仿佛得到九天诸神祝福的面庞，美丽中隐隐透出一丝落寂，让燕破岳都看得心脏微微一跳。

    艾千雪的声音很低，很柔，一如她和燕破岳初识时，那小白莲般的温婉可人，“我已经向上级递交了申请书，希望能离开始皇特战小队，我原本就是一个女人，呆在一线特战部队并不合适，我想很快，上面同意申请的批复就会下达。“

    燕破岳开口了，他的声音听起来干而生涩：“为什么？“

    “我一直认为，自己够强大，只要我愿意，象我这种集美丽、智慧和力量于一身的女人，能做好任何事情，而且不会比任何优秀的男人差一丝半毫。“

    艾千雪抬起双手，望着她那双纤细而美丽的手，低声道：“你看到了吗，我的双手在发颤。过了这么久，一想到那场血战，想到那两发劈头盖脸砸下来的炮弹，还有被炸得死无全尸的孤狼，我的双手就在发颤。“

    她的手，真的在轻轻颤抖。

    “我平时双手并不会颤抖，可是一看到你，就会变成这样。“

    就算燕破岳再沉着冷静，遇事不动如山，这一刻也不由瞪大了双眼，伸手揉着鼻子苦笑起来：“不会吧，我有这么恐怖不？“

    “我一直以你为参照物。无论你变得有多强，在我的意识中，你都是那个被指导员罚站，站在办公大楼前，和萧云杰一唱一喝说相声的新兵。既然你燕破岳都能做到，那我艾千雪当然不在话下。直到一个月前，整支始皇特战小队面对生死存亡挑战，你与坚攻坚力挽狂澜，我只是远远看着，都觉得心惊肉跳。直到那个时候，我才知道，如果我们两个人生死相搏，也许你还没有动手，你身上那股不断积累的杀气，就会让我丧失正面对抗的勇气。原来我只是一只坐井观天，自以为是的井中蛙罢了。“

    燕破岳几次想要开口，但是最终却一个字也没有说出来。他真的是太了解艾千雪了，这个女人，美丽强大而又骄傲，如果用谎言去安慰她，反而是最大的污辱与残忍。

    “以孤狼的敏锐和反应速度，她完全可以在炸弹落下来之前，冲进那个岩洞。像她这样的王牌狙击手，早已经预测了战场上可能遇到的各种情况，并做了各种准备。在战斗结束后，我一合上眼睛，眼前就会浮现出孤狼临死时看向我的眼神，我一直在想，人不都是怕死的吗，为什么在生死关头，她放弃了自己，而选择救我。“

    说到这里，晶莹的泪花，已经在艾千雪那双犹如暗夜星辰般美丽的双瞳中渗出，并迅速聚集，无声的在她那精致而美丽的脸庞上，划出两道细细的泪痕。在皎洁的银色月光下，她看起来，说不出来的凄艳。“后来，我终于想明白了。孤狼在整个军营中，只有你一个朋友，也只有你一个兄弟。她早就看出来，我喜欢你，喜欢得不得了，在面临死亡的时候，以自己的生命为代价，保住了兄弟女人的命，所以她看向我时，脸上的表情，才会那么无悔和欣慰。“

    燕破岳呆住了，他真的呆住了。巨大的信息，象海潮一样猛撞过来，让燕破岳的大脑，都有了片刻的呆滞。说对艾千雪没有好感，那百分之百是骗人的，但是作战作战再作战，始终游走于生与死的边缘，让他根本没有时间，也没有精力去思考这个问题。

    “这一次，是孤狼为了救我而战死沙场，一个大家都认为，有资格冲击当代狙击手排名榜前十名的狙击手，就这么死了。“

    艾千雪在泪眼模糊中，望着燕破岳，轻声道：“那么下一次，我再遇到危险时，要用谁的命，来换我的？是萧云杰，还是你？！“

    燕破岳终于明白，为什么艾千雪要离开，为什么艾千雪的战后创伤综合应激综，是一看到他，就双手轻颤了。

    她从来没有向他表露过什么，但就象她刚才说的那样，她喜欢他，喜欢得不得了，就是因为太害怕在战场上拖累他，失去他，她才会变成现在这个样子。

    她已经无法再继续呆在“始皇特战小队“，和燕破岳并肩作战了。

    而这个理由，让燕破岳即心酸，又悲伤，又快乐。就是在这短短几分钟时间里，他就尝遍了人生的酸甜苦辣。

    所有的智商，在这一瞬间，仿佛都变成了负值，燕破岳伸手搔着脑袋，嘴唇嚅动了半晌，才挤出一句，他自己应该大嘴巴把自己活活抽死的话：“我一直搞不清，你究竟是喜欢我，还是喜欢萧云杰，还是两个都喜欢，却把我们当成了弟弟。“

    艾千雪不再流泪了，或者说，她已经被气得忘记了流泪。眼前这个家伙，要没心没肺混帐十八级到什么境界，才能在一个女孩子向他道别加表白时，说出这样的话？！

    终于发现自己说错了话，燕破岳试图补救：“其实，其实……萧云杰也喜欢你……“

    艾千雪眼睛瞪圆了，这个家伙说出这句话，是要拒绝她吗？！

    “不，不，不对……“燕破岳竟然结巴起来：“是，是，你，是你喜欢萧云杰！“

    “嗯？！“

    艾千雪已经柳眉倒竖。

    “是，是，是，是……“

    燕破岳突然脸色一变，一把捂住嘴巴，将自己差一点说出口的那句会要了命的“是我不喜欢你“给硬生生按了回去。

    看着燕破岳同时按住口鼻，因为缺氧脸色都开始涨红，却依然不敢松手，生怕再说出什么意外之言的模样，在艾千雪的眼睛里，海波一样的轻潮还在荡漾，就已经被笑意填满。

    在手忙脚乱的燕破岳身上，她依稀又看到了那个有点青涩，有点稚嫩，和她交手打架，连手都不知道该往哪儿放的大男孩。

    艾千雪走前两步，拉开了燕破岳捂在鼻子和嘴上的手，旋即又踏前半步，在燕破岳还没有明白她想干什么之前，她的嘴唇，就已经落到了燕破岳的嘴唇上。

    也许是一种雄性的本能，燕破岳下意识的伸出舌头，在艾千雪的嘴唇上轻轻舔过，他尝到了淡淡的苦与咸，那是艾千雪眼泪的滋味。可是旋即，将销魂噬骨的柔软与馨香混合成的滋味涌上心头，燕破岳大脑中再次陷入一片空白，他下意识的伸出有力的双臂，一把死死搂住艾千那纤细而充满爆炸性力量的腰肢，把她整个人都带进自己的怀里，然后在本能的驱使下，不顾一切的用力吮吸，而至怀里的女人，发出不胜负荷的低声浅吟。

    然后……

    熟悉的天旋地转，熟悉的“啪“的一声闷响，当燕破岳终于回过神来，他又被艾千雪用一记漂亮的过肩摔，像个麻袋似的甩到了地上。

    艾千雪居高临下瞪着燕破岳，她的脸颊红得就象是十月的柿子，仿佛伸手一掐都能掐出水来，艾千雪气愤愤的瞪着燕破岳，但是她的嘴唇都被燕破岳吸吮得微微红肿，让她的目光怎么看也缺乏杀伤力，反而象是刚刚陷入热恋的女生，在向喜欢的男孩撒娇。

    燕破岳下意识的又伸出舌头舔了一下嘴唇，再次回味了一下那种销魂噬骨的滋味，他果不其然的看到，艾千雪的脸更加的红了，“你这个小混蛋！“

    燕破岳不解又无辜的眨着眼睛，大概，好象，貌似，是她老人家主动说喜欢他，主动走上来亲吻他的吧，怎么最后反而他成了小混蛋被摔倒在地，艾千雪姑奶奶倒象是吃了大亏似的？！

    艾千雪柳眉倒竖，“很委屈是不，你的手放在哪儿呢？！“

    燕破岳这才发现，不知道什么时候，他的右手，不，他的右爪，竟然不知不觉间，攀上了女神胸前那少儿不宜的，呃，那个，啥，而且看他手指的动作和那个啥的形状，他在无意识中，爪子捏得那是相当的卖力！

    燕破岳的脸，也红了。他讪讪然的收回右爪，在嘴里小声加小心的解释了一句：“嘿嘿……纯属本能，其实，我都没发现我这么大胆，也没有记住是啥感觉。这个……没记住，您老人家就当没发生过吧。再说了，是你先对我展开了突袭，我只是……呃，自卫反击罢了。“

    艾千雪真的无言了，还他娘的自卫反击，已经是“始皇特战小队“的副队长了，这个家伙，怎么还好意思这么耍无赖？！

    松手站起来，艾千雪随意踢了燕破岳一脚，“起来，我还有话对你说。“

    燕破岳一个轱辘，从地上爬起来，连身上的土都没有拍，就对艾千雪露出一个谄媚的笑容。

    虽然知道这个家伙，至少有八成在耍宝，一个开怀的微笑，却已经控制不住的在艾千雪脸上涌起，她终于又感受到了原来那个，让她喜欢的燕破岳，而不是现在那个喜怒不动于色，仿佛天塌下来，都能登高一呼应者如云的“始皇特战小队“副队长。但是笑容刚刚露出，想到为了救自己而战死沙场，甚至是死无全尸的孤狼，悲伤的情绪又涌上心头。让刚刚从艾千雪脸上绽放的笑容，又随风而逝。

    但是不管怎么说，经过这一系列小小的波折，两个人的心，却贴近了。

    “无论是我，还是大家，喜欢的还是那个开心起来会放声大笑，不高兴了就会嘟起嘴唇，一个人就能拎着一门自动榴弹发射器，扛着几十发炮弹，满山遍野乱跑的燕破岳。“

    艾千雪望着燕破岳，柔声道：“我知道，你当了副队长，身上的压力太重太重，你想学郭嵩然和赵志刚那样，成为大家可以全心信赖的领袖。可是你想过没有，大家能接受你当副队长，除了你在战场上，展现出足够的实力，更因为你是大家熟悉的人？如果就连你都变成了一个完全陌生的人，那么大家又如何去保存始皇特战小队？！“

    燕破岳沉默不语，他在思考着。

    “不要变得太快，不要变得太陌生。大家不但需要一个队长，更需要一个熟悉的同伴，陪同他们一起战胜失去太多战友的悲伤与彷徨，重新强大起来。“

    艾千雪伸手轻轻抚摸着燕破岳的脸，似乎想要籍着这个动作，将燕破岳这个人，永远的镌刻进自己的内心最深处，“你也不要劝我留下。如果有一天，你累了，乏了，又找到了新的接任者，可以放下身上所有的重担，放心离开始皇，去找我。让我们可以像普通的男人和女人那样，谈一场恋爱，吵吵架，赌赌气，逛逛街，看看电影。“

    艾千雪踏前半步，再次在燕破岳的嘴唇上，留下了轻轻的一个吻，“答应我，等你再次出现在我面前时，不再是始皇特战小队的副队长，不再有这么多的压力与伪装。我还是喜欢原来的燕破岳，那个有点傻，有点呆，开心起来会放声大笑，执拗起来，八头牛都拉不回来的燕破岳。我可以等你，但是，当你重新出现在我面前时，没有变回曾经的他，我会拒绝你的。“

    艾千雪走了，只留下燕破岳一个人，坐在军营的操场上，望着头顶那轮银色的圆月，在静静想着什么。任由夜晚的露水，打湿了他身上的军装。

    不知道坐了多久，燕破岳突然跳了起来。他在操场上连翻了十四五个跟头，依然是脸不红气不喘。

    在这一刻，燕破岳仿佛脱掉了一层无形的外衣，又仿佛刚刚摆脱了一个心灵的重负，他长长吁出一口闷气，对着头顶的圆月张开了双臂，做出了雄鹰展翅飞翔的动作。

    “我成不了郭嵩然，也做不了赵志刚。我不会面对强者卑躬屈膝，也不会面对弱者趾高气昂。我踏踏实实一步一个脚印的向前走，我努力接近自己的梦想，努力活出自己的精彩。我即不伟大，也不卑微，我就是我，燕破岳，天上地下，独一无二的燕破岳！“

    也许只是一种巧合，也许是心有灵犀，也许是冥冥中一种难解的缘，回到宿舍后，就一直静静坐在窗台边，看着同一轮银月的艾千雪，唇角突然露出一丝笑容。如果不是看到燕破岳因为突然到来的权力与责任，变得太过厉害，她会选择一个人静静的走开，而不是向燕破岳吐露心声。

    这个男人是够聪明，他没有发现自己的感情，唯一的原因，就是他心无旁鹜把所有的专注力，都集中到了对力量的追求上。也就是因为这样，燕破岳才能在短短四年时间里，从人才济济的“始皇特战小队“崭露头角，成为所有人信服的强者。

    随着他越走越远，他的眼界在越来越高，他的心胸越来越广，在他累了，乏了，愿意停下冲锋的脚步，用悠闲的心态去打量路边的风景之前，爱情，对他而言太过奢侈。所以，在两年的时间里，他们明明彼此欣赏，彼此喜欢，相互的关系，却一直停留在“战友“和“朋友“层次，再无寸进。

    “别了，不断让我惊奇的大男孩。“

    艾千雪轻抚着自己的唇线，那里仿佛还停留着刚才拥吻带来的压力与热度，“很久以前，我就找萧云杰问过，知道你曾经有过一个没有血缘关系的姐姐，也知道你们之间，有过几分暧昧，你还亲口喂她喝过酒。象你这样的男人，要么根本不动心，一旦真的动了心，就会一生一世海枯石烂。所以，在我临走前，我要把你姐姐留在心中的影子和阵地，全部扫掉，再插上我艾千雪的旗帜！“

    说到这里，艾千雪自嘲的笑了笑，“对不起了，未曾谋面的刘招弟，我不但占据了地利优势，更对你不宣而战，可谓是占尽便宜心机用尽。爱情是自私的，这句话，还真是没有说错。“

    　　     

    　　：。_：

