
　　保洁阿姨怎么也想不到，自己辛勤工作，居然限制了别人孩子的未来发展。

　　还口口声声被叫成扫大街的，她觉得自己受到了侮辱，可是为了保住工作，又不敢和他们起争执，只能痛苦伤心的抽泣起来。

　　旁边有路过的吃瓜群众，对那个青年女人很不满。

　　有人扶着保洁阿姨安慰，有人和那青年女人争辩起来。

　　那女的也不甘示弱，以一敌二，嘴巴说个不停，居然也不落下风。

　　现在就是这样，没理也能辩三分，又不敢轻易打架，打输住院，打赢赔钱。

　　所以那个女人有恃无恐，洋洋得意，气的别人满腔怒火，却又无能为力。

　　秦明眼珠一转，掏出手机。

　　刚刚，他在路过那个女人老公身边的时候，刚好见他收到一条短信。

　　以现在秦明的眼力，虽然只是路过一瞬，也把那段信息看了个明白。

　　是条移动公司发的短信，内容是某某先生，你某某号码在上月消费了多少钱。

　　一眼之间，秦明就记住了这个人的手机号码和名字。

　　他准备玩个恶作剧，顺带教训一下这对过份的男女。

　　拿起手机拨了这个号码，他现在的位置是在那对男女的侧后方，隔着两张桌子，七八米远。

　　只要小声说话，完全听不出是在哪里说得。

　　“XX先生？你好，谢谢你照顾我儿子，我发现他被教育的很好。”

　　“你.....谁呀？打错了吧。”

　　“没打错，你不是XX嘛？号码也没错。实话实说吧，你老婆是我前情人，你俩的孩子呢，嘿嘿。我不说你也懂的。你别不相信，我有证据的。”

　　“你老婆左胸上有颗痣，右腰上有个疤。另外她屁股上还有块白斑？帮我照顾好我儿子，再见。”23sk.Com

　　秦明说完，立刻挂断，将这个号码设为黑名单。

　　反正自己的号码是中原市的，而且现在有规定，没有本人身份证，查不了手机号码的信息。

　　忍着笑把手机揣进怀里，咬了口包子，看向前面的那对男女。

　　果然，那女人懵然不知，还在和别人斗嘴，这男的却开始炸了。他抄起桌上笼屉，砸向他老婆的脑袋。

　　那女人被打的莫名其妙，回头喊道，“XX！你疯了，干嘛打我？”

　　“你到底都和谁睡过，做人家地下情人，让我当活王八，我今天非要打死你个不要脸的贱货......”

　　这男的骂完，又给了他老婆两巴掌。

　　那个小孩刚刚完全无视保洁的存在，这时终于哭了起来，上前去拉爸爸妈妈，被他爹顺手，也扇了个大嘴巴。

　　“小王八蛋，还不知是谁的野种！”

　　那青年女人见老公忽然发疯，悲惨的嚎哭起来。

　　其实也不怪她老公忽然失去理智。

　　秦明说的几句话，句句诛心。

　　尤其这女人身上隐秘部位的特征，说的半分不差，连今天的内内都说的一清二楚，换谁也不能不信。

　　刚刚还和他们讲理的路人们，见他们夫妻之间忽然爆发争执，都很解气，笑眯眯地围在一边看热闹。

　　连刚才受了委屈的保洁阿姨，心情也好了很多。

　　秦明的早餐也吃的差不多了，满意的起身结账。

　　这时候已经八点多了。

　　街上其他各行各业都已经陆续开业，唯独这文玩市场，因为行业特殊，还是没几家开张的。

　　秦明只好沿着街慢慢溜达，逛到前面一家卖车的专卖店，忽然心中一动。

　　自己现在也算赚了几个钱了，房子也有了，貌似就差台车了。

　　昨天去参加花海山庄的拍卖会，还是蹭的江柏霆的车，今天索性自己也买一辆吧。

　　而且老婆李芷莘年轻漂亮，正是爱美的时候，弄辆好车给她挣面子，也是应该的。

　　想到做到，秦明现在腰里鼓底气足，抬脚就走进了专卖店，要买辆好车。

　　背靠古玩城和奢侈品品牌街，这边的4S店、专卖店，都是卖的好车。

　　每天能进店看车的人不多，来买的人更少，所以门口看着都很冷清。

　　可是奇怪的事情发生了，哪怕整个店空空荡荡，秦明一走进店里，店里一群各个品牌车的销售们，不但不往上迎，反倒都躲开了。

　　秦明开始开奇怪，不过马上就想通了。

　　这帮家伙一看自己的气质，既不像暴发户，也不像低调有内涵的土豪，反正和他们见过的有钱人不同，倒是和那些喜欢问来问去，甚至摆拍试车，最后却不买的虚荣年轻人差不多，自然不会热情。

　　大家的时间都很宝贵，没有谁喜欢白白浪费自己的精力。

　　所以说世事如棋，秦明前几天还是穷困潦倒，为人所看不起的赘婿穷光蛋，这几天通过自己努力，已经算得上是有钱人了。

　　养移体，居移气。

　　现在的秦明确实还没有培养出有钱人的气质，反而更靠近吊丝。

　　“狗眼看人低，还是换家店吧！我是来消费的上帝，干嘛还要受别人鸟气？”

　　想到这里，秦明就准备走人。

　　忽然听见一个人惊讶的喊了声，“咦，这不是秦明嘛，你不是入赘去做别人家的上门女婿了，怎么跑到天海来了？”

　　秦明听这声音有些耳熟，扭头一看。

　　他依稀认出，好像是自己高中的一个女同学，叫李艳芝的。

　　“你是，李艳芝？哦对，据说你嫁到天海了。”

　　“对呀，我嫁到这里了，好几年没见，你还能记得我。”

　　李艳芝上下打量秦明，脸上隐含轻视之意。

　　她还在中原市的时候，就听说秦明当了别人家的上门女婿，被人家百般轻视，心中很有些解恨的感觉。

　　因为当初秦明学习成绩很好，而且眼高于顶，平时就一副孤傲的样子。

　　其实是因为他的家庭条件不行，以这种有些幼稚的方式，维护自己敏感的自尊心。

　　听说，现在被迫做了人家的上门女婿。

　　被人家任意辱骂，欺辱，只怕再也没有当初的那股傲气了吧。

　　难得你今天落在我的手里，不好好侮辱你一番，也对不起你当年看不起我的态度。

　　老娘给你写的情书，居然看都不看，就扔进纸篓里。

　　“秦明，你怎么也到天海了？不是说你在中原市，做了上门女婿，听说天天被人家喊骂，还得给你老婆洗袜子洗内内。”

　　“啊？什么？现在居然还有这种人？”

　　其他销售们立刻来了兴趣，纷纷围上来看热闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第42章 恶作剧免费阅读。https://xs.23sk.com 