    “罡气冲浪！”

    肖烈大喝一声，在肖烈手中迅速结着手印，一道似龙卷风一般的罡气猛然在他手中射出。罡气一经喷射后，肖烈面前的黄沙轰然起飞，杂乱无章的黄沙迅速的凝实，铸成了一道黄色的罡壁。

    罡壁无坚不摧，迅速朝着欧阳嚣与木易云海两人碾压过去。整个天空也是阴云笼罩，似乎感受到了肖烈这一招的可怕。

    “盘灵蛇杖！”

    欧阳嚣看到面前疯狂碾压过来的黄沙罡壁不敢有丝毫的怠慢。在他手中的极品灵器蛇杖也是抛了出去。

    欧阳嚣抛出蛇杖后口中念叨着不知名的咒语，接着一束漆黑的光芒从欧阳嚣眼中射出，注入到了空中的蛇杖内。

    漆黑的蛇杖被欧阳嚣眼中的两道光芒注入后，瞬间变得乌光闪亮。接着迅速地发生了变化，原本蛇杖上刻画的巨蟒突然间活过了一般。整个蛇杖变化成了一条二十余丈长的黑耀蛇。

    黑耀蛇也是蛇类之中的强者，成年强大的黑耀蛇更是能够生长到六阶，乃是无比的强大。眼前的蛇杖虽然是一丝黑耀蛇的虚影，但那强大的威力也是不容忽视的。

    “蛇，蛇！”

    夏傲雪看到黑耀蛇后娇躯连连颤抖，浑身都受到了惊吓。再度变回了一个弱女子。秦叶见状一把把夏傲雪的娇躯揽在了怀中。

    说来也是奇怪，当秦叶揽住夏傲雪腰肌的那一刹那。夏傲雪内心中的恐惧完全的消失了，取而代之的是强烈的安全感。

    “造化弄人，真是造化弄人。想不到秦叶居然遇上了她的人，不知是福是祸。”秦叶体内的黑暗龙尊突然睁开了眼睛，看着秦叶怀中的夏傲雪，似乎是感受到了什么。不断地连连摇头。

    “丝丝！”

    凶恶的黑耀蛇完全出现后立刻对着眼前的黄沙罡壁狠狠地撞去。与此同时，另一位公子木易云海也是没有闲着。

    在欧阳嚣动手的同时，木易云海也是将长鞭彻底挥动了起来。在长鞭的前端，一个足有房子大小一般的火球凝聚在沙面。原本就是热浪扑面，汗流浃背的沙漠瞬间温度升高了十度，秦叶与夏傲雪感受到浓浓的热浪也是不断喝水，补充着散失的水分。

    “火舞旋风！”

    木易云海大吼着，将房子一般大小的，由罡气凝聚而成的火球与欧阳嚣的盘灵蛇杖一道重重地抽在了黄沙罡壁之上。

    “轰轰！”

    周围的天地之间全部都在颤抖，地面摇晃。在三人的中心处形成了强烈的沙暴。七位主阵的玄师也是难以压制住阵眼，身体全部倒飞出去，一脸惊骇地看着漫天的黄沙。

    “缠！”

    秦叶与夏傲雪的身体也是难以趴在原地，不过所幸在秦叶的袖口之中出现了几道由玄气凝聚而成的树藤，缠住了一块巨大的石头，才让他与夏傲雪的身体没有被吹跑。

    三人这一招式过后，场中的形式也是发生了微妙的变化。两位公子自身的气势迅速的衰竭，转瞬之间下降了三成。刚刚的那一式都是地级的武技。

    反观肖烈，气势也是有些下降。但是下降的并没有两个人厉害。但肖烈心中更加的吃惊，两位公子在自己的罡气冲浪下居然毫发无伤，真是太出乎意料了。他对于公子的定义再度提升了一截。

    黄色的沙尘短时间内是难以消散，欧阳嚣与木易云海在第一时间内就吞服了一些丹药来弥补亏损的玄罡。两人也是相互对视，看来单凭两人的实力想要拿下肖烈还是有些不大现实。

    “接下来他们二人该怎么办呢？是继续拼命还是果断放弃呢？木易云海到底有没有后手我不清楚，不过欧阳嚣的致命毒物黑竹蛇还是没有释放，看来让他放弃还是不大现实的。这样自己的机会又大了许多。”秦叶心中暗自说道。

    虽然秦叶灵兽圈内有银狼啸月，现在偷袭的话有九成机会能够干掉肖烈。但秦叶还是想要凭借自身的实力。总是依靠外物，自身也是难以成长。黑暗龙尊的良苦用心秦叶还是能够体会得到的。

    秦叶想要坐收渔翁之利，但偏偏有人让他难以如愿以偿，因为有人已经发现他了。

    “秦叶，你也不要躲藏了，我早已嗅到你身上的味道。想要再度浑水摸鱼是不存在了。你若是识相的同我们一起解决掉肖烈这个败类，也算为东域东部除去一害。否则我就先灭掉你，再解决肖烈。”

    欧阳嚣在一旁对秦叶威胁着，盯着秦叶所隐藏的位置。在他袖口内的黑竹蛇早已嗅出了秦叶身上的味道。

    听得欧阳嚣的话，木易云海的目光也被吸引了过来。对于这个秦叶他是记忆犹新，这么多日他一直心情不畅，其中很大程度上都是因为眼前的秦叶。

    当日木易云海与秦叶叫嚣，结果动了两下居然没有拿下秦叶，反而招的秦叶与欧阳嚣一阵的嘲讽，让他公子之名受到了一定的损失。

    “想不到被发现了，刚刚的那些考虑完全都化为了泡影。傲雪，这个灵兽圈放在你身上，若是遇到危险第一时间把银狼啸月召唤出来。什么狗屁公子，肖烈都不是事。”秦叶悄声对夏傲雪说着，说完后把腰间的灵兽圈拿了下来，递到了夏傲雪的手中。

    “你，你留着这个吧。你比我更需要它。况且我在遇到危险的时候体内也会有一股神秘力量过来帮忙。”夏傲雪立刻推辞，并没有把灵兽圈接下。

    “你拿着，肖烈若是失败定然会过来劫持你，从而逃脱。你的那股神秘的力量也并不保准，还是啸月更能让我放心。”秦叶对夏傲雪说道，语气之中那股浓浓的关心不知不觉间显露了出来。

    夏傲雪听完过后并没有在推辞，一手把秦叶的灵兽圈接过。

    “你要当心，若是遇到危险我与啸月会接应你。”夏傲雪轻声对秦叶说道。

    “秦叶你还帮不帮忙？最后给你七息时间。”欧阳嚣也是等的有些不耐烦了，对秦叶下着最后的通牒。

    “来了，欧阳嚣你急什么？对付玄灵不要急躁。”秦叶说完话后从隐藏的沙丘内站了起来，夏傲雪也同他一同站起。

    “美人是你，想不到你还跟在秦叶这个畜生身边。你可知道秦叶对我妹妹也是纠缠不清，我劝你最好还是远离他。”木易云海看到秦叶身旁的夏傲雪后，脸上露出了贪婪。同时也是把木易妖月的事情爆料出来。

    听得木易妖月的事情后，最吃惊的不是夏傲雪，而是欧阳嚣。

    木易妖月是木易家族的掌上明珠，也是东域东部最美丽的女子。连欧阳嚣也只是见过一面。见到后沉醉三月，时至今日天下间再也没有第二个女子能够入得欧阳嚣的法眼。

    这个美丽动人，口齿伶俐的木易家族掌上明珠，却与秦叶有着诉说不清的联系，而且这句话是从木易云海口中亲自传出的，欧阳嚣听得怎不心惊。

    “木易云海你住口，我与秦叶在一起与你无关。倒是你可真是一个白痴，为了目的不择手段，连自己妹妹的清白都随便的侮辱。你真是枉为人道。”夏傲雪对木易云海训斥着。

    木易妖月夏傲雪是见过的，在师傅啸月与玄空大喜的日子时。木易妖月留给了夏傲雪深刻的印象。

    当日木易妖月对秦叶接连发难，一连提了好几个尖锐的问题。弄得秦叶险些下不来台面。

    所以当听到木易云海用夏傲雪的事情来挑拨她与秦叶的关系时，夏傲雪完全的不信。在木易妖月身边，还有强大的玄灵木云长老保护，秦叶莫说是想要与木易妖月纠缠不清，就是接近木易妖月都难。

    这个木易云海真是不长脑子，这种话他都敢乱说，真当以为木易家族的公子我就不敢杀了吗？秦叶看向木易云海的眼中再度露出一抹的杀机。

    木易云海的这一句话令场面一度陷入了尴尬。此刻肖烈已经是认出了秦叶。看到秦叶后肖烈脸上也是有些的警惕，秦叶可是与他打过两次叫道，自己能有今日的发达也是拜秦叶所赐。

    “原来是我的吉祥物，这是我们第三次见面了，这次怎么没见着你骑胯下的银狼呢？”肖烈对秦叶笑着说着。没有了银狼啸月，秦叶在他面前就什么也不是。

    “我来替于公子讨回公道，对于你这种忘恩负义的狗东西我怎么放过呢。至于你说的啸月正在休息，对付你完全不需要它。”秦叶对肖烈说着，说完后脚步像前迈去。

    虚张声势罢了，他一个小小的玄士怎能有的三阶的灵兽坐骑，定然是宗门长辈暂时借给他的，现在用完了已经归还。肖烈看着秦叶心中不断说着，那一张丑陋的面容看得秦叶不断反胃。

    “就以欧阳公子所言，我们三人现将肖烈干掉。之后谁能夺得七诞果到时候各凭手段，你们两人意下如何？”秦叶对欧阳嚣与木易云海说道。

    两人听完后都点了点头，三人都是各自心怀鬼胎，都打着自己的算盘。

    “那我们就动手吧，我擅长辅助型武技，可以缠绕肖烈，至于进攻就交给你们二位吧。毕竟我一个小小的玄士修为也是十分的有限。”秦叶交代的十分简单，对于眼前的两个人秦叶也并不想暴露出过多的实力。眼前的人都是敌人，对于敌人还是要多流出三分警惕。

