
　　此刻的夜未明，内心是懵逼的。

　　恐怕不论换了是谁，发现自己家里突然多出来一个自带美丽光环的妖孽小萝莉之后，都会生出他此刻这种荒诞离奇的赶脚出来。

　　似乎很喜欢欣赏别人这种被捉弄之后的懵逼表情，小萝莉竟然肆无忌惮的指着夜未明的鼻子，放声大笑起来：“哈哈……夜未明，你现在的表情真的好有意思啊！”

　　夜未明满脸黑线，本想立刻询问对方的身份，却并没有将之问出口来。

　　因为，今天不请自来的人，并不是只有眼前这个红衣小萝莉一个而已。

　　“咯咯咯……”

　　就在小萝莉这边的笑声刚刚一落的时候，在夜未明身后不远处的院墙之上，便传来一个柔媚的女子笑声。ŴŴŴ.23sk.com

　　转头看去，却见来人同样穿着一身大红色的衣衫，大片雪白的手臂裸露在外。就这样以一个懒散的姿势侧靠在院墙之上，两条浑圆修长的大白腿搭在一起，随着均匀的呼吸一下一下的上下起伏着，两只赤足更是一尘不染，白里透红，显得十分的精致。

　　这个性感撩人的红衣女子夜未明倒是认得。正是天龙教的八部众之一，龙王厉苍龙麾下的第一猛将，“夜叉”姬无双是也！

　　对于夜叉的出现，夜未明倒是并不感到意外。毕竟前不久，他才往死里坑过人家一次，连带着其背后的天龙教，肯定也被坑得不轻。

　　他们被坑了之后，找上门来讨要说法自然也在情理之中。现在不来，也早晚会来。不来反倒奇怪。

　　让他意外的是，今天找上门来的居然就只有夜叉一个人而已，厉苍龙居然没有跟着一起上门来找麻烦。

　　又或者，他已经来了，只是自己还没有发现？

　　想到这种可能性，夜未明倒是半点也不担心。以他今时今日的实力，如果厉苍龙身在附近的话，他不可能发现不了。

　　之所以没被发现，就说明对方即便来了，也距离此地甚远，完全不需要担心。

　　微微一笑，夜未明正打算和夜叉说点什么，顺便套套关于天意城的情报。可还不等他开口，那个神态妩媚撩人的红衣小萝莉，却是抢先一步开口说话了，而且一开口，说得便是直戳夜叉肺管子的狠话：“这个老女人，你来找夜未明干什么？”

　　此话乍一出口，原本眼神迷离的夜叉立刻目光一凝，眼眸之中的杀意丝毫也不加以掩饰。

　　下一刻，便见墙头之上红影一闪，夜叉便已经将其速度飙到极致，径直朝着那个敢与对她出言不逊的小丫头片子扑了过去。虽然在夜未明的地盘上，她并不敢真的拿这个小丫头怎么样，但给对方一点教训，让她学乖一点却是免不了的。

　　见到这一幕，夜未明只是负手而立，摆出一副看好戏的神态来静观事态的发展，根本没有半点想要出手救人的意思。

　　不是因为他相信夜叉有分寸，而是因为……

　　“嗖！锵！”

　　夜叉这边才刚刚有所动作，另一边的房间里，却是忽然窜出来一道黑色的身影，以远比对方更快的速度，拦在了夜叉身前。

　　而随着这道黑影的出现，夜叉的身形也在距离对方五尺左右的地方停了下来，满脸震惊的一动也不敢动，甚至就连她脸上那原本戏谑中带着一丝残忍的表情，也变得僵硬起来，仿佛任何一点面上的肌肉变化，都会招来杀身之祸一般。

　　因为一把寒光闪闪的宝剑，此刻正停留在距离夜叉喉咙不到半寸的距离上，没有一丝一毫的颤抖，亦或是晃动。给人的感觉，就好像这把剑一直都呆在那里，以后也不会有任何改变，就这样永远的恒定一样。

　　光是这份沉稳，便已经可以吊打世界上九成以上的用剑高手了。

　　夜未明早发现有高手在此，因此才没有贸然出手。

　　只是这个高手身上的气息强大之中却又透着几分的浮躁，让夜未明感觉很是陌生。光凭气息来判断，他并无法确定这人的身份。

　　此刻对方终于为了保护那个小萝莉而悍然出手，除了暴露出丝毫也不下于厉苍龙的恐怖实力的同时，他的身份也着实让夜未明狠狠地震惊了一把。

　　看着对方身上那一身与自己同款的黑色飞鱼服，以及他脸上戴着那块仿佛永远也不会摘下的黑铁面具，夜未明的心情竟无来由的显得有些激动：“游进副统领！”

　　难怪对方身上的气息那么强大，却又带着几分不受控制的轻浮。如果来人是游进的话，那么一切就都解释得通了。

　　游进之前遭到天意城主的暗算，在夜未明的全力救治下依旧陷入了生死不知的薛定谔状态，直到得到两颗“天香豆蔻”与一颗“灭世魔神精元”之后，才终于起死回生。

　　服下“灭世魔神精元”，就等于继承了神将的一身功力，其所表现出来的那股澎湃气势，自然与之前大有不同。

　　而屈指算来，夜未明将精元交给黄首尊到现在，满打满算也才不过半天的时间。刚刚得到这份功力的游进，还不能将其运用自如，自然也在情理之中。

　　微微一笑，夜未明随之说道：“看来游进副统领已经没事了。当真要恭喜您老人家因祸得福，如今功力大进，让神捕司又平添一个强大的战力。”

　　“少来忽悠我。”游进神色复杂的看了夜未明一眼，随之说道：“我能够死而复生、功力大进，还不全是拜你所赐？而且算起来，你小子现在的实力，即便是比起现在的我来，也是有过之而无不及。”

　　“我终究是老了。即便有着你帮我找来的奇遇，也同样无法和年轻人相比了。”

　　游进说出这些话的时候，语气之中虽然透着无尽的唏嘘，但看向夜未明的眼神里却是满满的欣慰。

　　而随着游进此话出口，被他用宝剑指着的夜叉却是猛地娇躯一震，再次看向游进的目光，已经变成了一副“活见鬼”的表情。上上下下的打量了对方好一会之后，方才有些难以置信的开口说道：“东方曦，你是东方曦！你不是已经死了吗？”

　　说到这里，夜叉忽然意识到什么，于是立刻话锋一转道：“等等！不对！游进加入神捕司已经有一段时间了，你之前便诈死埋名，加入了神捕司！”

　　原来，游进在经过一番起死回生之后，他那之前被自己亲手毁掉的嗓子，也奇迹般的得到了恢复。此刻说出来的话，虽然较之年轻时要略显苍老，但大体的音色方面，却并没有多大的改变，再配合上其身材、轮廓，曾经与他共事过得夜叉能够认出他来，也在情理之中。

　　被夜叉轻易的道破姓名，游进倒也并不感到意外，手中宝剑猛地向前挺进半寸，抵在其咽喉之上，甚至已经在其雪白的脖颈之上留下了一点红痕，口中则是略带玩味的说道：“自己的心里知道就好了，为什么一定要说出来呢？”

　　“聪明如你，应该知道一个人知道的越多，距离死亡也就越近的道理。”

　　“千万不要激动！”感觉到游进身上那凝如实质的杀气，夜叉只感觉浑身上下一阵的冰凉，这才终于意识到现在的东方曦，不论实力还是心思，都已经与当年判若两人了。

　　于是乎连忙绷紧了身子，尽量挤出一丝人畜无害的笑容说道：“当年的事情，大家都不想的。而且，人总是要往前看的，我今天奉龙王之命前来，准备与夜未明谈合作的事情。”

　　似乎生怕东方曦立刻动手杀人，夜叉在微微一顿之后，又立刻补充道：“是关于天龙教与神捕司合作，共同对付天意城的合作。”

　　游进看了一眼满脸“真诚”的夜叉，又转头看向已经拿出瓜子、爆米花的夜未明。后者连忙将零食收起，随之点了点头说道：“没错，这件事情是我安排的。”

　　游进闻言一愣，随之反问道：“你安排了厉苍龙？”

　　“也可以这么说吧。”夜未明耸了耸肩，十分随意的说道：“我先是抓了夜叉，然后又简单的安排了一下，传出夜叉用天意城情报换取人身自由的小道消息。”

　　“原本只是想要挑拨一下天龙教和天意城之间的关系而已。”

　　“没想到天意城的幕后黑手，居然是一个实力更在你我之上，当然也同样可以吊打厉苍龙和天意城主的超级高手。”

　　“狮子是不会和绵羊成为朋友的。如果只是厉苍龙和天意城主之间，自然可以公平合作，但换上一个实力更强出许多的人，就只能是其中较强的一方把另一方吃得死死的！”

　　“厉苍龙已经遭到了对方的猜忌，又在实力上占不到任何的便宜。他除了与我们合作，共同对付那个强大的对手之外，难道还有其他的选择吗？”

　　听了夜未明的解释，游进欣慰的点了点头。暗忖如果自己当年有他这样的手段，也不至于……

　　“锵！”收剑入鞘，游进直接退到一旁，依旧尽量保持着冰冷的语气说道：“既然你心中有数，那这件事情我就不过问了，你自己看着办吧。”

　　夜未明点了点头，跟着转头看向夜叉，随手一抛，一个白色的瓷瓶已经朝着对方面门飞了过去。

　　夜叉随手接过：“这是？”

　　“金疮药。”夜未明平静的回道：“用了之后不会留下任何疤痕的那种。”

　　夜叉闻言，下意识的摸了一把自己的脖子，又没有真的让手指碰到伤口。脸上则是依旧保持着妩媚的微笑：“还是夜大人你知道心疼人呢，比某个叫做东方曦的家伙强多了！”

　　“少来！”夜未明脸色一板：“药钱，一千两！”

　　夜叉神色一僵，随之皱眉说道：“一瓶药，一千两银子，是不是太贵了。”

　　“不，我说的是金子。”夜未明义正言辞的纠正道：“你也别嫌贵，这一千两还是成本价卖给你的，其中光是材料就价值一钱银子！”

　　“一钱银子的材料，你要我一千两金子，还说是成本价？”

　　“废话，人工不要钱啊？”夜未明不耐烦的说道：“这瓶药可是一位《医术》满级的顶级神医，亲手炼制而成，你以为在什么地方都买得到？”

　　夜叉看了一眼标签上“炼制者：夜未明”的字样，眼角抽了抽，最终还是没敢发作，手腕一翻，已经取出了银票和一封信，随手抛给夜未明道：“这是药钱，还有龙王写给你的亲笔信，是否需要合作，夜大人可以自行决断。”

　　“那么，奴家告辞喽！”

　　说话间，已经再度展开身法，一跃跳上了天剑山庄的院墙，跟着又是身形一闪，彻底的消失不见了。

　　夜未明收起银票，又打开密信看了一眼，随之说道：“厉苍龙约我十天之后，在洛阳白马寺相见。”

　　一旁的游进闻言，不禁皱眉说道：“那厉苍龙喜怒无常，很是危险，要不要我和你一起去赴约？”

　　“这就不用劳烦您老人家了吧？”夜未明摸了摸鼻子说道：“其实厉苍龙是不是喜怒无常，对我来说都无所谓的。反正他又打不过我。”

　　游进忽然感觉夜未明这话说得好有道理，他居然无法反驳。

　　这时，夜未明已经再度将目光落在了一旁的红衣小萝莉身上，略带诧异的说道：“没想到你居然真的会选择修炼《天长地久不老长春功》，刚才初见之时，我差点没认出你来。”

　　红衣萝莉眉毛挑了挑，笑着问道：“现在认出来了？”

　　“你能无声无息的进入我天剑山庄，又能得到游进副统领的贴身保护，身份、地位自然可想而知。”微微一顿，随之说道：“再加上你身上那种与外表年龄大相径庭的成熟气质，我如果再想不到的话，是不是显得太笨了一点？”

　　红衣萝莉轻轻点头：“所以说，我这段时间就要暂时住在你这天剑山庄了，吃的喝的用的，我都要最好的，你打算从中公报私囊的赚上多少钱我不管，反正都是神捕司报销。”

　　“好说。”

　　在与两人打了一声招呼之后，夜未明已经自顾自的朝着自己的房间走去，可还没等他走出两步。便见到一只白鸽凭空出现，落在他肩头上后，并没有消失不见，而是“咕咕咕”的叫个不停。

　　出现这种情况，自然说明给他传书之人并不是玩家，而是一个NPC。

　　夜未明解下鸽腿上的信件，打开一看，却见纸上的字迹十分娟秀，但在秀美之中，更有一股凌厉的剑意跃然纸上。

　　【公子：

　　夜之城的一切都与“风云秘境”之中一般无二，您现在依旧是此城之主。】——冷胭

　　见到之前被他派去夜之城打探情况的冷胭回信，夜未明禁不住眉头微皱。

　　根据冷胭所言，这夜之城在世界融合之后，并没有被朝廷接手，依旧还是他麾下的势力。如何解决这次的麻烦，看来还要等到明日早朝之后，听听黄首尊怎么说才行。

　　其实对于这个夜之城，夜未明并没有任何的留恋。

　　只希望朝廷早点把这座城的管理权收回，让自己可以从容脱身才好。

　　——————

　　PS：今天本书主角剑人夜未明的生日活动，感谢各位书友的支持和打赏，如果大家有兴趣，可以点入角色界面参加一下，就算免费点赞，东流也是十分感谢的哦。

　　另外，PY一本神作，书名：《我真不是什么大剑豪》

　　简介、链接看作者的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1412章 游进重生，龙王相邀！免费阅读。https://xs.23sk.com 