    第1123章兽世（22）

    说欢迎……也不想。

    但说不欢迎……首领也的的确确待她有些不同。

    如此一来，它们也不知道该不该拦住她。

    于是，在这一番犹豫间，小姑娘顺顺利利地穿过一大群狼，来到了山洞前。

    山洞前还是有风，是从洞里吹出来的。

    冷飕飕的，仿佛还带着夜里的冰凉和湿润。

    小姑娘搓了搓自己的手臂，站在那里，又转头看了一眼下坡的狼。

    那群狼还在齐刷刷地看着她，似乎在等着看她想做什么。

    她摸了摸鼻子，这才抬脚走了进去。

    走进黑暗之中，身影很快消失不见。

    ……

    ……

    ……

    山坡下，一片寂静。

    静得仿佛风吹动杂草乱动的声音，都能一清二楚地听到。

    小狼好奇地探出了头，在母亲的怀中四处张望情况。

    众狼相互看看，然后都站了起来，齐刷刷，围聚在了一起。

    有狼问：“就这么直接让她进去，缪赛尔会不会生气？”

    “应该会吧？现在还早，缪赛尔应该还在睡着，还没醒呢。”

    “什么？那你们刚才怎么不拦住她？”

    “怎么拦？我们又不能把她给吃了。”

    “话是这么说没错，但是总该是要拦一拦的，好歹，也让她先等着，等缪赛尔醒来了再说？”

    “现在说这些还有什么用？她都已经进去了，缪赛尔肯定也醒了。”

    “那怎么办？缪赛尔不会将怒火发泄到我们的身上吧？”

    “那当然了，谁让我们没有拦住那个小精灵？”

    众狼窃窃私语。

    ……

    ……

    ……

    ……

    山洞一片黑暗，虽然洞口有阳光照射进来，但由于洞穴实在是太深了，深得甚至还需要在里面拐个弯。

    小姑娘一走近，便能听到洞穴内隐隐约约传来的水声。

    甚至还有小水滴落在石板上，滴答滴答的声音，很小，又很有节奏。

    云姒抱着娜莲给她做的小软垫，然后轻手轻脚地往里走。

    里面除了风声和水声，其余的一点声音都没有。

    仿佛，这里并没有人在。

    云姒慢慢地往里走，摸着黑。

    很快，她便看到了趴在稻草堆上的庞大狼形。

    顺着呼吸，它的身体一起一伏的，但却是一点声音都没有。

    静得仿佛都没有在呼吸。

    小姑娘停下脚步，定定地看着。

    那站起来有将近两米高的巨狼，即便是趴下时，形状也颇为可观。

    毛茸茸的一大片，尾巴垂落，安静地搭在自己的后腿上。

    漂亮流畅的身形，尖尖竖起的耳朵。

    即便是在睡觉，它似乎都很警惕，在倾听着四下的动静。

    小姑娘走近时，它的耳朵似乎动了一下。

    眼皮微微掀开，露出了浅蓝色没有情绪的狼瞳。

    被忽然惊醒，任凭谁的脾气都不会好到哪里去。

    它却没什么反应，闭上眼睛，似乎还有那么几分困倦。

    只是，在怀中忽然挤进来一具小身体时，它再次睁开了眼睛。

    抬起头，定定看她。

    小姑娘自觉地铺好垫子，然后缩在它怀里，整个人都埋在了它毛茸茸的肚子上。

    (本章完)

