    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　白善宝勉为其难的同意，“好吧，那我们来算一下需要多少钱才能把这些麦种换回来。”

    　　满宝弱弱的问，“既然是跟你家买麦子，那能不能先赊欠？我看县城里有些人去饭馆吃饭都是先记在账上，等月底了才结账的。”

    　　白善宝眼睛一亮，“我怎么没想到这点儿？一会儿回去我就和祖母谈。”

    　　三人又把事情过了一遍，确认好各种说辞后就去开门的开门，开窗的开窗。

    　　他们也不急着去叫白老爷，动了一番脑子后，三人发现肚子又饿了，于是就各自坐下继续就着剩菜吃饭。

    　　等白老爷忍耐不住问起来时才知道他们正大开门窗在吃吃喝喝。

    　　这要不是三孩子，这要不是刚看过他们关门关窗偷偷躲起来商量事情的模样，他几乎以为他们是故意做出来的姿态了。

    　　白老爷叹了一口气，认命的起身去书房找三孩子，到的时候，三人个刚把桌上的东西吃光，正摸着小肚子靠在椅子上休息。

    　　白老爷没忍住摸了一把儿子的小肚子，问道：“吃这么多，一会儿出去消消食，小心晚上睡不着。”

    　　满宝下意识的看了一眼外面，这才发现天色竟然渐渐暗了，她“啊呀”一声，叫道：“我忘了回家了。”

    　　白老爷笑道：“不急，一会儿我让人送你回去，说罢，你们商量得怎么样了？”

    　　三小孩对视一眼，然后立即心虚的移开，白善宝代表大家发言，“堂伯，我们觉得我们得郑重的考虑几天，毕竟这是我们的第一笔大生意。”

    　　满宝和白二郎连连点头。

    　　白老爷有些摸不准他们的意思了，问道：“几天是几天？”

    　　白善宝想了想道：“大概一两天吧，也有可能是三四天……”

    　　白老爷：……

    　　白善宝心虚，低着头小声道：“我得问一下祖母的意思。”

    　　满宝也心虚，也没看白老爷，左顾右盼道：“我也得问一下我爹娘。”

    　　白二郎左右看看，也心虚的道：“我，我也得问一下我娘。”

    　　白老爷：“……来来来，你想问你娘什么，你要不先问一下你爹我？”

    　　满宝一脚踩在白二郎的左脚上，白二郎“啊”的一声，然后白善宝一脚踩在了他的右脚上。

    　　白二郎直接哭了，他一把扑上前，隔着一张桌子抱住他爹的手，泪汪汪的道：“爹，我想好了，我要努力读书，所以你让我去和善宝住吧。”

    　　白老爷：……他确定了，三孩子待在书房里不知道商量出了什么了不得的事，竟然都会瞒着大人了？

    　　不过？

    　　白老爷想到从来只是跟在白善宝身后，从不干涉他行为的大吉，他便将他无限的好奇心给压了下去，勉强点头同意，“行。”

    　　他倒要看看，三孩子打算干什么。

    　　后来，大出血的白老爷无比的后悔今天晚上做的决定。

    　　双方交流完毕，定下过后再议的章程后，白老爷就大手一挥，叫来三个下人送三个孩子离开。

    　　一个带着满宝回老周家，一个把白善宝送到隔壁白宅，一个则领着白二郎去收拾东西，今晚就把他打包送到隔壁和白善宝做伴儿。

    　　嗯，白家一下就安静下来了，真是……好不习惯却又美好啊！

    　　满宝一回到老周家就直奔老爹的房间，老周头都快要躺下了，看到闺女冲进来，他一呆，“不是吧，白家没给你吃饱饭？”

    　　他还以为闺女是来问他要吃的。

    　　满宝道：“爹，我吃饱了，我是有很重要，很重要的事要和你说。”

    　　老周头便也严肃的坐在床沿，认真的道：“你说，啥事？”

    　　“爹，你说我那麦子跟村子里的人换回今年他们收上来的冬小麦行吗？”

    　　“啊？”老周头问，“你换拿东西干嘛？”

    　　“做种子。”

    　　“不是，你这是要种多少小麦啊要这么多种子？”

    　　“不是我种，是要给别人的，您就说行不行？”

    　　“行啊，怎么不行，只要麦子不缺斤少两，也是新麦，又粒粒饱满就行。”老周头打了一个哈欠，放松的靠在床上道：“我还以为是啥大事呢，行了，你要换多少斤，回头我跟他们说起，对了，咱家不就有挺多的吗，换咱家的就行了。”

    　　满宝想了想，觉得不能坑自家，于是道：“爹，家里的我就不换了，村里的，只要是去年跟我们家换种子种的冬小麦我全换，让他们自家留够自家的种子就行，剩下的我全要了。”

    　　老周头眨眨眼，问道：“谁要这么多种子啊，满宝，你可别被人给骗了。”

    　　满宝想了想后道：“白老爷应该是一个，可能还会有许多的其他老爷。”

    　　老周头一听就放心了，“原来是白老爷要啊，我还以为他找你啥事呢，行了，这事我知道了，让他准备好麦子就行，一斤换一斤啊，可不兴缺斤少两。”

    　　满宝高兴起来，“爹你放心，不会缺斤少两的。对了爹，白老爷可能还会找你问种地的事，到时候你可别和他说换麦子的事。”

    　　老周头觉得不对劲了，“不是白老爷让你换的吗？”

    　　“不是，”满宝想了想道：“是我们三个决定换的，不过最后白老爷会拿去种的”吧？

    　　老周头自以为明白了，“是不是他家的二公子要给他们的惊喜？你们这群孩子真是的，动不动就给大人惊喜，不知道大人的不经吓啊？”

    　　显然，对当初满宝赊牛回来的惊喜还在耿耿于怀。

    　　不过他却没有再反对，打了一个哈欠后躺倒在床上要睡觉。

    　　钱氏却看了闺女一眼，起身道：“走，娘送你回去。”

    　　一桩心事完成，满宝高兴的牵着娘的手出去。

    　　此时外面天已经完全黑了，院子里几个哥哥嫂子还在乘凉，或是在说悄悄话，母女两个手拉着手回小院儿。

    　　进了满宝的屋，钱氏就给她弄了弄头发，问道：“你们换那么多麦种要干什么？真是替白老爷换的？”

    　　有些话满宝不会和老爹说，因为知道老爹一定会反对，但对着娘亲却不会。

    　　满宝狡黠的一笑，附在她的耳边将他们的计谋全都告诉了钱氏。

