    进城也就罢了，还要接管城防！

    这说明了什么？

    这位皇帝陛下是要开始整治了！

    直到现在，徐解都有种强烈的不真实感。

    就在不久前的宴会上，他还大放厥词，豪言云云。

    其实他已经想好了怎么面对，但这也太突然了。

    突然到他没有任何反应的余地！

    该怎么办？

    硬碰硬绝对是不可能，这纯粹是犯傻行为……

    他能当上郡守经营到这种程度，绝对不是傻子。

    那现在这种情况该如何处理？

    得罪皇帝是一定的了，他的官位能不能留下来是一个问题，紧接着就是要救助难民了……

    所以能改变局面，能够利用的只能是城民百姓！

    利用民意！

    这个时候朝廷是要求稳，在外部环境**的情况下，内部绝对不能出问题……

    对，就是这样！

    徐解是个聪明人。

    他跟大多楚人都不一样，他不会肆意压榨城民百姓，反而不时给些小恩小惠，使得他有庞大的民意基础，能够做到随意指使的程度……

    而到了新朝建立之后，这更显得重要。

    不然他也不可能坐到这个位置。

    只要控制了民心民意，他必然会投鼠忌器……

    一瞬间，徐解就想到了应对之法。

    “那个是不是有些误会，我说的也是实情，毕竟我们都没有见过皇帝陛下……”

    徐解在开口扯皮的时候，背在后方的手打着手势，立即有几个亲信看到，悄然离开跑出外面……

    “你好大的胆子，你是要皇帝陛下证明身份吗？”

    高离冷喝出声。

    他还是第一次见到如此放肆的人。

    周边人议论纷纷，无论是城民百姓，还是官差小吏，都知道了王康的身份，然而却没有任何反应。

    最基本的行礼跪拜都没有。

    正常平民见到皇帝肯定是惶恐不安，如惊弓之鸟小心翼翼。

    然而到了现在，他们依旧无动于衷，神情蓦然。

    至于那些官员，则是看着徐解，也没有这个意思……

    这说明了什么？

    他们对皇帝并没有敬畏之感！

    也并没有把自己当做是皇帝的臣民百姓，这可是相当严重的问题……

    “我不是这个意思，我只是很不相信。”

    徐解开口道：“堂堂皇帝陛下，怎么会如此寒酸？”

    “你们说是不是啊！”

    “是啊！”

    “你说你是皇帝你就是皇帝了？我还说我是皇帝呢。”

    “对啊！”

    “哈哈！”

    周边民众没有半分敬畏，反而还开起了玩笑……

    这实在是不可思议。

    一来是王康微服私访，确实没有皇帝的派头。

    二来是他们根本就没有惧意。

    无论是前朝大楚，还是新朝大秦，此处都是偏远之地，他们从来就没有真正感受过皇帝威严，也没有真实的概念。

    正所谓现官不如现管，因而便形成如此民风……

    看到这一幕，徐解不由冷笑起来。

    这个下马威应该是够了，他相信这位皇帝能够明白意思……

    不过也不能太过分，点到为止即可。

    “不过臣是相信的。”

    徐解大声道：“来啊，拜见皇帝陛下！”

    “拜见皇帝陛下！”

    在他后面的官员，衙差这才是拜见。

    但也并没有下跪，只是躬声，就像是应付一般，而那些围观的城民百姓，竟然无动于衷……

    “干什么？还愣着干什么？拜见皇帝陛下啊！”

    徐解很愤怒的对着周边人呵斥。

    “听郡守的话，快拜见皇帝陛下。”

    “拜见陛下！”

    徐解放了话，周边民众才是稀稀拉拉的声音响起……

    下马威！

    这才是真正的下马威！

    高离等御林军亲卫队的兵卒们都面色阴沉，即将在爆发的边缘……

    周青低沉道：“陛下，您下命令吧，这太过分了……”

    藐视皇权，挑战权威。

    徐解就是用这种方式来告诉王康，他才是这里的主子，官员，城民百姓都听他的话。

    你可以惩治官员，但你能惹了民众？

    一但他们闹起来，才是真正的麻烦，尤其还是在难民涌入的关键性时刻。

    徐解的潜台词就是，我们互相安好。

    他相信只要是个聪明人，一定会有所顾忌……

    这时，有一人赶忙跑到徐解的身边，低声道：“大人，都安排好了……”

    “好！”

    徐解更放松了。

    他的人已经交待好，若有什么问题，城民百姓会配合，他不会出这个头，这也是他一贯的做法！

    他的厉害之处，就是对城民百姓有极大的掌控力……

    “陛下，进城吧。”

    徐解躬身道：“但接管城防，是不是就没有必要了，此地民风彪悍，百姓们不比其他地方，臣这个郡守也做的很艰难。”

    “眼下边境他国难民涌入，臣其实早就想听从朝廷命令，进行救助，但民众们不配合，屡次闹事。”

    “这个节骨眼，还是要顾全大局啊，望陛下理解。”

    这个时候他姿态放低了。

    “而且边境守军屡次施压，不注重方式方法，搞的关系很紧张，所以不是臣不愿意执行朝廷命令，是真的没有办法……”

    他这般话说的，好像是受了多大的委屈。

    但王康岂能不明白他说的意思。

    就是说，要顾全大局。

    正常来说确实是这样，可他却根本不知道自己是什么人。

    哪怕是在大局面前，这种情况也不能忍。

    “你还不明白。”

    王康低沉道：“朕认可的只是认可朕的城民百姓，这是唯一标准！”

    “哪怕他是楚人，他是卫国人，是吴国人。”

    “否则，也就没有存在的必要了，你太小看朕了，也太把自己当回事了……”

    “进城，接管城防，谁敢不服，谁敢闹事，立即抓捕镇压，不留余地！”

    王康冷声响起。

    “立即去首阳要塞再调五千人马，朕倒要看看，谁敢不从！”

    他的话音落下，早已忍不了的亲卫队开始出动，直接向城门涌去。

    “后退，后退，胆敢扰乱者，严惩不贷！”

    一道道冷喝声响起。

    这般态势，让所有人都震惊部不已。

    而最震惊的无疑是徐解。

    他被那番话惊着了！

    你敢作乱，宁愿整体清除，也再所不惜……

    他抬起头，正好看到王康似笑非笑的看着他。

    他读懂了意思。

    你敢动吗？

