
　　叶似锦还是先换了一身衣服，要不然这衣服被树枝挂的都脱线了，实在是不好。

　　当初随着凌初从京城去皇陵的时候，带了一些衣服来。

　　叶似锦挑选了两件去拿给秀娘和小蝶，这两个人穿的一身白，实在是太惹眼了一些。

　　“叶小姐。”一见到叶似锦，小蝶噗通一下，脆生生的给跪下来，听得叶似锦膝盖疼，“求求你救救我们。”

　　秀娘也是柔柔弱弱的跪下来，“叶小姐，我知道您人好，心善，求求你救救我们。”

　　“先起来。”叶似锦也受不了她们又跪又哭的，这秀娘的眼泪真是不少，“快起来。”

　　“叶小姐不答应我们，我们就不起来。”秀娘哭哭啼啼的，“让我们跟着叶小姐您吧，要不然我们就一直跪着。”

　　“这事儿不是我能决定的，你不必这样说话，该帮你的我已经帮了，你要是想跪的话就跪着吧。”这不明摆着的逼她么，叶似锦最不喜这样，这两个姑娘确实也挺惨的，可是这也不是她说心软，她说留下就留下的，还是要跟凌初商量一下，再做打算，现在少了两个守陵宫女，定会四处搜查的，不知道会不会牵连凌初。

　　小蝶擦了擦眼泪，“叶小姐，您帮我们已经是仁至义尽，帮我带出了树林，还给我治了腿，小蝶一辈子都感激不尽，我们不会再牵连叶小姐，只求叶小姐把我们送出行宫，我们不会说认识叶小姐您的。”

　　“我们出去能去哪里啊。”秀娘一副楚楚可怜的模样，人要俏一身孝，衬得秀娘娇弱如白花一般，“叶小姐，我们两个都是苦命的女子，从小就无父无母，已经生活的很艰难了，还被人骗进去的，贞陵坊那么多的守陵宫女，少了我们两个人不会有人知道的。”

　　叶似锦怪自己听不得这样的话，自己也是无父无母的，有点共情。

　　“时候不早了，你们现在这里休息下。”叶似锦转身就出去了。

　　秀娘收回哭声，见桌子上的衣服，站起来，伸手摸了摸，“这衣服真好看，我好久没有见过这么漂亮的衣服了，每次都是这身白色的，看着就烦。”

　　小蝶现在心里难受，哪里顾得上这些，好不容易逃出来，以后何去何从都不知道。

　　“这两套衣服都好看。”秀娘不知道选择哪件。

　　“秀娘，我们还是早点走吧，我不想给叶小姐带来麻烦。”窝藏守陵宫女那可是麻烦事儿，小蝶有些担忧。

　　“走？去哪里？”秀娘舍不得手上的衣服，“我们两个无亲无故的，又没钱又没势的，出去还不是给人欺负，倒不如在这里，你没听说叶小姐可是未过门的皇子妃啊。”M.23sk.com

　　“可是我们也不能牵连叶小姐啊。”小蝶道，“多亏了叶小姐找大夫给我上药，还把我扶到这里来，我不能忘恩负义。”

　　“叶小姐救了你，又不是我。”秀娘走到小蝶跟前，“你别想这么多，叶小姐可是皇子妃，她怎么可能会没有办法救我们啊，我们只要多求一求她就行了，难道你还想回贞陵坊啊，不知道七皇子在哪里，说不定求求他，他见我们两个弱女子，肯定会帮忙的。”

　　“你胡说什么，咱们是什么身份，能碰到叶小姐已经是大幸了，你还想见七皇子。”小蝶道。

　　“我就是随便说说。”秀娘道，“最重要的是，咱们现在要在这里留下来，不过这个叶小姐也挺狠心的，咱们都这么惨了，她都不同情我们，还要去问问，她还说自己是未来的皇子妃呢，什么事情都做不了主。”

　　“秀娘。”小蝶怒道，“人家叶小姐帮我们已经是天大的恩情了，我们就别再为难人家了。”

　　“你怎么这么傻啊，你不为你自己着想，我可要为我自己着想，你可别挡了我的路。”秀娘懒得搭理小蝶，拿了一身自己喜欢的衣服去换下这身白色衣裙。

　　看见凌初，叶似锦还是心里欢喜的，一把抱住他，早上才见过，现在晚上又见面了，这种感觉真好。

　　“我都害怕我晚上过不来了。”这样周末两天又是虚虚度过了，还是和凌初在一起，看着他都开心。

　　陷入恋爱的女人呐~

　　“或许我可以再过去陪着你。”凌初从后面抱着叶似锦，教她写毛笔字。

　　“那太耽误你的事情了，还是我过来吧，我们是有周末休假的，就当是来这里休闲啦。”叶似锦又问道，“刚才那两个守陵宫女跑出来，你打算将她们怎么办？”

　　“这事儿你是怎么想的，你想让她们离开还是留下？”

　　“离开？留下？”叶似锦转头看向凌初，“这是什么意思？”

　　“送回贞陵坊，或者，让她们离开，就送她们去十里开外的村庄。”凌初道。

　　“你的意思是可以让她们离开那个什么...贞陵坊？”叶似锦道，“不会给你带来什么麻烦吧。”

　　“只是两个宫女而已，少了也不会有人在意的，只是会波及家中人等。”

　　“她们说自己没有家人，这些人为什么会当守陵宫女？守陵宫女感觉挺惨的。”

　　“当初建皇陵时定下的规矩，需要日夜有人供奉，守灵，皇陵之中的祖先才得安息。”凌初道。

　　叶似锦道，“每天都有人在耳边哭，又不是自己的亲人，哭的也不会真心实意的，那不觉得吵吗....”

　　“彰显皇权罢了。”凌初道，“这些守陵宫女都是各处搜罗的穷家之女，家中签下生死契，是生是死与贞陵坊无关，可若是逃跑或者有其他什么不敬皇陵之举，一家人都要被关进大牢之中。”

　　“这守皇陵又不是什么好去处，还往里面送，那不是送入火坑么。”叶似锦叹气，这些姑娘们应该都是无辜的可怜人吧。

　　“送入贞陵坊有五十两银子可拿。”凌初道，“必须要阴年阴月阴时的未婚女子才可进入皇陵。”

　　世态炎凉，现代重男轻女的都有，更别说古代穷家重男轻女有多严重了，女孩儿的命如草一般，能换得五十两银子，已经是最大的价值了，不知道多少人抢破头往里面送。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第240章 心思各异免费阅读。https://xs.23sk.com 