    这场七大修行学院比试在其他修行学院真的是备受关注，一个个学生都跟支持自己喜欢的“国家队”一样，一荣俱荣一损俱损。

    如果自己学院的队伍获胜，自己脸上就有光，如果自己学院的队伍失败，自己也跟着沮丧。

    有些人甚至幻想着如果自己所在的学院拿个四连冠什么的，自己毕业了走上天罗地网的工作岗位也特别有面儿啊，跟人家自我介绍都可以谦虚的说我是某某某学院的，对对对，就是那个四连冠的学院……

    每个学院的队伍里都有专门随行的人，他们所要负责的就是及时把各个队伍的信息传递回去，把整个局势的判断给传递回去，好让千里之外的同学们及时的了解第一手信息。

    每个学校都有自己的校服，例如风夜明所带的队伍便是艳红色的，当这群人换上校服之后精气神立马就出来了，而且辨识度很高，洛神修行学院里面的学生立马就能知道他们来自哪里。

    不仅如此，他们胸口还有比较中二的标语，右胸口是“热血”，左胸口是“必胜”……

    当6支队伍汇聚在这里的那一刻，队伍里的参战学院都宛如明星一般，资料全部被以前的同学大起底，哪哪哪个男同学的等级是C级巅峰，觉醒的能力是控制空气，最擅长的便是远程制造空爆来配合飞剑绝杀。

    然后下面还附有年龄，身高，体重，业余爱好，生日，以前谈过几个女朋友，和前女友为何分手……

    忽然之间，气氛好像就热烈了起来，修行学院论坛上面甚至放出了一个投票的活动，七万多个学生一起评选自己最喜爱的选手。

    其中鲁州修行学院的吴昊苏与西北修行学院的白诺一直远远甩开后面的其他人，并且票数非常胶着。

    吴昊苏是位男同学，甲级资质天才，白诺则是位女同学，同样的资质，而且两个人都有极出色的觉醒天赋。

    还有一个共同点，一个长的标准男神脸，白诺则是祸水级的美貌。

    不得不说，榜单上的其他人实力未必比他们差，可这还是一个看脸的世界……

    就在这一片欢快的气氛中，洛神修行学院的学生们，一个个就像是吃瓜的咸鱼，并没有支持的队伍，也没有什么参与其中的感觉。

    按大家的话说这个锅肯定是吕王大人背了，这事从头到尾好像都跟大家没太大关系似的。

    每天最大的乐趣，就是选修课时间去听听吕王大人的实战课了，一方面是增加自己的实战阅历，另一方面从吕王大人那里确实能听到很多组织很有意思的八卦。

    象岛遗迹里吕树重点讲了神集这个组织，也讲了誓约那个组织，其中还有一些散修在乱世中求存的方式，当然，都是当反面教材来说的，告诫大家不要像他们一样。

    据说今天要讲到罗布泊遗迹以及遗迹之外发生的事情了，大家都像是听故事一样吸取着经验。

    以前大家去上课是抱着好奇，现在去上课真的是因为兴趣，因为吕树为他们展开了一个他们从来不曾接触过的世界。

    中间吕树也会邀请“嘉宾”，例如成秋巧、陈祖安、曹青辞讲一些他们完成过、可以公开的任务。

    这就很有意思了啊，少年时大家对于探索世界最大的动力便是好奇心与质疑，有人在吕树讲课的时候忽然问道：“吕树老师，你说誓约组织控制散修挖残破法器，但你没说你遇到他们后是如何处理这件事的啊，你把散修们都救了吗？还是说袖手旁观了？”

    按照正常的故事，应该是吕树老师出来伸张正义的对吧？这样的结尾比较符合天罗地网的行事作风啊，热血，正义……

    不过袖手旁观了也无所谓，毕竟誓约的人多嘛，那个时候吕王大人也才C级而已。

    陈祖安听了这个问题差点笑出声了：“你们吕树老师没救他们，也没袖手旁观，而是把誓约赶跑，自己控制着散修继续挖残破法器……现在那群散修据说天天去基金会投诉你们吕树老师来着。”

    正在听课的学生们都震惊了……还有这种操作？

    这特么剧本不是这么写的啊，当时的那些散修该是何等的绝望？

    吕树面无表情的看向成秋巧：“打他一拳。”

    陈祖安：“？？？”

    轰的一声，陈祖安猝不及防间被成秋巧一拳捶出了四五米远，这简直就是新仇旧恨一起算了，差点给陈祖安肚子里没消化完的灵液都给捶出来了……

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    这几天成秋巧真的是越想越气，尤其是看到修行学院榜单上那些同学，人家一个个都是火系，空气系，土系，雷系什么的，自己这是什么系？咒语系！唱小螺号！还特么瞎胡唱！

    成秋巧以前就是压根不说脏话的一个乖宝宝，结果现在自己的能力里面都是脏话，简直绝望！

    说实话如果能禁空的话这能力当然好，可问题是他成秋巧在擂台上唱的出口吗？而且学员都没到A级呢，自己禁空有个屁用啊！

    不过竟这么一闹一曝光，大家算是彻底明白自己家这位吕王大人到底是个什么样的选手了，难怪不让吕王大人参加比试啊！

    现在回想起来，吕王大人以前讲过的经历里，是不是还藏着很多秘密……？据说吕王大人以前上绘图课的时候拿金条当尺子来着，这金条的来历……不敢想，太血腥了。

    卡洛儿坐在下面撑着下巴听着吕树讲故事，其实她也会关注很多东西，所以她知道那个故事里原本应该是有她的。

    不过没关系，终有一天她会记起一切，而吕树必然从来不曾忘记。

    也就在这个环境氛围下，其他修行学院都在紧锣密鼓的策划着、准备着这场七大修行学院比试，可洛神修行学院的学生们都跟没事人一样听着故事，享受着仍旧悠闲的学生时光。

