    “万分感谢大佬的救命之恩！”

    待到近前，只见周武等五位领主，立即向雷骁鞠了一躬，激动不已道。

    此时此刻，在享受着劫后余生的喜悦之余，五个人的心里，都是清楚地明白。

    这位实力滔天的大佬，与他们之间的差距，无疑是太过巨大。

    根本不可能会看上他们这点资源，或者说，根本不屑于这点资源。

    因此，心里反倒是踏实了不少。

    并且，纷纷对雷骁发出了面对面的好友请求，一脸期待之色。

    另一边，望着眼前的场景，站在稍微靠后的艾莉儿，嘴角不由得微微抽了抽。

    只见她先是看了看，仍然带着一脸狼狈的周武等人。

    纤长的睫毛微眨间，有些无奈的目光，最终又落在了淡然而立的雷骁背影上，在心中暗自琢磨道：“话说这五个异界领主，才是正常的发展水平吧？

    如此想来，这个讨厌的家伙，简直就是个怪物……”

    就在艾莉儿与周武等五人，均是思绪万千之时。

    只见雷骁微微点了点头，对着五位领主淡然一笑道：“不用客气，路过而已。”

    话说回来，雷骁一行人之所以会出现在这里。

    自然是按照惯例，准备先找一个制高点居高临下，鸟瞰一下整个落龙城目前的状况。

    可是，这一次，却是意外碰见了眼前的这几位领主。

    可以想象，既然几人的领地，就在这里的话。

    那么，必定会更为清楚，落龙城被攻击的来龙去脉。

    因此，先从他们的身上，了解一些关于落龙城的情况，无疑会更有利接下来的行动。

    至于这些哥布林士兵，不过是顺手解决罢了。

    接下来，径直来到了悬崖边，向下俯视而去，雷骁注意到。

    此时，山脚下的城市，硝烟弥漫。

    面对隘口的北边城墙，火光冲天，人影憧憧，喊杀声与惨叫声连绵不绝，显然说明了战斗仍在继续。

    “没想到攻城的，居然是这些很少会进行正面作战的哥布林部队……”另一边，艾莉儿莲步轻移，也是跟了过来，喃喃自语道。

    闻言，雷骁微微挑了挑眉毛，一边将一颗能够暂时提高视力的风目丹扔进嘴中，一边继续观察着。

    通过对这个世界的愈加了解，雷骁清楚地明白。

    在这里，哥布林与半兽人一样，都是一种凶残蛮横的种族。

    不过，相对于好斗和喜欢正面硬刚的半兽人来说。

    哥布林则属于一种喜欢偷袭和诡诈的存在，很少会选择与其他种族的军队正面抗衡。

    但不可否认的是，尽管身材矮小，可由于数量较大，且善于群体作战的缘故。

    所以，这个世界上的哥布林，同样是一种不可小觑的存在。

    其中，特别是高阶强者的数量，也是不在少数，几乎与半兽人不相上下。

    “百年来，百部山脉以北的外域，一直十分平静，从未有异族大举入侵我冷焰王国，看来，果然是因为那件事情……”

    望着山脚下狼烟四起的城市，星眸移动间，艾莉儿睫毛微眨，不由得在心中暗自思忖道。

    “几位，这场战斗是从什么时候开始的？”

    另一边，在视力进行了增强后，雷骁一边遥望着下方激烈异常的攻城战，一边侧过头，对着不远处的周武等人询问道。

    “大佬，是从今天傍晚开始的，已经持续好一段时间了。”

    闻言，正在指挥其他从属收拾战场的周武，连忙凑了上来。

    回应道：“这哥布林军队，出现得十分突然，而且，目标非常明确，就是攻陷这座城市！”

    “从数量上来看，这些哥布林，大概是在军团级的规模，且攻城器械齐备，确实是有备而来。”

    此时，俯视着高耸城墙下，黑压压的一片矮小身影。

    一旁白发苍苍的巨斧将军伯特，眼睛微眯，缓缓道：“不过，由于落龙城是一座要塞都市的缘故。

    所以，城市中的防御措施，极为完善，各级指挥官，也几乎都经历过战争的磨砺。

    至于守备军的数量，如果老夫没有记错的话，大概在7～8千人的规模，还有着为数不少的后备军，再加上近十米高的城墙。

    因此，以一个军团的哥布林士兵，想要攻击这里，难度无疑是极其之大。”

    “没错。”

    另一边，手持一柄金色长剑的圣光将军橘白，也是凑了上来道：“并且，在落龙城的附近，还有数座其他大大小小的城市。

    想必最晚到明天清晨，第一批援军就会赶到了吧？”

    听着两位王国将军专业的分析，雷骁微微挑了挑眉毛。

    就如同二人所说的那样，这种规模的哥布林军团，确实难以攻陷落龙城。

    而落龙城距离空青镇，大概有三天～四天的马车路程。

    在这之前，己方动身前往歌临城的时候，就曾经路过这座城市，正好是走了一半的距离。

    换句话说，如果从这座城市出发，前往空青镇与歌临城的距离，几乎相同。

    并且，在这个范围附近，还坐落着其他几座冷焰城镇。

    因此，从目前的情况来看。

    己方所掌握的三座城镇，还是十分安全的。

    此时，在松了一口气的同时，雷骁又开始沉吟了起来：“按照艾莉儿的说法。

    这座屹立于隘口上的要塞都市，已经有百年的时间，未遭到过异族攻击。

    而这一次的袭击，又是如此突然，看来，如果不出意外的话，这一切必然和「那件事情」有所关联。”

    意识到了这一点，雷骁一边摩挲着下巴，一边继续沉吟着：“或者换句话说，这支哥布林军团，正是被「那件事情」吸引而来的。”

    想到这里，雷骁的面容上，不由得浮现出了愈加好奇地表情：“能让身为冷焰第五王女的艾莉儿，以及两位国王将军讳莫如深。

    「那件事情」就已经够神秘莫测的了，现在又多出了一个被吸引而来的哥布林军团吗？看来，事情真的是越来越有趣了。”

    血月之下，遥望着山下打得火热的战场，雷骁露出了思索之色：“那么，接下来应该确认的。

    自然就是艾莉儿正在寻找的「那件事情」的具体位置了，从目前的情况来看。

    「那件事情」的位置，必定是这座落龙城，偏向冷焰王国以内的南部区域，否则，哥布林军团也不用大举攻城这么麻烦了。”

    一边如是想着，雷骁一边转过头，又对着一旁的周武道：“对了，最近这几天，这座落龙城以及附近的区域，有没有出现过什么异样？”

    “异样？”只见周武凝眉沉思了片刻，然后摇了摇头道：“回大佬的话，似乎并未有任何异样发生……”

    说到这里，周武似是想起了什么，又是补充了一句道：“对了，大佬，在前天中午太阳最热的时候。

    有一群二阶魔兽，就像发疯了一般，从山上径直跑到了落龙城门口，想要闯入城市，不过，很快就被守城的士兵消灭了。”

    “是从哪个方向？”

    闻言，雷骁与一旁的艾莉儿眼睛一亮，几乎同时异口同声地询问道。

    “是从南侧的城门……”

    另一边，周武显然是被雷骁与艾莉儿吓了一跳，连忙回应道。

    “目前，哥布林军团进攻得是城市的北边城门，而企图进入城市的魔兽，则是南侧的城门。

    如果说那些魔兽，也是被「那件事情」所吸引的话……”

    思考到这里，雷骁顿时露出了豁然开朗的神色，在心中暗自思忖道：“这么说来，「那件事情」的所在地，就在这座落龙城中了？”

    意识到了这一点，雷骁注意到。

    一旁的艾莉儿，同样是一副恍然大悟的表情，应该也是得出了相同的结论。

    “这艾莉儿的反应还挺快，也罢，有这家伙在，也许可以更快地找到具体位置。”

    微微撇了撇嘴，雷骁将目光从山下的战局，缓缓收回，在心中暗自思忖道：“看来，得直接去落龙城中，一探究竟了啊。”

    想到这里，雷骁没有犹豫。

    只见他微微摆了摆手，一边示意己方众强者做好战斗准备，一边跨上了刚刚幻化为白狼形态的白薇。

    骑在毛发蓬松的巨狼之上，雷骁略一沉吟，居高临下对着周武等人道：“对了，我在这里出现的事情，不要告诉任何人。

    如果落龙城再遭到异族攻击，第一时间通知我。”

    说到这里，没等周武等五位领主反应过来，伴随着一阵尘土飞扬，雷骁身影一晃，便是蓦地消失在了原地。

    看到了这神奇的一幕，周武等五位领主，再次陷入了到了不可抑制地呆滞状态中。

    “嘁，讨厌的家伙，就会耍帅。”

    另一边，一路上已经见过了雷骁坐骑的艾莉儿，轻哼了一声，也是从地面腾空而起。

    开始与两位王国将军一道，向着山下疾驰而去。

    就这样，在己方一行人尽数离开之后，一个炸雷般的提示声，同时在周武等五位领主的耳边响了起来。

    【0013076067号领主雷骁，同意了你的好友请求！】

    听到这里，周武等五位领主，先是站在原地愣了老半天。

    紧接着，他们的面容上，均是露出了不可置信地惊喜之色。

    “骁神大佬，原来是他就是骁神大佬！”片刻之后，只见手握长枪的长发男领主，一脸激动不已道。

    毫无疑问，伴随着一次次全球播报。

    这个名字，别说是大夏了，就是整个蓝星的所有领主，谁人不知？谁人不晓？

    只见一旁戴眼镜的男领主，身体微微颤抖着，也是满面震撼道：“天呐，咱们竟然被骁神大佬本尊救了，我不是在做梦吧……”

    “骁神大佬，真的是骁神大佬！”此时，两位年轻的女领主，更是一脸狂喜之色，兴奋得跳了起来。

    “没想到，他居然是这样的大人物……”

    在四个人的旁边，周武张大着嘴巴，半晌才说出这一句话来，紧接着，又露出了一脸惊喜不已地表情。

    今夜，能够结识这样的大人物，对于他们来说，无异于是因祸得福！

    就这样，过了好一会儿。

    周武这才重新定了定神，对着其他几人道：“好了，各位，咱们的一切，这才刚刚开始。

    如果要想得到骁神大佬的认可，咱们必须得体现出自己的价值来！”

    听到这里，所有人都是一副摩拳擦掌的模样，目光也开始变得明亮了起来。

    ……

    趁着苍茫的夜色，从山巅疾驰而下，直至来到了山根旁，雷骁注意到。

    前往山顶的道路，共有两条，都是相对狭窄的小路。

    其中一条，是通向落龙城北门的方向。

    从脚印上来看，也就是那些哥布林士兵上来的道路，看上去，较为平坦一些。

    而另一条，则是通向落龙城南门的方向，道路较为崎岖，四处杂草丛生，如果不是从山上下来，几乎难以发觉。

    “那五人的领地，视野极佳，正好可以俯视周边区域，特别是这座落龙城。

    通过他们，以后再发生什么事情，己方也可以得到第一手的情报。

    毕竟就算条件允许，现阶段，占了这座落龙城，对己方并无任何好处。

    还得调用人力物力，防御外族的攻击，这样的好工作，还是交给冷焰自己完成吧。”

    想到这里，雷骁没有犹豫。

    随即对着身旁的虎杖点了点头，示意其将通往北门方向的平坦道路，用大量半山腰的巨石，完全封闭了起来。

    这样一来，封住了异族上山的道路，那五人的安全，自然也就得到了一定的保障。

    在这一切全都完成之后，雷骁满意地点了点头。

    旋即，带着其余从属、以及艾莉儿等三人，继续向落龙城的方向疾驰而去。

    片刻之后，越过南边防御松散的城墙，轻松进入城内，雷骁发现。

    此时，除了北城门方向不断传来的喊杀声和冲天的火光之外。

    城内到处一片死寂，几乎看不到一丝光亮。

    只是偶尔有一队巡逻警戒的守备军士兵，或是举着火把，或是夹杂着一两位环绕着照明光球的魔法师，从街道上巡逻而过。

    旋即，一行人身形一闪，便是来到了一处隐蔽的小巷里。

    “看来，城内的居民，应该已经都去避难了。”

    此时，只见艾莉儿走上前来，若有所思道：“如果本公主没有记错的话。

    这座落龙城的下面，应该还有一座规模不小的地下城。”

    说到这里，艾莉儿似是想起了什么，立刻隐晦地与身旁的两位王国将军对视了一眼。

    “看来，「那件事情」的位置，应该就在这地下城之中了。”这一切，自然逃不过雷骁的眼睛。

    意识到了这一点，雷骁微微挑了挑眉毛。

    旋即，他略一沉吟，随即询问道：“这么说来，这里的居民，应该都在地下城里避难了？”

    “没错。”

    另一边，在经过艾莉儿的示意后，巨斧将军伯特上前一步，回应道：“据老夫所知，这里的地下城，最初并非是我冷焰王国所建。

    其原来的主人，似乎是一支已经消声灭迹了的矮人族。

    而我冷焰王国，则是将这座城市，建立在了地下城之上，并对地下城进行了扩建和改造，以此来更好的防御异族入侵。”

    “话虽这么说，可这座地下城，毕竟已经存在了上千年的时间，不能排除已经被哥布林军团发现、进而从地下侵入的可能性。”

    此时，只见艾莉儿略一沉吟，然后开口道：“因此，吾等这就去地下城查看一番吧。”

    说到这里，艾莉儿星眸一转，又对着雷骁道：“假如对方真的想办法侵入了那里，进而从地下大举杀出，事情无疑就很严重了。

    一旦落龙城就此陷落，想必汝的空青镇，早晚也会受到影响吧？”

    “说得也对。”闻言，雷骁微微耸了耸肩，并没有进行反驳。

    反正己方的目标，也是寻找「那件事情」，就让这个自作聪明的艾莉儿，直接带己方前往目的地，岂不美哉？

    “公主殿下，这座落龙城，老臣几年前曾经来过一次，依稀记得最近的地下城入口，请跟老臣这边走。”

    另一边，巨斧将军伯特微微躬身，对着艾莉儿行礼道。

    就这样，在漆黑的夜色下，经过伯特的指引。

    雷骁一行人径直穿过了数条一片漆黑的街区，最终，在一处巨型钟楼前停了下来。

    仔细观察，这座高耸的钟楼，至少有十四五米的高度。

    一眼望去，散发着魔法光辉的尖锐塔顶，与天空中的双月交错，看上去颇有一番韵味。

    只不过，在高塔之下，却是一副血腥场面。

    只见在钟塔的周围，几队守备军士兵，已经被屠戮殆尽，到处都是令人触目惊人的鲜红色肆意流淌。

    并且，从几乎没有打斗过的痕迹上，可以明显看出。

    这些守备军士兵，显然并未进行过任何抵抗，就已经倒在了未知敌人的利刃下。

    “看来，有这种保护城市「想法」的，并不仅仅只有咱们。”

    看到这里，雷骁心神一动，锋利的罗兰德尔，便是出现在了手掌之上。

    而环绕在他周围的己方强者们，也是纷纷做好了战斗的准备。

