
　　一万米，也就是十公里。

　　饶是三人都非凡人，也用了将近半个小时。

　　稍微寻找方向，三人就找到那处长满“岁”的盆地，同时也看到了最中间的金字塔。

　　看到“岁”的瞬间，赵高的眼睛就亮了。

　　因为他冥冥中有种感觉，这种植物可以恢复自己的不死不灭体。

　　双臂划动,他快速又过去，拿起一株就塞进嘴里。

　　很快，一股热流从腹部传遍四肢百骸，赵高只觉浑身上下说不出的轻松熨帖。

　　他眼前一亮：有戏！

　　没有犹豫，赵高又拔出两株，全部塞进嘴里。

　　接着是第三株、第四株……

　　咕哇咕哇……

　　不一会,四五十株“岁”就进入赵高腹中。

　　在赵高吞噬“岁”时,徐福和秦宇都站在旁边默默的看着，没有一个人阻止。

　　终于,在赵高吞下第五十株“岁”后，他的眼睛忽然发出摄人心魄的光芒。

　　原本因长生不老丹药力耗尽，导致发白的头发，也瞬间恢复生机。

　　皮肤更是充满鲜活的光泽。

　　秦宇表情微动，对方真的恢复了？

　　但很快，秦宇又恢复最初的平静。

　　赵高闭上眼睛，感受着自己的身体，瞬间兴奋到极点。

　　在过去的这段时间，他无数次以为自己完了，会和普通人一样，经历生老病死。

　　可他不想死，他想继续纵横天下。

　　他要将历代所有声名远播的精英收归天庭，为自己干活。

　　但他知道，这几乎不可能。

　　没办法，配制长生不老丹的原材料实在太贵重了。

　　即使是他，用了仅两千年，也才找到一份。

　　却又被那个该死的秦宇吃了。

　　直到他吃了“岁”。

　　这世上竟然还有如此神奇的东西？

　　深吸一口气，赵高看着这种植物,两只眼睛发出灼灼的光。

　　因为他发现，“岁”的功能可不仅仅是帮自己恢复，如自己继续服用，体内长生不老丹的药力将进一步增强。

　　如自己将这里的“岁”全部吃光，他的身体绝对变得极其恐怖。

　　到时别说机枪火箭弹，就算原子弹，也拿他没办法。

　　那时的自己，才是真正的不死不灭之身。

　　正想着，徐福的声音响起：“好了，既然你已经恢复，咱们进金字塔吧！”

　　“金字塔？”赵高再次愣住。

　　不过很快，他就明白徐福说的是什么。

　　看着不远处犹如小山般的建筑，赵高的注意力再次被吸引。

　　下一刻，他的心跳也开始砰砰加速。

　　因为赵高有种预感，金字塔里的东西，威力绝对比这些“岁”更大。

　　迈开双步，赵高一路向前。

　　他速度飞快，但若仔细观察，还是能发现对方的不对劲。

　　但徐福和秦宇只是眼神微动，就迈步跟了上去。

　　很快，赵高就找到地下入口。

　　沿着路口来到大门，没有任何犹豫，赵高将门其推开。

　　接着他穿过大厅，穿过走廊，随后来到秦宇救蓝岄的地方。

　　慢慢走到房间最里面的角落，赵高拉开冰柜，抬腿就要躺进去。

　　身后亲眼目睹这一切的秦宇，看的目瞪口呆。

　　对方是自己进去的？这意味着什么？

　　快到碗里来吗？

　　啪！

　　突然，赵高的肩膀被拍了一下。

　　是徐福。

　　身体一个激灵，赵高陡然清醒。

　　等他发现自己竟然半躺在一个冰柜中，瞬间吓了一大跳。

　　“我怎么会在这里？”

　　他问徐福。

　　徐福看着他，眼中全是好奇：“你自己走进来的，你忘了？”

　　“我自己走进来的？”赵高大吃一惊，“这怎么可能？

　　再说，就算真是我走进来的，我怎么一点印象都没？”

　　“我也不清楚。”徐福摇摇头，随便敷衍两句，对秦宇道，“我们去控制室！”

　　秦宇点点头。

　　既然来了，他也不准备藏着掖着。

　　中控室并不难找，秦宇指着椅子中间的那句骷髅道：“这就是撒旦。”

　　徐福走过去仔细观察。

　　见他长时间一动不动，秦宇道：

　　“别看了，这种生物和人类差不多。

　　唯一的区别，是多出一条一尺长的尾巴。

　　等等，他的丁丁也很伟，我觉得撒旦人一定极其擅长繁殖。”

　　此话一出，徐福到还不觉的什么，但赵高则恶狠狠的盯着秦宇。

　　如果不是场合不对，他绝对第一时间把对方撕碎。

　　把自己的不死不灭体毁掉不说，还专门哪壶不开提哪壶。

　　秦宇这家伙，根本就不是个人。

　　秦宇万万没想到，自己随便一句话，就再次把赵高得罪一遍。

　　他真的只是实话实说啊！

　　徐福收回目光，在旁边一个金属柜上拿起类似奥特曼变身器的金属棒。

　　这是秦宇当初特意放的。

　　他根据秦宇的话，按动顶部的按钮。

　　很快，撒旦人的声音再次想起，不管声调和内容，都和之前一模一样。

　　等录音播完，赵高和徐福脸上的震撼已经不能用文字来形容。

　　没办法，这个秘密实在太大了。

　　达到即使心理承受能力再强，一时半会也很难接受。

　　而就在播完结束后的瞬间，金色光芒再次亮起。

　　接着是认主的提示音。

　　徐福和秦宇同时朝金色光柱的方向跑，只是他俩快，赵高更快。

　　嗖的一下，赵高就来到金色光柱前，直接将脑袋伸了进去。

　　赵高没注意的是，在他冲出去的瞬间，秦宇和徐福都不自觉的放满了脚步。

　　或许他注意到了，但对此根本不在意。

　　三人之中，赵高实力最弱。

　　所以即使他对金字塔外面的“岁”垂涎三尺，赵高也知道，不管秦宇还是徐福，都不可能让他轻易拿走那些“岁”。

　　想要摆脱这两个人的控住和压力，只有一个办法：

　　继承撒旦人的金字塔。

　　赵高相信，只有自己掌握这座超级外星科技，不管徐福还是秦宇，都是弟弟。

　　到时先把秦宇做掉，至于徐福……

　　看在他帮了自己的份上，只要对方老老实实的不给自己添乱，也不是不可以网开一面。

　　正美滋滋的想着，忽然，他感觉不对。

　　因为当金光射入自己脑海时，一道闪电对着他的灵魂硬生生劈下。

　　没错，就是自己的灵魂。

　　虽然活了两年前，赵高对灵魂的理解依旧和普通人没什么区别。

　　但他就是知道，这道闪电劈的是自己的灵魂。

　　不！

　　无与伦比的绝望笼罩心头。

　　赵高想反抗，却发现和拿到闪电相比，自己的灵魂就如同待宰的羔羊。

　　无助到极致，也孱弱到极致。

　　轰！

　　下一刻，他就什么都不知道了。

　　对面，看着赵高的状态，秦宇表情凝重。

　　因为他有种预感，就在刚才，赵高已经死了。

　　可对方的身体偏偏还活着，而且住进了一个新的灵魂。

　　金光由亮到暗，直至消弭于无形。

　　忽然，赵高睁开眼睛。

　　秦宇的心脏忍不住漏跳了半拍。

　　这是一双什么样的眼睛啊，深邃、悠远。

　　仿佛经历了千古岁月，又仿佛是刚出生的婴儿。

　　“赵高”看看四周，又看看自己的双手，轻轻一笑：

　　“灵魂附体术，没想到狮子座的灵魂剥离法则竟然是真的。”

　　接着又看看秦宇和徐福：“竟然还有两个灵智生命，你们好啊，我的孩子！”

　　徐福不说话，秦宇问：“你是撒旦？”

　　“撒旦？”“赵高”一愣，随即笑道：“我是撒旦人，可不是撒旦。

　　不过你们也可以这么称呼我。”

　　秦宇不再说话。

　　撒旦也不在意，他开始打量自己：“让我看看这具新身体怎么样……

　　等等，不对，我的天眼呢？”

　　他脸色瞬间大变，随即再次看向秦宇和徐福，最终将目光锁到秦宇身上：

　　“天眼在你身上？是你破解了我的防护？说，你为什么不认主？”

　　秦宇：“呃……我能说我没那家伙跑得快吗？”

　　“你……”撒旦的脸色难看到了极点，“你知道没有天眼的身体，对撒旦人意味着什么吗？”

　　秦宇点点头：“知道。”

　　这下换成撒旦愣了：“你知道？”

　　“对啊，方便买东西的时候还价呗！”

　　在秦宇看来，这才是物价表最牛逼的功能。

　　因为通过物价表，他能看到一件商品的真是价值。

　　所以他买东西，从来就没被商家套路过。

　　“方便讨价还价？”撒旦瞬间反应过来，他看着秦宇，不知是哭还是笑，

　　“没想到我们撒旦人用来测算未来吉凶的天眼，你竟拿着讨价还价？

　　不过没关系，给我一点时间。

　　等我把你的眼睛挖出来，移植到我身上，定能发挥出你眼睛的最大价值。”

　　秦宇没说话。

　　他小心谨慎的盯着撒旦，又观察四周，不知在想什么。

　　撒旦说着，突然他脸色大变。

　　“这……到底怎么回事？这具身体的丁丁呢？”

　　秦宇一愣，随即一拍额头：“你说赵高？他一开始就没这玩意啊！”

　　“他没这玩意？怎么可能？

　　我当初做基因筛选时，可专门挑的雌雄异体。”

　　秦宇摆摆手：“你误会了，赵高本来也是雄性，不过后来为了谋生，切了。”

　　“切了？”

　　“对，切了。”秦宇道，“你不是会做器官移植手术吗？随便找一个装上去不就行了。”

　　撒旦的脸瞬间愤怒到极致：“装一个？你说的简单，其他东西都可以装，但这玩意能装吗？

　　就算装了，剩下的孩子也不是自己的。”

　　秦宇挠挠头：“这样啊，你若非要亲生儿子，那还真不好办。”

　　撒旦黑着脸问：“当初到底是谁切的我？”

　　秦宇摇摇头：“抱歉，我们出生的年代不同，所以我不是很清楚。”

　　他一指徐福：“不过，你可以问他。”

　　撒旦看向徐福：“你说！”

　　徐福看着撒旦，脸上露出一抹不屑：“一个跳梁小丑，也敢如此嚣张。”

　　撒旦一愣：“你说谁跳梁小丑？”

　　徐福：“当然是你。”

　　“好好，这么多年，还是第一次有人敢这么和老祖我说话。

　　看来不教训教训你，你根本不知道老祖我的厉害。”

　　“是吗？那我倒要见识见识你有多少本事了。”

　　徐福说着，身体快如鬼魅般射出，一拳朝撒旦打去。

　　撒旦出拳格挡。

　　就听砰的一声。

　　徐福纹丝不动，撒旦直接飞了出去。

　　等撒旦再次起身，看徐福的眼神变了：“原来你找到了五极之地，怪不得有这么大的力量。”

　　徐福毫不理会，再次出手。

　　这次撒旦没有硬碰硬，而是侧身闪避。

　　可徐福的速度实在太快了，不管他如何腾挪，还是再次被打中。

　　但撒旦却没有任何慌张，他心念一动，整个金字塔瞬间焕发出灼灼的金芒。

　　而撒旦的身体也变得璀璨耀眼。

　　砰！

　　两人的拳头再次相撞。

　　这次竟是徐福后退半步，撒旦安然无恙。

　　砰砰砰砰！

　　下一瞬间，两人的拳头如同密集的雨点，看的旁边秦宇脸上全是骇然。

　　这也太恐怖了吧？

　　之前秦宇一直认为，虽然徐福实力强大，但比自己也强的有限。

　　但现在，他发现自己完全想错了。

　　徐福之强，胜自己百倍都不止。

　　也难怪，对方敢帮赵高恢复实力。

　　因为徐福的战斗力，想再次打破赵高的不死不灭体，最多只需五分钟。

　　这可比自己又是枪又是炮的，有效率多了。

　　当然，徐福对付赵高只需五分钟，对付自己，连五分钟都用不了。

　　这也是徐福一知道金字塔的内部情况，就毫不犹豫闯进来的原因。

　　没有金刚钻不揽瓷器活，徐福对自己充满了信心。

　　只是，恐怕连他都没想到，这座金字塔还有撒旦这样的存在。

　　秦宇能看出来，因为刚附身到赵高身上，撒旦现在还处于虚弱期。

　　他能和徐福大的不相上下，甚至还略胜一筹，凭的应该是金字塔的力量。

　　但俗话说得好，不管黑猫白猫，抓住老鼠的都是好猫。

　　撒旦也一样，无论他使用什么方法，能力压徐福，就证明他比徐福更可怕。

　　小心退到中控室门口，秦宇尽量降低自己的存在感。

　　这两个大佬都不是自己惹得起的，与其站在中间碍眼，还不如先找个地方苟住。

　　说不定一会还能来个螳螂捕蝉黄雀在后。

　　果然，此刻不管徐福还是撒旦，都忽略了秦宇的存在。

　　他们越打越激烈，越斗越狠。

　　拳头与拳头的撞击，甚至都擦出了火花。

　　只是……

　　一小时、两小时、三小时……

　　不知什么时候，秦宇放弃了观战。

　　没办法，这两人实在太能耗了，自己这个黄雀太不好当了。

　　他开始在金字塔其他地方溜达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，609 撒旦附体免费阅读。https://xs.23sk.com 