    对于赵璃月不痛不痒的瞪眼，宁拓完全不在意。

    他的目光，重新扫向火枫国的文武百官，道：“刚才诸位似乎都和曹翼同气连枝？莫非诸位也是宁先天的人？”

    “你……”

    “宁拓，你休要血口喷人。”

    “我们刚才只是就事论事，宁拓，你本来就配不上陆国士。”

    文武百官们纷纷开口。

    有人甚至气的脸红脖子粗。

    毕竟，奸细的罪名一旦被扣下，那可是要杀头的。

    宁拓简直是在杀人诛心。

    “我配不配上清歌，也是你说了能算的？”

    宁拓看向了其中一位文臣，对方名叫左玄秋，在吏部任职。

    “这不是我一个人的想法，大家都是这样想的。”左玄秋冷声道。

    “还想拿群臣来压我呢？”宁拓冷淡一笑：“左玄秋，刚才由曹翼出头，你们跟在后面帮衬吆喝，蛊惑群臣针对我。”

    “如今，曹翼已死，是不是也该轮到你们了？”

    “宁拓，你什么意思？你是说老夫也是宁国的奸细吗？老夫在吏部任职，至今已有23年，老夫忠心耿耿……”

    “哗！”

    宁拓懒得听左玄秋不停的表忠心，直接身影一闪，就是一记凌厉的腿鞭，狠狠抽在左玄秋的身上。

    左玄秋虽然是文官，但修为也不算弱，可是，承受了宁拓这么毫无防备的一脚，还是被打的倒飞而回，大口吐血。

    “公主殿下，岂能让一个敌国质子，在皇宫大内如此猖獗，老夫不服，噗……哇！”

    左玄秋的话还没说完，宁拓就是一脚，踩在了他的胸口上。

    赵璃月也觉得宁拓太嚣张了，不知道的人，还以为宁拓在代理国事，是火枫国的皇子呢。

    不过，赵璃月也知道宁拓不是无的放矢之人。

    尤其是刚才，他还揪出了曹翼。

    于是她只好说道：“宁拓，你先收着点……你说左玄秋是奸细，至少也应该先拿出证据。”

    “证据还不简单，这位左侍郎，可是最喜欢他的第十三位小妾呢，证据就在他那位小妾的床底下。”

    “你……你胡说，你血口喷人。”

    左玄秋已经是有些慌不择言了，毕竟曹翼的尸身还没有凉呢，前车之鉴就摆在那里，他自然不想步上后尘。

    “来人，去左侍郎府上一趟！”赵璃月冷声道。

    “扑通！”

    闻言，左玄秋已经是一屁股跌坐在地，双眼一片恐惧。

    他这副模样，几乎都不需要证据了，就算是其他的文武百官们，都能看出来，左玄秋明显有问题了。

    不然，哪至于如此？

    “来人，将左玄秋拿下。”

    见状，赵璃月当机立断，主要是她担心，再不拿下左玄秋，宁拓又会下杀手。

    反正对那货而言，杀的是火枫国的官，一点都不心痛。

    等到皇宫禁卫们，从宁拓的脚下“抢回”了左玄秋一条命后，赵璃月下意识的松了一口气。

    “宁拓，你还知道什么，干脆一并说出来。”

    赵璃月沉声开口。

    刚才宁拓质问左玄秋的时候，说的不是“你”，而是“你们”。

    所以，在场必然还有奸细。

    可这时，宁拓却是耸耸肩，摇头道：“我一介质子，能知道什么呢？公主殿下太抬爱了。”

    “你……”

    赵璃月不由气的咬着银牙。

    那家伙分明是知道什么，偏偏就是不说，这是什么意思，她岂能不明白？这是想趁机敲诈勒索。

    “说你的条件。”赵璃月冷着脸道。

    “我听说皇宫中，有不少纯阳气息的丹药，若是能炼化那些丹药，或许我能想起点什么呢。”

    宁拓轻笑着开口。

    他现在已经是完全掌握了主动权。

    在左玄秋、曹翼接连出事后，那些文武百官们，如今已是人人自危，谁的屁股都不算干净。

    只是事情有大有小罢了。

    这个时候，早就没人有心思说宁拓配不上陆清歌了。

    大家都在想着如何自保呢。

    “行！我会派人送到陆府去。”赵璃月咬着牙道：“现在可以说了吗？”

    “户部郑元德，吏部欧正平，兵部柴勇！”

    宁拓倒也干脆，一口气报出了三个名字。

    “殿下，宁拓他血口喷人。”

    “宫主，臣冤枉啊！”

    “……”

    宁拓根本不理会那三人的叫冤，直接将他们的罪证在何处，当场说了出来。

    这一说，那三人全都跌坐在地。

    “给我拿下！”

    这让赵璃月的脸色，变得极为难看，她又望向宁拓：“还有吗？”

    “暂时就这么多。”宁拓淡淡道。

    “宴会到此结束，诸卿请回！”赵璃月直接下达了逐客令，不过，她却把陆清歌和宁拓留了下来。

    前后不到几个呼吸的时间，满朝文武百官都是离开了。

    对他们而言，赵璃月的逐客令，如同是赦免令，今晚的宴会，血腥味实在太过浓郁了。

    谁都不想继续待下去，巴不得离开了。

    而在这些文武百官的眼里，宁拓成为了他们最忌惮，又是最憎恨的对象。

    整件事，全都是因为宁拓。

    三言两语之间，就让原本的庆祝宴会，变得血腥味十足，人人自危。

    “宁拓，你是怎么知道的？”赵璃月望向宁拓。

    “我好歹也是北王，宁国对火枫国的渗透，我难道没有权利知道？”宁拓平淡的开口。

    其实，根本不是这么回事。

    他今晚点出的那些人，全都是宁先天一手安排的，他之前根本不知道。

    宁先天显然不会告诉他。

    他之所以知道的那么清楚，自然都是因为，他窥探了文武百官们，未来一个月的画面。

    不过赵璃月不清楚这些，对于宁拓的解释，她也没有质疑。

    赵璃月的脸色，忽然有一些疲惫。

    其实说穿了，曹翼等奸细，基本都是赵玄意和赵玄英留下的烂摊子，结果，如今只能由她来收拾。

    那两人为了争夺皇位，导致国事混乱，朝廷局面混乱。

    这才给了宁先天可趁之机。

    不然，堂堂一国之朝廷，怎会出现那么多位高权重的奸细？

    “宁拓，你和清歌也先走吧！”赵璃月挥了挥手。

    “告辞！”

    宁拓没再多言，拉着陆清歌一起离开。

