    　　万国边境，十艘大型海贼团迎着炮火突入境内，船上的旗帜表明了他们的身份——百兽海贼团。

    　　十艘海贼船所组成的舰队，放在伟大航路前半段也能称得上是一股不弱的势力，但放在新世界，这点兵力就完全不够看了。与他们战斗的BIG MOM 海贼团的舰队，大大小小的船只加起来，几乎快要达到三位数。

    　　本该是一面倒的战局，却在双方交手短短五分钟之后，朝着截然相反的方向发展。百兽海贼团的十艘海贼团长驱直入，而BIG MOM 海贼团的近百艘船只且打且退，被追打着只能向腹地逃窜。

    　　仓皇的溃败过程中，舰队无法组织起有效的还击，只能漫无目的向身后炮击，企图阻挡杀神一般的追兵。可无论是炮弹还是恶魔果实能力者出手，攻击在靠近百兽海贼团的舰队时，都被船上的强者出手阻挡，以至于这十艘战舰到现在都丝毫无损。

    　　百兽海贼团三灾+能力者军团！

    　　实力上的差距太过悬殊，面对百兽海贼团的精锐，BIG MOM一方的海贼团全无抗衡之力。

    　　十艘军舰驱赶着前方的逃兵，直到深入腹地才放缓追赶的速度，舰队一分为三，由三灾各自带领，向附近的岛屿发动进攻。

    　　他们的任务不是占领岛屿，而是以最快的速度瓦解岛上BIG MOM 海贼团的军事力量，然后向着另一个岛屿进发。一方面是吸引BIG MOM 海贼团的兵力分散，另一方面是方便身后百兽海贼团的大部队入侵。

    　　例如‘旱灾’杰克，此时他刚登陆上一座岛屿，就变身成巨大的猛犸象，疯狂向岛屿中心突入。

    　　岛屿边线，数百门火炮齐齐开火，数不清的漆黑弹丸带着呼啸的嘶鸣声，划破天空，悉数轰击在杰克身上。

    　　轰！轰！轰隆隆————

    　　火光炸裂，浓烟滚滚，炽热的火光直冲云霄。一阵阵急促之声变成震天巨响，大地被炸出一个个弹坑，海岸线上弥漫起刺鼻的硝烟味。

    　　留守在岛屿上的BIG MOM海贼团成员们，俱是紧张无比，他们才接到百兽海贼团入侵的通知没一会儿，就看到了杰克登岛。

    　　前线溃败的速度之快，远超他们的预计。

    　　“干掉了吗？”

    　　“就算是百兽海贼团的三灾，在这样的火力下，恐怕也……”

    　　说话的人被噎住喉咙，只因漫天黑烟中，巨大的猛犸象踏步走出，每走一步都在地上留下一个深坑，那颤动声就仿佛踏在他心头。

    　　“这就是你们的反击？太弱小了，连给我瘙痒都做不到！”杰克挥舞着象鼻，撞飞身前三门火炮，冲入防线四处乱撞。

    　　海贼们瞬间胆寒，惊慌着逃开远离杰克，有的海贼为了跑得快，连手中的武器都不要了。杰克见此加快了杀戮的步伐，巨大的身躯猛地启动，冲入人群大杀特杀。

    　　本该驻守岛上的大臣不在，没有任何一个人是杰克的对手，面对他变身的猛犸巨像，基本是一招被秒杀。况且除了杰克，登上岛屿的，还有十余个动物系果实能力者，每一个实力都非常强劲。

    　　“我投降，请不要杀我！”

    　　“死吧，BIG MOM 海贼团的杂碎，你们没有活着的必要。”

    　　在肆意的狂笑声中，整个海滩都被笼罩在血腥的雾气之中，惨叫、轰鸣、厮杀，声音汇聚一处，回荡在岛屿上空。

    　　尸横遍野，一面倒的屠杀！

    　　这样的场景还在其他岛屿接连上演，BIG MOM 耗费半生创造的万国，燃起了一道又一道烟柱……

    　　……

    　　与其同时，蛋糕岛负责与外界岛屿通讯的联络室内，一排排电话虫接连响起。接线员手忙脚乱，听着电话虫另一端的焦急呼救，脸色越发苍白起来。

    　　“坚果岛遭到攻击，急需大量兵力支援！”

    　　“糖果岛失联，我们要尽快确认伤亡……”

    　　“风味岛传来紧急讯息，百兽海贼团的军舰正在靠近……”

    　　联络室内，嘈杂的声音缠在一起，让本就焦急的众人，更加紧迫起来。

    　　“该死，怎么会这样，为什么突然之间战争就爆发了？”负责此处的干部一拳锤在桌上，豆大的汗水一滴接着一滴从额头流下。

    　　“队长，奶酪岛的电话虫，他们也遭到了攻击。”

    　　“怎么可能，那个方向可不是百兽海贼团的地盘！”干部眉头一皱，一把抢过电话虫狂喷道：“现在已经是战时状态，不要胡乱谎报军情，你们那里不可能有百兽海贼团的人。”

    　　“不是百兽海贼团……”电话虫的脸上七分惊恐+三分不可思议，把人的表情学得惟妙惟肖。

    　　“什么！？”

    　　“是白胡子海贼团，一共五十艘大船，全部是精锐，他们向我们发动了进攻。”

    　　“什么，白胡子海贼团！他们怎么敢……”干部的脸色刷的一下就白了。

    　　“白胡子海贼团的船长‘火拳’艾斯，副船长‘不死鸟’马尔科，以及其他的战队队长都在……”电话虫说到这突然停了下来，脸上的表情瞬间凝固。

    　　“喂，说话啊，发生了什么？”干部心里一寒，生出不祥的预感。

    　　“哇啊啊，那是什么啊？”电话虫眼球突出，舌头伸得老长。

    　　“怎么了？”

    　　“白胡子！有好多白胡子！”

    　　“你在开什么玩笑，什么好多白胡子，白胡子早就死了！”干部怒不可遏，白胡子死了两年，他的海贼团也被从四皇除名，现在的大海上哪来的白胡子。

    　　“嘟……嘟……嘟……”另一端挂断，电话虫的脸也变回原形，噗着嘴发出盲音。

    　　“喂，赶紧给我说话啊！”干部气得跳脚，抓起电话虫狠狠摔在地上。

    　　“队长，现在该怎么办？”

    　　“赶紧和大臣们取得联系，不，白胡子海贼团的事要尽快通知妈妈……”

    　　轰隆！

    　　通讯室所在的城堡被暴力轰开，半边墙壁塌陷，留着弯月形胡子的巨大身影，挥刀走了进来。

    　　“白胡子！？”通讯室内针落可闻，干部一脸见了鬼的惊恐表情。

    　　“一…二…三……四！”

    　　四个白胡子提刀走入，身后是走起路来逐渐向多弗朗明哥靠拢的基德，霍金斯、阿普、基拉三人紧随其后。

    　　“哇哈哈哈，这里就是蛋糕岛的耳朵了吧！”基德咧嘴狞笑，脸上的疤痕变得无比可怖。

    　　“你是‘船长’基德……霍金斯、阿普，你们好大的胆子！！”干部一眼就认出了基德三人。

    　　“嘿嘿嘿，我一直期待这一天的到来，只是没想到会这么快！你们BIG MOM 海贼团给我的屈辱，今天我要一次性还给你们。”基德举起左手用钢铁制造的义肢，满含杀意说道。

    　　“上吧，白胡子们，一个活口都不要留下！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、sergyd、白木zcy、伪苛刻的伪宅、08a、暴龙兽的旅途的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

