    时间还剩下最后的9分钟。

    巴格利此球一进，国王队领先优势回到了7分。

    但是很显然，7分并不保险。

    国王队并不是一支擅长防守的球队，如果对方打疯了的话，说不定分分钟追回来。

    事实上森林狼队这几分钟，进攻效率也确实挺高。

    第四节上来除了两个没能命中之外，其他的全部命中。

    但是他们碰到了王毅。

    当森林狼又一次凭着两个状元的挡拆配合，打成一次2+1之后，国王队又一次发动快攻。

    球员们如同海啸时的海浪一般，向着前场奔涌而去。

    这其中速度最快的就是王毅。

    这一次他没有带球，速度更是蹿得飞起。

    在来到前场罚球线的位置时，他已经超越了所有人。

    而扫把头的霍姆斯在中线位置高高将球抛起。

    篮球越过了所有人的头顶，最终被空中的王毅拦截。

    他接球时是背对着篮筐的，接到球之后直接反手从头顶向后灌去。

    哐——

    背身大力灌筐。

    这记背身大力灌篮，其弹跳之高，力量之足，都让现场的观众们为之震撼，为之欢呼，为之手舞足蹈。

    现场的DJ也卖力地鼓动着观众们的情绪。

    他想起了上赛季在湖人队球迷们对王毅的呐喊。

    于是播放起了王毅之歌的伴奏。

    嘴里大声的唱着：“王毅——王毅王毅王毅——”

    现场和观众们随着他的鼓动也齐声应和：

    “王毅王毅——王毅——”

    现场的气氛已经热烈到了极点。

    那些坐在家里的电视面前看球的观众们，此时都有些后悔。

    早知道的话，他们这场比赛绝对会去现场看球。

    有的观众其实早已买好了这场比赛的门票，但是在开赛之前还是将门票退了。

    毕竟国王队前5场的鸟样子，他们觉得国王队第6场很可能还是会输球。

    谁会花钱去看主队输球？

    可是万万没想到，王毅会在这一场突然爆发。

    三分、空接、暴扣什么都有。

    一个梳着小脏辫的黑人男子正在家里看着电视。

    看到王毅的这次扣篮之后，他的表现不是为王毅而欢呼，而是双手用力地拍着自己的脑袋。

    嘴里连连骂着：“法克法克法克！”

    “我他妈也太蠢了，为什么要把那张门票卖出去？！”

    本来他通过朋友的关系，搞到了一张第7排的门票。

    而且还是打5折。

    但是在开赛前的两个小时，他最终决定还是不去看了。

    生怕国王队再次输球影响心情。

    他按照原来的全票票价，将球票卖了出去。

    小赚了两百美元。

    本来他还在沾沾自喜，但此时看到画面上的王毅，他狠狠的抽了自己两个耳光。

    一边抽还一边骂骂咧咧：“让你贪财！”

    “这样的比赛他不香吗？”

    “200美元就那么香吗？我他妈差那200美元吗？”

    对于狂热的球迷来说，一场球赛，尤其是像这样炸裂的比赛，远比200美元来的香。

    现场森林狼队主帅见国王队的快攻打得飞起，只得再叫暂停。

    但是，这次暂停该跟球员们强调什么呢？

    进攻方面，森林狼的进攻没有问题，两位状元秀的挡拆配合打得十分流畅。

    防守方面，跟球员们强调去防快攻吗？

    但如果你主防快攻的话，对三分线上的防守必然就会松懈。

    王毅那家伙的三分可不是闹着玩儿的。

    可是不防快攻的话，让国王队跑起来，他们全队每个球员都很可能会进球。

    还是两瓶毒药的问题。

    最终森林狼主帅坚定了一个信念：王毅再强他也只是一个人，而如果国王队跑起来的话，那就是他们全队都有可能进球。所以宁愿让他一个人进球，也不能让他把全队带动起来。

    于是重新回到场上之后，国王队便采取全力退防的策略。

    如此一来他们倒是遏制住了国王被快攻的势头。

    但是这样一来，王毅的三分就投疯了。

    单节命中了九记三分。

    而且他不光有三分，还有不断的突破暴扣。

    他仿佛将这些日子以来的所有情绪，全都宣泄在篮筐之上。

    篮框一次次被三分砸着，一次次被王毅的扣篮虐着。

    篮筐：我他妈招谁惹谁了。

    国王属于年轻球队，而森林狼比国王更加年轻。

    他们所有的球员之中仅有一位30岁的球员，剩下的全都是30岁以下，而且其中大部分都是25岁以下的球员。

    所以看到王毅如此狂暴的表演之后，他们慌了。

    就连爱德华兹都不怎么冷静了。

    他着急了，接连投出三分，想要追上分差，但是往往你越着急越投不进。

    所以虽然在第5分钟时，他们只落后着7分。

    但是接下来的4分钟里，他们竟然没有一次运动战得分。

    反观国王这边，由于王毅的带动，球员们情绪都起来了，越打越顺。

    最终当终场哨响的那一刻。

    国王队130比105，25分大胜森林狼。

    王毅个人狂砍67分！

    当比赛结束的那一刻，王毅再也按捺不住情绪。

    一纵身，跳上了技术台。

    站在技术台上，右拳重重地捶打着胸口。

    发出了一声猛兽一般的咆哮：

    “啊————”

    终于赢了！

    压抑了许久的情绪，在这一刻就如同大坝决堤，宣泄而出。

    你们说我赢不了。

    说我退化了。

    说我离开了詹姆斯就是狗屎。

    现在呢？！

    现场响起了巨大的欢呼声。

    甚至有球迷对技术台上怒声咆哮的王毅，做出了膜拜国王一般的礼节。

    国王，降临了！

    这是本赛季以来国王的第一场胜利。

    国王球员们一个个都是笑容满面。

    助理教练和教练还有球员们相互握手拥抱。

    巴格利双手抱着脑袋。

    终于赢球了。

    东契奇带着球队拿下了4连胜。

    特雷·扬带着球队取得了开赛4胜2负。

    太阳队的艾顿更不用说，虽然他不是核心，但是太阳队已经取得了五战全胜的战绩。

    他和这三个人是同年秀，自然不甘心屈居人后。

    而现在他们终于赢球了。

    王毅理解巴格利的感受，他用手重重地拍了拍，巴格利的后背：“小三我向你保证，这只是开始。接下来我们会很快取得第2场，第3场，第10场胜利。毕竟我们的目标是西决！”

    巴格利重重点头，拳头暗暗握紧：“嗯。”

    他一向沉默寡言，但是这一个单词已经代表了他所有的信念。

    此时森林狼队的状元唐斯已经向着这边走来。

    他首先与王毅拥抱，拍了拍王毅的后背：“兄弟，你的表演真是令人惊叹。我相信你一定能带领国王走出泥潭。”

    王毅也拍拍唐斯的后背：“兄弟你也是。”

    同时，王毅转头去看爱德华兹，却只看到球员通道入口处，爱德华兹那落寞的背影。

