    外界。

    随着化魔老祖的灵识消散，大殿内的身影也突然虚化，而后砰的一声，直接化作一团尘埃彻底湮灭，同时弥漫在空间中的威压也随之消失。

    “呼……”

    项坤等人身上的禁锢也跟着解除，全都松了口气，看着大殿中心有余悸：“原来已经死了，好险！他要是还活着，我们今天多半危矣。”

    “他就是化魔老祖吧？都死了这么久，体内残留的一点威压就让我们毫无还手之力，果然厉害。”何坚的脸上露出一抹忌惮。

    “为什么突然消失了？”萧子默皱眉道。

    因为他的任务完成了……李修然的意识也回到了体内，心里默默道。

    “管它呢，消失了最好，没人掣肘，我们就可以专心解决他们两个了。”项坤冷笑着看了眼黄天海和周铭浩，而后一步踏出，身体瞬间便向两人暴掠而去，同时大喝道：

    “动手吧，免得再出什么意外。”

    一连两次意外，万槐等人心里也都有此顾虑，见状没有迟疑，也一同出手向黄天海和周铭浩攻去。

    后者刚刚才松了口气，转眼就见项坤四人再度攻来，脸色瞬间又阴沉了下去，看着杀意满满的四人，也开始和项坤等人拼命。

    可惜毕竟寡不敌众，且有伤在身，缠斗一阵后便被项坤找到机会，一刀将黄天海穿心而过，就此毙命。

    周铭浩也在萧子默和何坚的联手围攻下空档频出，最终被萧子默一刀斩杀。

    “终于杀了。”看着两人倒下的尸体，万槐松了口气。

    “化魔老祖死在这里，要是有传承，应该也在此地，都去找一下，别把它给漏了。”项坤看了眼大殿，冲一众镇魔卫吩咐道。

    不用找了，传承就在你面前……李修然瞥了眼项坤，心里暗道，不过没敢声张，若是让他知道被他得了传承，别再把他也当成妖魔给处理了。

    这种事情还是他自己知道为好，爹娘也不能说……李修然心里暗下决定，而后装模做样的跟着镇魔卫一起四处搜查起来。

    结果自然一无所获。

    “看来多半是没有传承。”半天搜寻无果，项坤也不再浪费时间：“巡抚大人还在等着，把妖魔尸体收拢一下，准备回城！”

    ……

    督察院，正堂。

    林雁江和梁丘赫等在堂内，随着时间推移，心情也越发焦急。

    巡抚面前梁丘赫没敢造次，但是不停端起又放下的茶杯，充分的说明了他心里的焦急。

    林雁江倒是淡定不少，安静的坐在椅子上看着书，只是许久都不曾翻一页，似乎也没有表面上看起来那么淡定。

    突然，一阵急促的脚步声从正门外传来，项坤等人一起迈步而入。

    梁丘赫脸色一喜，腾的一下站了起身，快步迎了上前：“怎么样，妖魔抓到了吗？”

    项坤笑了笑，快步走入堂内，抱拳行礼道：“大人，下官幸不辱命，现已将幻冥宗长老周铭浩、罗刹门长老黄天海，以及被钓出来的两百余妖魔全部斩杀。”

    “两百余……这是大获全胜啊！”梁丘赫瞬间心花怒放，一来他也参与其中，功劳也有他的一份。

    二来这里可是他的辖区，少了两百多妖魔，以后总该安生些了。

    林雁江一向严肃的脸上，此刻也开怀大笑道：“好，好啊，两百多妖魔被一网打尽，青云府至少能太平些年了，几位大人功不可没，待回到京城，本官定亲自向陛下为几位请功。”

    李修然站在末尾，闻言一阵心虚，青云太不太平，好像不是妖魔能决定的……

    “多谢巡抚大人！”万槐四人全部面露喜色。

    项坤又道：“在围剿过程中，还发现一处空间结界，应是化魔老祖所设，其本人已在结界中坐化，下官命人在结界中经过仔细搜查，没有发现传承，化魔老祖多半根本没有留下传承。”

    “哦？”

    林雁江脸色严肃道：“为了这所谓的传承，已经有数百位百姓遭难，此事不容有失，再派人去仔细搜查一下，确保不漏一处。”

    “是。”项坤沉声领命。

    林雁江看了眼站在末尾的李修然，脸上又露出一抹微笑道：“此次能将妖魔一网打尽，多亏李捕头连破奇案、擒获凶手，勘破了妖魔图谋，又献上妙计，才能将妖魔引出，平定祸乱于未然，论功李捕头当居首位。

    以你之才智，待在青云有点屈才了，随我一起回京吧，那里才是发挥你才能的舞台。”

    去京城吗？

    李修然心里一动，自从得知自己是厄难之体，会给周围人带去厄运之后，他就一直在考虑这件事。

    按照化魔老祖所说，修炼到跃神境就可以逆天改命，但这显然不是短时间内能做到的事，如果一直留在府城，爹娘和妹妹一定会受到他的影响，后果难料。

    去京城的话，倒也不失为一种选择，至少不用担心爹娘和妹妹被他影响了。

    只是京城人口更多，他如果去了，恐怕会有更多人因他而发生意外吧？

    应该不至于应该不至于，京城藏龙卧虎，他这点小厄运，应该轻易就能被镇压……吧？

    李修然拱手道：“多谢大人抬爱，只是此事不是小事，能否容卑职跟家人商议后再答复大人？”

    林雁江颔首道：“是该跟家人商议一下，本官还会在青云待上几日，你可以慢慢考虑，等跟家人商议好后再来答复我也不迟。”

    李修然拱手道：“多谢大人。”

    梁丘赫、项坤等人在旁边看的一脸羡慕，京城可是帝国中枢，升迁的机会可比在地方熬资历要多得多。

    而且林雁江亲自开口邀请，显然是把李修然当成人才在招揽了，有他提携，以后平步青云都指日可待，李修然居然还要考虑考虑……

    梁丘赫都恨不得替他答应了。

    ……

    复命完，李修然便和项坤等人一起离开了督察院。

    在青云岭围剿妖魔之前就等了半天，击杀完黄天海和周铭浩后又在结界中搜查了半天，等李修然复命完再回到家，时间已至深夜。

    李书堂正在内堂喝茶。

    唐琬则在旁边看书打发时间，眼睛时不时看一眼门外，见李修然进门，赶忙迎了上去：“怎么这么晚才回来？吃过饭了吗？”

