    这是萧叶突破之后，第一次彻底展现太初古经的威能。

    轰隆！

    刹那间，第八系蓝魔灵军驻扎的古星之上风云变色，经文轰鸣，虚空破碎，像是撼动了上苍，引来了神罚。

    放眼看去，萧叶体内爆发出无尽的神光，隐约可见一颗神秘且可怕的灵种虚影升腾而起，像是一截枯木遭受滋润，焕发出勃勃生机，抽出了嫩枝，摇曳出无尽的灵威，爆发出可怕至极太初灵力浩瀚无边，竟然将扑来的第二系灵军给吞没。

    太初灵种突破到地灵境，那恐怖的气势如同一颗彗星，直袭浩瀚的星空，散发出让周边几颗古星都震颤的恐怖能量。

    如果说，萧叶的太初灵力在化灵境后期像是一条银河，那么现在就宛如一片庞大的星域，增长得实在太多了。

    且，太初古经的威能也开始展现了。

    四字相经中的‘经’字，高悬在萧叶的头顶之上，犹如圣钟嗡鸣，让他万法不侵身，磨灭了朝他攻来的灵法，直接冲进了百万第二系灵军之中。

    噗嗤嗤！

    几乎在一瞬间，但凡被太初灵力覆盖的灵军战士，都被震得吐血横飞，非死即伤，仅仅瞬息之间就被清空了一大片。

    这些灵军战士体内的灵种，在疯狂的颤动着，在不断传递着‘恐惧’的意识。

    嘶！

    这一幕，让原本准备拼命的雷云虎、步千秋、叶青三位军长，以及众多第八系灵军战士猛地停住了脚步，倒吸凉气的声音响成了一片。

    太可怕了！

    一个经字，差点压得第二系灵军都抬不起头来，这是什么实力啊？

    “不好！这家伙竟然突破到地灵境了！”

    “那是他的经相吗？太可怕了！”

    “玛德，都给我稳住，一起攻击他，他一个地灵境的武者，难道还能匹敌我们百万大军吗？”

    ……

    第二系的灵军战士们沸腾了，惊恐无比的看着，那宛如神魔般的青年，各种声音冲天而起。

    不需要虚乱天开口，他麾下的三位军长就大吼着稳定军心。

    第二系灵军，不愧是王牌灵军之一，他们很快就镇定了下来。

    “攻击！”

    随着一位军长的大吼，顿时距离萧叶较远，受到‘经’字影响较弱的灵军战士们，疯狂催动灵法，磅礴的灵力宛如星河横跨九天，白茫茫的一片，卷动九天，好似一片滚滚洪流，朝着萧叶淹没而去。

    几乎有十万之多的灵军战士在一起出手，所散发出来的威能，连地灵后期境的强者都不敢缨锋。

    “我们一起杀过去，帮助萧叶灵王一起御敌！”

    “萧叶灵王在为我等而战！”

    ……

    第八系蓝魔灵军战士们的眼睛顿时红了，一个个嘶吼着冲了出去。

    “不过这点人出手而已，我无需让人相助。”

    此刻，萧叶双眸炽烈，满头发丝飞舞，手掌一握，一把乌光滔天的大戟出现在手中，他宛如一尊不败战神，屹立在天地间。

    “噬灵戟法第一式，吞灵！”

    下一刻，噬灵戟发出了极为惨烈的煞气席卷诸天，宛如一口黑洞笼罩而去。

    伴随着境界的突破，萧叶施展噬灵戟法第一式举重若轻，威能完全不可同日而语。

    只见那乌光在不断的膨胀，让那十万之多的灵军战士身体狂颤，体力的灵力在快速的被吞噬，源源不断朝着噬灵戟涌去。

    轰！

    他们的攻击还未临进萧叶，竟然就已经丧失了应有的威能，被噬灵戟直接劈碎。

    咔！

    而乌光滔天的噬灵戟，则是发出了承受重压的颤音。

    萧叶动作缓慢，像是举着一座太古神山，让四周的虚空都在疯狂动荡，他手中的噬灵戟直接朝着第二系灵军劈了下来。

    这一刻，像是一个星域崩溃了一般，天地色变，以萧叶为中心，数万公里内的虚空都破碎了开来，唯有滔天乌光在肆虐，一副末日降临的景象。

    当一切都归于平静。

    只见第二系蓝魔灵军战士，再次消失了一大片，至少有七八万左右的战士化为了飞灰，连痕迹都没有留下。

    一戟！

    杀死数万战士！

    这还怎么打？

    剩下的第二系灵军战士们，一个个面色苍白，满脸的惊惧，士气全无。

    他们是蓝魔星域中的王牌灵军，身经百战，不知道外出执行过多少次秘密任务。

    但是他们还从未见过，地灵境就有此等实力的。

    要单枪匹马和一支军队厮杀，那可是只有天灵境强者才能做到啊！

    “你们要血洗我和第八系灵军，那现在就到你们了。”

    萧叶手持噬灵戟，语气淡漠，那冰冷的声音带着一股摄人心魄的力量，让第二系灵军战士都是心头一颤。

    “萧叶，你太过分了，给我停下来！”

    就在此刻，一声大吼声传来，只见虚乱天横移而来，地灵境后期的气势冲天而起，他那愤怒的目光，恨不得能把萧叶撕碎。

    刚才萧叶的出手，让他麾下的灵军损失接近十分之一了，这让他心头都在滴血。

    “虚乱天，你是担心我杀光你的百万灵军，所以打算亲自出手血洗吗？”

    萧叶淡然看着虚乱天，冷笑着问道。

    “萧叶，你别嚣张。”

    “你能突破到地灵境，的确让我很意外，但是你能杀死本灵王这么多战士，还是靠着噬灵戟法的特殊性。”

    “若论真实战力，你未必就比本灵王强！”虚乱天冷声道。

    “你的废话……真多！”

    萧叶手掌一挥，顿时虚空乱颤了起来，只见一条条灵纹遍布着虚空，爆发出可怕无边的气息，让这方天地都暴动了起来。

    “荒古灵纹术？”

    “你又要动用千纹战图吗？这对本灵王无用！”

    虚乱天不屑一笑，体内所有灵力都爆发了出来，演化出一只异兽，散发着恐怖滔天的气息，朝着萧叶扑去，沿途所有的灵纹全部都被击溃了。

    “萧叶灵王，这是虚乱天的绝招，灵法化形，威力远超一般的二流灵法，恐怕比千纹阵图还要厉害。”步千秋面色大变，大声提醒道。

    “万纹境界，似乎也不是很困难了啊……”然而萧叶却微微闭上双眼，似乎对一切都漠不关心。

    电光火石间，在虚乱天的灵法临身之际，萧叶的手掌蓦然间对着虚空一握：“镇压！”

    嗡！

    刹那间，虚空中的灵纹竟然以恐怖的速度暴涨了起来，达到了万纹的地步，像是一片万丈之高的海浪，直接朝着虚乱天镇压而去。

