    “你留在这里快点解决这个家伙跟上来，我先去追上那个家伙。”

    启动了自身的悬浮装置，从奥术之匣中抽出自己的封闭者第三世代装甲，彻底拿出全部实力，之前的平淡寡言一扫而空眼神中锋芒尽显的尼尔，对着身后安然无恙的奥斯菲雅这么交代道，

    然后推进组在他身上的悬浮装置启动，他的身形实现低空加速的翻身，从后方已经被破坏的空洞中冲进下方楼层，朝着方然追去！

    【跳牌】激活，踩着一侧墙壁水平于地面的跳跃，横穿呼啸过一层楼的空间，身形躲开身后追击而来尼尔能融穿墙体的光束，冲进通完下层的楼梯间！

    破坏力更强的光束开火，开出一个能被立场护壁撞碎的破洞，封闭者装甲保护着的身形，尼尔直接冲到下方的楼层，看着在空间中飞速跳跃逃离的方然，赤红射线与科技光束一齐火力全开！

    身形的弹跳力如同射出的子弹，身形在兰特荷大厦的空间中线状的折射，赤红射线与科技光束的火力封锁最后，方然一甩巧克力盒用【盾牌】的光壁挡住，然后【砂牌】再次生效，他下方的地面化作沙子飞散，不管不顾的继续朝着下方楼层逃去！

    眼前空间如同箱子一样天旋地转的瞬间，脑海里逐渐空明的升起下一步的念头。

    还有三层...

    “你就只会逃跑么？”

    看着方然一心逃窜，丝毫不跟自己纠缠的身影，尼尔冷声的开口，然后推进器加速朝着下方楼层冲去！

    夜局观战室中，看着方然的反击底牌没能奏效的被人挡了下来，此刻在尼尔的追袭之下只能在大楼中四处逃窜，

    虽然并没有指望方然能单枪匹马的获得胜利，但看到希望却没能成真之后还是让众人替他感到了遗憾。

    “真可惜，方然小伙已经很努力，但对手准备的太充分了，就差一点。”

    大叔晃了晃自己的扁酒壶，摇了摇头的感叹说道，让其他人也是有相同的感受，大少爷看着虚拟屏幕上的方然在楼体空间内飞速的跳跃，但是空间仍旧被尼尔的火力不断逼迫的缩小，

    专注于远程武器分类的科技者最擅长用火力交织，压缩灵活性对手的闪避空间，这一点同为科技者的他最是清楚。

    “要不是那件不夜宫导师的封闭者装甲，集合神秘侧能力与科技的防御力对这一击奥术洪流有着相当的减免程度，刚才说不定方然老弟真的就成功了，不过那同样也算对方的实力之一，没什么好说的。”

    看着能够闪躲的空间越来越小，即使沙化地面也逃不出尼尔远程火力的追踪，之前那数千点魔能的防御光壁让大家都清楚，

    方然的魔能已经不多了，面对各方面状态都优于自己的对手，这应该是他落败前最后的挣扎。

    “话说，方然这小怂蛋还真是从头到尾都在逃啊...”

    看着屏幕上在炮火交织中不断闪躲的方然，华凌忍不住无奈感叹道，然后突然有些好奇的提出了一个突兀问题。

    “话说你们有人见过这小子真正战斗时候的样子么？”

    陡然被这个问题一下子问住，所有的夜局成员们互相四目相顾的看了看，最后都看向曾经和方然相处时间最长的宿群，但看到对方也是摇了摇头，都是有些哑然的反应过来，

    说起来，方然加入夜局这么长时间，还真没有人见过他正经战斗的样子。

    “苟彧，你平时都和方然小弟在一起，一个队伍有在场景里见过么？”

    被复苏这个问题问的一下子不知如何回答，但凡回想起自己和方然以及孟浪平时的时候，都是各种幺蛾子不断的无厘头日常展开，而属于夜鸦的那部分他又不能说出口，最后苟彧只好有些苦笑的回答：

    “我也没见过，主要平时也遇不到什么危险，至于场景....唉...”

    想起从初遇开始的场景那所有不堪回首的记忆，苟彧突然有些心累到不想回答。

    “不过...”

    听到苟彧的否认，复苏还有其他人也都没有在意，不过下一秒复苏注意到他望向屏幕上的方然，轻叹的表情上有着回想起了什么的温馨失笑，但同时也很认真的开口：

    “虽然队长平时总是那副欢脱的样子，但我想那可能只是他觉得这样比较开心而已...”

    望向屏幕上方然的身影，苟彧倒映着画面的眼眸平静的有些安然温和的轻笑出神：

    “只要事情还在队长不需要认真的掌控范畴之内，他大概就永远是那个认真不起来不靠谱的样子吧。”

    听到这话，复苏一下子有些愣住，然后想起那一晚全城热夜，想起不久前北海冰洋，被苟彧的这句话一下子有些触动，回想起不久前病房阳光里对着自己轻轻微笑的青年，

    和所有人看到的他流于表面上的不成熟相反，或许那才是他真正的模样...

    然后一念及此的瞬间，看着画面上所有空间封死，最后一道绝杀的赤红射线追向漆黑西装青年身影的所在的同时，

    剧变骤临——！！！！！

    虚拟屏幕上视角一下子拉远到以几人所在的摩天大楼为中心的天空鸟瞰！

    双方观战室中，几乎所有人都是心中微微一惊，有着完善智能奥术编织的传像科技会出现这种画面的原因只有一个，

    那就是有超出当前画面的景象出现！

    然后下一秒，所有人都看到了那个画面的到来，

    高达224.5米，侧面陡峭台阶斜面共计52层的摩天大楼，这栋伦敦金融城最繁华之地的标志性建筑，发出了振聋发聩、沸反盈天的轰隆巨响！

    底部楼层的支撑如同散落的积木，从高空俯瞰过去的大型画面中央，

    兰特荷大厦——轰然倒塌！！！

    然后奥术的追影搜索着还活动的参加者身影，从天空鸟瞰的画面集中一点陡然放大的那一刻，夜局包括夜笙、方术使两名A级，甚至知晓内情的复苏和苟彧在内，所有人都睁大了双眼不可置信失声的看向虚拟屏幕上放大的画面！

    在天崩地裂，大厦将倾的画面中央，从无数碎石瓦砾、楼层残骸中冲出，是单手牢牢扼住上一秒还强大凛然的尼尔脖颈让其失去意识，

    漆黑西装握着唐刀低着头看不见双眼，只有嘴角露出得逞的恣肆弧度的青年...