    黑衣丽影没有回答巫山，她手指轻抬，一缕黑光闪射入巫山识海，巫山瞬间就懂得了该如何净化恶灵珠，也知道了该如何转换清姨。

    巫山凝望一眼黑衣丽影，后者那盖在头上的黑纱盖头，遮掩了容貌, 也遮掩了任何表情。

    没有看出任何端倪和得到任何回应的巫山，调整一下状态后，转身走回清姨闺房。

    望着脸上一片死寂的清姨，巫山脸上多了一抹坚决。

    文气涌动间，那颗已经化为纯黑色的恶灵珠出现在巫山手中。

    思虑片刻后，巫山吞噬一大瓶异兽精血后, 才开启转化过程。

    按照黑衣丽影教给巫山的方法，想要将恶灵珠转换成文灵珠，那是一个极为漫长的过程, 至少也要消耗巫山半个月以上的时间。

    “好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声。”

    巫山胸中文气涌动，大量细小的云雨之气不断滴落在清姨身体中，滋润着清姨生机近乎绝灭的身体。

    想要成功转化清姨，第一个前提就是要让清姨的身躯保持生机，这一点巫山得要感谢一番黑衣丽影，也不知道她使用了什么方法，将清姨临死前的生机给完整保留了下来。

    接下来的半个月，巫山必须一边持续不断对清姨的身体进行梳理，还要一边转化手中的恶灵珠。

    这个过程不能间断，巫山必须亲力亲为，这也是巫山直接用异兽精血充当补给的原因。

    另一边，巫山手中文气涌动，将巨大的恶灵珠包裹在其中。

    随着文气和阴气的接触，恶灵珠上不断冒出滋滋的响声。

    见到净化有效果后，巫山终于是松了一口气。

    接下来, 只要巫山不间断的持续输出文气，恶灵珠早晚会转换成文灵珠。

    屋外，黑衣丽影站立在窗边，看着房间内正在一丝不苟一手转化恶灵珠，一手梳理清姨身体生机的巫山，黑纱盖头下的眼眸，微微波动了一下。

    一阵阴风吹来，黑纱盖头飘飞，露出了半张美得惊心动魄的俊俏容颜。

    ……

    青阳镇，黑雾弥漫，阴风簌簌，终日昏黄。

    昏黄的环境，让巫山都忘记了时间。

    巫山也记不清楚自己在清姨床前站立了多久，直到手中的恶灵珠彻底转化完成后，巫山心中那口不知道提了多久的气，才敢轻轻呼吸出来。

    此刻的恶灵珠，早已不具当初模样。

    那颗巨大的纯黑色眼珠已经变成了一颗龙眼大小、散发着文气光芒的纯白色文灵珠。

    巫山紧握文灵珠，看了看床上睡美人一般的清姨，又喝掉一小瓶异兽精血后, 调整一下自己状态, 开始布置转化仪式。

    转化仪式, 在巫山看来，其实跟文宫开发出来的献祭仪式差不多。

    “这天是能遮盖冥土的天！”

    “这天是死寂而黑暗的天！”

    “这地是铺着九层幽幽神石的地！”

    “这地是铺着九层厚厚兽皮的地！”

    “虚空踩踏大地！”

    “虚空撑顶上天！”

    “这里是阴灵的彼岸！”

    “这里是……”

    “……”

    巫山口中念出来的不是诗词，也不是文章，反倒是像一首充满岁月气息的《祭天古歌》。

    但也就是这首古歌，巫山在清姨的房间内布下了一个神秘莫测的虚空大阵。

    屋外，黑衣丽影看巫的眼光多了一丝敬畏，也不知道是被巫山的执着打动，还是被《祭天古歌》给震慑。

    总之，黑衣丽影眼中多了些敬畏。

    大阵内，从虚空中凝聚出一个个巫山不认识的文字，文字一个一个飘入文灵珠中，在文灵珠的外表显化出一道又一道的天地刻文。

    也不知道持续了多久，巫山手中那颗原本纯白色、龙眼大小的文灵珠，再次变了模样。

    眼前的文灵珠，已经不能算珠子了，它已经化成了一颗带着纹路的丹药。

    对的，在巫山的词汇中，只能用丹药来形容眼前的文灵珠。

    “三纹天珠！”

    屋外，黑衣丽影明眸微动，朱唇微启，惊呼脱口而出。

    “这怎么可能……怎么可能……”

    “他……他……到底是什么存在？”

    “为什么……他能……”

    “嘻嘻……能吸收我的太阴之气……果然非比寻常……”

    “好期待呢！”

    黑衣丽影的呢喃，巫山听不见，因为此刻他的心神，正在完成转化的最后一步。

    巫山小心翼翼将文灵珠喂入清姨口中，然后施展秘法引动文灵珠运转，吸收清姨身体里的虚耗一族气息。

    以往，虚耗一族的气息对清姨来说是祸害，但文灵珠入体之后，却是变成了最大的补品。

    随着文灵珠入体运转，原本纹丝不动的清姨竟然开始微微皱眉。

    看到这一幕的巫山，激动得说不出话来，只得死死盯着清姨，等待奇迹出现的那一刻。

    也许是半个时辰，也许是一天，反正巫山一直在那聚精会神等待着。

    下一刻，天地风云搅动，有阴云席卷而来。

    真可谓是：祥瑞天降，九阴重地，翩翩阴凤饶梁舞。

    巫山目怔口呆，无比惊奇的看着这一幕。

    “这是异象？”

    “对，这是异象，祥瑞天降。”

    回答巫山呢喃的，是屋外之前同样瞠目结舌的黑衣丽影。

    “天赐神瑞，普施福泽，她算是一尊天生的神祇！”

    就在黑衣丽影解释完这句后，出现在青阳镇的异象气息全部收纳，归入床上清姨身体中，就连那绕梁的一对阴凤也飞入了清姨身体里。

    稍顷，清姨缓缓睁眼，目中神光大放，神圣纯洁。

    “辛苦你了，山儿！”

    还是那个温柔似水的声音，巫山没有忍住，扑进清姨怀中，如少年时那般亲昵，接着喜极而泣。

    “清姨，我做到了……我做到了……”

    寇清清抚摸巫山头顶，她看到了巫山的高冠，记忆中的那个三岁幼童，如今已经能够顶天立地了。

    片刻后，待巫山心神恢复正常，寇清清拍拍巫山肩膀后，从床上起来。

    在巫山惊奇的目光中，阴气汇聚，一套阴凤附身的宫装长裙就披在了清姨身上。

    清姨慈爱地看了眼巫山，示意巫山跟着自己。

    来到门口，清姨和黑衣丽影微笑点头，两人都没有说话。

    后院中，清姨望着被花灯照耀定住的寇老太爷和小越儿姐姐，玉手轻轻一挥，灯光消散，寇老太爷和小越儿姐姐被笼罩进了一片文气神辉中。

    “神侍？”

    “姑娘好眼力！”

    清姨回头，望了一眼跟来的黑衣丽影，夸赞一句。

    “天赐福缘，没想到您因祸得福，成为了冥土世界里的一尊天生神祇。”

    清姨笑笑不说话，只是转头慈爱地看着巫山，眼里满是温柔。

    又过了半天，寇老太爷和小越儿姐姐也被成功转化，巫山看着已经恢复原本模样的小越儿姐姐，心中多了一份释怀。

    “小公子，你长大啦！”

    小越儿姐姐来到巫山身前，伸手轻拍巫山肩膀，一副小大人模样，让巫山憨笑不已。

    不过，下一刻，巫山陷入了一个无可奈何的境地中。

    “答应你的事办完了，接下来该办我的事了！”

    黑衣丽影的声音响起，巫山刚想回头询问，就发现自己已经无法动弹了。

    紧接着，黑衣丽影的声音传到巫山耳中，也传遍了青阳镇。

    “摆驾！”

    “奏乐，花轿出门！”

    话音落下，整个青阳镇一瞬间就热闹了起来。

    有幽魂从地上爬出，有喜娘自阴风中飘来，有銮驾从巫山家抬出，有无数小鬼从房屋墙壁上钻出来……

    黑衣丽影来到巫山身前，拿出之前巫山看到的，并且签了名的那卷黑色书卷，用欣喜、狡黠、温柔、含蓄……不容置疑的声音说道。

    “夫君，你看清楚了，这是你之前签的婚书！”

    身体无法动弹，但眼珠子可以转动的巫山，这个时候终于看清楚了黑色卷轴，那是一卷婚书，其上打头四字名曰【天地婚书】，末尾还有巫山用精血写下的亲笔签名。

    而夫妻双方的有关信息也详细记录在上面，不仅仅巫山父母名字，连女方父母名字也在其内。

    也就是这个时候，巫山才知道眼前丽影的名字，君游龙。

    君游龙，一个非常男性化的名字。

    而这个君游龙，将是巫山立马就要娶的第一任妻子。

    “冥婚！”

    这一秒，冥婚两个字就瞬间出现在巫山脑海中。

    君游龙似乎是看出了巫山在想什么，黑纱盖头下的脸庞看不真切，但语气却是很狡黠。

    “夫君，我们这可不是冥婚，是地婚！”

    巫山眼珠子使劲转动，好像在询问冥婚和地婚有什么区别吗？

    君游龙也不解释，而是和巫山靠近了一些，温言细语低声说道。

    “夫君，你可不能委屈了妾身！”

    “妾身乃是夫君即将三书六礼、八台大轿明媒正娶的正妻，凡俗聘礼妾身不需要，夫君有一物，可作聘礼。”

    眼前的事情，巫山根本就理解不了，也解释不了，只能眼睁睁看着黑衣丽影睁眼说瞎话。

    “什么是三书六礼、八台大轿，你怕是对此有所误解吧？”

    这个想法刚刚从巫山脑海飘过，眼前的黑衣丽影嘻嘻一笑，手中那卷【天地婚书】竟然一分为三，分化为聘书、礼书和迎书。

    这种奇事，不是亲眼所见，打死巫山都不相信。

    所以，巫山只能目瞪口呆！

    巫山眼睁睁看着这一切，心情难以形容，难以言喻。

    “夫君曾有诺言，你有之物，任由妾身拿取。”

    “夫君，你不会反悔吧？”

    事已至此，动弹不得的巫山还能怎么办？凉拌！

    如今人为刀俎，我为鱼肉，又能如何？

    巫山翻了个白眼，选择了躺平，任由君游龙折腾。

    “夫君之气概，妾身心悦诚服！”

    君游龙说完这些话，在巫山任尔摆布的心态下，抬起阴气缠绕的纤纤玉手，伸入了巫山体内。

    巫山看着君游龙玉手穿过自己胸怀，自己却感受不到任何疼痛，也没发现自己受到任何伤害。

    “此物，就当是夫君给妾身的聘礼啦！”

    清河城，并蒂宅。

    巫山家后院，以水井为核心。

    整个宅院的风水格局都在震荡，在水井上空，形成了一个黑色漩涡，无声无息，无形无影，肉眼不可见。

    就在此时，一尾青鳞从水中跃出，鱼尾一摆就钻入了黑色漩涡中。

    下一刻，黑色漩涡消散，并蒂宅的风水格局逐渐趋于稳定，像是什么事也没发生过一样。

    青阳镇，寇府。

    君游龙玉手缓缓回收，手中一尾青鳞肆意游动，好不活泼。

    巫山大眼巨睁，他难以想象，自己身体中何时养殖了一尾青鳞。

    不过话说回来，巫山看着这一尾青鳞，怎么看觉得怎么眼熟。

    “夫君，这可不是普通生灵，这可是气运青鳞！”

    “夫君有两尾青鳞，妾身也不贪心，只取一尾当作聘礼！”

    “夫君，可还满意！”

    最后这句话，君游龙说得很温柔，很贤淑。

    巫山能够感受得到，君游龙说话时语气中的那一丝丝窃喜和庆幸。

    两尾青鳞！

    巫山有些后知后觉，突然想到了当初自己蒸着吃的那两尾青鱼。

    仔细想来，其中一条跟君游龙手中的那一尾，可不是一模一样吗？

    “这，不会吧？”

    虽然心中有这个感叹，但巫山已经明白了大概。

    气运这东西，书院礼科就有所教授，巫山也多少知道一些，老师周朗坤也时刻提醒巫山，不要松懈礼之一科的课程。

    就在巫山沉思时，君游龙的声音再次传来。

    “夫君，咱们该走流程啦！”

    话落，一张印有龙凤图案的红纸，上写巫山、君游龙二人姓名和生辰八字的龙凤帖，被塞进了巫山怀中。

    在君游龙略带羞意的嘻嘻微笑声中，远方有迎亲队伍敲锣打鼓而来。

    待队伍靠近时，华车、骏马、彩轿、鼓乐……一应俱全，随行人员多达数百余人。

    君游龙并没有说错，这可真是三书六礼，八台大轿，十里红妆，凤冠霞帔，明媒正娶。

    巫山懵掉了！

    手脚不听自己使唤的巫山，被一个媒婆打扮的幽魂带动，被动进入走流程阶段。

