
　　唰！

　　一道道目光，齐刷刷集中在武向东身上。

　　人们的神色之间充斥着无法描述的复杂。

　　夏天也许是运气好，遇到了空巢，躲过了一劫。

　　那么接下来轮到武向东去面对那百分之九十九的必死几率了。

　　他敢不敢赌？

　　所有人都在观望着，猜测着，等待着。

　　此时此刻，武向东嘴角抽搐，眼皮狂跳，额头竟浮现一层细密的冷汗。

　　脸色更是阴沉到了极点。

　　该死的杂种，运气竟然这么好，遇到了空巢。

　　怎么办！

　　接不接！

　　武向东面色阴晴不定，眸子深处已是不自禁的闪现了一抹惧意。

　　他的潜意识中已经有了答案。

　　不敢赌。

　　真的不敢。

　　他不是真的疯子。

　　他怕死。

　　“说话啊，该你了，你不是号称疯子吗，现在给大家疯一个看看。”

　　阿噗！

　　当夏天的声音传至耳中时，武向东险些一口老血喷出。

　　他的目光之中流露羞怒，狰狞，阴毒，以及无尽的杀意在眼中涌动。

　　最后汇聚在一起变成了复杂之色。

　　四周人们的目光同样复杂。

　　不管结局如何，这件事情必然会传遍整个苏杭省的上流圈子。

　　而夏天这个本地一霸，也在不限于青海一地，必将会进入省内几大家族的视线之中。

　　“咳咳……两位都消消气，年轻人啊，就是气太盛了，大家都是朋友，何必要弄的这么僵呢。”

　　忽地。

　　一个声音打破了沉默。

　　循声望去。

　　只见张家家主张云峰缓缓走来，脸上带着温和的微笑，“小夏，以你和清清丫头的关系，应该也喊我一声张叔，而向东也是我的客人，你们两人给我一个面子，就此作罢如何？”

　　话音落下，四周众人的神色之间当即意味深长。

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，带着意味深长的眼神上上下下打量张云峰。

　　那目光……直让张云峰头皮麻烦，身上的汗毛都不由的乍立起来。

　　“既然你是清清的长辈，按理说我应该给你面子，但我现在想问一句话，之前的时候你为什么不出面？”

　　张云峰脸色一僵，旋即干笑道，“我本来准备阻止的，但是你刚才太快了，我都来不及……”

　　“滚滚滚！”

　　未说完便被夏天不耐烦的打断了。

　　然后在众人目瞪口呆的注视下，他用手点着张云峰的胸口，“都说老而不死是为贼，所以你应该放聪明一点，我们还有好笔账还没有算呢，老家伙，乖乖滚到一边去，不然就先算算我们之间的账。我真的不介意提前送你归西！”

　　张云峰脸色一变，又惊又怒！

　　被一个年轻人当众点着胸口教训，如果说他还能不怒，那是不可能的。

　　可有些事情，不能忍也得忍。

　　因为很清楚夏天话中的意思。

　　利用万丰国际珠宝陷入危机，想要入股，以及不久前派人接触雷霆，怂恿他针对姚曦……

　　这些，都是张家做下的事。

　　亦如这次酒会，张家明显在配合武向东。

　　而这时，夏天不再去看张云峰，直视着面色阴沉的武向东，“怎么？不敢赌？那你号称什么狗屁的疯子，痛快点，不敢就认输，自抽耳光。”

　　“谁说我不敢！”

　　武向东涨红着脸，怒瞪而来。

　　紧接着一把抓起桌子上的左轮手枪，快速旋转转轮，而后对准了自己的太阳穴。

　　“武少，千万不要！”

　　张云峰顿时大骇，也顾不得与夏天生气，几步走过来，伸手去抢武向东的左轮。

　　“你走开，我不信我的运气会那么差。”

　　武向东任由张云峰抓住自己的手，但语气却十分强硬。

　　“不行，万一你出了什么事，我这把老骨头可担待不起啊……”

　　“他能没事，我也能没事，你让开。”

　　“我绝对不能让你这么做……”

　　“……”

　　两人一推一搡争执起来。

　　这种故作姿态的一幕让四周众人面色怪异。

　　哪怕是金傲荣这样的大少都忍不住替两人感到脸红。

　　可惜两人却丝毫没有这种觉悟，争来争去，左轮枪终于被张云峰抢到了手中。

　　“呵呵。”

　　夏天却是轻笑起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵呵，哈哈，哈哈哈哈哈……”

　　声音逐渐加大。

　　转而大笑。

　　声音很高，很亮。

　　笑的肆无忌惮。

　　那样子，像是遇到了这辈子最为开心的一幕。

　　只是……这笑声却让武向东的脸色越来越恼怒，越来越难看。

　　声音。

　　戛然而止。

　　他没有继续逼迫武向东。

　　只是以一种极其不屑的眼神，非常随意的瞟了一眼。

　　那种眼神，就是在看待一个白痴。

　　然后吐出一句话。

　　“你可以去演戏了，好来坞在等着你，你可以去演一坨屎。世界影帝的桂冠必将属于你。”

　　说罢之后，转身就走。

　　“你说什么！找死！”

　　武向东的脸色一阵青一阵红一阵白，一双眼睛瞬间布满血丝，犹似喷火一般。

　　憋屈，失败，屈辱，胆怯，恶毒，杀意……所有的情绪混在了一起，瞬间出离了愤怒。

　　眼看夏天转身离去，全身的血液化作无尽的怒火直冲脑门。

　　嗖。

　　一步前跨，毫不犹豫一拳轰击夏天的后心。

　　同时冷喝道，“小狗！今天让我告诉你一个新的道理，这个世界终究是以拳头说话的！”

　　这一拳速度极快，带着噼啪爆响。

　　一旦击实了，不死也得残废。

　　夏天面无表情。

　　一双眼睛眯缝成了一道缝隙。

　　他的内心之中激荡起一道无法抑制的暴戾。

　　自己与他们讲道理，他们却要讲规矩，一旦自己和他们讲规矩，这帮狗曰的又要和自己讲拳头。

　　这究竟是什么世界！

　　“小心……”

　　“夏天小心……”

　　柳清清和秦岭同时传来惊呼。

　　扭回头。

　　望着已然袭来的一拳。

　　“去你妈地！”

　　骤然一声暴喝。

　　整个大厅传来回音。

　　随着声音，夏天旋身就是一腿甩出。

　　速度非常之快。

　　快的几乎没有人能看得清。

　　只听到空气中传来呜呜呜犹如鬼啸般的刺耳呜咽，又似闷雷在滚动到了尽头。

　　霎时，呜呜诡异之音变成了噼噼啪啪爆痘子一般的炸响。

　　一拳袭来的武向东还不知道怎么回事，就感觉腰腹传来一阵火辣辣的剧痛。

　　紧接着已经横飞在半空，轰然落地。

　　啪！

　　他一个鲤鱼打挺半跪地上。

　　一双眼睛似受伤的野兽一般充斥着暴戾与残忍。

　　只是，武向东内心之中却掀起了惊涛骇浪。

　　速度太快了。

　　刚才那一腿即便是他都没有看清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1484章 图穷见匕免费阅读。https://xs.23sk.com 