    王也的神色在听到“机会”两个字之后，瞬间从不忿变成了讨好。

    只见他无师自通般露出一副标准的张伟式笑脸，再次行礼问道：

    “不知道孟部……哦不对，是孟浪兄能给小道什么机会呢？”

    孟浪抬手示意王也稍安勿躁，随即身体后仰双手搭在了沙发靠背上，微微侧过身来望向诸葛大力，轻声问道：

    “大力，上次的经费你们用掉了多少？”

    小丫头见有外人在场，略一思索便语气含糊的答道：

    “你给的资金很充裕，我和小黑的第一阶段研究大概只用了百分之三，后续预计动用的经费也不会超过百分之十五，剩下的都是可动用资金。”

    孟某人闻言点头，百分之八十五足够了，于是他打开手机开始了操作。

    十分钟后，孟浪把公寓附近一栋写字楼的资料转发给诸葛大力，同时叮嘱道：

    “还记得我之前发给你的计划书吧？就是里面第六条的买楼计划。”

    小丫头颔首道：“嗯，记得。你的意思是？”

    孟浪嘿嘿一笑道：“我昨天就已经打好招呼了，一会儿你用你的名义把它买下来，别问为什么，买就是了。”

    “我昨天已经找相关的朋友打点好了，溢价百分之十，现在过去30分钟内就能完成交易。”

    “时间紧迫，麻烦你请伯母起草一份合同，咱们现在就过去办手续。”

    说罢，孟浪直接起身，对王也和颜悦色道：“王兄，孟某所说的机会就在那里，一起来吧？”

    王也洒然一笑：“既然孟兄有雅兴，在下自然相陪。”

    “那咱们出发吧。”说着，孟浪带头向着门外走去，可走到一半他又突然脚步一顿，掏出了手机。

    诸葛大力见孟浪突然止住身形，神色略微有些不解，忍不住问道：“怎么啦，孟浪？”

    忘记关闭反复横跳的孟浪一边翻着手机，一边头也不抬的回答道：

    “没什么，我就是觉得不能打无准备之仗，出门之前最好还是要查一点资料。”

    王也听到孟浪这么说，也忍不住好奇问道：“那孟兄是在查房产过户手续还是在查我武当山的功夫路数？”

    孟某人摆了摆手，语气随意道：“都不是，我在查今天射手座的星座运势。”

    诸葛大力：(o°ω°o)

    王也：(╯'-')╯┻━┻

    （所以说，反复横跳害人不浅！）

    ......又等了一分多钟后，三人终于走出了3602。

    楼道里，孟浪看到诸葛大力正操作着手机给她妈妈发信息，于是伸手搭住了小丫头的肩膀防止她不看路撞到墙上。

    突然被人搂住的诸葛大力恰好又看到手机上妈妈发来的信息：“力力，那个孟浪要给你买栋楼当聘礼吗？”

    这让她不禁脸色涨红，走起路来也有些不自然了......

    一旁的王也可没工夫关心孟浪的小秘书在想什么，此时的他把全部心神都放在了对孟浪心思的揣摩上。

    从那天收到快递开始，他就一直在走背字。

    先是内景卜算失败，不仅一无所获还导致自己身受重伤，连寿命都折了好几年。

    之后又是为了父母亲人和师门的安危，不得不只身前来魔都。

    原本想着，既然这个叫做孟浪的公司高层已经知晓了真相却并没有对外宣扬，那么他对武当山和自己应该是善意大于恶意的。

    可不曾想，当他见到这个男人的第一秒开始，剧情就完全脱离了他王某人的预料。

    他感觉自己似乎在不知不觉中踏入了一条深不见底的黑渊，未来到底会通向哪里，哪怕是精通奇门术数的他也已经无法看清了……

    到了楼下，孟浪驱车带着诸葛大力和王也来到了离公寓不远的写字楼。

    这栋写字楼不算很高，只有12层，从外表上看还比较新。

    停好劳斯莱斯小破车，孟浪打了个哈欠，一脸倦然之色对小丫头说道：

    “大力，麻烦你先去办手续吧，我和王兄在门口聊聊天。”

    “嗯。”诸葛大力轻轻颔首，紧了紧肩上挎着的小包，转身向着写字楼内走去。

    目送小丫头走远后，孟某人叼着一瓶车载冰箱里拿出来的冰可乐，含糊不清的说道：

    “王道长，数分钟后这栋楼就会属于我的秘书，之前和你说的机会就是请你和我在这栋楼里玩一场赌斗。”

    王也闻言一脸的便秘之色，一向好脾气的他也忍不住在心底疯狂吐槽。

    ‘就为了玩个游戏你告诉我你买了栋楼？’

    ‘我亿贫如洗王某人家里那么有钱也不敢这么糟蹋啊！’

    ‘你这是什么骚操作？’

    ‘我来了？我看到？我买下？’

    ‘家境贫寒，告辞！’

    孟浪没有管王也的内心戏，仰头喝了一口后同样拿了一瓶冰可乐递给他：

    “喏，刚才那杯啤酒洒了一大半，渴了吧？”

    王也见状不禁有些错愕，孟浪从见面开始就是一副咄咄逼人的态度，这突然间的转变让他稍微有点不适应。

    等王也接过可乐，孟某人随意的靠在车门上开始找起了话题：

    “王兄，山上这些年虽然清苦，但想必你一定乐在其中吧？”

    “呦，听孟兄的意思还挺了解小道？”

    “第一次见，了解个屁。”孟浪又举起手里的可乐饱饮了一口，随即开始了惯例的胡说八道，“只是因为工作原因，见的人多了，三教九流各种人的性子我看一眼就能猜出个几分罢了。”

    “哦？”王也闻言也是来了兴致，“那不知小道在孟兄眼中是个什么样的人？”

    孟浪先是轻笑一声，随后缓缓伸出两根手指，淡淡道：“惫懒、自负。”

    “哦？”听到这样的评价，王也眼中精光隐现，“何以见得？”

    孟某人没有立刻回答他的话，而是一边喝着可乐一边回忆着前世看过的漫画情节，语气淡然如水道：

    “你是不是觉得，从小到大你都能把身边的人应付得好好的？”

    “无论是你的亲人、同学还是朋友，你都能让他们满意，但这么做对你来说只是应付，觉得很麻烦？”

    迎着王也诧异的眼神，孟浪拍了下他的肩膀，语气逐渐加重。

    “我查过你的资料，家室不错，你爹居然是京城王卫国。”

    接着，孟浪语带调笑道：“是不是小时候你一想到有可能接手你爹那些产业就头疼得不行？”

    “所以你才想了个办法去武当山那种戒律森严的全真道教出了家，想要图个清静？”

    “唉～～不愧是哪都通的高层啊～”王也长叹一声，忍不住以手扶额。

    “合着你随便查了点档案就把王某人的老底都掀光了？咱们俩到底谁才是术士？”

    孟浪耸了耸肩正要答话，口袋里的短信提示声却在此时响了起来。

    他掏出手机看了一眼，见是诸葛大力发来的信息，于是便起身将手中喝完的可乐瓶丢进了一旁的垃圾桶中，打了个手势招呼道：

    “我说得对与不对，相信你比任何人都清楚，今天孟某提出赌斗也有一部分目的是为了让你认清自己、认清现实。”

    “跟上来吧，早点结束我请你吃午饭。”

    孟浪和王也两人快步走进写字楼，发现小丫头的办事效率果然厉害，此时楼里的人员已经开始了清场，三三两两的几个物业人员正在往外搬离最后的物品。

    周日写字楼本就没有多少人，且早先就已经收到搬迁通知的楼内租户们昨天就把该搬走的东西都搬走了，清场效率很快。

    远远望见孟浪两人走进大门，双手紧紧攥着挎包肩带的诸葛大力急匆匆迎了出来。

    “孟浪，已经搞定了，大约十五分钟内大楼里的人员就会全部离开，你打算用这里做什么？”

    看着诸葛大力望向自己时那娇俏可人的小表情，孟浪忍不住伸手揉了揉小丫头的脑袋，温声答道：

    “我打算玩一个小游戏......”

