    两边开始对峙。

    卢锡安一发w把龙打醒，EDG的阵型已经摆好，最前面的大树，稍后一点的人马、锤石，位于众人保护之下的卢锡安以及一个还没露面的妖姬。

    大树在河道中圈附近游弋，不时丢个树儿子骚扰poke。

    人马稍微向旁边望了一眼，Scout没有选择从蓝方下路隘口处走，因为那边是SS的阵地，他就一直在龙坑上方红buff的背后草丛等着。

    “试着开一下。”

    两边关键技能都冷却好了，阿光听到指挥，顿时前压几步，逼得SS后退，然后果断的闪现捆住半肉瑞兹，开R吸收伤害，人马迅速开e，加速了一下，在要踢过去的同时，看见瑞兹有抬手动作，立马先R。

    来自暗影岛的幽魂冲击着SS的防线，除了比较灵活的ez、卡尔玛、男枪，站位稍靠前的中上都被恐惧。

    “我有RE我有RE，看卢锡安看卢锡安。”

    卡尔玛全盾加速，纳尔抗伤抗到怒气已满，出其不意的闪现拍R，推到三个，正当SS以为这波团能操作的时候，冷不丁的一个身影从龙坑跳下。

    闪R复制【魔影迷踪】踩中SS双人组，ez交e拉开身位，Scout迅速做出判断，QE平a带点燃给到卡尔玛。

    R回原地，链子二段配合印记的伤害拉得很远，从画面效果来说显得很酷。

    “混乱之中，妖姬偷掉了卡尔玛，卢锡安滑步拉开交治疗，锤石勾中人群之中的瑞兹，大树也跟了过来，卢锡安的输出环境很好，没人摸得到它。”

    随着解说稍显激动的心情，Doinb拼了命想往卢锡安那边靠，但牢笼减速和钟摆成了它避不过去的控制，他又看了看被妖姬w技能冷却好后追着脱离战场的ez，咬了咬牙，原地输出锤石。

    能换一个就换一个吧。

    “SS走远了。”

    一波4换1，火龙加大龙，EDG娴熟的转线运营，等大龙buff消失后，SS两路被破。

    兵线压力巨大，最终，在34分03秒，双方战成1:1平，赛后MVP给到输出占比不高，但多次团战进场打出关键作用的妖姬。

    “666666。”

    “这新中单太香了。”

    “EDG，冲冲冲。”

    淀粉在高/潮，秦明在心里叹了口气，看了看藏不住心思有些懊恼的U，又看了看脸色不太好的益达，拉着两人去到门口。

    还有第三把呢，怕什么，继续干就是了。

    “辛苦了，辛苦了。”

    “没事没事。”

    BO3还没结束，自然不是找问题的时候，U跟秦明迎接，益达也是帮着倒水，缓解一下队员们的情绪。

    “这把我的问题，抢二那波大意了。”

    小明坐在椅子上，眼睛不敢去看教练。

    瞧着他有些失神落魄的模样，秦明也没忘了，小明终究只是一个刚出道半年的新人，根本不是后世经历各种状况，有赢有输拿过荣誉有过低谷的Ming。

    这点挫折算不了什么，秦明一贯的原则是决策没出毛病，被抓到机会也只是对面发挥的更好，而不是打法有什么缺陷。

    一场比赛决定的因素太多了，心态、实力、运气、BP等等等等，哪一方面都能影响到对局。

    秦明不在意的挥挥手，等众人稍稍冷静下来，他才说道：“我们的思路没错，但既然没打出效果，我们就换个阵容试试。

    EDG很喜欢下路拿到优势的时候中期逼团拿资源，如果下路没优势，他们反而会放缓，这把，我们就中期跟他们打，谁赢团谁才能滚经济。”

    “是那一套吗？”

    Doinb发问。

    “嗯。”

    DOinb提振了一下情绪，经过秦明的调/教后，他发现自己相对喜欢更早一点的站出来，然后找机会撕开对手的防线，把优势扩散到队友身上，这种方式对他来说最轻松，因为强势期相对靠前。

    瑞兹哪里都好，边带，伤害，容错都有，上限也高，但没有打野帮抓，发力期有点拖后，前面两把他基本都是两件套做出时光+冰心才能在团战站住，不至于一波集火被融。

    可现版本，秦明让他练习的一些英雄里比瑞兹发力期早的不少，哪怕有些赌，但搭配合适的话，他对更快的把进攻主动权握在手里更有自信一些。

    一支强队，当然不可能只有一两套熟练阵容，SS的储备还是有的，平日的艰苦训练可不是无用功。

    ……

    “两边各胜一把，都是谁抓住阵容强势期压垮对面就赢了。”

    “是的，这种强队之间的争锋，看得就是哪边打得相对合理的情况下不犯失误。”

    这个BO3两队打成这样，Joker是蛮感慨的。

    他曾经也以为SS经历换血会比春季赛弱上一些，哪怕赢了GT，但GT本就不强，季后赛都没进过，可谁知道EDG啃下这块骨头，第一把就崩了一嘴牙，只是上路的装备不那么对等，就被SS上中靠着边路拉开空间，补了大量的发育，然后两波龙团取胜。

    Joker几乎肯定，SS如果能保持这种竞技水平，起码也是个季后赛第二轮，状态好一点，可能今年就是他们杀入决赛的时候，毕竟EDG是实实在在的标杆，在它的攻势下都能稳住防线，那可不容易。

    长毛：“真是让人热血沸腾的一场对局，好了，观众朋友们，刚刚得到消息，SS选了蓝色方，双方换边但都没有人员更换。”

    对战席上。

    “我们做得很好，不需要怀疑自己。”

    “他们的下路实力是很强，EDG的重心也偏向下路，所以我们的下路稍劣一点其实无所谓，英雄联盟是五个人的游戏，要相信你的队友，我们这一把就拼中期，不带了，换个思路面对EDG。”

    秦明的手攀在小明肩上，帮他按摩疏散压力。

    小明的眼神慢慢坚毅，他不是不知道下路是被牺牲的一环，一来水晶手伤，他也去看过自己这个伙伴在办公室针灸、按摩，带着弹力带后拉，没做几个就满头大汗，然后敷膏贴的狼狈样子。

    听运动健康专业人士的话，秦明是不会给他玩四保一，把输出压力全给到他；

    另一方面，Doinb的中路英雄池大多时候也注定ad需要更早的接团贡献力量，他们是等不到三件套再发力的，宁愿放弃后期作战能力，也要把发力期提前。

    这一切，就让小明很难受了，下路是一个整体，水晶的存在也必须让他多做事，而多做事的人难免就会露出破绽。

    卡尔玛要帮忙消耗小兵，要消耗就要丢技能，要丢技能就存在被抓僵直的时候，这无关操作。

    兵线就在那，他不可能躲在水晶身后放放盾就行了，他得前压。

    秦明的按摩技巧约等于无，但他这样的行为无疑给了小明鼓励。

    小明在心里暗示自己：一时优不是优，优到最后输了比赛的还少吗，排位杀穿躺输的更是比比皆是，我只要打出我的作用。

