
　　“以反贼之名……”

　　李云泽呢喃了一句，旋即笑道，“下官今日正愁该如何彻查接二连三的刺杀之案，大人抬手间竟就化解了此事，只是，若不是反贼，此举恐怕就多有不妥。”

　　对于李云泽的较真，苏扬早在卷宗上就已经见识过了。

　　他指了指那两名刺客身上的甲胄，问道：“李大人，私铸甲胄是不是就是谋逆？”

　　李云泽微楞，旋即失笑，“下官明白了，那便以反贼之名全城搜捕。”

　　事情是敲定了，可他刚说完，却又话锋一转，“只是如今我们所掌握的证据，仅有这样的甲胄，恐怕只是徒耗心神呐！”

　　“李大人意思我明白，寻常百姓之家不会有这样的甲胄，能藏得了这种甲胄的，我们又搜捕了是吗？”苏扬说道，“不要紧，哪怕只是一丝一毫的希望，我们做了，兴许就会有十成的收获。”

　　李云泽没想到他不太敢说的言外之意，竟然就被苏扬这么明目张胆的说了出来。

　　“下官明白了，我这便下令！”李云泽说道。

　　苏扬点了点头，问道：“孙鸣渠的案子，李大人准备怎么办？”

　　李云泽微微一笑，“自然是公事公办！”

　　“若李大人觉得此案有压力，可移送刑部！”苏扬意味深长的看了一眼李云泽说道。

　　孙鸣渠的案子很清晰，认证物证俱全。M.23sk.com

　　但就是这么清晰的案子，却因为孙鸣渠的身份而变成了真正的难案。

　　苏扬说这么一句话，完全没有其他的心思。

　　而是实打实的欣赏这位难得的清官，想保他一把。

　　“压力确实是有一些，但下官相信，开封府还是有办这种案子的能力的。”李云泽说道。

　　苏扬颔首，没有再说什么。

　　这个倔人，说这样的话，一点也不奇怪。

　　也在苏扬的意料之中。

　　……

　　等到苏扬回到家的时候，已经快到午时了。

　　家里其他人早已进入了梦想。

　　苏扬没有去惊动她们，蹑手蹑脚的回了自己的房间。

　　但他刚刚躺下，门外就想起了很轻微的敲门声。

　　“谁？”苏扬问了一声。

　　“老爷，是我！”管家老周的声音在门外响起，“老爷刚刚下值，要不要准备宵夜？”

　　“不用了，你也早点歇息吧！”苏扬心中一暖，说道。

　　“喏！”门外有些迟缓的脚步声渐渐远去。

　　苏扬倚在枕头上，盯着黑漆漆的帷幔，复盘了一下今天的事情。

　　尤其是这一次针对他的刺杀。

　　谁会杀他，谁有最大的可能！

　　当苏扬在心中问出这个问题的时候，孙家和二皇子几乎是在瞬间就浮现在了脑海。

　　这差点把苏扬自己都给逗乐了。

　　得，好像根本不需要动什么脑子。

　　他的仇敌，太清晰了！

　　相较于孙家，二皇子刺杀他的可能性更高。

　　他刚刚在刑部掀起了一场狂风巨浪，直接斩断了二皇子的臂膀。

　　二皇子怀恨在心，对他动手，好像完全合情合理。

　　答案是有了，但如何解决，如何把这个仇给报回去，却成了难题。

　　他没有直接对付二皇子的实力！

　　除非，借力打力，借刀杀人……

　　……

　　当新一天的朝阳升起，一切又成了新的模样，好像什么都没有发什么改变。

　　世界依旧是如此的鲜活，如此的美丽。

　　不过，当苏扬走上街头的时候，他还是被拉回了现实之中。

　　和昨日相比，京城的大街小巷明显的多了一道肃杀之气。

　　在一些重要的地方，苏扬甚至看到了禁军。

　　这已经是绝对的大事了。

　　看来皇帝都知道了。

　　不过皇帝如此兴师动众，绝对不是因为他和孙丰逍，而是因为齐王。

　　齐王的身份摆在那里，朝廷哪怕是做样子，也必须得做到位。

　　趁着上值前的间隙，苏扬去了一趟药铺。

　　母亲与小妹早上走的早，等苏扬起床的时候她们已经离开了。

　　他本想问一问药铺那边有没有出现可疑的人，结果愣是没找到机会。

　　心里有些放心不下，苏扬只好趁着上值前的这点时间，亲自去看一看。

　　药铺依旧繁忙，苏扬进去的时候，里面满满当当的全是人。

　　这还是只是清晨。

　　“哥。”

　　苏悦看到苏扬进来，远远的打了声招呼。

　　苏扬上前，一边帮苏悦抓药，一边问道：“昨天到现在有没有不太正经的人出现在药铺或者周围？”

　　苏悦很认真的想了想，然后摇了摇头，“好像……没有！”

　　“没有就好，你仔细着点，稍后我会安排人加紧这一带的巡逻，但你和母亲还是要小心提防。如果发现不对劲，就大声呼救，赶紧找附近的官差。”苏扬神色凝重的嘱咐道。

　　他现在兼着好几份差事，也没有其他的好办法，只能尽可能多安排一些人手，让母亲与小妹小心提防，遇到不对劲，就赶紧跑。

　　虽然说李思卿也带了一些人来，还有聚贤帮那边也会帮衬一二。

　　但苏扬并不敢把所有的希望都寄托在旁人的身上。

　　苏悦小鸡啄米一般点着头，一脸担忧的问道：“哥，是不是……发生什么事了？你不会有事吧？”

　　苏扬露出一个宽慰的笑容，对苏悦说道：“放心，我没事，只是防患于未然。”

　　“奥，我和母亲会小心的。”苏悦说道。

　　苏扬点头。

　　之后他找到母亲李兰芝，同样的话又给叮嘱了一遍。

　　但李兰芝吃过的盐比苏悦走过的路还多，一听就察觉到了其中的不同寻常。

　　“你老实跟为娘讲，是不是招惹了什么不能招惹的人？”李兰芝一脸担忧的问道。

　　心急之下，她连手中的药都配错了。

　　这个配方本是她早已烂熟于心的。

　　苏扬摇头，“也不是什么极其难缠的人，只是遇到了一个比较难缠的案子。你儿子我如今身在刑部啊，可不是之前的太医院了。”

　　李兰芝瞪了苏扬一眼，“就不能再换回去吗？我可就你这么一个儿子，你要是出点什么事，你们苏家就断了香火了。”

　　苏扬：……

　　这个话怎么听着这么的奇怪呢？！

　　“娘，这是陛下的特旨，哪是说换就能换过来的。”苏扬说道，“我还是从太医院转任刑部的，更是蝎子拉屎，独一份。而且我现在还兼着刑部的差事，更换不回去。”

　　李兰芝摆了摆手，“行行行，你别跟我说这些没用的大道理，你就是不想换是不是？”

　　苏扬：……

　　“娘，真不是我不想换，这……确实换不了。”苏扬无奈说道。

　　当老母亲开始不讲道理，就完全……无解！

　　“跟你那死去的爹真是一个德性，缺德性！”李兰芝瞪了苏扬一眼，“我知道了，赶紧忙你的去。”

　　苏扬：……

　　因为他，他那没见过面的老爹，总是会被冷不丁的被拉出来鞭一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第728章 以反贼之名！免费阅读。https://xs.23sk.com 