    第718章吸血的蚂蟥

    慕容妤出手从来都不小气，尤其她了解姬如水的性子，左右不过是一些身外物，不打紧。

    她这么出手的结果就是，在回去的马车里，蜻蜓都小声道：“小姐，奴婢觉得三少夫人还挺好的，你看，送的这些东西比世子夫人大方多了，世子夫人给那两匹布就跟打发叫花子似的，把小姐你当什么人了！”

    慕容妤除了送了七八匹绸缎，还有这一匣子的首饰，钗子，耳坠什么的都有，可值得不少钱。

    但唐芙蓉给两匹绸缎就没了。

    姬如水抿嘴，“我娘想把美玉送进世子院。”

    所以她自然就得跟世子院亲近，而不是跟慕玄院。

    “让美玉小姐给三爷不行么？”蜻蜓道。

    “这哪里是我说了算的，而且我娘不是没考虑过，但三爷院子里还有两个皇上赏下来的美人，而且三少夫人长得那么漂亮，美玉虽然也不错，但可跟她没法比，美玉进去能出得了头么？”姬如水说道。

    只看这一出手就知道，要是跟慕玄院结亲好处肯定不再话下，至于世子院，人家都看不起。

    出身还比不上慕玄院那位呢，结果比谁都傲气，而且还小气得很，就给了这么两匹布，真跟打发要饭似的！

    姬如水面上什么都没说，心里直撇嘴。

    至于槐树下的那个箱子……姬如水眸光闪了闪。

    慕玄院给的东西是世子院的几倍之多，这事自然也传到唐芙蓉耳朵里，如今她把持着中馈庶务，多的是人给她通风报信。

    “三少夫人这是要做什么，还给了这么多好处，想拉拢人？”雪壶忍不住道。

    唐芙蓉嗤了声，“一个旁支小姐，她想拉拢就拉拢呗。”

    她是定北这边土生土长的，还能不知道姬氏宗亲这些人么？全是趴在定北候府上吸血的蚂蟥！

    照理说定北候府屹立这么多年，也没少帮衬宗亲，结果一个有用的都没有，这是为何？还不是因为能吸血就干脆躺平了。

    一群没用的东西，还值得她拉拢？

    雪壶也不好说什么，转说起何美玉的事，“夫人觉得她如何？”

    “看着倒是老实，可这越是看起来老实的人就越不能信。”唐芙蓉道。

    “是不能小觑，可她出身低贱，比风姨娘都还不如，想要在世子院里立足只有紧紧靠着夫人才行，奴婢倒是觉得这是可以用的，只要夫人是世子夫人一天，这些贱婢就永远都越不过夫人去。”

    这话唐芙蓉爱听，没错，只要她是世子夫人，这些个贱婢都翻不出浪花！

    但这件事也不急，慢慢来就是，她转而冷道：“还没找到机会把风姨娘那个贱婢肚子里的贱种打掉？”

    “世子护得紧，风姨娘自己也宝贝得跟什么似的，连房门都不怎么出，实在是没机会。”

    “贱人，她躲得了一时能躲得了一世？我就不信她永远不出房门！”唐芙蓉咬牙切齿。

    要说现在她最痛恨谁，那可真的非风柳颜莫属。

    但风柳颜却不似她想象中的那样在养胎，而是在给她表哥做衣服鞋袜那些，至于被唐芙蓉记恨的事，她不在意。

    (本章完)

