    一番检查过后，元闵的身体一切正常，就是精神出现了一点问题，感觉总有刁民要害他……

    吴俊一脸不甘心的给他诊断了一个被迫害妄想症，开导了他几句后，成功遏制住了他的病情继续恶化。

    这时，一个脸上纹着青龙的罗汉来到了吴俊的身前，问道：“世尊，妙善佛心破碎，修为已经退步到了罗汉境，无法再一手遮天了，现在该如何处置他们？”

    吴俊看向了那堆泣不成声的和尚，说道：“让他们把田地分给百姓，然后和佛国中那些贵族、土司一起进行劳动改造，毕竟是修行者，干起活来应该比普通人有力气。”

    青龙罗汉口称善哉，接着询问起了具体的细节，最后在吴俊等人走后，将吴俊的话总结为了“众生平等、舍己利人、一不杀生、二不偷盗、三不邪淫、四不妄语”等三大原则八项戒律，正式将大智慧佛寺更名为了八戒寺……

    在八戒寺的主持下，百万农奴重获自由，翻身分到了田地，开始逐步的接受起了众生平等的思想。

    此时，吴俊等人已经重新上路，披荆斩棘的来到了天柱山的镇魔峰脚下。

    走了半天后，看着面前重岩叠嶂，绵延不尽的大山，元闵一脸茫然的说道：“这天柱山也太大了吧，咱们要去哪里采药？”

    吴俊回忆着医经里的记载，说道：“三生花花开三朵，一千年生叶，一千年开花，一千年结果，花、叶、果不相见，乃是极少可以对魂魄造成影响的奇药。它的果子呈椭圆形，成熟后会变成黄色，三千年难得一见，就是月儿手中吃的那种……”

    说到这里，吴俊猛地惊醒，瞪起眼看向秦月儿道：“你从哪里找到的这个果子！”

    秦月儿微微一愣，指向了路旁一个草堆：“刚才有点饿，顺手在路边摘的，这东西不能吃吗？”

    “能吃，还可以让服用者的魂魄变得更加牢固，几乎没有副作用。”

    吴俊吃惊的看了眼秦月儿，接着来到了路边的草堆旁，拨开杂草看去。

    十几株不同成熟期的三生花扎堆在一起，长势十分喜人，吴俊用宗气包裹住手，采摘了几朵三生花和几片叶子，又摘下了两颗成熟的果子，一脸欣喜道：“运气太好了，现在就只剩下凝魂草了！”

    “凝魂草比较好找，就在这座天柱山最高的镇魔峰山顶，只要爬上去，应该很容易就能找到！”

    元闵长出了一口气：“呼，事不宜迟，那咱们赶紧上山吧！”

    “好！”

    吴俊收好了三生花，掏出一袋包子塞给了秦月儿，一行人继续朝着山顶爬去。

    与此同时，镇魔洞中的梵天看了眼山洞中随风摇摆的凝魂草，感受着吴俊逐步靠近的气息，心里不禁发起了慌。

    石猴也瑟瑟发抖的显化出了身形，脸上带着一副心有余悸的模样。

    梵天看着目前和他身处同阵营的石猴，对它态度已经不像先前那样强硬，面带急切的问道：“你的那位朋友是谁，究竟什么时候到？那个叫吴俊的小子连佛祖的大慈大悲法相都会，肯定也会佛祖的降魔法相，让他看到我们，咱们俩都没有好下场！”

    石猴垂头丧气的说道：“我说的那位老朋友是凤凰……”

    梵天闻言，微微的松了口气：“凤凰乃是天生神鸟，即便是佛祖复生，想要对付凤凰也得费些功夫。只要它能将我们的封印解开，到时候和凤凰合力，必定能将那小子拿下！凤凰什么时候到？”

    石猴抬起眼朝着他看去，一脸苦涩的说道：“凤凰已经来了，就在那个吴俊的身上，本源都被他夺走了，可能连根毛都没剩下……”

    “！！！”

    梵天猛地身子一颤，瞳孔微缩，不敢置信道：“连号称不死的凤凰都被他杀了？”

    石猴一脸绝望的点头。

    先前他感觉到了凤凰的气息，还以为是凤凰来了，用秘法传音呼喊，却没有得到任何的回应。

    一直到吴俊进了山之后，它才惊慌的发现，来到天柱山的，居然只是凤凰的本源和残魂，并且还是在吴俊的身上……

    再结合吴俊一行人进山以后，遇到老虎吃老虎，遇到豹子吃豹子的作风，一个恐怖的猜想瞬间出现在了它的脑海之中——

    凤凰被吴俊给吃了！

    看着一脸绝望的石猴，梵天的额头留下了一滴冷汗，回过神道：“不行，我们得赶紧想办法自救！”

    石猴抓耳挠腮道：“怎么自救，我们被锁在这里，连一丝法力都用不出来，一看就知道是被封印的邪魔。难道骗他们说我们是自囚在这里闭关？这鬼话谁能信啊？”

    话音落地，洞口猛地想起了吴俊的声音：“咦，这里有个山洞，凝魂草生长在潮湿的地方，进去看看在不在里面。”

    石猴面色大变，身子一颤，惊恐的消失在了眼前。

    紧跟着，吴俊等人便走了进来。

    在洞中打量一阵，吴俊猛地看到了被锁链绑住手脚，吊在半空之中的梵天，顿时吓了一跳，吃惊道：“你是何人，在这里做什么？”

    感受着吴俊灵台之中蕴含的那一股精纯的佛意，梵天一阵的头皮发麻，一字一顿的开口道：“在下梵天，在这里……闭关修炼！”

    吴俊微微松了口气，做出一副彬彬有礼的模样，抱拳道：“打扰梵天大哥闭关了，我们几人是来找凝魂草的，找到之后便会离开。”

    “？？？”

    梵天顿时一蒙，盯着吴俊愣了片刻，满心不敢置信的将脑袋转向了山洞南边的角落，说道：“凝魂草就在那里，需要的话你们尽管拿去。”

    “真是凝魂草！”

    吴俊顺着他的视线看去，发现一株七彩的药草长在石缝之中，顿时眼前一亮，兴奋的走了过去。

    蹲下身去仔细观察了一下凝魂草生长在地下的根茎，吴俊拿出刷子和木铲，小心翼翼的清理起了附近的土石，一边说道：“凝魂草可以聚合人的三魂七魄，但药效只能保持七个时辰，因此七个时辰内必须将它炼制成药，咱们得抓紧找个清净的地方炼药才行。”

    秦月儿在山洞中扫了一圈，说道：“这山洞人迹罕至，连个虫子都没有，应该可以用来炼药吧？”

    吴俊小心翼翼的将整株凝魂草从石缝里取出，接着仰起脸看向了锁在空中的梵天，询问道：“这位梵天大哥，我们想要借你的洞府炼制丹药，不知可否？”

    梵天心里巴不得让吴俊赶紧的离开，又生怕赶人的行为会引起他们的怀疑，只好脸上带着温和的笑容，顺着他说道：“当然可以，你们自便就是。”

    吴俊闻言，脸上露出一个喜悦的笑容，抱拳感谢道：“梵天大哥，你不仅送我们凝魂草，还借地方给我们炼药，真是难得的好人啊！等我的病人康复之后，定当让他派人前来厚谢！”

    梵天赶忙摇头道：“不必了，这对我来说只是举手之劳。”

    吴俊看了眼被锁链捆住，压根就举不起手来的梵天，强行忍住了吐槽的欲望，说道：“我炼药的时候动静可能会有一点点大，大哥你多担待。”

    梵天微微的点头，脸上保持着和善的笑容，笑道：“呵呵呵，炼药能有多大动静，你放心大胆的炼就是了！”

