    第26章 比武大会

    孟凡负手而立，内心却疯狂地盘算着各种可能：草竹镇这个幕后黑手到底是谁？线索还是太少了，根本就推测不出什么有用的东西，不过比武大会倒是个机会，如果他有所动作，则必然会留下蛛丝马迹，只是我已答应登台，到时候展露修真者的手段后可能成为他的目标，生死我倒是不怕，就怕死的不明不白，真对上李红梅时我到底该怎么办呢？哎......

    “凡儿～”

    “啊？爷爷，我没事的，你不用担心，我已经能修炼了，以后谁都不能欺负我们了。”

    孟凡刚说完，爷爷呆了一下抱着他一阵咳嗽然后嚎啕大哭，发泄过后爷爷还是不放心地嘱咐道：“真的么？我终于可以安心了，只是你经历这么多苦难，病才刚好，千万不能逞强，大不了我去主动退婚，来日方长，等你练武有成再找李家算账也不迟。”

    “好啦爷爷，你就安心等着享福吧，到时候看孙儿为你争光！”

    爷爷知道孟凡虽倔强，但还不至于忍不了这种屈辱，遂稍微放下心来，至于孟凡身上发生了什么，遇到了什么机遇则不是他关心的重点，他没几年活头了，只希望他孙儿健康安好。

    不一会儿，一个人影从墙上跳到院子里，却是王雷来了，听说李青山又来孟凡家了，心想准没好事，就匆忙赶了过来。

    不是怕他爷俩吃亏，他是唯一知道孟凡底细的人，而是想趁机问问孟凡年底村里比武他到底还要不要继续隐藏，他的性格跳脱，藏着掖着对他来说甚是难受。

    孟凡听了王雷想透漏点实力的想法，便把他拉到了一边压低声音说道：“胖子，看情况吧，你憋不住了就稍微展露一些实力，我可能也要放肆一回，我甚至刚才就想当场收拾李青山一顿，还有我要在年底比武大会上登台与李红梅比试一番。”

    “什么？你打算教训一下嫂子？”，王雷吃惊的回道。

    “跟你说多少次了，她虽漂亮，但我对她没感觉，你以后不许将我们联系在一起，还有好好的大门敞开，你小子干嘛非要翻墙而过？”，孟凡无语地看着王雷说道。

    王雷却是嘿嘿一笑道了句“习惯了习惯了”。

    “说正经的，年底比武，你最好别暴露先天境圆满的武学修为，我也尽量不使用修真者的手段。因为镇长是修真者，你知道这意味着什么，草竹镇这十多年来隐藏着一只幕后黑手，本来以你先天境圆满的实力，再加上我的手段，正面对抗的话应该不怕草竹镇的任何人，麻烦就麻烦在敌暗我明，所以你得稍微留一手。”，孟凡给了他一拳说道。

    他虽然也骄傲，自认自己不比任何人差，但一直以来由于身体上的原因做事顾虑多并且非常惜命，习惯把骄傲藏在心底硬生生地忍受屈辱，这次他不打算忍了，决定稍微张扬一次，即使后果不是他所承受的！

    王雷听完也是吃惊了，他赶紧说道：“好！就应该这样，你最好还是暂时忍耐一下吧，毕竟那么多年都忍了。哎，这岂不是说镇里十多年没出修真者不是因为镇里的人没天赋？这么说来以胖爷的天资去石城寻修真者师尊或者门派岂不是手到擒来？对了，你现在也算是修真者了，你给我透漏一下这世上到底有仙没有？”

    孟凡想起种种，沉默一会儿看向了天空答道：“有！”

    “我们暂时不要管那么多，对了，你现在能感应到天地元气不能？”孟凡接着问道。

    “应该快了，能隐约感觉到空气之中存在的一些其他东西了，只是时灵时不灵的。”，王雷回道。

    “嗯，既然来了就别走了，今天至少要在我威压下坚持两个时辰。”

    两人给孟浩堂打声招呼就勾肩搭背嘀嘀咕咕去村外石坡那了……

    时间飞逝，不知不觉来到了年关，草竹镇由于受蒙山野兽侵扰，故而尚武，几乎人人练武，而每逢年关，都要举行比武大会，挑选潜力天赋高的人物特意培养，以便为镇里多培养几个先天高手。

    比武大会由镇下六个村自行推荐符合条件的人参加。

    一个月的修炼，孟凡控制天地元气几乎达到了随心所欲的地步，而念力直接控物也越来越熟练了。

    王雷虽还是没能彻底感应到天地元气，但他的武学招式造诣却也是几乎没了缺点……

    今天是村里一年最重要日子，因为明天就是新年，比武大会就是在今天举行。

    比武是在镇里校场举行，十二岁以下的均可参加，因为练武天赋好不好一般十岁就能看出来，还有比试不因年龄分组，也就是说你十二岁也可与十岁之人对战，因为自有先天境高手组成的评委团通过比武评价你的天赋。

    校场是一个百米见方一米高的高台，由石块砌成，东西两侧各设两排二百选手席位。紧挨着校场北面是一处比校场高出约两米的评委席，评委席安排三十六席位，唯有镇里的镇长、教头、两个副教头、六村村长和二十六镇保可坐于其上。

    一大早校场周围就聚满了带着食物的村民，足足有一万多人。孟凡和爷爷为避免麻烦，戴了个帽子也早早的来到人群外围，找了个角落安静地站定，这还是孟凡自父母去世后第一次来观看比武大会。

    “今年的比武大会势必异常精彩，自五年前孟江夫妇葬身蒙山，今年是村里小辈最惊艳的一年。”，一人说道。

    旁边立刻有人回应道：“是啊，今年的确是这么多年来村里武道最兴盛的一年，可惜了那孟凡，父母英明一世，他却……哎……”

    周围又有几个人加入了讨论：“不提也罢，李大头，你觉得今年谁最亮眼？”

    孟凡听着身边的人议论纷纷，不由暗自一笑：胖子必须是最亮眼的，而我也是会让你们有所惊讶的！

    “要我说啊今年肯定是李红梅她......”

    “得得得，你是看人家小姑娘长的漂亮才这样说的吧？……”

    “就是就是，依我看张家的小天应该能夺魁首！”

    就在这时有人开口道：“来了！”

    ?  ?收藏收藏求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

