    曹警司和蔼可亲的笑容表露出来，就等着唐俊跳坑，可惜他这次要失算了他期待的事情根本没有发生。

    “曹Sir，你就直说了吧，其中的利益关系。”

    咳咳。

    曹警司被看穿了有些小尴尬，几个呼吸后就调整过来。

    “事情出在屯门警署，雷蒙想要让你协助办案。”

    雷蒙这个运气真是逆天。

    很有成为“背锅侠”潜质。

    刚被打发到屯门警署又遇到朱涛案，新闻发布会都召开了，结果朱涛被人救走不说还带走了他们缴获的赃物，还有几十个伙计受伤。

    没有脱制服走人还能坐在署长的位置上只能说明雷蒙关系真的硬。

    曹警司显然是要帮雷蒙的，其中的利益关系他不清楚很可能也不是他现在应该清楚的。

    难得糊涂吗。

    “毒枭罗茂森，全都是不要命的主，我小胳膊小腿的还是继续做老师吧。”

    “阿俊你的能力是屈指可数的，有什么条件你说好了。”

    “名不正言不顺的我很难做啊。”

    “专案组是极限，待遇可以适当增加，我也很难做的。”

    唐俊知道专案组都是临时的，对他的帮助就是能够积累功绩，让手下人还能快速升职。

    缺点就是临时办案，需要有人支持才行。

    每次的上级可能都不一样，多少有些影响。

    主要是在人员调动上是个麻烦，毕竟像黄炳耀这样肯真心出全力的上级不多。

    雷蒙，他能够提供的支援就不用说了，要是有实力就不会被发配。

    之前合作过一次印象上还是很好的，至少没有介入专案组管理。

    想必这一次会全力以赴的吧。

    人情可能要欠大了。

    罗茂森跨境毒枭，不是小打小闹敢带人到警署救人就知道这个团伙有多嚣张。

    他的专案组现在是挂靠在黄炳耀手下的，是继续维持专案组呢还是到雷蒙那里重新组建。

    以雷蒙的资源，人员可能会从重案和反黑调集人手，除了陈家驹还有谁能胜任。

    “算了，带组过去吧。”

    要完成这个事情就需要黄炳耀的帮忙了，雷蒙一个人情是欠多个人情也是欠，俗话说债多不压身，不差这一个。

    “好吧，案子我接了，我的条件是带组过去办案，如果我有需要随时能够调进组。”

    曹警司答应下来，他需要跟雷蒙商量后才能决定。

    唐俊回去休息，在学校这里吃的好住的好，还真不想回去呢。

    看到房子里点着灯就知道今天不用孤枕难眠了。

    雷蒙扬名了，只不过不是好名声而是屯门警署的事情全都知道了，已经有人想着介入案子。

    长官们都看着呢，谁能第一时间破案功劳是其次会被上级看重才是关键。

    西九龙升任督察的黄启法最近是风光无两，听说唐俊连续办了三个案子他就很激动。

    虽然他没有参与就是感觉与有荣焉，因为都知道他黄启法是跟唐俊的。

    起初都没有人看好一个差人学校的文职教官，都认为黄启法是搭错了线，独自带人出勤得了些功劳就美的找不到北。

    接着更是申请去专案组配合办案没有人看好，结果非但破案了黄启法还生了督察。

    有些人羡慕有些人嫉妒。

    黄启法依旧在重案组做事，只是与上级的关系不是很好毕竟没有人会喜欢作为手下还要去帮忙别人办案的。

    高级督察程小东最近的脾气更大了，最近一次行动成功的抓捕到了匪徒可办案过程很不顺，于是开始亲自身份犯人。

    连伙计见到她都要躲的远远的。

    “毒枭罗茂森，他可是跨境毒贩手下都是雇佣兵，不知道陈家驹有没有事。”

    黄启法是很念旧情的，陈家驹跟他一起参加的特训案子闹这么大还是有点担心。

    “去查查罗茂森看看能不能收到消息。”

    黄启法的手下论收集情报的能力还是有的。

    不然他这个副组长的位置坐的不会这样轻松。

    程小东从办公室出来直接叫了黄启法。

    “程Sir，有事尽管吩咐。”

    程小东一身白色西装，梳着分头每天都要打发油，加重了些男子气概这是她自己认为的。

    在别人眼中完全看不出程小东除了脾气之外哪里像个爷们，反而比一些帅哥还好看。

    黄启法单独与长官汇报工作还是有些紧张的。

    不是因为害怕，而是程小东的个人魅力与火爆的脾气，谁知道她会要求做什么。

    “最近有没有跟唐俊联系？”

    黄启法感觉要糟，要是让程小东不满意以后还不天天给他穿小鞋，他可不会小看女人。

    “没有，我和唐长官合作都是因为公务私下里的关系没有那么好。”

    “程Sir，你是知道我有几斤几两的，上次的事情就是凑巧。”

    程小东当然知道黄启法见人说人话见鬼说鬼话的本事，油滑的很不过办事效率还是有的。

    她也不是为了计较之前的事情。

    “屯门警署的事情大家都知道了吧，为了破朱涛的案子成立了专案组，唐俊是组长。”

    黄启法想到专案组马上就想到升职加薪的机会，可是程小东为什么要提这个事情呢。

    “程Sir，有话可以直说我能做些什么尽管开口。”

    “我想要与专案组联合办案。”

    黄启法很想加入专案可是这种事情又不是他想就能够实现的，他们是西九龙距离好远的。

    要是直接跨过去办案是不符合规定的。

    “程Sir，罗茂森的手下都是雇佣兵，遇到他们可不是好事慎重啊。”

    “你去联系就行，其它的事情交给我处理。”

    话都说到这样了就是想要插一脚。

    联合办案跨的区真是远，行不行还是要问一下的，万一能行呢。

    黄启法其实也想参加专案组，他相信跟着唐俊一定有功劳捞。

    他们不知道的是西九龙的程小东想要参与联合办案的时候，东九龙的李文斌正在调查罗茂森。

    朱涛的案子实际上并不算大，比起毒枭罗茂森真的是比不了，所以李文斌才要参与进来。

    只要抓住破获罗茂森的团伙他就能立刻升职，而且据可靠的情报得知毒枭罗茂森的背后还有更厉害的人物。

    要是能够找到更多的线索连升两级都是可能的。

