    萧家的老祖宗们虽然见多识广，但是在这件事情上，他们其实也没什么办法。

    萧林原本还想着去找一找萧玄，可是从自家姑祖奶奶那里听说，这件事情即便是找萧玄也没有什么用处。

    ——萧玄的年纪再怎么大，也大不过家族之中这些老祖宗去，只不过是当年地位高些罢了。

    这些涉及到远古秘辛的事情，在这片大陆之上，找谁都是白找。

    “你位面之胎里没有相关的记录，不过你可以去找找那个太虚古龙，就是被困在陀舍古帝洞府那个。

    那老家伙年岁极大，我估摸着怎么着也有万余岁了，想来他年轻的时候，肯定是见过远古天凰的。”

    这件事情若是能去找烛坤，萧林早就去了。

    但是他们现在所在之处是中州，一来一回，不知道要费多少时间，烛坤他们所在的空间，除了萧林之外，别人根本都进不去。

    不管是驾驭玉清天过去，还是萧林用傀儡之法再出去一趟，等他从那边回来，三百个冰河谷都被药尘打完了。

    药尘那边也是压着自己的火气的，但这种火气若是释放出来不会有什么大事，若是放不出来，那只会越堵越多。

    “可是……你在这顾忌什么呢？”

    “当然是顾忌着外面的那些势力对他下……”

    他这话还没有说完就被自己的思绪堵在喉咙里。

    对呀，他顾忌什么呢？

    这不就是他想要的吗？

    “你看，明白了吧？”

    家有一老，如有一宝，到底是活了这么多年的人物，兼具着女性的细腻，这位姑祖奶奶也对得起她的名号，直接就把萧林从思维误区之中拉了出来。

    “你现在要做的就是闹，萧家还怕什么呢？

    这玉清天哪怕是被人发现了，没有进来的口子，他们想闯进来也是不可能的。

    就算是古元和魂天帝，两个人亲自动手，也得看看咱们家允不允许他们进来？

    他们是九星斗圣巅峰，难道咱们家就没有吗？”

    好歹萧林的身上还有着一个位面之胎，只要萧玄在位面之胎的辐射范围之内，那必然是能够发挥出巅峰实力的。

    而且以当年萧玄的优势，就算不能够以一敌二，可是古元和魂天帝也不可能联手。

    甚至于魂天帝自己都不可能出手，他忙着隐藏自己的实力呢，一心想要追求斗帝境界的人，怎么可能会在这个时候暴露出自己的野望呢？

    身为枭雄，沉得住气是基本的要求。

    “你从前谨小慎微，带着家族，在夹缝之中求生存，那是没错的，”

    在漫天云海之上，这位姑祖奶奶躺在由云朵凝聚出来的软藤椅上，对着自家的后辈族长点拨道。

    “但是如今的萧家，虽然不说能够和外面依旧留存的远古种族相提并论，却也能够和那些大型势力碰一碰了，

    好歹咱们有退路，不是吗？

    若是当年的萧家，能有现在的这种退路，你信不信你玄祖能够将自己突破斗帝的时候提个好几十年？”

    这个世界上给人最大勇气的往往不是自身有多少实力，而是背后没有牵挂。

    当年的萧玄实在是逼得没有办法，家族败落迫在眉睫，他不得不被逼上了那条路。

    但现在的萧家已经破落到这地步了，完完全全是破后而立的状态。

    已经没有必要再忍着了。

    “既然你都已经给魂族扣了一个屎盆子，那不妨再给他们头上多扣一点，反正这都是他们欠咱们的。”

    萧云珠的眼睛眯了起来，眼眸之中闪过狡黠的颜色。

    她是女人，记仇也是理所应当的吧，更何况是灭族之仇，魂族要是承受不起这种报复，那才是她想看到的局面呢。

    “远古天凰的出现肯定是拦不住的，但是你不妨把它弄的鬼气森森，魂族那帮人是个什么样子啊？你不也见过吗？

    模仿他们的样子，你有位面之胎在手，这应该是手到擒来的事情。”

    这话说的倒是没错。

    只要把事情都扣到魂族的头上，他们必然是没办法解释的。

    毕竟一头远古天凰的出现，可不仅仅代表着天妖凰族又有了一个新的老祖宗，天凰的传承只有两种办法，要么血脉进化，要么就是有天凰留下来的蛋。

    放眼整个斗气大陆，有这样底蕴的无非就是远古种族和太虚古龙一族。

    自家人知自家事，除了一向神秘得魂族，不能够把事情交代清楚之外，其他种族都能够拿出证明自己的证据。

    如此一来。

    魂族就算是再多一百张嘴，也是辩解不清楚的。

    而且他们的性格，行事风格都是那种狷狂自傲，我行我素，恨不得拿喉结看人，恐怕也不会把这种事情拿到台面上来说。

    “那便这么办。”

    萧云珠满意看着萧林离去的背影，心中也是舒了口气。

    萧林这孩子做事情一向老成持重，这当然是好事，可是太过老成总是让人看着不爽。

    做什么事情都瞻前顾后的，那还有什么趣儿？

    勇往直前，虽然有些不计后果，但却极为爽快。

    “我就知道，我若是不在，你肯定会撺掇他去做这些事。”

    萧玄的声音在萧云珠的背后响了起来，倒是结结实实的吓了萧云珠一跳。

    “玄哥哥，你……”

    萧云珠回头一看，却并没有看到萧玄的身影。

    “我失败了，又一次。”

    萧玄的身影没有出现，但他声音却传了过来。

    很快白云凝聚。

    萧玄的影子投射了过来。

    “虽然失败了，不过也算是有些收获，我打算接着闭关，直到这件事情成功为止。”

    萧云珠有些不好意思，毕竟萧玄这么说，那么肯定，刚才的事情都在萧玄的眼中记住了。

    “你也不用表现的什么自责，我虽然不赞成你的这种方法，但你说的也不是没有正确的地方。

    萧林那孩子的确是老成有余，冲劲不足，若是这次机会能够让他变得勇猛精进一些，也不是什么坏事。

    只不过我很快就要再度陷入闭关的状态里，你若是没有事情，就在外面盯着，别让他做的太过火，

    老成的人一旦做起这种事情来，有的时候会做的太过，他身边儿的美杜莎是个性子比他更加刚强的，从前他们夫妻二人是互补，如今这时候，就得有个人盯着他们了。”

