    陆仰苏醒过来，已经是三天之后了。

    肉身的伤势早已经恢复，神魂也已经稳定下来，虽然不敢说完全恢复了颠峰状态，可至少已经有了一战之力了。

    当然，这些其实都还不是最重要的。

    最关键的地方在于，这三天的时间，陆仰其实意识一直都沉浸在天衍道场之中，借着之前那一战的感悟，重新梳理周天星斗篇与神武典，彻底巩固了绝巅之境，修为比之前，更强三分。

    正如之前所说，武者本就是越战越强，只要没有死，每一次将自己压榨到极限之后，便都能带来一些提升。

    唯一可惜的是，这一次斩杀的极道仙宗掌教并非妖魔，也便没法吞噬妖气，推衍出新的经文。

    不过，陆仰冥冥中却也同样有一种感觉，击杀龙族老祖之后，距离推衍出新的经文，已经很近了，只要再随便斩杀一两位绝巅妖王，就必定能够推衍出后续的经文，而且踏入绝巅之后，衍化出的经文，一定对于实力有着极大的帮助。

    “陆仰，你醒了，伤势如何了？”

    几乎是在陆仰苏醒的同时，王若冰的声音便传了过来，脸上透着几分担忧之色，轻声问道。

    “无妨！”

    看到王若冰，陆仰心中微微一暖，轻声说道：“辛苦你了。”

    有些事情，根本不必问，陆仰也能猜到，这几日，王若冰势必一直留在这里照顾自己，怕是根本就没有休息过。

    “你没事就好。”

    听到陆仰的话，王若冰脸色顿时放松了许多，轻声道：“我这就让人准备热水，你先洗个澡，吃点东西。”

    “不着急。”

    摇了摇头，陆仰看向王若冰问道：“如今京城的局势如何了？”

    提起正事，王若冰神色也凝重了几分，苦笑了一下道：“局势不是太好，妖族调集了许多妖魔，日夜不断的攻城，虽然没有绝巅妖王出手，只是……我们的人，也同样伤亡惨重。”

    眉头微微一挑，陆仰也便明白了过来。

    之前为了抵挡那位极道仙宗掌教，潜龙大阵已经开启了一次，消耗极大，短时间内，恐怕也没法再次开启了。

    京城之中，虽然集结了大量的神武军与镇妖司的高手，可相比于妖族，却依然还是显得太弱了。

    毕竟，一直以来，除了顶尖战力之外，镇妖司的底蕴其实一直是不如三大仙宗的，更不要说是与妖族相比了。

    之前那一战，虽然威慑住了那些绝巅妖王，但是妖族却不可能就此罢手的，如今不断调动妖魔攻城，便是以这种方式来消耗镇妖司的力量。

    那些绝巅妖王才不在乎普通妖魔的死活，只要能够攻破京城，耗死镇妖司的人，到时候，只剩下陆仰一个，便是再强，也根本阻止不了妖族的计划。

    这便是种族之战的可怕之处，一个人就算再强，也根本无法扭转乾坤。

    别说是陆仰了，即便是昔日的镇妖司司首，不也没法杀光整个人间的妖族吗？

    这不是什么阴谋，而是摆明车马的大势碾压，即便是陆仰，一时间也根本没有什么好的办法。

    “你刚刚醒来，先不要想这些了，短时间内，还是撑得住的。”

    摇了摇头，王若冰握住陆仰的手，轻声说道：“听我的，先去洗澡换衣服，然后吃点东西，再慢慢想办法，我去找凤歌大人，一会你们再一起商议对策。”

    这一次陆仰也同样没有再拒绝，点了点头，便依着王若冰的意思去准备洗漱了。

    差不多花了半个时辰的时间，陆仰洗漱完，换上了干净的白衣，随意吃了一些点心，凤歌这才踏入了小院。

    相比于王若冰，凤歌对于局势的了解与判断，就更精准的多了。

    简单与凤歌聊了几句，陆仰便彻底明白了如今的情况。

    三大仙宗之人，早已经退离京城了。

    之前那一战，对于三大仙宗来说，同样是一个巨大的打击，如今即便是太上道与无妄仙宫也再不复之前的狂妄，至于极道仙宗，更是已经乱成一团，自顾不暇了。

    妖族那边，有绝巅妖王亲自坐镇，如今每天都有源源不断的妖魔从天下各地赶来，疯狂攻城。

    好在，这两年神武军也不再是当初刚成立时的稚嫩，而是已经渐渐成长成了一只铁血之师，再加上镇妖司以及皇室高手的协助，暂时还能够抵挡。

    不过，任谁却也都明白，这绝不是什么长久之计。

    若是按照现在的局面来判断，最多三五个月，京城必破！

    这还是算上了皇室孤注一掷，再次消耗资源，启动潜龙大阵的结果。

    当然，真到了危险的时刻，陆仰当然也可以强行出手抵挡妖族的攻击，不过……后果可就很说了。

    那些绝巅妖王，或许不敢正面与陆仰交手，可若是陆仰敢对普通妖族出手，他们自然也便可以屠杀普通百姓，到时候，便是一场真正席卷整个人间的灾难了。

    “妖族那边已经传了话过来，这一场妖族与人族的战争，绝巅都不插手，一切各凭本事，无论结果如何，妖族都可以接受，可若是司首你出手……那便鱼死网破！”

    叹息了一声，凤歌继续说道：“当初你以那些绝巅妖王的性命相胁，暂时威慑住了他们，可等到真正冷静下来……效果便有限的很了，他们这是吃准了，你不敢真的与他们两败俱伤！”

    “妖族也不是傻子，这一点并不意外。”

    摇了摇头，陆仰平静的答道：“只要能让这些绝巅妖王不敢亲自出手，便有了喘息之机……其他的，我们再想办法。”

    “想要挡住妖族的攻击，只要我镇妖司是不行的，这件事，想要解决，关键恐怕还是在三大仙宗身上。”想了想，凤歌继续说道：“想要抵御妖族，便必须凝聚整个人族的力量，三大仙宗底蕴之深，远在镇妖司之上，若是能够让三大仙宗参战……便有机会挡住妖族。”

    听到这，陆仰也不禁挑了挑眉。

    想要逼迫三大仙宗低头，甚至是全力以赴的抵挡妖族当然很困难，但如今，这或许便是唯一的路，那么……无论再难，陆仰便也只能去试试了。

