    整个开罗都在为即将到来的法术学院毕业考核所忙碌着，各方势力的动作都越来越大。

    原本在埃及情报机构的压制下，各国虽然也有小动作，但基本上都被压在台面之下，毕竟谁也不想哪天晚上睡觉的时候被窝里忽然多出个吸血鬼跟你谈人生哲学。

    各国的情报机构也非常羡慕埃及有这么一批吸血鬼当情报人员和特工，尤其是他们不仅拥有传说中吸血鬼的各种能力，同时还有着远超各国同行的职业技能，虽然在明面上名声不显，但在阴影中埃及情报机构的吸血鬼可是大名鼎鼎到能止小儿夜啼的。

    原本各国出于对埃及情报机构的敬畏，还没有搞出什么太大的动作，但随着有人咬牙铤而走险打了个擦边球，被埃及情报机构发现却没有像以前一样被处理，所有人都知道了埃及情报机构是在放任各国参与这次毕业考核。

    于是乎各国情报机构也开始了大显神通，各种手段和阴谋轮番上演，在考核还没有开始之前，便已经在开罗城内掀起了一场争斗，似乎是要先淘汰几个学生。

    各国的情报人员虽然没有埃及情报机构的吸血鬼那么强，但在各国这些年对埃及情报工作的大力投入下，也称得上是各国的精锐人员，这一下在开罗争斗起来，着实称得上是一番龙争虎斗，各方都有不少损伤。

    甚至还有两名学生在争斗过程中受伤，虽然没有生命危险不影响他们参加毕业考核，但仍旧让各方势力都加大了对自己势力的学员的保护。

    在这样各方博弈的时候，无疑毫无身份背景的乔治·布莱克就显得格外引人瞩目起来。

    虽说乔治·布莱克的亲戚在埃及还算有一点身份地位，让各放势力顾及埃及情报机构插手而不敢直接对他动手，但针对他的计划却已经布置了起来，颇有一种考核开始就把他淘汰掉的倾向。

    不过各方显然也做了两手准备，一方面是打压和淘汰，另一方面则是希望能够招揽他。

    毕竟乔治·布莱克的身份背景早就被各方查的清楚，干干净净没有问题不说，一个毫无背景的学生能够在法术学院熬到毕业，已经足以证明他的优秀了。

    只是显然在各方势力亲自下场的插手下，像乔治·布莱克这种没有势力支持的学生想要通过考核无疑已经变得极为困难。

    因此即便是乔治·布莱克自己，在各方势力派出的说客面前，也不禁产生了一些动摇，在考虑要不要选择一方加入，好获得一些支持。

    不过就在他考虑着这件事的时候，事情却有了意想不到的变化。

    “两位的来意我已经知晓，可我应该还入不了陛下的法眼吧？”面对着坐在自己面前，自称奉王命前来的两名女士，乔治·布莱克显得有些疑惑：“在陛下的宫廷里，不是有着像我们教授那样厉害的法师吗？我区区一个学徒应该不值得陛下如此看重，让两位来协助我通过毕业考核吧？”

    这世上没有无缘无故的付出，也没有免费的午餐，这一点在四年的法术学院学习生涯里，乔治·布莱克早已深深地认识到了这一点。

    因此面对这两位自称是埃及情报机构的成员，并且奉了王命来协助他完成毕业考核的女士，乔治·布莱克还是颇为提防的。

    至少要搞清楚她们到底为何而来，如果是国王想要招揽自己，乔治·布莱克觉得也不是不能接受，尤其是陈墨可是目前世界上最强的死灵法师，想要学习法术知识，只能向他学习。

    面对乔治·布莱克的疑惑，被陈墨命令来此的白蜘蛛放下了手里的茶杯，对乔治·布莱克解释道：“陛下之所以命令我们来协助你，只是想让这次毕业考核变得更公平一点，毕竟在你的同学都有身后的势力帮助的时候，像你这样孤家寡人的家伙可是很吃亏的。”

    说完，似乎是觉得乔治·布莱克不信，白蜘蛛又补充道：“另外，你也不要觉得我们帮你是有什么图谋，对于陛下而言阻止各方势力把法术学院变成他们划分势力范围的地方才是更重要的事情。

    如果你们这一届所有的毕业生都是靠着大势力的支持才能够顺利毕业，在如今法术学院的学生大多来自各方势力选送的情况下，是会影响陛下建立法术学院的初衷的。”

    听到白蜘蛛这么说，乔治·布莱克倒是理解的点了点头。

    事情也确实如此，虽然说当初陈墨建立法术学院的时候埃及本国也选送了一批学生入学，但是在开学的时候学校严苛个的淘汰制度还是让很多没有背景的学生直接选择了退学。

    之后虽然还有部分和乔治·布莱克一样的没背景的学生留下来，他们一开始也组成了一个小团体，可没有背后的势力支持和有背后的势力支持完全是两回事。

    这也就导致大部分没有背景的学生在四年残酷的淘汰机制下基本上都被淘汰了。

    虽然说现在学校里还有一部分没有什么背景势力的学生，但只占少数，并且大多处于被拉拢的状态。

    所以为了避免出现学院里都是各方势力的情况出现，国王做出应对倒也是合理的解释。

    于是乎乔治·布莱克也相信了白蜘蛛的说辞，于是点了点头说道：“既然如此，那之后就拜托两位了，实不相瞒我刚才还在为到底该如何通过考试而犯愁呢！有了两位的协助这下我就有信心了。”

    乔治·布莱克正说着客套话，但一旁一直没说话的杰克却忽然开口道：“别高兴得太早了，虽然主……陛下让我们来帮助你通过毕业考核，但为你提供协助的只有我们两人而已，并且也只是确保你能够通过考核，不至于被那些大势力人用阴谋诡计淘汰掉而已。

    不用奢望我们会帮你淘汰掉其他学生，又或者动用国家力量帮助你作弊什么的，如果你自己无法通过考试，那么我们是不会出手相助的。”

