    探寻无果之后，楚天三人便离开了此处。

    一根大道丝线浮现在楚天的手中，他此刻待在东极天陵墓之中，手中捏着的大道叫做焚，火焰大道的分支之一，所有的火焰大道融汇在一起才算是真正的火焰大道，焚之道被捏在楚天的手中，楚天正在加快对焚之道的感悟。

    另外一根带着火焰感觉的大道丝线缠绕而来，这也不是火焰大道，而是烧，火焰大道的分支，一直以来楚天都只是粗略的对火焰大道有所感悟，并没有真正的去深入研究过一个大道，而如今，楚天将火焰大道给拆分，一条条分支被他理清，并且加深感悟。

    焚，烧，灼，热，燎，火焰大道的分支被楚天全部捏在了手中，可以见到这些分支都在逐渐的变得粗壮，楚天正在快速的感悟，这个过程无疑是充满收获的。

    将这些分支火焰之道重新凝聚，一条崭新的火焰大道丝线出现在了楚天的手中，虽然感觉这火焰大道之力比起之前来强了许多，但是比起之前楚天看到的道无极的火焰大道来说，还是弱了。

    火焰大道乃是天地的本源大道，可不是一般的大道，就算是道无极感悟到了这样的地步依然还有许多的空缺，楚天正在争取让自己变得更强。

    虽然眼下仙庭总体来说安定了下来，但是楚天始终感觉，更大的危险正在到来的路上。

    完善自己掌握的大道之力，提升修为，这是目前楚天唯一可以做到的事情。

    ..........

    地球联合防卫部，五大国的代表都汇聚在这里，他们看着面前的一个能量检测宇宙图，脸上都带着一股凝重的神色。

    “有一股我们任何能量检测方式都无法检测到的存在正在以一个极其恐怖的速度接近，应该可以理解为空间跳跃，虽然我们无法检测到它的存在，但是周围的能量反应却是如此强烈，明显达到了德尔塔级别！”

    如今的地球科技已经突飞猛进，有巴巴萨尔族的生物科技，极大的提升了人类自身的肉身强度，而楚天被打落空间裂缝的时候送过去的彩旗文明更是让地球的科技全面发展了起来。

    除此之外，因为灵气复苏，地球上的修行文明也在飞速发展，现在的地球文明也可以称之为伪半神的文明，他们迈向了宇宙，点亮了更多的科技树，带着人类迈向了更高的生命层次。

    但是眼下，一个他们的科技都无法理解的存在出现了。

    “如果我没有猜错的话，这或许是神级的文明存在，地球文明短短时间发展到了如今的程度，吸引到神级文明的关注并不奇怪。”

    来自美帝的代表开口说道。

    不错，神级文明的存在正在靠近他们，他们不知道这是好还是坏，对方是和平的还是充满敌意的，甚至有可能对方只是从旁边经过，顺手灭掉地球文明而已，就好像人类走在路上，随手拍死一只蚊子。

    “地球永远只能坐以待毙吗？”

    “不然呢？”

    一直沉默的华夏代表李思及无奈的开口说道：“神级文明，已经打破空间束缚，我们目前可以做到空间折叠技术，但是也只能作用于本宇宙之中，但是这一次监测到的存在可是在进行宇宙之间的穿梭，我们都知道多元宇宙的存在，但是我们根本没能接触到这方面。”

    李思及叹了口气，他好想楚天楚青云，地球上公认的最强者，修行文明的精神引领者，如果不是他的话，地球可能都撑不到现在，早就灭亡了。

    眼下，这一次的事情，楚天又会不会出现呢？

    几年时间一晃而过，地球的科技却是在飞速发展，走过了原本应该要百年的光阴。

    楚家如今在华夏也是十分高端的存在，不仅仅是他们的商业能力，更是因为楚天的缘故，修行文明一道对此尊崇备至，楚天父母两人此刻正牵着手站在一起，看着天边泛红的云彩，似乎在思念着那个几年没有归家的游子。

    一个繁华又充满科技气息的宫殿之中，身穿白色长袍的沈雪也抬头朝着天空之中看了过去。

    呼！

    地球所在的宇宙之中，空间开始剧烈的波动起来，一颗比山还要大的蛇头穿过空间，漂浮在了这个宇宙里面。

    这赫然是耶梦加得的蛇头，虽然没有死亡，但是已经和死亡没有什么区别了，到底是半神，落到了劫无涯的手中，完全没有反抗的余地。

    “这就是地球世界的所在吗？感觉没有什么特殊的地方，奇怪？为什么楚青云从这里出现就会在仙庭如此强悍呢？”

    劫无涯朝着地球飞去，几乎是顷刻而至。

    他站在街道上，一辆造型奇特前卫的车辆朝着他撞了过去，劫无涯并没有躲避，反而是皱着眉头看着，那辆车却是瞬间从他的身上穿了过去。

    身为仙帝的劫无涯，掌握的力量可以说远远超过地球掌握的科技，简单的空间大道就能让地球人无法察觉到他的存在和到来，这就相当于维度高于地球人一般，三维生物无法察觉到更高维度的生命层次。

    “这个世界？似乎走的是奇技淫巧，然而又有修行，呵呵，有趣，我倒要看看，这是一个什么样的世界！”

    站在车水马龙街道之中的劫无涯瞬间分化出无数分身，一个个朝着蔓延而出，直接烙印在每一个地球人的影子之中，而他的本体正在快速的汲取这个世界的信息。

    与此同时，地球文明也发现了宇宙之中那颗散发着半神级别力量的蛇头。

    “耶梦加得！为什么只剩下了一颗脑袋！”

    “那可是半神级的存在，地球上曾经存在的半神，但是现在地球上并没有神啊！有神降临了这个世界！”

    感受到这一切的人类，有的绝望，有的癫狂，更有人开始祭拜这个没有具体形象的斩蛇之神。

    然而这一切信息都丝毫没有遗漏的传递到了劫无涯的脑海之中。

