    论战阵，华夏文明是公认的最强，还有阵法文明之称。

    华夏文明中，萧影又是公认的阵法第一，四大战阵奥义尽皆掌握，早就达到了凝阵化形的境界！

    用战阵对付萧影，无异于班门弄斧，正好给萧影趁机喘气并拖延时间的机会！

    至于“疯魔十八战”，则是沿自道典级别的《斗战魔典》，蕴含着斗战之道，是最适合战斗的手段，已经脱离了世俗的招式、招法等范畴，涉及到“道和理”的层次。在萧影施展出来，外人看来萧影的斧法毫无章法，就像是疯狂劈斩撕杀，犹如一鼓作气般极为顺畅，就像是萧影的先天战斗天赋。

    外行人误以为萧影已经穷途末路，陷入疯狂之境；眼界高者，却误会是萧影先天战斗天赋极为惊人，只有魔族圣子摩罗*因等魔族的极个别人，才看得出这是魔道之斗战之道，威力无匹！

    当然，萧影如今中了“大封印术”，只有肉躯力量而无法力，所以威力有限，杀伤力也有限。

    若是萧影有法力的话，“疯魔十八战”施展开来，一定范围内全是萧影的攻击，就像是拥有十八肢手臂般，兼攻四面八方，攻势铺天盖地让人难以抵挡，威力惊人！

    “得、得、得……”

    铁蹄如雷，萧影狂战天狼凶骑之时，怯薛军、蒙古铁骑、白银骑士团、山越守卫、克斯坦骑士团等精锐特殊骑兵杀到，全是万千中选择一的顶级精锐，却是密密麻麻，团团围住战场，煞气凝云！

    可是，如今萧影杀入了天狼凶骑阵型中部，使得天狼凶骑反倒成了最佳挡箭牌。让周围的精锐军团茫然无措，不知是否该继续冲锋，因为冲锋的话，天狼凶骑首当其冲。

    特别是怯薛军和蒙古铁骑，最擅长的就是以弓箭远程对敌。但是，萧影身陷天狼凶骑阵型，身材又不高大，被围得密不透风，便是蒙古神箭手也射不到萧影啊！

    “万鬼噬神！”

    就在此时，鬼雾包裹的鬼族少主幽青蚕，挥手间，万千恶鬼呼啸而出，状若蝗虫群扑向天狼凶骑，杀戮大起。

    以幽青蚕等降世仙神的修为手段，对付拥有黄金魔躯的萧影，伤害实在有限。但是，用来对付这些天狼凶骑，却是一灭一大片。

    两者就像是普通人攻击石头和忌惮的差别，普通人攻击鸡蛋，一拍一片；攻击石头，却是看不到什么效果。

    如今的战局，就是这样的局面，就像是降世仙神强硬驱赶这些精锐骑兵上去送死，而且大多是死在降世仙神手下……

    周围精锐骑兵大惊，阵型顿时骚动起来。

    原本疯狂围攻萧影的天狼凶骑，更是全军大乱，特别是天狼战骑，开始陷入疯狂，连天狼骑兵也无法控制！

    洛天神帝毕竟是洛天神帝，反应较快，也看出了世俗大军的骚动、不忿和猜疑，顿时运气高喝：

    “仙神敕令，所有人，不惜任何代价，全力攻击大桓天主！任何攻击，以任何方式，碰触到大桓天主者，赏万金、灵石百枚、功法一部，福泽后裔，三代免税！”

    大手笔！

    惊世骇俗的大手笔！

    不愧为仙神！！！

    虽然悬赏之物描述得很模糊，却足够让人疯狂了，毕竟如今天下，没有功法的人还是占据绝大多数，特别是这些军卒，基本只是修习军部提供的大路货功法！

    “嘶……”

    此令一出，混乱疯狂的战场，不由掠起阵倒吸凉气的声音。

    除却惊人的悬赏外，降世仙神的意思，还真是不惜代价，也要灭杀大桓天主了！

    说直接点，就是用这些万千中选一且造价高昂的顶级特殊精锐骑兵，当炮灰中的炮灰，硬生生磨死或堆死大桓天主！

    在成吉思汗、白银大帝、银甲熊皇埃瑞安等世俗将领看来，这种兑换，明显极为不划算，是彻彻底底的浪费，性价比太低了，完全是愚蠢至极的策略！

    但是，他们也明白，在降世仙神眼中，世俗之人皆蝼蚁，这些千金打造的顶级特殊精锐骑兵，跟普通军卒没什么两样，唯一被看重之处，估计就是给大桓天主带来的伤害更多、牵制更大！

    博尔术偏头隐晦看向成吉思汗，看成吉思汗脸色阴沉难看，却是微微点头，不由暗叹了口气，高声下令：

    “全军听令，冲锋！”

    天下皆知，蒙古骑兵擅长骑术和箭术，以此威震天下，如今围攻大桓天主，蒙古骑兵自然要发挥最擅长的方面，仙神敕令对蒙古骑兵还真没太大弊端，反倒是难得的机遇。当然，对于白银骑士团、山越守卫、克斯坦骑士团等近战兵种来说，就是灾难了！

    反正这些军团，对蒙古文明很不友好，何必为他们考虑？！

    “万皇噬天阵，射！”

    蒙古四勇之一兼怯薛军大统领的忽必来，一声令下！

    怯薛军齐齐拉开远距强攻的强弓，瞄准数百米外的萧影，其实只是瞄准个大概方位，他们连萧影的身形都看不到。

    弓弦劲爆，利箭如雨！

    万道寒芒掠起，势若流星雨划破长空，威若天罗地网落下，状若凶残犀利的蝗虫。

    这就是“万皇噬天阵”，其中的皇，其实是蝗虫的蝗。

    “噗、噗、噗……叮叮当当……”

    箭雨落下，密集连绵的利器入体声和金属铿锵声掠起……

    仅仅数十息时间，三万天狼凶骑，便被灭杀了**成。其中死于大桓天主萧影之手者，还不到一成；三成死于怯薛军的犀利箭术之下；五成死于鬼族少主幽青蚕和降世仙神的疯狂攻击！

    “冲锋！”

    白银大帝、天狼皇、冰皇等各国领袖，脸色难看至极，却不得不咬牙下令。

    白银骑士团、山越守卫、克斯坦骑士团等精锐特殊骑兵，悍然发起冲锋，势若钢铁洪流冲入战场，状若悍不畏死，却也是真正的视死如归，所求不过是能碰到大桓天主，衣角也好！

    完全可以预想，这些近战骑兵，很快会落入天狼凶骑的下场！

    “轰……”

    就在此时，一阵响彻伊尔库茨克皇城的巨响声起，天地震动，连空间也明显一颤，全城皆惊！

    大桓仙卫，杀到……R1152