    战争就是如此，每一步，一点一点推演下去，总能关联出很多问题。

    支援之法没了隐患之后，李孟羲开始实际操作守城的最后一步。

    文安县城的城墙很窄，前后仅能站四个人而已，人再多就站不下了。

    李孟羲只让城墙上站了三排人，留出了人员走动的空间。

    城上，李孟羲挥舞着一面汉军旗，被李孟羲早就交待过了的一队大约二十人的乡勇，快速顺着楼梯向城头冲到了城墙上要往李孟羲身边挤。

    单项通行，成功了，没有人挡路，乡勇们成功到达。

    然后，实战中城头在厮杀，会有人登城，也会有人下城，比如伤兵被抬下城，比如运送箭支的民夫，运完箭支也要下城。

    实战即是如此，那练兵要贴合着实战来，也该如此。

    于是，李孟羲同时派了两队人，同时一队一队下一队上。

    “快点！”李孟羲在城上催促。

    城上之人噔噔往下跑，城下之人噔噔噔噔的往上跑，然后两伙人狭路相逢了，你挤我挡的，就一步窄的的空间，两队人相互挤着推着好大一会儿，人才完全首尾错开。

    这不行，太浪费时间了。

    李孟羲背在身后的手不由自主的握紧，他眉头紧皱。

    城墙上时刻保持有限的通行能力是很有必要的，通行能力决定着支援是否及时。

    文安县城城小倒罢了，若是大城，前边能站五六排厮杀之士的同时，后边还能留出一条不窄的路。

    可是不通畅不通畅的关键，不在路的宽窄，在于调度。

    要下城的人和要上城的人迎头撞上，一方要往前走，另一方也要往前走，那该让谁先走？

    有一个虽然小，很严重的问题。

    义军上下所有人，没有靠左或右走的意识。

    但凡养成这个意识，断然不会迎头堵住路。

    有句话，物质基础，决定上层建筑。

    汉朝人走路没有规定该按左走还是按右走，是汉朝人傻吗？并不。

    是生产力不发达，人流不密集，农民去干活，路上才几个人，还不是哪路好照哪边走？执意按左走或按右走，那不是傻逼吗？

    事实上，是汽车大规模流行之后，交通规则才开始逐步确立。

    交通规则很重要，放在守城时，有了靠右走的意识，不用再特意的训练，迎头的两队撞上，各自都朝着右边走，自然就错开了，畅通无阻。

    而放在行军之时，前军后撤，中军顶上，中军本就是靠右走的，前军撤回来，直接就能撤。

    若不然，还得军令层层下达，要中军往右靠，这样耽误很多时间。

    兵贵神速，每个环节都快上一点，优势累积起来，将巨大的优势。

    这是练兵两天以来，李孟羲发现的第二个涉及根本的严重问题。

    上一个是，不知士兵鏖战时体力可支撑多久，守城时就无法安排适当的轮换时间。

    李孟羲于是把两队人认真的交待过，要他们都靠右手走。

    “你们知道哪是右手吗？”李孟羲迟疑的问到。

    士兵们纷纷举起了手。

    李孟羲认真看过，没人举错手。

    哪个傻子说古人左右不分的，我们可是文明国家好吧。

    左右不分的估计也就非洲黑鬼才左右不分的。

    “那好，一会儿都靠右手边，明白不？”李孟羲嘱咐到。

    “都朝右走，不就撞一起了吗？”聪明的小什长说出了自己的疑问。

    李孟羲笑了，并不解释，“撞不着，试试就知道了。”

    乡勇们遵照着李孟羲的命令，各自靠右边走，然后又迎头撞上了，路太窄了。

    虽然上下城的人还是相互挤着过去了，但速度较之第一次，快了几倍不止。

    统筹而已，路还是那么窄没变，士兵还是训练度不高的士兵，只规定了一下要靠右走，通行便畅通了很多。

    李孟羲满意的点了点头。

    还有一丁点的小问题，虽然说，全军规定靠右走，可以提高方方面面的通行效率。

    可是就守城来说，比如说文安县城这种小城，路窄的不行，纵然全靠右走，往上往下的两队撞到一起了，还是会堵。

    这就需要制定出规章制度，规定两队相遇，先让哪一队走，哪一队让路。

    李孟羲认为应该是下让上。

    下城的人如果遇到上城的人，应该让开，让上城的人先走。

    分析一下上下的不同，就会明白为什么。

    准备下城的人，不外乎是送完箭的民夫，在城头视察完的前线将领，亦或是被抬着的伤兵，或者是倒完金汁把空桶拎下去的人。

    而上城的人，大致是准备往城头送箭，往城头运金汁，要往某处增援的增援队。

    轻重缓急，一下比较出来了。

    上城的人大多时候都是急事，而下城的大多时候可以缓缓。

    所以，下应该让上。

    守城不在人多，在于森严不乱，金汁热油什么的推着在走呢，稍微一乱，一个不小心碰到了，热油呼啦一声烫到一片人，得不偿失了。

    守城战法推演至此，李孟羲已经没没有更多的问题了，他狠狠的伸了个懒腰。

    大白天的，他便感到很困，腰酸背痛的，不由捶了捶肩膀。

    仗打完了，李孟羲过的比打仗的时候还累。

    战法趋于成熟了。

    剩下的就是准备车轮，旗子，以及把新的军律军法深入士卒之心。

    这一天，很快又过去了。

    傍晚，城楼之上，远望天边云霞似火。

    主将刘备和李孟羲，两人总结一天所得。

    “孟羲，练兵两日，守城战法已无缺了吧？”刘备用拳头背到背后，轻轻的捶着肩膀，他一副铁打的身板，也感觉累了。

    “嗯，守城战法已经纯熟。”李孟羲点了点头。

    然后，静静的看着云霞发呆，悠闲无比的消磨掉离夜晚的最后这点时光。

    练兵而已，不像普通士兵那样上上下下的来回跑，体力上的劳累倒不算什么，可精神上的疲倦，让人心身疲惫。

    两天而已，未经一战，李孟羲从零开始，学会了守城术，没人教他，自己摸索的。

    会守城了，李孟羲心里成就感满满。

    “不对！”李孟羲好好的，突然瞪大了眼睛。

    刘备听闻其声，忙问怎么了。

    “某突然想起，若是守城，城中必多有百姓，敌军围城百日不退，军中粮或不缺，然百姓若粮尽，岂不人心惶惶？

    即人心不稳，再有不法之徒趁机作乱，城外厮杀震天，城中稍一乱，便众乱，瞬成不可收拾之局面。

    更间或有敌军细作趁机煽风点火散布流言，局势更为迷乱。

    到时，纵城头无恙，城中若乱，城池必不保。”

    “且，若城中无水源，城外水源为敌军所断，我军危矣。”

    “厮杀一起，死尸相累，若处理不善，极易起瘟疫。

    瘟疫起，纵重兵屯城，顷刻死尽。”

    “敌军若撅土以暗道攻城又该如何？”

    “且守城不可呆守。

    或可趁敌军立阵未城，我军可出城杀之措手不及。

    然，轻军出城，该用何兵？骑？步？

    又该用何战法？

    若袭敌未果，又该如何撤退？”

    “我军若守城，亦可派兵出城突袭，焚毁敌军攻城器械，拖延敌军攻城节奏，以使我从容修整。”

    “若我军兵力充沛，可使兵扎营城下，某听闻，此为掎角之势。此战法是否可用？

    然扎兵城下，又该用何种阵势？用枪兵？盾兵？弩？攻？亦或是拒马？

    何种为最优。”

    “此皆为守城关键之法，而我等皆不知也。”

    “玄德公问我，守城之法是否无缺？”李孟羲回头看了一眼空荡荡的城池，他摇了摇头，“非也！非会守城之法，某只会了守城墙之法。”李孟羲回望着残破的城池，幽幽说到。

