    吴道一愣。

    没反应？

    是没听到还是假装没听到？

    他刚刚明明感觉到他的精神力已经撕裂了一丝阵法的屏蔽将传音送了进去啊，难道这座十方炼狱诛魔阵内还另有乾坤不成？

    “怎么，竟然连吴老哥的精神力都传送不到里面吗？”

    惠紫安看到吴道脸上的表情，还有阵法内已经被杨帆给弄死的第三只半步妖皇，脸上也不由露出了一丝惊诧之色。

    吴道可是半步灵皇，修为算是他们之中最强的一个了，如果连他都不能将精神力传音传送到阵法中的杨帆耳边，那他们这些人就更不用提了。

    “不会吧，老夫也来试一下！”

    章鸿信有些不信邪，既然精神力不行，那就试一下他们气血武者的气血探密。

    说话间，章鸿信身上的气血翻涌，为了确保万全，他一次竟然激发出去了上百道气血传音。

    这些气血之力，犹如一道道纤细的钢针，打着旋就开始冲着下方的阵势发起了攻击。

    还别说，一百道传音里面，还真就有将近五道传音被他给送了进去。

    不过，全都被杨帆给当成了耳旁风，充耳不闻。

    第四只半步妖皇已经处在水深火热之中，不出意外的话，再有十几秒钟的时间，它也会步了前面三只半步妖皇的后尘。

    章鸿信亦是神色一变：“真是邪了门儿了！老夫明明感觉已经有五道传音送了进去，怎么会一点儿反应也木有呢？”

    有些话章鸿信虽然没有明说，但是言外之意却已经表现了出来。

    古泽炎装作根本就没有听懂这些言外之音，轻声出言道：“这可说不准啊，下面这座可是连半步妖皇都能轻易困杀的十方炼狱诛魔阵，能够隔绝一些传音有什么好奇怪的？”

    “依老夫看，不就是几只半步妖皇么，非我族类，死了也就死了，有什么好可惜的？”

    本来就是用来试阵的，就算是全都死绝了应该也在联邦中心城的预算之内。

    有便宜不占王八蛋啊。

    联邦中心城若有什么损失，跟他们京华市有什么关系，又不是他们京华市请这些人过来试阵的有木有？

    “古前辈，话可不能这么说。”姚溥心直接就急了，“一只活着的半步妖皇俘虏可要比一只死掉的半步妖皇有价值得多，否则我们联邦中心城又何必非要花费巨大代价去活捉这些半步妖皇呢？”

    研究高阶妖兽的血脉传承，筋骨构造，寻找它们的种族缺陷，然后再制作出针对性的攻击战术，一直都是联邦科研中心的重要研究项目。

    自一百五十多年以前，灵力潮汐首次暴发启始，联邦政府还没有完全成立之时，这便是各国政府极致研究的方向。

    捕捉高阶妖兽的行动，这一百五十余年以来可是从来都没有停歇过啊。

    姚溥心不信他们京华市会没有相应的秘密研究。

    这可是当年华国的首都，联邦中心城外的第二大国际都市，怎么可能会没有自己的科研团体？

    “所以，古前辈！”姚溥心放低姿态，冲着古泽炎拱手作揖，低声请求道：“还请您能开开金口，帮晚辈向杨帆兄弟知会一声，抬抬手，把剩下这几只半步妖皇给我们留个活口。”

    姚溥心算是看出来了，他们这些外来户的传音，根本就没什么鸟用，杨帆就算是真的听到了也不见得能搭理他们。

    想要保下被困在阵法中的那些半步妖皇，还得靠眼前这位本地的大佬开口。

    古泽炎轻点了点头：“好吧，看在你这么有诚意的份上，那老夫就来试试。”

    “不过，你可不要报有太大的希望，连吴道老头都没能顺利把传音传送进去，老夫估计也够呛。”

    古泽炎没有直接拒绝，姚溥心毕竟是联邦中心城的城主，这点儿面子还是要给的。

    不过，他还是提前给姚溥心打了一个预防针，他传音可以，但是能不能传得进去，他可不敢打包票。

    言罢，古泽炎又磨蹭了几秒钟，看到第四只半步妖皇已经倒地歇菜，杨帆的身形再度出现的时候，他才装装样子地探出了几缕气血波动。

    “杨帆同学，不要在意前面那两个老东西的传音，听老夫的，这些妖崽子该杀就杀，莫要留手！”

    “这送上门来的好处，哪有再退还回去的道理？尽管把剩下的这些半步妖皇全都宰掉，真要是出了什么问题，老夫给你兜底！”

    很快，古泽炎霸气无比的传音也陆续传到了杨帆的耳边。

    杨帆闻言，不由莞尔一笑。

    果然是英雄所见略同，古老教授简直跟他想到一块去了。

    都送到嘴边的肥肉了竟然还想要再要回去，想什么呢都？

    这么想着，杨帆手中的动作却是丝毫没有停顿，手起刀落，刷刷刷，第四只半步妖皇也彻底折损在杨帆的手中。

    采集、拘魂一条龙，而后杨帆大手一挥，放狗出肉。

    “又死了一只！”

    姚溥心抬手直捂胸口，好心疼。

    古泽炎无辜地轻耸了耸肩：“看到了吧，纵是老夫也没有办法能将传音送进去。”

    “所以啊，姚小子，不要再在这个问题上纠结了，几只妖崽子而已，死了也就死了，有什么好心疼的，对不对？”

    “半步妖皇而已，妖域的各大部族之中多的是，死了这些，大不了再去捉一些回来就是了，联邦中心城强者如云，难道还会在乎这些？”

    听到这话，姚溥心的胸口更疼了。

    这老头儿，真是站着说话不腰疼啊，有本事你倒是到妖域去给老子捉一只回来看看啊？

    而且。

    姚溥心又不是傻瓜，怎么会相信古泽炎会没有别的手段可以联系到阵法中的杨帆？

    这么重要的护城大阵，肯定会有特殊的沟通渠道的呀。

    现在，古泽炎这般百般推脱，明显就是想要黑了他们带来的这些半步妖皇。

    “更何况，这些妖崽子也不算是白死，最少它们此行的目的已经达到了，它们用自己的小命切实地印证了眼前这座护城大阵的实用性对不对，贡献还是蛮大的嘛！”

    古泽炎继续在旁边苦口婆心地劝导，只是这话，怎么听怎么像是在打脸。

    不止是姚溥心，就连惠紫安与章鸿信的面色也开始变得极不好看。

    但是无论他们再怎么着急生气也没有一点儿鸟用。

    他们的声音根本就传不到阵法之中，也干扰不到杨帆在阵法内的一切作为，他们只能眼睁睁地看着他们带来的这些大妖一只接着一只地惨死在杨帆的手中。

    杨帆的动作很麻利，一点儿也不拖泥带水。

    说要把剩下的妖兽全都宰掉，那就是一定要全都宰掉才行。

    杀掉了第四只半步妖皇之后，杨帆很快就向第五只、第六只一直到第八只半步妖相继发起了攻击。

    说起来很啰嗦，其实斩杀一只半步妖皇的时间，前后总共都不到一分钟。

    阵法轰炸，临死补刀，采集拘魂，尸体喂狗。

    一条龙式的宰杀步骤，效率得一批。

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只半步妖皇，对敌经验得到极大提升，气血强度+15000000，精神意志+5000，技能熟练度+100。”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武王六级！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+5000000，力量+800，体质+800，敏捷+800。”

    终于，在杨帆成功斩杀了第七只半步妖皇的时候，他体内的气血经验直接达到巅峰满值，修为瞬时突破晋级，一举达到了六级武王的境界！

    终于又晋级了！

    杨帆面带欣喜，心神振奋不已。

    果然，想要升级升得快，还是要亲手多斩杀一些这样的高阶妖兽才行。

    看看看看，这才几分钟的功夫，他的武道修为就又上升了一级，简单得不要不要的。

    此时。

    正在外面观战的古泽炎、吴道众人也全都察觉到了杨帆身上气息气势的变化，神色同时一怔。

    这是，突破了？！

    六级武王了？！

    什么情况啊这是，这又不是什么生死之战，也没见杨帆吞服什么天才地宝，顿悟什么的更是没有一点儿影子啊。

    这好端端的，怎么说突破就突破了呢，完全看不明白啊有木有？

    惠紫安与章鸿信二人，因为对杨帆并不是很熟悉，之前也不是太了解杨帆大概的修为状态。

    所以，看到杨帆突然突破，他们只是感觉有些意外，没想到有人竟然能在这种情况下突破晋级，心中并没有太大的震撼与惊奇。

    但是吴道、姚溥心、古泽炎还有蓝元青他们四人可是与杨帆极为熟识，对杨帆的修为境界也是知根知底的呀。

    尤其是古泽炎与蓝元青，昨天才与杨帆见过面，那时候杨帆的修为还停留在半步王者的境界。

    可是现在。

    仅隔了一天之后，杨帆不但破境成王，双修突破到了王者五级。

    此刻更是在他们的眼皮底下，毫无征兆地又表演了一出意外突破的戏码，直接从王者五级晋级到了王者六级。

    要不要这么夸张，一天之内竟然接连晋升六级？！

    一点儿心理准备也木有啊！

    什么时候王者境界的提升，竟然也变得跟喝凉水一般简单了？