    厉老夫人严肃的看着苏瑶，一字一句的道：“这件事，绝对不能让慕承知道。这女人向来会在慕承面前装柔弱，扮可怜，要是慕承知道她流产了，还不知道要闹出什么风波呢！”

    苏瑶就知道，厉老夫人一定也不想让厉慕承知道。

    毕竟，许如清流产的事情，说到底，还是因为在雨中罚跪，和老夫人自己也脱不掉干系。

    苏瑶一脸担忧的问：“祖母，我们这样瞒着慕承，真的好吗？”

    “什么好不好的？我这是为了慕承着想。”厉老夫人言语坚决，“慕承如果知道，只会对这女人更加歉疚，更加上心，你们之间的夫妻关系早晚会受到影响。”

    苏瑶装作感激的样子，道：“谢谢祖母，处处为了我们考虑。”

    老夫人点点头，嘱咐道：“记住了，千万不要在慕承面前提起一个字。”

    苏瑶眸光中闪过一抹算计，问：“万一，大嫂她自己和慕承提这件事，该怎么办呢？”

    “哼，我不会让她知道，她自己流产了。”

    厉老夫人自信的说：“这家医院的院长夫人，和我最是相熟，我的面子，他不会不给的。只要这些医生都把嘴巴闭紧，谁会往流产这方面想？”

    “那一切，就拜托祖母了。”

    苏瑶放下心来，看样子，厉老夫人现在是和她站在统一战线的。

    既然如此，她便没什么好担心的了。

    毕竟，厉家说到底，还是老夫人在当家。

    ……

    病房里。

    许如清醒来的时候，鼻尖充斥着浓烈的消毒水味道。

    当她看到面前的椅子上，正坐着厉老夫人时，整个人都吓了一跳。

    “啊！”

    她尖叫了一声，赶忙从床上坐起来。

    小腹传来一阵阵疼痛，令她痛苦的皱紧眉头。

    厉老夫人目光中划过一丝异样，不满的说：“你到底是做了什么亏心事？居然这么怕我？”

    许如清茫然的看着她，问：“我怎么了？怎么会在医院？”

    厉老夫人面不改色心不跳的道：“你要是生理期来了不舒服，完全可以告诉我，我也不会罚你跪在庭院了。何必搞成现在这样？”

    “生理期？”

    许如清微微一怔，转念想了想，她的生理期一向不准时。

    距离上一次，好像确实很久了。

    厉老夫人点了点头，道：“是啊，大夫说，你这是身体素质太差，导致的生理期大量出血。”

    许如清这才反应过来，怪不得现在她的脑袋那么昏昏沉沉的，整个人一点力气都没有。

    她望向一旁挂着的输血袋，问：“很严重吗？都到了输血的地步了？”

    厉老夫人冷哼了声，可到底是心虚的，说话也就没有平日里那么苛刻。

    “你以为呢？大夫说你出血太多，必须立刻输血。你的血型还是稀有血型，我让人找了好久，才救回你一条命！”

    许如清微微一怔，没想到在这种时候，厉老夫人还会救她。

    她还以为，自己和厉慕承这种关系，老夫人恨不得她消失才好。

    许如清的表情微微缓和，淡淡地说：“谢谢。”

    厉老夫人生怕她感觉到身体和平日里生理期不同，便试探着问：“现在身体还有没有哪里不舒服？”

    许如清摸了摸小腹，语气虚弱，“这里还是很疼。大概是……痛经吧。”

    “哎，你们这些年轻人，身体素质真是太差了。”

    厉老夫人见她根本没有往其他方面想，便岔开话题道：“以后，还是要多锻炼，早睡早起，这样才能把身体养好。”

    老太太此时说话语重心长，许如清只觉得厉老夫人今日像变了一个人似的。

    可现在，她头还是昏昏沉沉的，一点力气都没有。

    她没有精力去思考许多，便道：“老夫人，您回去休息吧，我想睡一会儿。”

    厉老夫人深深凝视着她，语气中带着一丝警告：“虽然我这次救了你，可有些话，我还是得说在前面。慕承还不知道你住院的事情，你既然想跟我证明你和他没有纠缠，那这次的事，你最好也不要拿到他面前，扮无辜，装可怜。你明白我的意思吗？”

    许如清愣了愣，有些自嘲的勾了勾唇角。

    这才是厉老夫人一贯的做事风格。

    她点点头，“我不会主动去找厉慕承的。”

    厉老夫人怀疑的看了她一眼，道：“我希望你能说到做到。”

    就这样，她完全的将许如清蒙在了鼓里，甚至让许如清觉得，她救了她。

    这样，才能让许如清对她心存感激，才能更好的牵制她。

    ……

    回到厉家，已经是第二天下午了。

    厉慕承也已经出差回来，正准备送安安去幼儿园。

    见老夫人一脸疲惫的模样，他关心的问：“祖母，您没事吧？身体是不是不舒服？”

    “没什么。”

    厉老夫人向来沉得住气，仿佛没有发生任何事似的，道：“还不是因为西岩寺的事情？我上午又去了趟西岩寺，烧烧香，让佛祖保佑我们厉家风调雨顺。”

    “爸爸，安安都快要迟到了，你快送安安去幼儿园吧。”

    安安在一旁催促着，扯了扯厉慕承的衬衫。

    厉慕承耐心的抱起他，道：“好，走，爸爸送你去幼儿园。”

    厉老夫人望着厉慕承远去的背影，终于松了一口气。

    看样子，厉慕承并没有发现什么端倪。

    否则，早都该去找许如清了。

    管家在一旁道：“老夫人，您昨天晚上在医院呆了一夜，今天又在医院一上午。现在，您还是先回去休息休息吧。不然，您这身子骨儿也受不住啊。”

    厉老夫人也的确觉得乏了，便由着管家扶去了卧室休息。

    ……

    厨房里。

    两个女佣窃窃私语。

    “阿兰，你怎么样了？你的嘴唇看起来好白啊，脸也是。”

    那个叫阿兰的女佣一边哭，一边摇摇头，“青青，你小声点，老夫人不让声张的。哎，他们这些有钱人，怎么会把我们的命当作命呢？”

    青青撇撇嘴道：“大少奶奶身子可真是娇贵，不就在院子里跪了一下，还大出血了。哪个女人没有生理期啊？就她特殊些？”

    阿兰左右看了看，没有人，她这才压低声音道：“青青，这个家里我跟你关系最好，我告诉你，你别跟别人说啊。”

    “那是当然了，咱俩天天交换的秘密还少吗？我什么时候告诉过别人？”

    青青已经被勾起了全部的好奇心，催促道：“快点，到底什么秘密啊？”

    阿兰神色凝重的说：“大少奶奶很可能根本就不是生理期，而是……流产了。”

    “啊？”青青大惊失色，结结巴巴的道：“这……这怎么可能？大少爷不是已经死了两年多了吗？大少奶奶怎么可能有身孕？”

    阿兰也疑惑的摇了摇头，“不知道啊。可我昨天被管家带到老夫人跟前时，老夫人和二少奶奶在说话。我亲耳听到的，她说，大少奶奶是流产了。”

    “天啊，我的天啊。”

    青青捂着嘴，只觉得这是她今年听到最劲爆的消息了。

    就在这时，一个威严而凌厉的声音出现，“你们在说什么？再说一遍。”

    阿兰和青青心脏一紧，同时向身后望去。

    只见厉慕承正站在厨房门口，英俊的脸上没有任何表情，有种暴风雨前的平静。

