    联想到自己从小命就苦，没少被有钱人欺负，这老三便更加生气了。

    老三对着李长烨说道：“我把话放在这里，识相的，把你身上的财物全部交出来，或许能饶你一命，否则，哼，死！”

    李长烨就好像是没听见一样，依然坐在车上，一动也不动。

    老三眼神中露出杀气。

    自己在这里劫道几天了，那些被劫的人无论是多么有钱，都会怕得屁滚尿流。

    但是这个李长烨的脸上，居然看不出丝毫害怕。

    “既然如此，那你就给我去死吧！”老三举起了手上的大刀，朝着李长烨砍了过去。

    不料，老三的手在空中被孙泽元死死握住了。

    任凭老三如何用力，都无法摆脱孙泽元的控制。

    老大的眼神也变得凌厉起来，他心想到，怪不得那副驾驶上的人有恃无恐，原来是带了一个武道者保镖！

    看这个保镖的实力，这个副驾驶上的人一定不是个等闲之辈。

    老大可不会看着老三受辱，他对着手下的人说道：“上，把这两人给杀了。”

    老四老五老六等人很快便冲了上去，只有老二站在原地不动。

    此时的老二脸上尽是惊慌之色。

    自从这车子开过来之后，老二便一直看着这辆车。

    他想要看看，到底是什么牌子的车可以在这么强大的灵力场内启动。

    当看到这辆车的标志之时，老二顿时有些傻眼了。

    这个牌子的车他是从来没有见过，但是这个标志，自己好像是在哪里见过。

    具体是在哪里见过？

    老二也是想了好一会儿，然后这才想起来。

    这个标志哪里是什么车标，而是光武阁的标志！

    在“光武之战”的时候，全国各地都是为光武阁应援的声音。

    光武阁的旗帜更是飘扬在整个城市的上空，老二自然是见过的。

    也就是说，这辆车，是光武阁的！

    也就是说，车上的两个人……极有可能是光武阁的专员！

    老大此时看向老二，问道：“老二，怎么了？”

    老二指了指那车标，然后脊背发凉，说道：“老大，你可见过这个标志？”

    老大冷笑一声，然后说道：“不就是车标吗，有什么好说的，怎么？难道是什么豪车吗？不对……等等！”

    老大也认出了这个标志，这是光武阁的标志！

    自己的人居然光武阁的车给拦了下来！

    就在老大回过神来的时候，他的那些兄弟已经全部被孙泽元打倒在地。

    听着自己兄弟的惨叫声，老大也流出了一身都冷汗。

    他知道，这件事恐怕不好办了。

    他颤颤巍巍地走向了孙泽元，然后立即跪下，说道：“小的有眼无珠，没认出是光武阁的老爷，请大人手下留情！”

    能屈能伸才是大丈夫！

    正在地上痛苦哀嚎的那些小弟听到光武阁的名头，也被吓得不敢吱声。

    乖乖，拦了光武阁的车！

    这与拦阎王爷的车有什么区别吗？

    孙泽元冷哼一声，说道：“好啊，还没出江北市，你们这一这群人就敢在光武阁的眼皮子底下捣乱，真是活够了！”

    老大也是被吓得半死，然后对着身后的老二说道：“快，把这几天拿到的财物都拿出来，孝敬光武阁的大爷。”

    事到如今，也只能破财消灾了。

    得罪了光武阁的人，若是不能妥善的处理，自己恐怕怎么死的都不知道。

    而且就刚才这光武阁专员的身手，自己一行人加起来也不是他的对手。

    现在只能希望这个光武阁都专员也是个贪财之人，那么这件事总归是能解决了。

    不一会儿，老二便拿出了几张银行卡，这些银行卡上都有纸条，写着密码。

    老大说道：“这些卡里有四千万华夏币，就当是给您的见面礼了。”

    孙泽元也是微微一愣，心想到，这些人真是收获颇丰啊，四千万华夏币可不是一个小数目。

    而且，如果自己拿了这一笔钱，就能买到心心念念的“威航”了。

    但是孙泽元都心中也是有一把尺子的。

    他知道，这是不义之财，就算是收了，花得也不自在。

    孙泽元对着老大说道：“这是脏钱，我可不要，只是想不到，我光武阁的战士浴血奋战，居然是保护了你们这一群败类！”

    老大连连磕头，然后说道：“只要这位爷手下留情，在下现在就金盆洗手，再也不从事这档子事儿了。”

    孙泽元只是笑了笑，然后看向了李长烨，说道：“我可没有权利决定你的去留，你们想要活着，去求这位爷吧。”

    老大立即如释重负，然后跪着来到了李长烨的身边，对着李长烨便是疯狂磕头。

    李长烨此时终于开口说道：“这个地方怨气挺重啊……”

    他刚才就感觉到，这个地方有着不少怨气，可能都是被这群武道者杀死的凡人。

    李长烨盯着正在磕头的老大，然后问道：“你们在这里杀了多少人？”

    “也就五六个……”老大连忙回答，生怕回答慢了，惹得李长烨不开心。

    李长烨则是冷笑一声，他从怨魂的数量上来看，绝对不止这个数字！

    于是李长烨便说道：“我再给你一个机会，说出准确的数字。”

    李长烨明明没有释放威压，但是这种呵斥的语气，已经压得老大喘不过气来。

    老大只能如实说道：“也就……五六十个吧！”

    “是六十三个！”李长烨言语中有些严厉，然后又说道：“你要我给你活着的机会，你们可给他们活着的机会了？”

    李长烨的话里已经露出杀机。

    老大此时的眼神也变得严肃起来。

    然后他突然就暴起，掏出匕首架在李长烨的脖子上，对着孙泽元说道：“别动！你要是敢动，我就杀了他！”

    老大料定，这个李长烨不是强大的武道者，但是极有可能是光武阁某个高层的子女。

    自己只要挟持了他，想必那个厉害的保镖也不敢出手。

    孙泽元只是摇了摇头，心想到，这个流氓还是真的急着送死啊？

    他知不知道，他挟持的，是光武阁的阁主？

    若是知道的话，他恐怕会被直接吓死吧？

    真是花样作死。

    李长烨没有给老大反应的时间，一缕剑气直接将老大撕成上下两半。

