    第438章这才认识多久？

    严清风做了一个敬酒的动作，然后就把杯子里的酒一饮而尽。

    陆霆逸见他喝的这么干脆，也仰头喝了一杯，然后一边吃烤虾，一边淡淡的问：“容瑶想撮合你和傅媛媛，你知道吧？”

    严清风露出一个无奈的表情：“不会吧，她还跟你说了？”

    “说了，她觉得她这个朋友很不错，你是什么想法？”

    “我对她朋友没什么想法，我也跟瑶瑶说了，现阶段暂时不谈感情。”

    严清风说着，看了一眼桌子上的食物和水果，捏了颗热量最低的小番茄塞进了嘴里：“陆少你都是三十岁才成家，我才二十五岁，不着急，我只希望把公司发展好，不辜负我爸的期望。”

    陆霆逸点点头，他心里也从来没觉得谈恋爱是一件多重要的事，在遇到容瑶之前，他所有的心思也都放在公司事务上。

    哪怕当初跟慕语念订婚了，他也从未分心，更没有跟慕语念约会过，因为他觉得太耽误时间。

    甚至娶了容瑶之后，他也一度认为老婆不需要花太多时间去陪，一起吃个早饭晚饭就可以了，男人的时间，都应该用在发展事业上。

    他也是最近才慢慢体会到，感情需要维护，花时间和精力去陪伴自己的女人，也是一件很重要的事。

    “这么说，你并不喜欢容瑶的这个朋友？”

    “谈不上什么喜欢不喜欢，这才认识多久？陆少没有我那种被人嘲笑着长大的经历，你一直都有一个帅气的外形，大概体会不到我的心境，傅媛媛看上的，也许并不是我这个人，而是我的脸。”

    严清风看了一眼不远处坐在草坪上的几个女人，傅媛媛刚好也抬头看他，两个人的目光在空气中碰撞，傅媛媛霎时间脸就变得绯红，根本不敢跟他对视，急急忙忙的把头又低了下去。

    严清风却从容不迫的把目光移向了容瑶，见容瑶也看了过来，他朝妹妹露出了一个朗逸温暖的笑容来。

    容瑶朝他吐了吐舌头，转头又跟傅媛媛说话去了。

    他忍不住感叹：“瑶瑶真漂亮，我没有见过比她更漂亮的女孩子了，陆少你当初也是看中了她的脸了吧，下手可谓是稳准狠，瑶瑶不顾我们的反对，毅然决然的嫁给你了，真是便宜你了。”

    对于娶容瑶这件事，虽然用了见不得光的手段，但这一直都是陆霆逸最引以为傲的。

    “你说的别的，我都认同，最后一句我不认同，什么叫便宜我了？我很差劲？我和容瑶明明很般配，嫁给我，她才不吃亏，嫁给除了我以外的任何人，那才是便宜了别人，她才是吃亏的。”

    严清风忽然笑了：“瑶瑶从小就是美人胚子，追她的人很多很多，陆少如果用常规手段追，其实你是不会成功的，你以为的优势，在瑶瑶那里都算不了什么。”

    严清风当然不知道容明海欠的那十亿债务是陆霆逸一手谋划实施的，但他知道，陆霆逸愿意替容明海偿还十亿债务，绝对居心不良，他就是冲着容瑶去的。

    (本章完)

