    萧天醒了，他看着已经哭出来的紫妍，斌哥密友什么太多的表示，只是抬起手，轻轻拍了拍紫妍的小脑袋。

    “别拍我的头！”

    紫妍现在很是反感这个动作，这个将她当成小孩子的动作。

    哪怕现在的萧天身受重伤，卧床不起，她也要小声的说上一句。

    闻言，萧天不由微微一笑。

    “谢谢你，如果不是你的话，我可能真的要交代在那里了。”

    萧天开口道，声音有些虚弱，很明显，他现在的状态不是很好。

    闻言，紫妍抿了抿唇，她觉得萧天之所以受伤，就是因为自己！

    “如果不是我的话，你也不用变成这样。”

    紫妍怯怯的开口道，声音之中满是自责。

    见此，萧天微微一愣，随后再次一笑。

    “与你无关，我也是想要测试一下自己的力量阿词汇选择与那人死磕，即使没有要，我也要找一个斗宗来测试一下自己的实力。”

    萧天开口安慰，随后收回了自己的手掌，既然紫妍不喜欢自己拍她的头，那就不拍了。

    感觉到萧天动作的紫妍微微一愣，她确实不喜欢被拍，但是她喜欢被摸啊......

    “哼！你这小子，不知天高地厚，即使要找一个斗宗来测试实力，那也不能找地魔老鬼那样的老牌七星斗宗测试啊！”

    苏千的声音响起，声音之中全是不满。

    他也非常的担心萧天，不过他知道萧天没有什么大碍，所以他现在表现的极为平静。

    看到苏千的萧天微微一愣，随后露出了笑容。

    “大长老，这是正好遇到了嘛，而且我也没有什么大碍，过几天就可以恢复了。”

    萧天说的是实话，人与人的体质不能一概而论，他能在二星斗王之境大战七星斗宗，而普通人别说斗宗了，见到三星斗王可能都会发怵。

    闻言，苏千撇了撇嘴，他也知道萧天没事，所以他并没有表现的太过焦急。

    “行了！小子！等你伤好了，与我一起去魔炎谷走一遭，伤了我迦南学院的人，岂能就此善罢甘休！”

    苏千开口道，很是霸气，他已经想好了如何央求千老与百老了，而且地魔老鬼与迦南学院本来就有仇，这次正好新仇旧恨一起清算！

    听到苏千的话，萧天微微一愣，他知道，苏千这是要为自己出头，不过萧天不会答应，毕竟这种事情，他自己就能做到，而且携势压人，不是他本尊的性格，那是他身外化身药轩的行为方式！

    “不必了，大长老，给我一些时间，我会亲自去魔炎谷了结这桩因果！”

    萧天拒绝道，虽然他现在重伤了，但是眼神格外清明，也格外坚定。

    见此，苏千微微一愣，随后点了点头。

    他从来都没有怀疑过萧天的实力与天赋，他也无比相信萧天可以凭借自己的实力打上魔炎谷！

    “也好，以你的实力，恐怕用不了多长时间，那地魔老鬼就会尝到报应了。”

    苏千并不知道地魔老鬼已经决定放弃魔炎谷了，所以他现在才会这样说。

    “对了，还有一件事，紫妍已经决定要随我回内院修行了。”

    随后苏千又补充了一句，他觉得，紫妍随他去内院修行才是如今最好的选择。

    毕竟以萧天的实力，带上紫妍也不会有什么助力，甚至可以说，带上紫妍就是带上了一个累赘。

    现在的紫妍也深知这一点，所以紫妍并没有说话，默认了苏千的话。

    闻言，萧天惊讶的看了一眼紫妍是，随后对着苏千点点头。

    “这样也好，与我一起在外面，我确实是无法保护好她。”

    萧天开口道，眼神十分清明。

    见萧天的这幅模样，紫妍心中五味杂陈，她知道自己是个累赘，当她听到萧天将责任揽到自己的身上，她的内心无比难过。

    “是我太弱了，成为了你的累赘。”

    紫妍开口道，声音无比的低迷，她是真心这样觉得的，所以此时的声音带着丝丝哽咽之意。

    见此，萧天有些无奈，而苏千则是眼神示意萧天快点哄！

    “不，只是你的天赋很好，只是修行的不够努力，也不够认真，若是你认真修行的话，现在可能连我都不是你的对手。”

    萧天开口道，声音真诚，让紫妍抬起了头。

    看着安慰自己的萧天，紫妍心中更加不是滋味了。

    “哼！知道就好！等我长大之后，我们再打一场，我一定要让你知道我的厉害......”

    紫妍开口道，她这样说话也是为了不让萧天继续安慰自己，让萧天以为自己已经成功的走出了阴影！

    随后紫妍又在心中默默补充了一句“之后，就轮到我保护你了”！

    萧天并不知道紫妍心中所想，他只是淡淡的笑着。

    苏千也是淡淡的看着，眼神之中起了一丝丝的波澜，随后他仿佛突然想到了什么，眼神逐渐变得怪异了起来。

    “对了，最近你家里给你寄了一封信，正好你没有在内院，现在给你。”

    苏千面不改色的开口道，随后从纳戒之中拿出了“完好无损”的信封，直接交给了萧天。

    他现在有些期待萧天看到信件之时的表情......

    闻言，萧天点点头接过了信封，随后面色有些坚硬，他毕竟身受重伤，不能活动的太多。

    见此，紫妍连忙抢过信封，一把打开，躺在萧天身边，与萧天一起阅读起了上面的字。

    紫妍是认识字的，毕竟她知道，在人类社会之中生存，不认字那是绝对不可能的。

    伴随着时间的推移，萧天的脸色开始僵硬，紫妍的面色开始阴沉！

    信上的大致内容就是关心萧天，并且说了一下最近萧家的变化，最后提了一句......萧天与夭夜的婚约！

    萧天并不知道自己与夭夜的婚约，毕竟加玛皇室也绝对不可能对“药轩大师”故意说明自己与萧家的关系，那样显得太过刻意了，慢慢的自己发现才是最好的方法。

    所以......现在的萧天真的很震惊！

    他的表情也让苏千露出了笑容，一直以来，萧天都是一幅无敌之姿的平和模样，他也从未见过萧天露出这种表情，也算是满足了一下他自己的恶趣味。

    至于紫妍......她的脸色阴沉的几乎要滴出水来！

