    那老板虽然心里怕秦风，但是也只是怕他出手，想要抢夺产业，他自信秦风没有这个本事。

    秦风也没有跟他废话，拿起电话就拨通了巧三娘的电话。

    “老板娘，还要你帮我做一件事情。”秦风笑道。

    “好呀，秦风你说，什么事情。”巧三娘爽快的说道。

    “就是这个渔村工地的老板，你帮我查查，然后扒了他的产业，让他滚出这个行业。”

    里面传来了巧三娘的笑声说道：“秦风你又在为民除害吧，好，我马上就动手，保证一个小时之内让他破产。”

    秦风非常满意的说道：“那就谢谢老板娘了，我等你的消息。”

    挂了电话，秦风对那老板冷笑道：“一个小时之后，你就破产了。”

    听到这个话，老板自然不会相信，其他人也不会相信呀，谁有这个本事，能让一个大老板一个小时破产，开什么玩笑。

    “你在我面前装什么，打个电话就行了吗？我也说我一个电话可以叫来米国总统你相信吗？”老板哈哈大笑道。

    秦风也不着急，就说道：“你不相信没事，我就在这里等着，还有一会功夫，我就先去门卫室坐。”

    秦风就带着那个家长去了门卫室，那家长一脸的害怕，他也不相信秦风有这样通天大本事，就忙说道：“大哥，我们还是走吧，这里了万一警察来了怎么办？”

    秦风呵呵一笑道：“你看到警察来了吗？我说他们不会来就不会来，还有，一个小时之后，这个老板就完蛋了，到时候你不想看看他们的表情。”

    这家长心里虽然害怕，但是看到秦风这样执着，他也选择了跟秦风了，人家为了自己独自得罪拉住很多人，他要是走的话就太不是人了。

    秦风就在这等着，那老板也回到了自己的车里，经理赶忙跟过去，站着，也不敢说话，老板想了想说道：“这个家伙到底是什么人，从哪里冒出来的，他难道就为了一个工人跟我作对吗？”

    老板是百思不得其解呀，旁边的经理赶忙说道：“我也不知道呀，说不定他是吃错药了故意来找茬的呀。”

    老板听到这个话，顿时就气不打一处来骂道：“还不是你惹出来的事情，你给我等着，这个事情如果出事了，你也没好果子吃。”

    经理赶忙就闭上了嘴巴不敢说话，老板也准备在这里等着，他要看看这个家伙到底想干什么。

    叫人他是不敢叫了，这个家伙太厉害了，就算是再叫一帮人来也不是他的对手，还要掏钱，他就不信了，他一个人能将自己搞垮了，而且还是一个小时之内的事情。

    时间一点点的过去了，秦风还在里面闭目养神，而那家长却是急的如同热锅上的蚂蚁来回走动，他时不时的看看表，生怕时间太慢了，终于是还没有到一个小时，那老板就接到了一个电话。

    “老板不好了，工商局，税务局还有建设局的人全部都来我们公司了。”里面是他的秘书的声音。

    听到这个话，那老板吓坏了，因为他的公司很多都是违法的，一旦来查马上就出问题，平时他都是上下打点的，根本不会有人来，今天怎么回事，全部都来了。

    “你赶快给方科长和李科长打电话，就说今天的事情不要弄了，回头我会给他们好处。”老板赶忙说道。

    可是那秘书却赶忙说道：“就是他们两个带人来的，而且我也跟他们说了，可他们好像根本不认识我一样将我推到一边去了，我看他们今天是真的了。”

    听到这个话，老板也是非常吃惊，也是非常的生气，平时没少给他们好处，现在他们翻脸不认人了。

    老板忽然想到了秦风的话，难道真的是他叫人的，如果是真的话，那这个人实力也

    太可怕了，老板赶忙拿起电话拨通那两个科长的电话，想问问情况，可是两个电话都是忙音，显然对方根本就不想接他的电话。

    那整个事情是真的了，都是这个年轻人叫来的，老板脸色顿时就非常的难看了，这样下去，真的要破产了，搞不好他还要坐牢的。

    现在唯一的办法，只有哦去求人了，求谁，当然是求秦风，现在他已经顾不得什么脸面，自己快要去坐牢了，还哪要什么脸。

    老板急匆匆的下车，差点就摔倒了，急急忙忙来到门卫室，打开房门，就看到秦风在里面闭目养神，他忽然扑通一声跪在了秦风的面前哭道：“大哥你行行好，放过我吧，你让我做什么都可以，只要你放过我，我保证给你做牛做马。”

    秦风这个时候才睁开眼睛，看了看那老板，冷笑道：“现在知道我偶读本事了吗？”

    老板连连点头道：“对对，大哥你的本事通天，我算是服了，以后我一定听你的话，绝对不欺负别人。”

    旁边的家长看的是目瞪口呆，这个大老板居然给秦风下跪了，这是什么回事，难道秦风真的可以让他破产了，那这个年轻人的本事到底多大了。

    “想让我放过你，现在晚了，我想你的公司应该已经被调查了吧，不然的话，你也不会来求我的。”秦风说道。

    “大哥说的对，现在我的公司都被几个部门调查，还请大哥行行好，让他们回去吧。”老板无奈的说道。

    “让他们回去，那么容易吗？人家是公务，你以为能叫回去呀，再说了你没做亏心事，你怕什么，就让他们调查好了。”

    老板是一脸无奈的说道：“大哥，你也知道，现在外面这些老板，哪个身上干净呀，都是有关系花钱才买的太平，这样一查的话，我肯定是完了，还请大哥行行好，放了我吧。”

    秦风呵呵一笑道：“你求我也没用，这是你自作自受，我帮不了你。”

    老板听到这个话，人都不好了，就在这时，电话响了，他接了之后，就听到里面的人说道：“你是吴奎吧，我劝你现在马上就来警局自首，你有严重的经济问题，如果不自首的话，等我们去抓你就是罪加一等了。”

