    廷议上，诸多大臣分成各个派系，互相激烈竞争，谁也不肯低头。

    这对赵玄来说还是第一次，他的建议居然遭受到了这么多人的强烈反对。

    其实倒也算不上是反对，只是相比赵玄的想法，他们更加看好直接出兵。

    即便是不出兵，也有人提出直接将巴蜀郡上下的官吏清扫一遍，凡是和项氏一族有勾结的，直接拿下换成自己人。

    “都别吵了！”

    最终，还是嬴政拍板制止了诸多大臣的激烈讨论。

    “陛下，臣恳请陛下下令！”

    主战派依旧坚持出兵的策略，哪怕嬴政出言也不能让他们放弃。

    “诸位，既然大家各有想法，不如我们就都按照各自的方法来做，谁也不落下，如何？”

    赵玄稍作沉思，知道自己一时半会儿说服不了这些人，于是便想出了一个折中的办法。

    “振国君此言何意？”

    听到赵玄的话之后，众人的争吵声也是平息了许多，到想知道赵玄说的是什么办法。

    “其实很简单，既然有人赞同直接出兵镇压，但是出兵也不是一天两天就能解决的，在这之前，我们最起码要了解巴蜀的情况，另外还要征调士兵，准备粮草。”

    “因此，在出兵之前，我们可以先试试其他的办法，如果实在不行，再将出兵作为最后的打算如何？”

    赵玄话音落下，很快有人点头表示同意。

    “不错，振国君说的也有道理，反正出兵也不急在一时，也并不耽误我们先试试其他的办法。”

    “既然振国君都这么说了，那下官也没有意见了。”

    “那其他的呢？比如直接拿下巴蜀官吏的办法？”

    在场的朝臣们，并不全是支持出兵的，自然也有其他的想法。

    “其实诸位想做的并不矛盾，即便诸位不提，解决了项氏一族之后，巴蜀的不少官吏肯定也会被拿下，但目前巴蜀还在项氏一族的掌握当中，我们就算是换上了新官吏又能如何？”

    赵玄的话说的还是比较委婉的，但实则却是彻底的否定了这个办法的可行性。

    毕竟江东一地本就在项氏一族掌握当中，他们掌握的主要是黔首，而不是那些官吏，因此换不换官吏，其实对他们的影响都不是很大。

    “好，那就按照振国君所说的来吧！”

    最终，众人还是做出了让步。

    当然，他们就算是坚持己见，最终的决定权还是在嬴政身上的。

    但谁不知道，赵玄身为嬴政的长子，只要是他提出的建议，嬴政肯定不会拒绝的。

    “玄儿，既然办法是你提出来的，那这件事情就交给你做了。”

    嬴政也很满意赵玄的想法，当即点头，下达了一道旨意。

    另外，他也没有将希望全部放在赵玄身上，该准备的还是要准备的。

    如果那项氏一族真的不知好歹，大秦铁骑自然会让他们知道自己现在所做的一切到底有多么可笑。

    “陛下放心，臣早已安排好了一切，随时可以将大秦日报发行到巴蜀。”

    赵玄作揖，微微一笑说道。

    六国余孽被消灭已经过去了很长时间了，对赵玄来说，最麻烦的一直就是张良。

    但是现在张良都死了，剩下一个满脑子肌肉的项羽，对赵玄来说威胁并不大。

    只不过是项羽这些年也比较安分，一直躲在巴蜀没有露头，赵玄这才暂时放过了他。

    对付区区一个项羽，对赵玄来说并不是什么难事，等破坏了他们在江东的名声威望，直接断了他们的后路，收拾起来根本不用费什么力气。

    不过，项羽经过这几年的成长，实力也增长了许多。

    等项氏一族的名声被破坏之后，恼羞成怒的项羽，说不定到时候会直接起兵造反。

    以项羽的勇武，真要对付起来还是很麻烦的。

    不过武功再高也怕菜刀，在赵玄的天罚小队面前，众生平等。

    廷议结束之后，赵玄便带着淳于越等人返回了甘泉宫。

    说起来，甘泉宫本来是太子居所的。

    但是在赵玄第一次进宫的时候，他就觉得甘泉宫这里的风景不错，因此嬴政便直接将甘泉宫赏赐给了赵玄。

    虽然赵玄在咸阳也有房产，但每次回咸阳的时候，嬴政还是希望他能多在宫里居住几天的。

    “老淳，我安排你找的人现在有消息了吗？”

    “回君上，您说的那个叫钟离眜的武将现在已经找到了，正在王离将军的麾下服役，王离将军得知您要找这个人之后，已经将其送到了泾阳。”

    “另外一个叫做韩信的，现在也有了消息，人现在也在返回泾阳的路上。”

    “不过君上，这两个人真有您说的那么厉害吗？那钟离眜好歹还上过战场，听人说倒也有一番本事，但是那个韩信，却从未接触过战场，而且为人也十分软弱，听说还曾经被一个屠夫逼着从胯下钻过。”

    ……

    淳于越有些好奇，当初赵玄只是随口提出了两个名字，甚至连这两个人见都没有见过，就让人去满世界的寻找他们。

    还说这两人的统兵作战能力绝对不弱，只要能够多加培养，假以时日，即便是成长为王翦这样的国柱也不是不可能的。

    对于赵玄看人的目光，淳于越倒是比较相信的，就比如那个萧何。

    自从他当了泾阳县令之后，很快便展现出了自己的才能，如今已经是盛名在外。

    因此，淳于越倒也没有怀疑，很快安排人将钟离眜和韩信两人找了过来。

    钟离眜还好，虽然在军中声名不显，但是听人说好像是因为和王离有点关系，因此被刻意打压了。

    不过钟离眜的那些战友们，对钟离眜倒是十分的推崇。

    因此，淳于越对这个钟离眜还是很有信心的。

    但是那个韩信，淳于越就有点看不上眼了。

    所谓男儿膝下有黄金，对于他们这些文人来说，风骨和尊严是最为重要的，宁为玉碎不为瓦全。

    韩信被一个屠夫欺辱，非但没敢反抗，甚至还愿意从人家的胯下钻过，这点让淳于越十分的不齿。

