
男人见她如此神情，并没有多问。

两人用银子打点狱卒，来到关押刘全的牢房中，只见他，已被打得不成人形。

步嫣然的眼眸中蕴藏着一股失望，见他连喘气都困难，更不要提指认赵梦儿了，刚想要离开，却不想，在旁边，瞧见了另一个老熟人。

贺家——

赵梦儿从县城回来后，就一直提心吊胆。

贺老夫人见状，不由叹了口气，刚想拍拍她的肩膀宽慰两句，却见她反应剧烈的弹开。

“你……”

老夫人的手还僵在半空中，似是受到了惊吓，捂着自己的胸口，好半天才缓过劲儿来，不悦的盯着她，“到底是怎么回事？”

面对姑母的质问，赵梦儿咬紧嘴唇，摇了摇头，只推说是身体不舒服。

“你胡说！”

小宝不知从什么地方跑了出来，一手拦住贺老夫人的手臂，振振有词的指证道：“前两天，我和父亲母亲都看到你和坏人在一起，嘀嘀咕咕的说了好些话，那些坏事都是你做的！”

贺老夫人听得一头雾水，迷惑的目光不断流转在他们之间。

赵梦儿则是完全没有想到，小宝居然脱离了自己的控制，不由在暗处恶狠狠瞪了他一眼，同时又转变成一副楚楚可怜的委屈模样，“小宝，就算是你这段日子和我疏远了不少，但也不能这样胡说啊！”

说罢，她不甘示弱的扯住贺老夫人的另一只胳膊，“姑母，你可一定要为我做主，肯定是那个女人和小宝说了什么，再这么下去，我还怎么在家里立足啊！”

边说，她还用袖子蹭了蹭根本不存在的泪痕。

见她故意污蔑起步嫣然，小宝涨红了一张脸，一双水汪汪的眸子里充斥着愤怒，“你胡说，明明那些坏事都是你做的，不仅是这次的糕饼，就连之前放火的人也是你指使的，你还……”

“你不要胡说！”赵梦儿急忙堵住他的话，加重语气，拼命的用眼神威胁，甚至还不放心的将他扯到一边，刻意压低声音，“你难不成想让我把你故意冻死小鸡的事都说出去吗？我告诉你，到时候你可会被撵出贺家，成为孤儿，过着惨不忍睹的生活！”

她彻底急了，整张脸都扭曲起来，双手紧紧的抠进小宝的肉里，不断的威胁蛊惑。

只是令她没想到的是，过往言听计从的孩子，这会儿用一种坚定的神情看向她，不知从哪里钻出一股力气，挣脱了束缚，一边朝着贺老夫人的方向跑去，一边将她所做的恶行叫嚷出来。

“都是她做的！”小宝躲在贺老夫人的身后，将这些日子的错误一五一十的坦白，“小鸡会被冻死，都是我的过错。我不但没有承担，还因此受到她的威胁，帮着她做了许多的错事，小宝该罚！”

“你胡说！”赵梦儿声嘶力竭，还是不肯承认，甚至想将这一切的过错都推给步嫣然，“一定是那个女人教你说的！姑母，那贱人一向看不惯我，如今讨好了小宝，便故意教了他这些恶毒的话来污蔑我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517647"  chaptername="第245章  你不要胡说">加入书签</a>
</div>
