    第22章 傀儡   

    二人还未进入古墓，迎面便有众暗器朝二人射来。

    

    这等暗器，也就对寻常人有些威胁，景天和蓝沁二人轻松躲过。

    

    但当来到石门前时，景天见到那密密麻麻的秘格子，不免犯难，若是他没有猜错，这些都是古墓石门的破解密码，而这破解之道，他毫无头绪。

    

    蓝沁手指从那些格子上一一划过，眼中闪过狡黠，丝毫没把这些格子当回事，手指灵活地滑动暗格，石门撼动，竟被她轻松打开！   

    她转头对景天招招手，“走吧！”

    

    “你……你怎么知道……”   

    这番场景，直接吓傻景天，说话都有些磕巴，支支吾吾半天。

    

    “八个暗格，对应来时八道机关，只要数清每个暗器的数量，这石门破解，自然轻而易举。”

    

    蓝沁给景天解释着。

    

    旁边已然躺着不少人的尸体，看来那慕容家族，就算是把古墓占为己有，也还没有那个能力破解这石门奥秘。

    

    二人往石门内走，过于轻松的进入，使得二人没有任何防备……   

    重物落地声响起，这石门竟再次砸下，将二人困于其中！   

    “嘶，这可难办了。”

    蓝沁回头看了眼石门，神情颇有些懊悔。

    

    “先去里面看看吧，说不定能有什么发现呢。”

    景天有些淡定。

    

    蓝沁点点头，将注意力从石门上转移开。

    

    周围的火把跟随二人的动作，被逐一点燃，借助火把的光，景天和蓝沁也渐渐看清古墓内的陈设物件。

    

    大概是二人还未到深处，虽发现几个箱子，但那箱子里面也仅仅是些金银珠宝，不值一瞧。

    

    越往深处走，分叉通道越发多起来。

    

    “要不……我们分开行动？”

    走了三个分叉路口还没收获后，蓝沁看向景天，主动提出此番意见。

    

    却遭到景天的摇头拒绝。

    

    “你小子不会是害怕吧？”

    蓝沁有些不满，说话带着些怒意。

    

    景天没说话，往前多走了两步，在隧道外逐一看了看，最终指向一边。

    

    “走这边。”

    

    “凭什么你说走右边我就要走右边，我偏要走左边！”

    

    蓝沁那股子叛逆情绪上来，边说着边大摇大摆往左边隧道方向走去。

    

    景天并未阻拦，而是在旁边捡了颗石子，朝左边隧道扔去。

    

    接着，只见无数闪着白光的箭射出，几秒的功夫，左边隧道的地面上，已经插满箭，甚至没有一处可以站脚的地方！   

    若是细细看去，还能发现那箭头上淬着的毒药，绝非寻常的箭！   

    见状，蓝沁忍不住伸手拍了拍胸/脯，还好还好，这她要是进去，估计人都成筛子了。

    

    一开始的三个隧道，二人走进去的时候，几乎全身的神经都在紧绷，时刻提防暗器。

    

    经过多了，到这第四个隧道，蓝沁的神经已经放松，以为这些隧道都只是寻常通道罢了，却没想到，这隧道的安排，竟会玩弄人心！   

    偏偏选择在人放松警惕的时候，来此暗器！   

    “现在，可以走右边了吧？”

    景天脸上神情淡淡的，丝毫没有邀功，只是在陈述事实。

    

    蓝沁投以赞许的目光，“你小子可以啊！这都被你发现了！”

    

    之后的路，大多数也是景天通过判断，进行选择的。

    

    越往里面走，二人便越发不敢轻视这座古墓，暗器、毒蛇、毒气、迷/药……哪一个中招，都必死无疑！   

    能躲则躲，躲不过就智取，再不行，二人才会选择正面对抗！   

    蓝沁相较于景天，有些沉不住性子，两人往里面走大概也走了一个时辰了，结果还是什么发现都没有。

    

    蓝沁叹了口气，找了块干净的地方坐下来休息。

    

    “好累啊，都走这么长时间了，除了那些夺人命的东西，什么宝贝都没发现，这传说中的祁老之墓，该不会真什么东西都没有，钱都花在怎么杀人上了吧？”

    

    景天知道蓝沁这话，也就是抱怨，弯了弯眉眼，跟着笑了笑，在蓝沁旁边坐下。

    

    “要不我们回去吧？”

    蓝沁突然开口说道。

    

    “回去？”

    景天重复了下，“石门已落，就算是原路返回，我们也不可能出得去，你确定我们要回去？”

    

    蓝沁叹了口气，被景天打消了这个念头。

    

    休息了下，在景天的催促下，蓝沁才跟着景天不情不愿继续往里面走。

    

    原本是蓝沁要过来的，结果这下，反而成了景天催促她往里面走，倒不是因为景天有多积极，只是因为石门落下，就算是返回也出不去，他只能往里面走。

    

    心中同时也期待着，想知道这古墓之中，究竟有何宝物……   

    ……   

    回想起这次古墓探险，沁帝心中产生一股异动。

    

    情不自禁抚/摸上腰间的那把佩剑。

    

    这把她近乎形影不离的佩剑，正是在这次古墓之中，寻得的宝物。

    

    这些年，她曾无数次庆幸幼时的自己因为贪玩，去了祁老的古墓，若非没有这场古墓经历，她便不会有如此趁手的兵器。

    

    如果不是玄元神镜中的画面提醒她，她真的忘了这些细枝末节。

    

    原来从一开始，她得到这把佩剑的契机就不是因为她的贪玩，而是因为景天。

    

    若非遇到景天，和景天一起来此古墓，不用说佩剑了，就那些暗器毒气，她都不可能一一躲过。

    

    小时候的她有多贪玩，她自己最清楚，生来天根聪慧，也架不住她的好玩。

    

    ……   

    镜中，景天蓝沁二人似乎已经走到古墓的尽头，进入到一处无比空旷的场地，室中正中心，垒砌高高的石阶，上面放置的，应该是祁老的木棺。

    

    “不是吧，这就完了？”

    

    来到门口的蓝沁见此场景，大呼出声。

    

    万万想不到二人走了将近两个时辰的路，历尽千辛万苦，等待他们的，竟然仅仅是祁老的棺木。

    

    “不是说祁老古墓中藏有奇珍异宝，世间稀罕之物皆在此处吗？

    难不成传闻是假的？”

    

    蓝沁发出一阵感慨之后，迈开步子往前面走去，景天见状，刚要叫住她，但话说出口时，已经晚了。

    

    “啪嗒”一声，机关被触及，地板上瞬间出现好几百个空格子，几百个人不像人鬼不像鬼的东西眨眼之间，出现在地面！   

    

