
　　“轰！”

　　陈威的身体横飞了出去，他催动一元之法捏动印诀的双手鲜血淋淋。

　　“这不可能！你施展的这是什么仙术神通？”

　　陈威瞪大了眼睛，满脸都是不可思议，因为他从对方刚才所施展的神通中，感受到了一元之法的玄奥。

　　难道说，这个人也修炼过一元之法？这不可能！

　　无穷无尽的仙光依旧璀璨的刺目，罗修的身影在金光中若隐若现，如同无上的战神立在高天。

　　他凌空踱步，走了过来，淡淡说道，“没有什么是不可能的，只能说你对于一元之法的领悟，还不到家，最多只能算是一些皮毛。”

　　“一元之法乃是我们一元圣地的传承，你从何处学来的？”陈威冷声质问。

　　“天地万法疏归同途，就如同诸天规则无论是修炼哪一种，将来终究还是要延伸到三大至高规则，因为三种至高规则，本身就已经囊括了在诸天万法近乎所有的规则奥妙。”

　　“你所谓的一元之法也是如此，你们一元圣地可以拥有万法归一，化繁为简，返璞归真的仙术，难道别人就无法开创出同样的神通来吗？”罗修语气平静的说道。

　　“胡说八道！一元之法若是那么容易开创出来，我们一元圣地又凭什么屹立于天地间？”

　　陈威大吼，“偷学传承乃是禁忌，今天你必须要死!”

　　说话间，陈威翻手取出一颗丹药吞下，一股令人惊悚的气息，瞬间就从他的体内弥漫了出来。

　　“不惜服用丹药来提升战力吗？”

　　罗修摇了摇头，这种办法固然效果显著，但是终究不如仙术神通来的实在。

　　因为仙术神通是属于自身的力量，而丹药则是借助于外力，孰强孰弱，一目了然。

　　“嗡！”

　　罗修再次捏印，催动归一的第二次攻伐，混沌，轮回，造化三大至高规则的气息凝聚，近乎于融合。

　　不仅如此，罗修自身所领悟开创的所有仙术神通以及禁法，一切紧随奥妙，也都尽数融入到了归一之中。

　　服用丹药之后，陈威的战力提升显著，近乎达到了圣主级，但是诸如此类的丹药药力不可能持久，厮杀了大约有一炷香后，他的力量开始衰弱。

　　“咚！”

　　陈威再次倒飞了出去，他的伤势更重了，鲜血染红了半边身体，身上的皮肤开裂，没有一块是完好的。

　　“最后一击！”

　　罗修面无表情，身形如电般来到了陈威的近前，打出了归一的第三次攻伐。

　　轰！

　　顷刻间，罗修体内的所有仙元修为都被抽干，只剩下一丝丝维持着体内气息的正常运转。

　　消耗越大，同样的这一击的威力也强大到了近乎恐怖。

　　陈威根本就无法抵挡，被打飞出去了数百里，整个身体都炸裂开来，血肉模糊的从空中坠落。

　　此刻的陈威，已经完全被重创，近乎垂死，失去了反抗之力。

　　当然了，这也是罗修有所留守的后果，他来截住对方并非要与一元圣地结仇，而是真的只是为了领教一下一元之法，没有必要真的杀人。

　　毕竟这个陈威与徐晨德不同，后者该杀，而前者并不知情。

　　“此人虽然修成了一元之法，但是境界不高，只是入门而已，连精通都算不上，无法让我感受到任何的压力。”

　　罗修摇了摇头，这一战并没有他预想中的结果，本以为自己的归一神通可以遇到对手，在一定的压迫力下，或许可以追寻到契机，让他进一步将归一神通完善，变得更强大。

　　但是对手不足够的强大，那么自然也就起不到借助压迫来磨砺的效果了。

　　片刻之后，罗修返回岁月城。

　　看到罗修归来，狮犼兽和齐志尘便猜测到了结果。

　　“你居然没有下杀手？”

　　听了罗修的诉说，齐志尘脸色大变，“你杀了徐晨德，又重创几乎打死了执法堂的强者，一元圣地根本不会善罢甘休，我们必须尽快离开。”

　　“你这小子毛毛躁躁的激动个什么劲？罗小子这样做，是为了放长线钓大鱼。”狮犼兽在旁边撇了撇嘴，丝毫没有担心的样子。

　　因为对于他和罗修这样的组合来说，除非有至仙级的强者亲临，否则根本不存在任何危险。

　　而至仙级的老怪物在当世堪称诸圣地的底蕴力量，轻易不会出动。

　　毕竟这个级别的强者牵一发而动全身，一旦行走于世间，会让很多的势力不安，从而引发一系列的冲突与矛盾。

　　一晃眼，又是三天的时间过去了，齐志尘一直都是提心吊胆，而罗修却很放松。

　　就在两天前，商楼那边的五阶异种仙火送来了，立刻就以通讯珠与他联系上。

　　以三件仙君级法宝交易，罗修拿到五阶异种仙火之后，就在城中找到一家客栈闭关了。

　　炼化融合异种仙火的过程很顺利，他的本命无相火，提升到了五阶层次，只要再把炼丹术推演完善起来，就能着手炼制五品君级仙丹了。

　　这个级别的仙丹，即便是罗修的肉身达到了仙主级，仍旧也是有作用的，毕竟他的修为只是仙王级。

　　狮犼兽也同样需求这个级别的仙丹，如今已经入世，且在世间行走，狮犼兽也一直都希望可以尽快的将修为恢复到昔日的至仙境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　“终于来了吗？”

　　这一日，罗修从客栈中走出，仙火刚刚晋级，还差炼丹的鼎炉以及炼丹术的推演了。

　　不过此刻他却没有时间去做这些事情了，因为他感应到了又有强大的气息临近了岁月城。

　　不用想也知道，必然是之前被他重创的陈威，请来了其他的强者。

　　“希望这次来的人不会让我失望。”

　　罗修身影一闪，就出现在了岁月城外，而此刻在城外的天空中，三道身影并肩而立。

　　这三人之中，其中的一个人，便是陈威。

　　“虽然你上次没有杀我，但是你杀了徐晨德，又涉及偷学一元之法，所以无论是出于怎样的立场，我都不能放过你。”陈威凝视着罗修说道。

　　“呵呵，上次的事情你完全不用放在心上，因为我不杀你的原因很简单，只是让你带着更厉害的高手过来。”罗修淡淡的笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百九十二章 不杀你的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 