    “都没了啊。”

    相比惊惶的黎冷寒，小苏反而有点高兴，朝着周舒走了过去。

    风坤却没敢动，阵法消失了，他却感觉到了更大的压力，来自血脉深处。

    “这祝融……”

    周舒微微摇头，他自然是看到了，阵法不是消失了，而是阵法的力量被抽空了，里面所有的火之力，在一瞬间被灌注到了凰鸟蛋里面，经过了神力的过滤，还有祝融族的特殊手段，凰鸟蛋非但没有损伤，反而更加活跃，生机也更磅礴了，——这也意味着，凰鸟出世的日子进一步提前了。

    这算是帮忙罢。

    肯定是，妖族要布置适合孵化的环境很麻烦，这次一下解决了。

    但对周舒来说，有些事情就变得紧迫起来了。

    小苏凑了过来，“很好看呢，像一颗巨大的宝石，不过里面都是火，看不到凰鸟。”

    周舒平静的道，“那火就是凰鸟，出世时才会真正成形。”

    “这样的啊，那他一直在动呢，好像还在撞外面的壳……”小苏意识到了什么，“要出来了？”

    周舒点点头，“差不多，估计还有三年，之后随时都可能出世。”

    小苏喜道，“哈，羽族这次占便宜了，得到的不是蛋，而是真正的凰鸟。”

    周舒却是叹道，“凰鸟可不是那么好糊弄的，即便是刚出生的凰鸟，到时候他肯不肯去救另一个妖皇呢……算了，不说这些了，我先把它收起来。”

    小苏想到了什么，突然一个激灵，“等等，收起来的话，你是把他放到身体里面去孵化？那他出来了，是不是会任你做母亲啊？”

    周舒皱了下眉，“你想太多了，这家伙可不是一般的生灵，就算一般的生灵也很难这么做。”

    小苏若有所悟的点头，“哦，那还好。”

    “不知道你在想什么。”

    周舒懒得多理，很快把凰鸟蛋连着巫器一起收了进去。

    应该是祝融动过手脚了，巫器里的神力听从了他的指挥，收取一点不难，不过周舒暂时没有把那些神力吸收到体内，一是凰鸟还需要巫器的辅助，二是不到时候，祝融神力和鬼神神力，同时存在有什么后果，他不想现在就看到。

    “好了。”

    周舒转过身，微微一怔。

    黎冷寒正低头不断念叨着什么，高贵冷艳都不见了，而风坤更加离谱，身体颤抖着喊话，“你不要过来啊，不要过来啊。”

    周舒心下了然，温声道，“没事了，我已经把凰鸟蛋收起来了，风兄。”

    说话的同时当然也施放了力量，风坤心神一定，不自觉的叹了口气，“还没有出生，我就感觉到凰鸟对我们神鸦一族的威慑力了……就这样，我还在想把他拿回去，这怎么拿啊。”

    周舒神色肃然，“风兄，别这么想，适才凰鸟瞬间接收到了大量的火力，自然而然的爆发出了不小的血脉之力，那种凰鸟之威，就算是我也承受不起，而你们一族被他克制，你还能坚持不逃走，已经很厉害了。”

    风坤愣了下，“这就很厉害了？”

    周舒很认真的道，“我觉得是，血脉克制是改变不了的，你还能坚持站在这里，当然很厉害。”

    风坤心情好了不少，“那还好，对了，他没事吧？”

    周舒点头道，“没事，他很好，三年后可能就要出来了。”

    风坤心神又是一紧，“这么快？”

    周舒缓声道，“是啊，要早点做准备了，这些我们再慢慢商量。”

    黎冷寒恍然而悟，“城主，刚才七叠火阵的消失，是因为被凰鸟吸收了？”

    周舒看着她，轻轻点头，“是巫神祝融做的，城主，你不必在意巫神，她拿走阵法不是针对你，是对我说的，她肯用神力来帮你们，肯定是对你们没有恶意的，就算有，我也会帮忙消除。”

    黎冷寒注意力在最后一句上，不自觉的跟道，“那你要帮忙啊。”

    “放心吧，我们现在也算是同盟了，有什么事我都会帮忙解决，”周舒郑重的道，“多谢你了，要不是你这些年的努力，我想凰鸟一定没有机会这么早现世。”

    “最终他还不是我们的……”

    黎冷寒收起情绪，平静的道，“城主，炽凤城的阵界是不是要开始准备了？”

    周舒笑着点头，“回去后就开始，麻烦城主你把风坤带去城主府，我这边还有一些事情，处理完就回去。”

    “知道了。”

    黎冷寒也不多说，很快带着还有点不清醒的风坤回去了。

    小苏似有所思，“这个黎冷寒，现在很听你的话啊。”

    “因为我说得对，有什么奇怪的。”

    周舒拍了下她的脑袋，“上去吧，还有很多事情要做。”

    一到地面，就看到木牧迎过来，“阁下，是不是……”

    “凰鸟蛋已经拿走了，你们玉檀界不会再有隐患，”不等他说完，周舒就说出了口，“现在我有些时间，你是不是已经有要接收传承的人选了？”

    木牧连忙点头，一脸欢喜，“有，有，一直等着阁下呢。”

    周舒点点头，“唤他们来吧，十个人左右，我在那里等他们。”

    木牧更欢喜了，忙不迭的去了，走路都是飘着的。

    一个多时辰过去，十二个木族都得到了不错的传承，留在树前闭关，周舒则把木牧叫了出去，显出几分肃然，“木族长，你准备得怎么样了？”

    木牧心神一紧，很快道，“我已经准备好了，现在都可以，木族的事情交给木武夷可以，他得到的强大传承让他有了支撑整个木族的能力，我相信他做得会比我更好……开始罢。”

    “不错，对木族你是仁至义尽了。”

    周舒点点头，那句话更多的是试探，看起来木牧通过了考验，于是缓缓道，“现在不用，等过两年再说，木族长，我找你有两件事，第一我想问问，之前接受传承的木族有没有表现出什么异常？”

    “异常？”

    木牧思虑了几息，“变强了算不算？”

    周舒摇头道，“当然不算，我是说性情什么的。”

    “这个，好像和以前没什么变化……”木牧突然想到了什么，“哦，对了，碧螺那孩子现在几乎不哭了，变坚强了，这是好事吧？”

    周舒脸色微变，还没开口，小苏就惊道，“当然不是好事了！”

    （PS：谢谢游方道人的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

