    第422章 鹰酱末日，超级英雄？

    美国，一个繁荣昌盛的帝国。

    这里也是一个崇尚超级英雄的国度，超级英雄的漫画，电影在这里十分受欢迎。

    “最近到的新货，只需要吃下一粒就可以让你变成超级英雄，只要一美元。”

    好莱坞的星光大道上，一个白人小商贩提着个大盒子在售卖自己的商品，这些商品是一个个小盒子，在盒子中摆放着一颗颗漆黑的球状物体。

    在他对面已经排起了长龙，许多人都准备好了一美元，来购买这种可以变超级英雄的神丸。

    一个衰老无比，拄着拐杖的流浪汉，刚买下神丸就当场一口吞下，他的身体就变得畸形扭曲。

    正在众人惊恐万分，想要逃走时，他突然站起身，恢复了青春模样，双眸中闪烁着乌光，然后一蹦三四米来高。

    “哈哈哈哈，真是太棒了，我恢复了青春。”

    流浪汉高喊着，嗖的一声便消失不见。

    这下，现场所有人都疯狂了，不管不顾地开始抢夺那小商贩手中的盒子……

    隔壁的商业街中许多穿着超级英雄服装的人，在到处烧杀抢劫，每一条街道上都在发生零元购物事件，甚至是更为严重的暴力事件。

    一个穿着蝙蝠侠制服的人，在街角抢银行，空手将ATM机拆了下来，在无数飞舞的钞票中放声狂笑。

    另外一个穿着超人制服的人在旁边帮忙，警卫的子弹打在他们身上毫无反应，三拳两脚就将赶来的警卫放倒。

    不远处，一个身穿蜘蛛侠制服的男子，正在欺辱一个金发美女，当街施暴，将她拖拽进了一个小巷，没有人敢上前帮忙。

    旁边的大商场却有一个穿着雷神服装和绿巨人制服的人在与警方交战，他们刀枪不入，普通的霰弹枪和手枪根本无法造成有效伤害，那绿巨人一只手就掀翻了警车，甚至那辆装甲车都被他们联手掀翻。

    这种情况不止出现在好莱坞，也出现在美国各大城市，华盛顿、纽约、洛杉矶、芝加哥、休斯敦都在几天内冒出来一大堆超级英雄。

    全国的电视新闻中充斥着各种有关超级英雄的报道，当然，报道几乎都是负面的，他们大多穿着超级英雄的服饰，却干着零元购的勾当。

    无论射出多少子弹，这些超级英雄们都可能再次爬起来，然后飞跃而去，向着警方发动攻击，他们行动迅捷如风，力大无穷。

    别说是警察，即使手持重武器的军队，也不能很好的克制这些这些超级英雄。

    这些吃下神丸的人，精神十分混乱，明明拥有超强的体质，却犹如精神病院的疯子那般疯狂。

    他们肆意妄为，在大街小巷中肆虐，烧杀掳掠无恶不作，在枪林弹雨中依旧可以生龙活虎。

    任谁都没想到，美国人所喜欢的超级英雄们，竟然只知道搞破坏，像疯了一样肆意妄为。

    但更多人则看到了许多浑身畸形的人，疯狂地嚎叫奔走，向着位于美国纽约外的哈迪斯之城而去……

    。

    圣域的接待厅，宏伟宽敞。

    白发苍苍美国总统跪倒在了教皇的宝座前，和几位高级将军，以及国务卿等人，纷纷向着童虎下跪，表情十分虔诚。

    “教皇陛下，伟大的圣域教皇，请你派出圣斗士救救美国吧！”

    “我们美国危在旦夕，只有圣域能解救我们。”

    “教皇陛下，圣域的教皇，还请原谅我们之前犯下的过错。”

    一帮美国人几乎是要舔着鞋底说话，着实让童虎无语。

    之前趾高气昂的美国人现在像狗一样前来求救援。

    虽然早已料到。

    但这些政客还真是不要脸，之前还威胁着圣域，现在就向着圣域下跪求援。

    “上帝啊，你们都看看，这些都是些什么怪物？”

    “他们不是人，他们可以免疫子弹。”

    “他们嗜血，完全不听指挥。”

    “他们无法被控制，他们会不停的攻击人！”

    美国人拿着各种视频照片述说着他们的遭遇。

    童虎是不为所动，眼观鼻，鼻观心，稳如泰山。

    “我们美国支撑不住了，到处都在闹分裂，这样下去恐怕是要动用核弹的。”

    “伱们圣域不是信仰爱与正义吗？”

    “那就请你们派人救救我们，我们也是大地的子民，也是圣域的子民。”

    国务卿口若悬河，想要圣域表态。

    “冥界在收集使徒。”

    童虎判断道：“恐怕会加速提丰的复活，到时候世界末日也就近了。”

    “如果要阻止提丰复活加速的话，恐怕要派人清除使徒。”

    一旁的丁力微微摇头：“不行的，我们没有多余的人手，而且整个美国都是使徒。”

    “如果将圣斗士派往外界战场的话，就会造成圣域内部空虚，冥界就会来偷袭。”

    丁力根本没有同意。

    这种局面即使美国灭亡，他们也无法派出圣斗士。

    再说这些都是美国人自找的。

    非要搞什么超级战士研究，把使徒当作战士培养，来满足自己的野心。

    “哦NO，你们是圣域，你们是大地的统治者。”

    “你们应该帮我们。”

    美国总统还想求情。

    “嗯，使徒是你们一手搞出来的，我帮你们清理这些杂碎，结果你们却用核弹炸我。”

    丁力冷笑：“现在这烂摊子你们自己收拾吧。”

    “我们圣域是无能为力。”

    不错，如今使徒泛滥，美国需要自己负责。

    “抱歉，你们请回吧。”

    童虎淡淡道：“如今的圣域不会派出圣斗士协助你们。”

    “完了，美国完了……”

    总统大人直接翻起白眼晕了过去。

    童虎挥挥手，让人将这位总统先生送出去。

    “丁力，如果我们不去管美国的事，提丰很快就会完全苏醒。”

    童虎望向丁力，要看看丁力有什么计划。

    “我们无法阻止美国人变成使徒，那只有趁着提丰尚未复活，先下手为强。”

    丁力说着：“在这之前，我恐怕要去一个地方。”

    “童虎，这段时间圣域要交给你了。”

    童虎诧异道：“你要去什么地方？”

    丁力神秘一笑：“我要下地狱！”

    (本章完)

