    歼-15“暗戟”机群刚看到马来西亚的海岸线没多久，就看见18架美国人的攻击型直升机从5oo米高度飞过来。

    “让我们去给他们打个招呼!”

    林默在无线电频道里喊了一声。

    六架“暗戟”散开队形兵分两路，以两个三机组成三角编队抄向18架ah-1z“蝰蛇”组成的阵列。

    ah-1z“蝰蛇”攻击直升机作为贝尔直升机公司于6o年代中期为美6军研制的专用反坦克武装直升机非常先进的改型版，跟上一版本的版xing能更进一步，甚至与ah-64d“长弓阿帕奇”不相上下。

    ah-1z“蝰蛇”换装全新的武器挂载短翼，可以在翼尖挂载aim-9“响尾蛇”空对空导弹，增强了其对空作战能力。

    延续ah-1jt以来对近岸环境作业以及防护能力的重视，ah-1z“蝰蛇”攻击直升机除了沿袭防盐分侵蚀设计外，也格外注重对物理损伤的抗击能力，可以说是一款专门为美国海军6战队研的新款机型。

    可是这么强力的战斗机，却对中国人的舰载机完全视而不见，ah-1z“蝰蛇”攻击直升机群一现在海面上的“汉普顿号”，就立刻降低了高度，围了上去，牢牢将“汉普顿号”护在中间。

    六架“暗戟”绕着ah-1z“蝰蛇”机群嚣张的绕了两圈，双方飞行员都能互相看清对方驾驶舱里的一举一动。

    中国飞行员甚至能够看到美军的直升机飞行员冲着他们狠狠地竖起了中指。

    这是这又能如何呢.

    只需要一轮齐射，六架歼-15“暗戟”就可以直接将这18架“蝰蛇”永远留在这马来西亚的近海。

    直升机再怎么厉害，对上喷气式战斗也有着不可避免的先天劣势。

    哥打基纳巴卢港军事基地的司令官马歇尔.胡佛上校下达了严令，禁止与中国人生冲突，他知道这艘中国航母上面有一个世界级的顶级飞行员，他可不会让自己的直升机中队去做求打脸的事情。

    两架f-35再加一个中队的f-18都已经闹得灰头土脸，别指望“蝰蛇”会上帝附体，神灵加身。

    有些时候，美国人也清楚自己的张狂，是要分对像的。

    可是林默却没有打算过分调戏这些腰肢纤细，身材匀称，三围you人的“蝰蛇”小妞，只是轻轻说了一声：“任务完成!我们返航!”

    两个三机编队的长机的机腹中轴和机翼下挂载了三个专用电子侦察吊舱却让美国人徒呼奈何，这狗日的还真是来围观的，更可气得是，居然还拿斜眼瞄人。

    从起飞前，指挥中心就没打算让林默他们直接飞入美军基地去炫耀，而且这毫无必要。

    不过即使是这样，他们也没白来这一趟。

    “施琅号”航母训练编队此次大费周章，消耗巨量的物资和金钱出航，已经额外的赚回了票价，屡次的大收获，让南海舰军尝到了甜头。

    航空母舰做为人类目前最大型的战斗堡垒，不论攻击力还是防御力都是相当具有威慑力的武器平台，即使是美国人也要掂量着一下，更何况最近一段时间屡次在中国人面前碰了鼻子的灰，甚至直接出糗，这更是让美国人感到恼羞成怒。

    更何况南中国海附近仰仗美国人鼻息的南亚国家，航母这东西完全不好惹，或许以前还不把中国的南中国海主权当回事，可是当中国人的“施琅号”航母训练编队开到家门口时，却直接连个屁都不敢放一个。

    四十五艘“菲律宾渔船”被中国人的舰载机打得屁滚尿流，显然中国空军飞行员不像他们的外交部这么好说话，打了就打了，你还能咬回来不成，三艘菲律宾战舰灰头土脸的逃了回去，后面跟着一连串仓惶的“菲律宾渔船”。

    没过多久，强占黄岩岛的菲律宾人麻溜的撤了回去。

    前两天菲律宾总统就命令菲律宾海军弃逃黄岩岛，原因无他，菲律宾人一走，解放军已经直接登6黄岩岛了，或许天朝的屁民们会惊讶地现，那些菲律宾的屁民们竟然盗版了他们当初的抗议言论，甚至如出一辙。

    瞧见没，美国人的攻击型核潜艇都像犯了错的小朋友被人家押送回来，其他那些小国更别提了，自己的那丁点儿军事力量缩在窝里直打哆嗦。

    哪怕“暗戟”编队出现在了马来西亚的沿海领空内，甚至马来西亚的高层都从美国人那里知道了中国人来了，其实对他们来说，来和没来一样，反正打也打不过，连示威和抗议的勇气都没有。

    “数据接受完毕，开始三维建模!汇总资料!”

    “施琅号”航母训练舰内部的指挥中心内，数据组立刻开始繁忙起来，着手处理从默挂载的侧视雷达等多种侦察系统收集回来的信息。

    一个完整的哥打基纳巴卢港美军基地，几乎是毫无保留的袒1u在中国人面前，甚至战斗机连飞掠而过都不需要，现代的高科技可以做到令别人毫无防备的情况下，神不知鬼不觉得收集到重要的情报。

    果然是来而不往，非礼也。

    你来侦察我，那我也顺便着回望一下你。

    再次重申，中国不称霸!

    我们带着友好而来，“施琅号”还不忘了安慰一下受到惊吓的美军军事基地和马来西亚政府，送了一份明码电报。

    反正短时间内，“汉普顿号”是没胆子再从南中国海打酱油路过了，恐怕连五角大楼都知道这一结论，至于其他的什么舰舰船船的，想要经过南中国海都得三思而行，说不定哪天被强制请去喝茶，都说不定。

    从“汉普顿号”上获取的五防级军用硬盘正在断网状态的安全电脑上进行解密，这意味着是个大收获。

    如果老美艇长傻得可以，交付的是一块曾经用过的旧硬盘，技术人员甚至还能从这块硬盘曾经删除的盘区内得到些意外收获。

    有些时候粉碎xing清盘在军事技术面前未必意味着安全，索取数据，只不过是个鱼饵罢了-

    航空母舰的运作完全是围绕着航空组，作为主要的攻击手段，所有部门都会舰载机服务，从作战计划制定、后勤保障、设备保养、医疗饮食、健康娱乐，可以说在登上舰载机前，航空组的飞行员们享受得是最好的待遇。

    一旦脱离飞行甲板，那就意味着玩儿命的时刻到了，养兵千日，用在一时，所有的飞行员都明白自己对整支航母编队的重要xing，只要进入战斗状态，就会完全忘记生死，全力动进攻。

    进攻，进攻，再进攻，这就是战斗机的灵hun，也是飞行员的行动准则。

    除了非战时状态，在训练中，飞行员们所需要的就是不断磨炼自己的作战技巧。

    战斗机的飞行拥有各种机动姿态，有优雅的机动姿态，惊心动魄的机动姿态，令人炫目的机动姿态，凌厉无比的机动姿态，迅雷不及掩耳的机动姿态，仿佛就像是武林高手，能够让普通人望而莫及。

    外行的普通人看得久了，自然也就不再神秘，说白其实就是变着法儿的飞，一会儿飞s形，一会儿飞b形，在战斗机允许的参数范围内，在天上穷折腾。

    特别是2ooo小时以上飞行经验的职业飞行员来说，或多或少都会有些麻木，不过能成为精锐甚至是王牌飞行，对飞行的爱好都是来自于骨子里。

    除了地和海攻击训练外，舰载机平常时候更多的训练是最为刺ji的对抗训练，特别编队对抗。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这句话在战斗机飞行员中间也同样适用。

    除了日常训练，航空组偶尔还会承担一些其他任务，例如在“施琅号”航母训练编队前往泰国宋卡中泰联合基地的途中，还要担负起给沿途驻扎南中国海岛礁的兵站补给任务。

    为了维持分布于南中国海各个大小岛礁的兵站，补给舰来回一趟本土非常不易，因此每次的补给都会成为一项非常繁重工作。

    在xxx海域，中国实际上控制了华阳礁、美济礁、安达礁和半月礁等在内不少于22个岛、礁、滩和暗沙。

    许多岛礁处于的海域都是浅水区，极容易搁浅，补给舰很难靠过去，在进行补给时，主要依靠吃水较浅的渔船，渔政船或海监船的船载直升机空运。

    “施琅号”航母训练编队在途中经过时，正好可以依靠自身承物资载量大的优势，对这些岛礁上的战士提供生存物资。

    舰载直升机拖挂起货箱离舰而去，而航空组的教官队也没闲着，拿着一些专用的空投舱装载了一些慰问品，挂载到舰载机机翼下面，让学员们进行练习空投训练，顺带着把一些直升机无法一次xing运输的东西装进去直接空投过去。

    xxx:求下个月的月初

