    第181章 继续开店   

    戴胄听到皇上心中有数，已经有了安排，心中就更是放松了。

    

    只要这笔钱入了国库，那他就没有什么责任了，也就不必担惊受怕的了。

    

    而李承乾那边也得到了消息，毕竟这件事这么大，他自然也能够知道。

    

    得知郑韵寒按照自己的想法去做，而且做的这么干脆之后，他是很满意的。

    

    看来这个郑韵寒的确就像是李恪说的那样，是个人才。

    

    而且这件事做得也很好，各种说法，也能够逻辑自洽，也的确没有暴露出他们的身份。

    

    他觉得，这样的话，李二应该会用郑韵寒。

    

    于是她就将心思换了个方向。

    

    现在紧赶着转一大笔钱的事情，已经解决了。

    

    那就要想办法，让国库持续的赚钱了。

    

    不过之前他想到的办法都已经跟李二说了，现在也开始了铺垫，应该渐渐的就能够好起来了。

    

    他现在倒是找来了长孙祥，跟他说这店究竟要不要另找地方开的事情。

    

    这奶茶店，在现代，那是几乎遍布全国，就连一些小城镇都有好几家的。

    

    说明这生意倒是不愁做。

    

    而且，他看着这大唐的人对奶茶也接受良好，是恶意开一家奶茶店，这东西看的还是个人的新意与特色。

    

    奶茶店那么多，也有好多能够存活下来的，所以并不是将方子卖给别人就不能做了。

    

    而且，真的只是想要做生意赚钱的话，李承乾这里还有许多营销手段呢！   

    随便借鉴一下，那都能够赚上好一段时间了。

    

    而且，谁会嫌弃钱多呢？

    

    钱足够的话，他想要做的那些事，就都可以加快脚步了。

    

    之前还给李恪提了一下制作玻璃的事情，这难道不要钱吗？

    

    李恪攒下来的那些私房钱，可是都给了他了！   

    这笔钱不是还得他出吗？

    

    就算是他能够找到帮手帮他做事了，那他还是要付出一些的啊！   

    那就是金钱！   

    李承乾经历过为了那么一点钱，就被逼着去上课的悲惨事件，所以他再也不想体会那样的感受了。

    

    “之前酒楼的掌柜提起，说是在外面随便买一家店铺，也可以继续开店卖那些吃食。

    毕竟我们的厨子手艺要比别人好，而起也是最先开始研究的，做出来的肯定要好，别人也更能接受。”

    

    “不知道你是怎么想的呢？

    是一心一意的先重建酒楼，以后只在新的酒楼里做这些吃食，丰富菜单，还是说，想要将这些吃食单拎出来，开两家小店，或是合开一家店？”

    

    李承乾也不是独断专行的，他也想要听听长孙祥的想法。

    

    毕竟这件事实际上，是长孙祥亲自去办的，李承乾肯定不能自己去办。

    

    所以还是要看看长孙祥究竟更偏向于怎么做了。

    

    长孙听到李承乾这么说，到时候很高兴。

    

    太子肯问他的意见，那就是重视他的表现啊！   

    那他距离成为太子的心腹，赶超他的兄长，成为太子身边第一重用的人，就不远了！   

    而且，他之前也想过这些吃食这么好卖，他么风头又正盛，只要好好经营维系一番，以后的生意都应该说是不用愁的！   

    就算是他们没有新品出来了，有这么多的心花样，也已经足够了。

    

    只是当时太子那么说了，他就听从了太子的命令，想的也是太子或许是不想与民争利，毕竟方子都已经给出去了，事实证明他们酒楼生意很好，这就够了。

    

    之后的事情，完全可以等到之后新的酒楼建好以后再做安排。

    

    但是现在太子竟然主动提出要继续开店了！   

    那他有什么意见呢？

    他肯定是双手赞成啊！   

    多做一些事情，多开一些店，这样才显得他受重用，才能够与更多的机会，表现自己！   

    长孙祥高兴的不带一丝反驳，直接应了下来：“太子这样想也是好的！那我就去找店铺看看。

    若是有两家连着的，就买下来，若是没有，便只能合为一家了。”

    

    “这店铺也的确不需要多大。

    我见这些做起来也并不麻烦，并不需要太宽敞的地方，就能够做好了。

    还能够提前准备许多东西。”

    

    长孙祥显得兴致昂扬，看来的确是很赞同这样做的了。

    

    李承乾也露出笑意，这个干活的愿意加任务，那就是再好不过了。

    

    “既如此，那这件事便交给你去办了。

    咱们的酒楼的位置，却是只继续开五天就行了。

    之后便要正式开始重建了。

    还是加紧动作尽快建好，也好早点放心。”

    

    李承乾重建酒楼的目的就是打击望北楼。

    

    他自然是希望能够快些开始的了。

    

    即便是现在望北楼的生意的确是不好了，但是李承乾却依旧是初心不忘！   

    他还是想要给望北楼一个教训！   

    报仇的事情，还是要自己亲自来才行！   

    而且他都已经做好了决定，都着手开始做了，那自然不可能就这样放下！   

    既然要做，那就尽快开始。

    

    要是在现代，可能重建酒楼快的话，可能小几个月就能够建好了。

    

    但是在大唐，这样的速度，恐怕是没有了。

    

    那要建好酒楼还不知道要多久。

    

    而且李承乾的要求还那么高。

    

    那可是园林式的酒楼，那格局就大了，占地也大，景致的布置都比较讲究，那肯定要花更多的时间。

    

    “太子殿下就放心吧！我一定能将事情办好的！您就瞧好吧！”

    

    长孙祥自信满满，他才不怕事情多自己忙不过来呢！   

    他对自己的能力自然了解，这些事情都不算什么，肯定难不倒他！   

    他要是没点本事，还要怎么跟他兄长比呢？

    

    李承乾看他这么有干劲，也很是欣慰。

    

    长孙祥现在也相当于是给他办事的员工了，员工能够这么积极的接任务，毫无怨言不说，还这么兴奋，他自然是欣慰的。

    

    反正只要不是他加班，那他肯定是希望交代下去的工作能够尽快做好的。

    

    等长孙祥将郑韵寒付给他们的金银还有今日的收入，以及账簿全部交给李承乾之后，李承乾也没有其他的话要交代，他就立马离开了。

    

    而此时，陆德明以及孔颖达也听说了此事。

    

    

