    一座百余丈长短的青色飞舟自东而西飞遁，其上隐约覆盖着一层蓝绿相间的光罩，遮蔽住凌冽寒风和刺耳的破空声。

    这巨大飞舟已有一道灵气流淌、形同瀑布的光罩，但是其甲板边缘，依旧竖起一道真实的琉璃罩。

    此罩不知是用何等秘法祭炼，既保证了极为坚牢，又完全透明，与隐形无异。

    这座琉璃光罩，不是“看”到的，而是“猜”到的。

    若非一个十四五岁的白衣少年双手紧贴在光罩之上，摆出一个古怪姿势。这琉璃罩单用肉眼是无论如何也分辨不出的。

    除非修道之人，放出气机感应。

    少年不是别人，正是刚刚突破练气境的清微宗云姓少年。此刻，云姓少年趴在飞舟边缘观览下方景色。他那“齐师姐”却在他身后不远处，云淡风轻的看着前方，似乎有些出神。

    云姓少年名为云归海，乃是清微宗一位天玄上真的徒孙一辈。不但如此，他和这位天玄上真，多少还有些血缘关联。加之云归海资质上佳，故而在清微宗内可谓呼风唤雨，人人宠爱。

    此子原本生性顽劣，门中各府前辈都颇有微词，窃以为若不严加管教，将来难免荒废资质，成为纨绔一流。

    但是所谓一物降一物，自从云归海遇上了这位“齐师姐”，却变得服帖乖巧的很。

    “师姐”之称可不是按照年纪辈分胡乱称呼，二人乃是正经的同门，拜在一师座下。二人之师松鹤子已有离合后期的修为，在清微宗内也是分量颇重的人物。

    松鹤子，正是那位和云归海有些血缘关系的天玄上真所收之关门弟子。

    松鹤子门下，又收弟子二十八位，云归海排名最末。实则除了云归海外，最近收录门墙四名弟子，和云归海年纪相差都不算大。这四人，正是松鹤子为了云归海有几个年齿相近的同门而特意收录。

    但是云归海偏偏与那四人亲近不到一处去。

    唯有松鹤子第二十三徒齐玉桢，和云归海一见如故。自此以后，松鹤子除了传道授业之外，索性将云归海丢到齐玉桢这里。

    算是半个姐姐，半个师父。

    云归海向外望了一阵，却觉得十分无趣。

    飞舟之下下山势逶迤，倒也称得上奇变诡谲。只是茫茫山峦云海，竟是点翠也无，一派灰蒙蒙、白茫茫，不免少了几分色彩。

    尤其是对云归海这个年纪的，还算半个孩子的人而言。

    云归海转过身来，自袖中掏出一方锦帕，上上下下瞅了一阵。又不知从何处掏出一支三四寸长的细笔来，在这锦帕上书写着什么。

    云归海写完了左看右看，似乎越看越不满意。一溜烟跑到齐玉桢身旁，抓住她的胳膊摇晃，半是撒娇的道：“好师姐。还有其余八家宗门呢，到底有哪些杰出人物，你与我讲上一讲吧。”

    齐玉桢并未梳妆，身上所着也非平素喜爱的绿纱裙，而是一件紫色的真传弟子常服。但这一身正式打扮，反而将因英挺柔媚两种气质结合恰到好处。

    若是成年男子在旁，见到她这一身打扮，十九难以自持。只是云归海这小毛孩，却反而觉得“齐师姐”罕见的威严起来，显得不易亲近。

    齐玉桢回过神来，伸出纤细手指在云归海额头上一点，无奈道：“和你说过多少次了。二十三万年前，我四宗一齐迁徙到东胜秘地，这处宝地的灵机也恰好足以容纳我四家之传承。因而四宗相隔不过六七千万里，才得以常常相晤。”

    “其余八派之事，不是师姐不肯告诉你。门中你无论问谁，也不知道。”

    齐玉桢顿了顿，又道：“就算你去问师祖，也是一样。”

    云归海听到“师祖”二字，脖子一缩，显然有些畏惧。但是听齐玉桢言道并无消息，又垂头丧气起来。

    这时，齐玉桢看到云归海掌中锦帕上书写了密密麻麻的小字，不由地一愕，道：“这是什么？”

    手中动作更快，一把将之夺过。

    仔细一看，锦帕之上，第一行书曰：“清微宗，范移星，仲婴，陆凿山。”

    其中“范移星”之后标注了一个小小的“一”字；仲婴之后依稀可见是一个比姓名宗门小了一半的“二”字；陆凿山之后是一个“三”字。

    再往下，第二行书“罔相宗，井淳言，养鱼陶。”

    第三行书“龙图宗，农节文，墨温宁。”

    第四行书“天梁宗，闻人量古，羊舌基。”

    自井淳言到羊舌基等六人姓名之下，尽数小字标注着“四”到“九”的数字。

    再往下，玄扈宗、真武宗、商洛派、大宁宗、云中派、灵宝宗、高唐派、苍梧派等八宗之下，却是一片空白。

    除了“云中派”旁边，用朱笔和明显大了一号的字体，留下了“归无咎”三个大字。

    齐玉桢脸色一变，训斥道：“云归海。看你痴缠不过，师姐才和了讲了些四宗人物轶事，高下评判。并千万叮嘱你这是门中长老之言，不可到处宣扬。你怎能将之纪录下来，甚至将座次列在姓名之后？”

    “再者说，就算三位师兄功行超卓，你怎可就自吹自擂，将前三甲标注上去？若是旁人看见，岂不说我清微宗狂妄？”

    云归海脸色涨红，不服道：“云中派归无咎，已把姓名提前刻在斗胜榜上。我只是自己随便写写，又能算多大事？”

    此言正说中她心事，齐玉桢一时哑口。

    瞪着云归海气鼓鼓的小脸，齐玉桢良久方才言道：“上真之意，不是我辈所能忖度。”

    若是真传弟子本人，再如何宣扬自己天下无敌。各派精英都是心志坚定之辈，信心却丝毫不会动摇。

    但斗胜榜留字，却非天玄上真不能为之。

    虽然那是云中派天玄上真，并非清微宗的态度。但是那等人物，一言一行都暗含深意，并不是他们这些金丹、元婴境弟子所能置喙的。

    云归海不服，还要争辩。

    这时一个浑厚的声音在齐玉桢、云归海二人耳前飘荡：“小小片纸，又碍得甚事？”

    齐玉桢、云归海连忙转头，才见飞舟甲板之上微风吹过，突然多出一个人来。

    这人和齐玉桢一般，同样是一身紫色真传常服。他面色极嫩，似乎比齐玉桢也大不了几岁；但两鬓间的斑白，却又平添了一番沧桑感。

    齐玉桢心中一凛，陆师兄的功行，是越发高深难测了。

    忧虑稍去，又多了几分信心。

    紫袍男子开口言道：“且不言双方身份悬殊，轻重有别，制度逾越等诸般事项。单只‘有心’‘无心’之别，便不可同日而语。”

    “这只言片纸，纵然被旁人看见，一句‘童言无忌’也就推过了。更何况其余十家宗门，瞩目的焦点自然在归无咎提前留名斗胜榜一事，哪有心思与一小小顽童计较短长？”

    云归海听紫袍男子将自己称为“小小顽童”，嘴唇一撇，似乎颇不以为然。只是不敢反驳。

    这紫袍男子姓陆，自然是清微宗参与本次“崇台会”的三名元婴真传之一，陆凿山。

    陆凿山眸中闪过一丝精芒，又道：“更何况，云师弟所做的排名，未必没有丝毫可取之处。”

    原来，齐玉桢手中锦帕之上的文字，早已映入陆凿山眼中。

    齐玉桢闻言一喜，道：“陆师兄是有把握胜过玄扈、真武二宗的真传了？”

    陆凿山并未回答，只是矜持一笑，含义不问可知。

    十二派的格局，其余八家都是零零散散分散各处，平时交流极为不便，唯有清微、罔相、龙图、天梁四宗，当年一同迁徙，落户与一处灵机丰沛的东胜秘地。

    四家弟子，得以时常切磋短长，互知根底。

    这四家门派，无论是整体的实力对比，还是年轻弟子的修为，从来以清微宗稳居头名。

    但是放在整个十二派之中，又是另一种格局。清微宗锐气虽盛，但十二宗同台较技时，却最多只能排名第三。

    斗胜榜碑文，归无咎之前的两个姓名：玄扈姜振岩，真武秦昊天。正是前两届崇台大比元婴境的第一名。如今只不过一二百载过去，这两人都已经是化神境界。

    “崇台会”虽是金丹、元婴两境弟子分别比试，但元婴之比的分量却要比金丹境重得多。历来“崇台斗胜榜”上所录，都只有元婴境的胜者。

    玄扈宗、真武宗弟子的名字出现在那里，不是偶然。

    “崇台会”百年一届，到今日已有千余届。这千余届中，玄扈、真武二宗修士位居头名的的次数相加，足足占了四百三十多届。

    这个比例极为惊人，足见两宗之盛。

    清微宗别有秘法相承，每一代的第一真传享有一道特殊机缘，同境界中超过余子甚多。

    但是即便如此，历代崇台会中，玄扈、真武两家真传，十有八九也要压清微宗真传一头。

    两家当仁不让，素来以十二派首领自居。

    方才齐玉桢对云归海言道，除却清微宗等四宗之外，其余八宗之事就连天玄上真也一概不知。

    其实此言不尽不实。别的不说，历届“崇台会”相隔不过百年。除却偶有不世之材横空出世，绝大多数时候，每一家的功法能够修炼到何等程度，大家都多少心中有数。

    虽然同为传承俱足的隐宗，水准都在一个极高的层次上；但其中的差距，虽然看着微弱，却又极为清晰，不可忽视。

    尤其是玄扈、真武二宗，更是以稳定见长。

    十余万年来，这两宗不世之材的数目并不比其余十宗更多，正是靠着胜人一筹的平均水准，执十二宗之牛耳。

    但清微宗这一辈，却是有大气运的，恰好是遇到人才极盛之时。元婴后期的真传弟子中，排名前三的范移星、仲婴、陆凿山都出类拔萃。任意一人，都是近二三千年来难得一见的天才人物。

    据门中长老评判，就连排名二三位的仲婴、陆凿山，修为比前两届崇台会的头名姜振岩、秦昊天都有所胜过。

    更不用说第一真传范移星更胜仲婴、陆凿山许多，进阶金丹后期不过四十余载，便领悟到“冲盈之境”的奥妙。这个速度在清微宗历史上，超过半数以上的天玄上真。

    因此范移星早已被门中几位大能，当成有望破境天玄的种子培养。

    范移星清修已久，若非出现了归无咎提前在斗胜榜上留名之事，这一次是决计不会与会的。

    见陆师兄如此自信，齐玉桢也是心中欢喜。只是那不按规矩出牌的云中派归无咎，却像是笼罩头顶的一处阴霾，始终挥之不去。

    就在齐玉桢胡思乱想之际，陆凿山开口道：“到了。”

    齐玉桢猛然抬头，却见面前是一处巨大的火山口，滚滚青烟之直上云霄，绵延数百里的山石尽是赤色。

    齐玉桢四下张望，见云层之下空空荡荡，心头一松，道：“原来我清微派是第一个赶到的。”

    陆凿山悠然道：“那也未必。”