    老阁主说这话的时候有着几分疑惑和不肯定。

    他也知道自己的儿子不太会处理人情交往的事情，而清风阁里的人大多都是一些杀手。

    那些杀手可不是一般，杀起人来是头头是道，可在交往事情上，他们却多了一丝警惕，不论是谁想要靠近他们都是难上加难的事情，所以很少有人能够在杀手组织里有朋友。

    他儿子这样的人更没有办法在里边有什么心腹，所以不怪这老阁主纠结，就是这阁主也是纠结不已。

    “啧啧，方老头，就像你们俩这样的，哪里还会有什么心腹在，估计阁里的杀手都想着让你们死吧！”

    杨家老祖觉得这两个人有些好笑，这两个人什么心思他怎么可能不知道，还真以为他们这清风阁如同杨家一样吗？

    是一块儿铁桶合在一起的。

    他们这清风阁就是一个四分五裂的存在，别说是找一下心腹，就算是他们想找一个听他们话的人都难。

    这清风阁里面的人若不是因为有这把柄在他们这阁主手上，早就已经将清风阁给铲除了，哪里还会站在一起。

    这清风阁之所以能够让这些人为他们卖命，无非就是因为两件事。

    一是有着陈强在他们不敢动，二是因为他们背后的亲人全部都被阁主给要挟了，这些热的没有办法。

    他们投鼠忌器，只能够任由这个阁主为所欲为，不然还真说不准谁能够胜出。

    杨家老祖想起了一件事情，觉得颇为好笑，准备好好的斗一斗他们，便是对于这两个人说道：“要我说你们不如就趁此机会看看清风阁里都有哪些牛鬼蛇神的，能给清除的都给清除掉了，不然你们早晚的被人给弄死，要我说那些人可都不是好相遇的主呀。”

    这话一出，阁主和老阁主两个人气的一直瞪着他。

    他没有想到这个杨老头实在是太过气人了，之前一直都知道他不是个好相处的主，却没有想到他居然让人如此恶心，在这个时间段还拿这样的话来说他们。

    按理来说这杨老头的话说的不错，就是在这个时间段将那些蛇，虫，鼠蚁都给揪出来，那么倒是省了他们一件事，能够知道是谁背叛了他。

    可这清风阁与一般的地界不同，清风阁可是没有什么自己人的存在，这清风阁里的人大多数都是为了一些利益去在一起的。

    他们对这个阁主只有痛恨，哪有什么情感，若是说有机会背叛他们，绝对是第一个背叛的人。

    所以这老头子说出这样的话，不仅不是为了他们好，反而是想要害他，可能老阁主和阁主听了这杨家老头的话便气不打一出来，差不点儿就要杀人了。

    “不过若是真把那些人都清除干净了，说不准，你们也就没有什么人可用了，要我说那杀手组织里的哪有一个好人。”

    这杨家老头在说出前一句话之后，看了看阁主和老阁主的表情，便是哈哈大笑起来，然后就说出了接下来这番话。

    这话一出，更是让阁主和老阁主气愤不已。

    谁也没有想到这人居然如此无耻，能说出这样的话，可偏偏是他说的话又不讲。

    若不是因为他们手中的那些把柄，这清风阁里的人哪有一个愿意是真正跟着他们的，早就已经逃了。

    这些人今日敢跟他们作对，明日就敢跟别人作对，没有一个好人。

    这清风阁若不是因为陈强一直站在那里，就算是他们拿着把柄威胁着，也有可能被群起而攻之好。

    那些杀手看起来还有些人性，可其实有没有人性，那些人对他们而言重不重要，他们自己或许都不清楚吧啊。

    可这杨家老祖说了一半，突然反应过来一件事。

    他说清风阁的那些人不好，不也把陈强放在里边了吗？

    他拍了拍脑袋，自己真是榆木脑袋呀，竟然把陈强给忘了，他这么说话，陈强估计是打死他的心都有了吧。

    “叶小兄弟除外哈！”

    他一边说着一边小心翼翼地看向陈强，发现陈强并没有什么其他意思，甚至都没有想搭理他的想法，他才是静静的低下了头。

    不怪他害怕陈强，陈强这个人一个眼神就能够下得其他人连连倒退，更何况是他实力实在是太强了。

    杨家老祖敢确认，若是陈强真的死去了，他绝对活不过三分钟。

    他知道陈强不在意这些事情，他也就没有再在意，而是看向了老阁主。

    老阁主看着他们两个的眼神便是得意无比，这两个人一直都在气自己，甚至在挖坑埋自己。

    这次他可是有着千万种方法让这两个人连死都不知道是怎么死的，看看他们还会不会像现在这样惹他生气。

    老阁主知道这杨家老祖是什么样的心思，也明白他不是什么样的好人，所以他虽然不会理这老头子。

    这老头子说话做事都是气人的，他也明白这老头子的意思。

    与他而言，这杨家老祖已经是个死人了，无论这次去三大深渊这杨家老祖会不会死，他都有办法让这杨家老祖回不来。

    “懒得理你！儿子，你都这么大岁数了，做事自然有自己的一份讲究。

    这些事你早晚要经历，自己做决定就好。

    只要你不后悔，做什么决定都没有事情。”

    眼见这个老阁主并不搭理自己，杨家老祖有些无奈。

    他倒不是非要与这老阁主作对，只不过是生气他们把自己框骗来了，这个地方想要反击罢了，如今见这两个人不接招，他也就懒得再对这两个人做什么了。

    毕竟他后面还有许多事情要做呢，这陈强既然让他们回去收东西东西，就是说明陈强没有杀他们之心，他也要好好回去布置一番。

    若是此次他们在跑大深渊里出了什么事情，也好让杨家做安排。

    杨家这些人其实他也不是十分的看好，这一代没有能够挑大梁的人，那些人争风吃醋的。

    他在的时候还能好好的，不在的话也不知道这些人能出什么幺蛾子。

    现在只希望这些人能够让他好好的去三大深渊里采药，千万不要给他惹事情，不然他真不知道能不能够放过这些人。

    

