    雷书侠把股权转让协议交给廖胜男，这就等同于把大半个杜家产业抓在手中。

    “还有杜成乾的。”廖胜男说道。

    “小姨，你这是要谋杀亲夫呀，放在古代是要浸猪笼的。”雷书侠开玩笑。

    “熊孩子，人家偷情才浸猪笼。我可不会谋杀亲夫，担不起那个罪名。我不管你接下来怎么收拾杜成乾，最好不要杀他，但还得让他永远无法回国。”

    廖胜男的心情很好，跟雷书侠有说有笑，毕竟这件事已经算成了。

    她从未想过反转会这么快，当然也从未想过她的公公杜天明会死——那是武装组织杀的。

    雷书侠都让他别去了，可这个老东西非得去，他要找死，谁还能拦得住吗？

    “放心吧，这件事包在我身上。”雷书侠笑道：“以后要是再找的话，您可千万给我找个像样的小姨夫。”

    “你是等不到喽。”廖胜男伸个懒腰道：“我有钱有权，偶尔包个小白脸可以，老公是真不找喽。”

    “可以多包几个。”

    “嘲笑小姨呢？我还得顾着我们家的脸呢，最多谈几个男朋友罢了，哈哈。”

    “……”

    这个事基本上就这么着了，雷书侠让人把廖胜男送回国，然后开始处理杜成乾。

    这个家伙杀也不是，不杀也不是。

    廖胜男的意思是不杀，虽然没有说，但怎么着一日夫妻百日恩，两人还有孩子，她要是杀了，那就真的太毒了。

    不杀吧，姥爷那里不好交代，毕竟这个家伙打了人家的闺女，先别说廖老爷子怎么想，换位思考如果有人打了他雷书侠的闺女，他怕是得去灭满门。

    ……

    卡迪镇监狱。

    雷书侠跟苏星耀走进来，看到趴在囚室里满脸木然的杜成乾。

    “我靠，这才几天怎么就变成这个样子了？”雷书侠大惊：“我的天那，怎么裤子上全是血？你到底经历了什么呀？”

    太惨了，惨不忍睹。

    本来精精神神白白胖胖，还带着几分帅气的杜成乾，这会满裤子血，海脱下了一半，那惨状实在是让人不忍直视。

    “啧啧啧……怎么会这样？你没事别往钢筋棍上面坐呀。”苏星耀摇摇头：“哎，我在不知道你头这么铁呢？”

    杜成乾看到他家少爷了，眼睛里露出光芒，挣扎着爬过来，双手紧紧抓着铁栏杆。

    “少爷……救救我，救救我……”

    声音嘶哑，仿佛声带被人扯掉一半，那是因为总是在痛苦中发出痛叫，又一直没有得到好的调整与休息。

    别说是男人了，就算是女人也受不了。

    “我救不了你，雷书侠才能救你。”苏星耀摊摊手道：“他现在是老大。”

    “我……你们……”

    杜成乾忽然意识到这他妈是个局，他家的少爷把他给卖了，人家本来跟雷书侠就是一伙的。

    可意识到又能怎样？这两个人他全都惹不起，随便一个伸出小拇指就能把他捻死。

    所以杜成乾绝望了。

    “我来有两件事，一是带你出去，二是告诉你一个不好的消息。”雷书侠走过来，蹲在地上对他说道：“你父亲在跟也国武装分子的交易中被黑吃黑打死，节哀。”

    听到这消息，杜成乾竟然没有太大的反应，虽然眼睛里盛满悲伤。

    他知道，父亲的死绝不是雷书侠说的那么简单，这件事肯定是眼前这个家伙干的。

    杜成乾后悔了，没事干嘛去招惹雷书侠呀。

    可惜后悔也没用，这儿人家说的算，他就是个小到不能再小的蝼蚁，不管怎么挣扎，都逃不过对方的手掌心。

    “还有一件事，你父亲的遗言是让你把这份股权转让书签了。”雷书侠掏出转让书说道：“你爸真是个好爸爸呀，怕你守不住这份家业，所以要求你把股份全部转让给我小姨。”

    “什么？”杜成乾盯着雷书侠。

    “最后还是你儿子的，还是姓杜。”雷书侠赞叹道：“老爷子这一点玩的很厉害呀，最终所有的家产还是他孙子的。签了吧，签了我就带你出去。”

    杜成乾面部肌肉狠狠抽搐，眼睛里噙满了泪花，他明知道一切都是雷书侠搞的，却什么都不敢说，只能按照对方的要求去做。

    他拿起笔，在股权转让书上签下自己的名字。

    “这才是爷们呀。”雷书侠起身，冲他伸出大拇指：“真正的男人不管赚多少都是媳妇的，就凭你这一点，我雷书侠都给给你点个赞！”

    “书侠……放我出去吧。”杜成乾哀求道：“我不想在这里待了，再待下去我的肠子都要出来了。”

    一旁的苏星耀大笑起来，他很难想象肠子脱肛被翻出来是什么样，但清楚这个家伙确实被玩坏了。

    “放出来放出来，快点快点。”雷书侠催促道：“都他妈干什么呢，人都伤这么重了，抓紧点。”

    两名狱警快步跑来，打开门把杜成乾拖出来。

    这个家伙一瘸一拐，每蹭一步都龇牙咧嘴，看的雷书侠感慨不已，在心中谴责这里的犯人太粗鲁。

    “书侠，我错了。”杜成乾要哭似的说道：“能让我回家吗？能让我见见胜男吗？你不会杀我吧？”

    “我的确想杀你，但我小姨说一日夫妻百日恩，是她把我拦住了。”

    雷书侠掏出香烟点上两根，自己叼上一根，往对方的嘴里塞了一根。

    “见我小姨是见不到了，她已经给你留下一条命了，你得感谢才行。还有，回家也是不可能的，你就安安稳稳的在这里呆着吧。”

    “书侠，我们什么都给你了，求你让我回家吧……少爷，我对您忠心耿耿，让我回家吧……”

    对于杜成乾来说，从前的一切都是曾经跨过山河大海，到了现在转眼成空。

    财富、地位、老婆、孩子，全都没了。

    “放心吧，你在这里会很舒服的。”雷书侠拍拍他的肩膀说道：“我找人给你封了个酋长，以后你在这里就是酋长了，一方霸主。”

    “酋、酋长？”

    “对，酋长，拥有自己领地的酋长！”

    雷书侠这个人做事向来不会做绝，他真的给杜成乾要了个酋长的封号，而且的确有封地。

    第二天一早，他亲自把这位曾经的小姨夫送到封地。

    这是一片绿洲，周围全都是一眼望不到头的沙漠，绿洲不大不小，足足200多个平方。

    当他乘坐飞机离开的时候，清晰的看到杜成乾跪在他的领地上望天嚎哭。

    雷书侠知道这是激动，他忽然觉得很欣慰，下意识的摸摸胸前，发现没有红领巾。

