    夜。

    等吃完晚餐，两人洗漱完后，已经很晚。

    约翰在为两人整理好客房，便自己先去睡觉了。

    有什么事情也要留到到明天再说。

    深夜。

    安静的波士顿郊外只能听到一阵的虫鸣叫声。

    就在这时。

    一辆黑色汽车来到约翰.威克的房子前。

    黑色汽车上下来三个身穿黑色皮衣，带着头帽，还用黑色布块遮住口鼻的家伙。

    三人在房子前打量片刻，看着停在旁边的越野车，其中一人用手摸了摸。对着其他两人说道：

    “这辆车也不错，等下一起开走”

    说完便叫身旁的一人打开门锁。

    不久。

    房门便咔擦一声被打开，三人脸上露出喜色，连忙轻轻的走进房子。

    而这时。

    客房内，梅乾和奥黛丽已经醒了过来。

    感应着大厅里正埋伏着的三人，梅乾想也不想就要出去处理。

    “梅！小声点，别吵醒宝贝”

    奥黛丽小声说道，作为一个曾经神盾局的特工，虽然作战能力不是顶尖的，但是这点警觉还是有的。

    梅乾闻言比了个OK的手势。

    梅乾打开房门便看到不远处正要往楼下走的约翰。

    约翰看了眼梅乾，用手指在嘴唇边做了个禁声的动作。

    梅乾见到后微微点了点头。

    两人轻手轻脚的向着楼下走去。

    梅乾稍微走快了几步，靠近约翰，免得像原剧情那样白挨了一棒，而且那条比格犬还被杀了。

    毕竟是奥黛丽从未见过的舅妈留给她舅舅的礼物，还是将它保下来的好。

    楼下。

    一个黑衣男子手里拿着球棒正埋伏在阴影之中，眼睛紧紧的盯着出口。

    而就在这时。

    约翰的身影出现在出口，黑衣男子想也不想，手中球棒便向着约翰脑袋落下。

    就在球棒就要砸到约翰脑袋的时候，一只黄色的手掌将球棒稳稳的抓住。

    黑衣男子见此情形不由心头一震，然后双手猛地用力，却发现没有撼动球棒丝毫，心中惊恐万分。

    约翰不愧是曾经第一杀手，就在梅乾抓住球棒瞬间，身影便闪到一旁，躲开另一个黑衣男子的黑脚。

    然后约翰不退反进，三两下便将其余的两个黑衣男子放到在地，让他们无法动弹。

    搞定这两人，约翰转头看着正单手抓着球棒，还一边打着哈欠的梅乾，开口说道：

    “梅，谢谢！把他搞定吧！”

    在梅乾帮自己挡下球棒之时，约翰便知道自己这个外甥女的未婚夫不简单。

    “没问题，我在逗他玩呢！”梅乾闻言耸了耸肩。

    然后抓着球棒的手猛地一拉，便将那黑衣男子来到近前，然后轻轻的一拳击出，刹那间便击中男子脑袋。

    只见那黑衣男子被拳头击中的刹那，浑身一震，七窍滴落一丝丝的鲜血，然后便像是软体动物般跌落在地上。

    “抱歉，约翰，我好像大力了点”梅乾眨了眨眼睛，无辜的对约翰说道。

    “没事，我等会叫人来收拾”

    约翰嘴角抽了抽，而后无所谓的回道。

    走到另外两个黑衣男子旁边，将还在昏迷的两人绑在一起。

    这才把两人挡住口鼻的黑布扯下，约翰心中没有丝毫意外，果然是白天那三条臭鱼。

    从冰箱中拿出一瓶冰水，一把淋到两人身上。

    两个黑帮分子身体被冷的一震，然后惊醒过来，发现自己两人被捆绑着，脸色立马就变了。

    咽了咽口水，黄毛惊恐的看着约翰和梅乾两人。

    “我父亲是维戈，你们最好快放了我，不然你们就要接受我父亲的报复”黄毛特拉索夫试图用自己的黑帮老大父亲吓到梅乾两人，就是不知道管不管用，毕竟自己父亲是大苹果城的黑帮老大，而这里是波士顿。

    “维戈，很好”约翰闻言对特拉索夫说道。

    然后转身走向旁边桌子上的电话。

    “我是约翰.威克，你儿子今晚闯进我家，现在他在我手上，你最好马上过来一趟，不然你只能去海底找他”

    约翰说完也不等对面回答，便挂掉电话。

    特拉索夫这个坑爹的家伙听着约翰的话，额头已经布满密密麻麻的汗珠。

    好在梅乾阻止了他们杀害那条狗和偷走汽车。

    不然他会连累他老爸和帮派都被连根拔掉，最后还搭上了他的伯父。

    现在起码还有得谈，还不算严重。

    约翰打完电话后走到一旁的酒柜旁，拿下一瓶红酒对着梅乾说道：“梅，来一杯”

    “好”

    梅乾说完便走向约翰，接过他手中的酒杯。

    两人就这样一边喝着小酒一边聊天。

    不多时两人便像是多年好友般，谈的很是投机。

    两个多小时后。

    两架直升机降落在约翰房子旁边。

    梅乾两人没有起身，就这样神在在的坐在座位上。

    “梅，这件事与你无关，你先回房间去”

    约翰怕等下打起来伤到梅乾，便轻声对梅乾说道，维戈一定会带了枪械过来的。

    “放心，约翰，给他们十个胆子他们都不敢动手”

    笑话，梅乾那条街在大苹果城也是有名号的好吗？

    想动手，就问他们是不是想去陪金并吧！

    片刻后。

    维戈带着五六个人走进大厅，一群人的腰间都是鼓鼓的，一看就是带了家伙事。

    “约翰，好久不见”

    维戈走进大厅看了眼被绑在旁边的儿子，眼角不自觉的抽了抽。

    “我不是叫你来谈心的，维戈，你自己说这件事怎么了了”

    “约翰，你也没有受到什么伤害，要不，我给你一百万，这件事就算过去了”

    维戈想了想后说道。

    “噗呲...一百万，好多，打发叫花子呢！”

    梅乾闻言将口中的红酒一口喷出，不屑的说道。

    嗯！很有黑帮大佬的感觉，快赶上乌鸦哥了。

    就差掀桌子了。

    “你是谁”

    维戈眼中闪着寒光，看着梅乾说道。

    我是怕约翰，但不怕阿猫阿狗，你一个华裔竟然这么嚣张，怕是不知道海底的水有多冰。

    仗着约翰在这里甩威风。

    “你不用管我是谁，一千万，这件事就这样了了”

    一跟这些黑帮分子谈钱，梅乾就不自觉的兴奋起来，应该是找他们拿钱拿多了的后遗症吧！

    “这是你的意思吗？约翰”

    维戈看向正一脸懵，盯着梅乾看的约翰。

    约翰也是被吓了一跳，这讹钱也不是这样讹的，开口就是一千万，这可不是纸。

    “你别问约翰，就一句话你给还是不给，或者你不要这个儿子了”

    梅乾笑着指了指地上的黄毛。

    维戈现在却有些为难起来，这华裔敢这般的说话，看起来有些不简单。

    “看来这位先生也不简单，但是你开口就要一千万未免胃口太大了”

    “我知道你想打听我的来历，告诉你也无妨，我来自大苹果城布鲁克林第三大街，一千万，少一个子都不行，我话说完了，你给还是不给”梅乾身体微微前倾收起笑脸说道。

    维戈闻言身体一震，惊骇的看着梅乾，眼中满是恐惧。

    那条街道大苹果城混黑帮的就没有不知道的，因为那是所有黑帮的禁忌，地下皇帝金并就是在那里栽了跟斗，现在还在吃免费饭。

    半响后。

    维戈灰溜溜的带着自己的儿子走了，留下了一千万。

    走得飞快，就像逃命般。

