    此时，隔壁深城飞鱼直播总部

    办公区域正鸡飞狗跳，一片狼藉

    已然乱成了一锅粥

    “快快快，大概要多久能修复好？”

    “马上马上！”

    “尽量快点，时间就是金钱啊，分分钟几千万上下的”

    “大家再努力努力，这个月奖金翻倍”主管开口鼓励道

    在场的程序员听到这句话，个个激动得浑身发抖

    恨不得重回娘胎，让他妈给他多长一双手

    大概几分钟后，直播平台恢复

    但依然有些卡顿

    “把空闲的服务器调过来”

    “奶奶的，这个凉雨就是个怪物，我们平台开了这么久，从来都没崩过”

    “让他这样一搞，怕是明天热搜又得骂我们飞鱼吃干饭的”

    …

    大概过了十来分钟

    梁宇看到直播间恢复了

    便准备开口

    但此时的弹幕，除了骂飞鱼的，还有就是骂他的

    这让他颇为无奈

    “为喷而喷的人，不生气，不生气”梁宇想着便深吸了一口气

    开口道“各位直播间的朋友大家好”

    “今天有些无聊，所以想着借我助理的直播间，和大家聊聊天”

    “嗯，我家助理你们应该都认识的，淼淼！也就是水水”

    听到梁宇说着，杨淼便把直播镜头调成前摄，和大家打了个招呼

    “我看到弹幕上有些人在问候我，说我是不是怕了，不好好录歌，反而在这抽风直播”

    “还有人说我开直播是来道歉的，我想问，我道什么歉？消费粉丝？”

    “讲个笑话，我消费了几年粉丝，现在穷得还在朋友家白吃白喝，在这闹呢？”

    “这次的专辑，也是我临时起意，关于古风方面的问题，我不作太多回答”

    “到时候专辑出来，你们那些黑子，就会知道自己有多么可笑”

    “好了，也不聊这些有的没的，我和大家聊聊我之前的音乐吧”

    “大家认识我，应该也是从我第一首歌开始的”

    “这首歌，可能没人知道我为谁而唱，其实这首歌，我是为大家而唱的”

    “《不为谁而作的歌》，其实是为了那些无私奉献的人而作，为那些乐于助人的人而作”

    “为那些能在别人无助的时候，愿意伸出双手的人而作”

    “下面我也唱一遍吧，干聊多没意思”

    说着，梁宇便转身直接开始了弹琴

    杨淼也早有准备，拿出了刚才从录音室那边拿过来的声卡

    接上了手机，只是单纯的收音好，因为没连接设备，所以没有其他加成

    前奏响起

    世界顶级钢琴弗洛普

    清脆的声音，透过这个顶级的声卡收录

    完美的呈现在直播间观众的耳中

    旋律带着些许肃穆感

    但依然优美抓耳

    当～当～当当～……

    ：

    原谅我这一首

    不为谁而作的歌

    感觉上仿佛窗外的夜色

    曾经有那一刻

    回头竟然认不得

    需要从记忆再摸索的人

    和他们关心的

    的地方

    和那些走过的

    请等一等

    梦为努力浇了水

    爱在背后往前推

    当我抬起头才发觉

    我是不是忘了谁

    累到整夜不能睡

    夜色哪里都是美

    一定有个人她

    躲过避过闪过瞒过

    她是谁

    她是谁

    ……

    梁宇此时的声音，由低沉到后面的呐喊

    稳沉到高亢激昂

    带声音带着干净利索，毫不拖沓

    让人直观的感受到，歌曲的内涵

    简直就是享受

    各大壕粉不停的刷着礼物

    搞得其他观众，只能一边咒骂一边屏蔽

    甚至因为礼物太多，导致直播间依然有些卡顿

    曲终

    …

    ：“这歌唱哭我了”

    ：“被自己感动到了，我是个出租车司机，上个月接到一个临产的孕妇，我闯了4个红灯，把她给送到了医院”

    ：“好样的”

    ：“我也曾救过一个被混混围殴的学生”

    ：“原来这首歌是为大家而作的”

    ：“知道了初衷，发现它更好听了”

    ：“每次听都有不一样的感觉”

    ：“大雨雨真的太好了，这歌很正能量”

    …

    梁宇坐着看了一会弹幕

    发现大家对他其他歌的创作背景，同样很感兴趣

    “大家想知道哪首？”

    …

    弹幕上各种各样的回答都有

    梁宇“…”

    “其实除了这首，其他的都是情歌，这些至郁的歌，我称之为备胎歌”梁宇笑了笑回答道

    “你们可能没听清楚，是至郁，抑郁症的郁”

    “写情歌的人呢，不是受过情伤，就是想捞钱，我可是为了捞钱才写的”

    “备胎歌，最容易引起观众的共鸣了，这可是财富密码，一般人我还不告诉他”梁宇用带着玩笑的语气说道

    ：“闹呢？你收过钱？”

    ：“求你了，快开始捞钱吧（狗头.jpg）”

    ：“我求你再写几首，我钱包饥渴难耐了”

    ：“大雨雨什么时候开演唱会啊？”

    ：“笑死我了，这么真实的吗？”（笑哭.jpg）

    ：“自嘲式的反讽整个娱乐圈”

    ：“歌写得这么好，没点经历谁信？”

    ：“大雨雨好像很喜欢自黑”

    ：“你就放屁吧，你个死穷鬼，赶紧发专辑捞钱”

    ：“我觉得啊，老雨就是被甩习惯了，要不然怎么写出这么多备胎歌？（滑稽.jpg）”

    …

    这时，梁宇眼里捕捉到一条弹幕

    这个人在问直播间标题

    然后他沉默了

    情绪也发生了变化

    有些伤感的开口道：

    “我曾受过背叛，不再相信爱情”

    弹幕

    ：“？”

    ：“？”

    ：“？？？”

    ：“？”

    ：“？？”

    ……

    “我曾被生活裹挟，不敢面对现实”

    ……

    ：“？”

    ：“？？”

    ：“？”

    ：“？？？”

    “我曾被恐惧支配，但！我知道”

    “消除恐惧的最好办法，就是面对恐惧！”

    “奥利给！！！”良宇直接站了起来，高举双手大声喊道

    杨淼被他这一声怪叫，吓得手机都掉到地上了

    直播间的观众也被吓了一跳

    “哈哈哈，你们懂了吧？这就是为什么我直播间的标题是这个”梁宇大笑的说道

    ：“奶奶的，奥力给，吓老子一跳”

    ：“赔偿赔偿，心脏衰竭了奥力给”

    ：“笑死偿命吗？奥力给”

    ：“笑死我了，原来雨哥是个逗逼，不过这声奥力给真的牛啤”

    ：“奥力给”

    …

    然后弹幕也跟着刷了一片“奥力给”

    杨淼：“…”

    梁宇这是故意为之，带着人设很累的，为了以后，不如崩了

    想要人设永远都不崩，那便是没有人设

    …

