    尉迟恭忐忑不安：“若您估计出错，李勣却是狼子野心怎么办？”

    宇文士及瞪眼不悦：“事已至此，夫复奈何？”

    什么叫“狼子野心”？若李勣攻打长安试图废黜太子是“狼子野心”，先前关陇门阀举兵起事将长安打了个稀巴烂，岂不是比“狼子野心”还要过分？

    尉迟恭无语，自己话语不好听，可事实尚难道不是如此？说一句“狼子野心”都便宜你们了，根本就是“乱臣贼子”……

    不过也正如宇文士及所言，此刻右侯卫已经陷入绝地，上天无路、入地无门，除去寄希望于李勣虚张声势、另有所图之外，又能有什么办法？

    *****

    程咬金举棋不定，尉迟恭彷徨无措，李勣意态不明，东宫剑拔弩张……但是大云寺内，一众关陇勋贵却在额手相庆、气氛轻松。

    寺院后山的精舍之内，长孙无忌与令狐德棻、独孤览相对而坐，墙角便铜兽炉里檀香袅袅，几上茶水澄澈。

    独孤览呷了口茶水，长长吐出一口气，一脸后怕的模样：“当日东宫六率大肆搜捕关陇子弟，吾几乎彻夜难眠，惊忧欲绝，唯恐关陇一脉在吾等手中断绝血嗣、南继香火。若当真到了那一步，吾等百年之后尚有何颜面去见九泉之下的列祖列宗？怕不是临终之际只能以发覆面，连祖坟都不敢进。”

    其余二人齐齐颔首，心有余悸。

    对于宗族门阀来说，没有什么是比血脉承继更为重要之事，门阀底蕴深厚，各家丰富的藏书便足以确保子弟比寻常寒门高出一等，即便遭受重创、财富散尽，用不上三代依旧崛起，只需三代之内出现一个出类拔萃的人才，便可轻易重拾先祖之辉煌、光耀门楣。

    但若是血脉尽断，那便是万事皆休……

    谁若导致家族血脉断绝，自然便是家族的千古罪人。

    长孙无忌锤了锤依旧隐隐作痛的伤腿，感慨道：“天无绝人之路，大抵是山东那些老家伙在家中待得久了，连脑子里都塞满了愚昧腐朽，否则何以这般心急火燎的抢班夺权，甚至不讲天子放在眼中，以至于给了咱们喘息之机？”

    令狐德棻大笑，举起茶杯道：“让吾等以茶代酒，敬山东诸家一杯！”

    长孙无忌摇头失笑，与独孤览一起举杯，饮了一口茶水。

    谁能想到山东世家在占尽优势的时候居然这般急功近利呢？刑部侍郎崔余庆之死看似构陷关陇，实则谁看不出山东世家的苦肉计？大抵也只有山东世家自以为是，满心欢喜的以为牺牲了一个族中后辈，将黑锅甩在了关陇身上……

    关陇门阀的确因此遭受攻讦，但此举显然引发了太子的强烈忌惮，由此开始绸缪后路，放关陇门阀一马并予以拉拢，希望借助关陇门阀的残余力量来抵制山东、江南两地门阀强势入朝——没有人甘愿做一个受臣子架空的傀儡皇帝，更何况是于绝境之中反败为胜，正自雄心勃勃、自诩天命所归的李承乾？

    简而言之，正是山东世家表现出来的桀骜难驯以及贪得无厌，才让关陇门阀于灭顶之灾中出现一线生机，逃过一劫。

    而对于长孙无忌来说，以关陇领袖之身份得到太子之赦免宽恕，从而重返朝堂，指日可待。

    事先又有谁能想到，举兵起事几乎将东宫覆灭的关陇门阀，居然还能在兵败之后得到东宫之倚重，绝地生还？

    世事变幻，当真奇妙。

    这是，仆人自外头敲门而入，将一封书信递给长孙无忌。

    长孙无忌接过书信，拆开信封，抽出信纸一目十行，面容严肃下来，随手将信纸递给令狐德棻、独孤览两人传阅……

    信纸之上，自然便是李勣指挥军队渡过灞水，在东岸集结的消息。

    忽如其来的战报，使得精舍内陷入沉寂。

    令狐德棻挥手将仆人斥退，雪白的眉毛紧紧蹙起，不解道：“李勣到底怎么想的？太子不顾朝野上下之反对，甚至违背山东、江南门阀之利益，亦要出城‘恭迎圣驾’，明摆着是给李勣一个台阶下，只需交出陛下遗体，国葬之后太子顺利登基，天下大势一朝而定，自不会追究李勣自东征撤军之后的种种悖逆行径。这李勣居然不知好歹，难不成想要将咱们未竟之事业继续下去？”

    他口中所谓的“未竟之事业”，自然便是覆亡东宫、废黜太子……

    此言一出，另外两人当即色变。

    当初关陇门阀举兵起事，看似声势浩荡兵多将广，实则精锐军队没有多少，主体依旧是各家延续了百余年的门阀私军，横行乡里、提振门楣还行，但是真正对垒沙场、战阵攻伐，却是虚得多。

    所以对上百战精锐、当世无双的右屯卫，以及名帅坐镇、士气鼎盛的东宫六率，最终功亏一篑、一败涂地。

    但李勣则不同。

    其麾下数十万东征大军即便不能悉数对他唯命是从，但只是凭借其军中第一人的威望，便会有无数精锐部队宣誓效忠。此刻右屯卫、东宫六率刚刚经历与关陇军队的大战，人疲马乏、军队减员，一旦李勣挥师长安长驱直入，怕是难以抵挡……

    独孤览面色苍白，嘴唇抖了两下，涩声道：“那可就万事皆休！”

    对于眼下的关陇来说，最好的局面自然是稳定，只待太子顺利登基之后予以辅佐，休养生息以待将来，总归有杰出子弟重振门庭。但若是李勣也存了废黜太子、另立储君之心，且一举功成，则关陇门阀将会再度陷入绝境。

    除去东宫，没有任何一方势力希望关陇继续存在……

    故而，不仅仅东宫恨东宫关陇入骨却不得不予以扶持、倚仗，关陇又何尝不是几日前还欲覆亡东宫此刻又希望东宫稳如泰山，太子顺利登基？

    人非圣贤，自有贪嗔痴欲，然则利益当前，一切皆是虚妄……

    长孙无忌见到二人皆看向自己，呷了一口茶，沉吟道：“自辽东撤军开始，李勣之种种举措皆匪夷所思，与其以往之行事风格大相径庭，就好似换了一个人一般，所思所行，令人难以测度。当初谁都认为他会火速返回长安平息吾等发起之兵变，由此力挽狂澜，稳固朝中第一人的地位，然而他一路行军拖拖拉拉，对关中乱局视而不见，对太子生死置若罔闻，任凭东宫在吾等攻势之下摇摇欲坠、几近覆灭，始终无动于衷。后来东宫逆转取胜，任谁都应赶紧返回长安以示忠心，无论之前藏着什么样的心思，在东宫已然稳住局势的情况下全部宣誓效忠……可李勣偏不。”

    令狐德棻、独孤览两人沉默着，也想不明白李勣所为到底为何。

    事实上何止是他们？几乎朝野上下所有人都对李勣的行为一头雾水，认为他是犯了邪祟，鬼上身……

    长孙无忌思维转动，下意识的抚着伤腿，续道：“所以当下眼下都以为李勣会发兵攻打长安之时，焉知其会否再度做出出乎预料之举？吾总觉得，李勣之种种举措，似乎并非出自本心，更像是受人胁迫一般……”

    令狐德棻道：“或许当真有‘遗诏’存在呢？李勣只是奉‘遗诏’行事，而‘遗诏’当中便是陛下欲易储之皇命。”

    这就说得通了，李勣种种行为固然怪异，但是有一个核心的宗旨——坐视太子覆亡，不闻不问。

    对于李二陛下易储之心，朝野上下街知巷闻，只不过这几年太子表现不差，又有房俊等一干权臣予以支持，陛下才不得不暂且放下。但是弥留之际始终心心念念易储之事，故而留下“遗诏”命心腹大臣奉旨行事，也不是不可能……

    “遗诏？呵！”

    长孙无忌冷哼一声，自己预备那毒药不必见血、亦能封喉，短短几息之内便全身麻痹，脏腑功能停歇，呼吸停止，手不能动、口不能言，半盏茶的时间便会毙命，哪里来的功夫留下遗诏？

    如今朝野内外皆猜测李勣是奉“遗诏”行事，故而才坐视太子败亡，唯有长孙无忌始终呲之以鼻。

    但此等细节，也只能自己带进棺材，不必于旁人面前道出……

    他斩钉截铁道：“不可能存在什么遗诏，这天下乃是陛下一手打下来的，贞观以来夙兴夜寐、勤政爱民，岂能为了心中易储之念而将帝国社稷、天下苍生置于不顾？那不是陛下的风格。”

    没有人能比他能加了解李二陛下，即便有时间留下遗诏，李二陛下也绝对不会有易储之命令。

    李二陛下若在，或许将来能将易储提上日程，虽然是动摇国本之事，但有他在，一切无碍；可李二陛下若是驾崩却依旧留下易储之遗诏，便会使得天下陷入动荡，各方势力为了权力利益征伐不休，诺大帝国陷入倾颓之中，将近二十年心血付诸东流。

    以李二陛下之英明，断然不会做出此等蠢事。

    令狐德棻素来觉得自己聪慧出众、才智兼备，可是眼下听了长孙无忌的剖析，非但没有拨云见日之豁然，反而愈发迷茫不解。

    “那李勣种种行为，到底为何？”

    总不会当真被鬼迷了心窍吧？

    想到这里，他自己下意识的打了个冷颤……

