    “王硕醒来后，将事情都交代清楚了。他说他在锦苑的花房里等的是罗玉琴的丫鬟，没想到来的人是楚王。门窗都关着，屋里黑暗，人一进来他也没多想，直接就拿着迷药扑上去了。所以……他才会被楚王给……给弄成那样了。”

    叶婉兮可劲儿的憋着不让自己笑出来，可以想象当李夜璟那厮被王胖子扑上去的时候，他是什么脸色。

    “后来呢？”

    “王硕家里认定王硕被罗玉琴坑害，才会落得如此下场，他们自然要去找罗家算账。王硕现在已经算不得一个完整的男人，谈好的亲事也被退了，所以，他们要罗家赔他们一个媳妇。

    为了报复罗玉琴，王家指名要罗玉琴嫁去王家。罗家不肯，还让人将王家的人打了出去，所以才有王家人去罗家泼黑狗血的事。”

    借力打力，原本只想要利用李夜璟将她的计划破坏，再教训他们一顿，没想到发展成这样。

    断了人家王家的根，那王御史岂能善罢甘休？

    罗太傅要头疼喽。

    叶婉兮拿了一锭银子出来，笑道：“你的办事能力不错，赏你的。”

    何叶拿在手里，高兴的说：“谢谢大小姐。”

    叶彩霞那儿，大概也不用她出手教训了，罗玉琴被搞得这么惨，饶不了这吃里扒外的狗腿子。

    ……

    次日，李夜璟顶着肿胀的嘴唇去上朝，被一众人议论纷纷。

    没人敢问他这嘴唇怎么回事，可不知道谁起的头，说起王家那公子在锦苑出的事，然后又说了他被楚王废了命根子。

    也不点透，模模糊糊的最挠人心，引出匪夷所思的八卦出来。

    消息传到李夜璟这儿，他气得暴跳如雷。

    “是哪个该死的乱嚼舌根？本王从锦苑花房出来时，那么多人看着，本王明明完好无损。”

    李宴琦觉得在王硕的事上到底欠了李夜璟一个人情，所以第一时间就跑到楚王府中安慰他。

    “三哥，这传八卦嘛，哪里管你真假道理？怎么传能让听的人感兴趣，那人家就得怎么传。”

    李夜璟翻了个白眼。“那本王还由着他们污蔑了？来人。”

    不一会儿，几个侍卫来到他跟前。

    “去将城里乱嚼舌根的人，全都给本王抓起来。”

    “别。”李宴琦拦着他道：“三哥，都是些茶坊间妇人们在传，你抓又能抓几个？这要抓了来，个个哭哭啼啼的，也不顶事啊。”

    “对对，人家会说此地无银三百两。”一个侍卫大胆的说道。

    李夜璟一阵气闷，轻轻碰了一下嘴唇，觉得越发的疼。

    叶婉兮这个女人真够狠的，这一口下去下了狠劲儿，今儿肿得比昨儿更大，怕不是她的牙有毒吧。

    李宴琦向侍卫们摆摆手，示意他们退下去。

    末了，又对李夜璟关切的问道：“三哥，你的嘴巴到底怎么回事？你说是不小心磕的，我不信。我怎么看着，像是被什么东西咬的呀？”

    李夜璟向他瞪过来，“跟你有关系吗？”

    李宴琦：“我不是关心你嘛。”

    “哼，关心我？你有空关心我，不如关心关心你的课业，都完成了吗？”

    李宴琦面色为难的抓抓头，“我不擅长那些，父皇母后他们非得逼我学。”

    李夜璟讥讽的笑，“你可是他们的希望，赵家可全指望着你呢。”

    李宴琦眸中露出一丝异色，不过只一瞬就消失不见。

    他笑了笑说：“我怕要让他们失望了。”

    “哎对了，三哥，之前和你一起回府的那位贺姑娘呢？”

    李夜璟：“什么贺姑娘？”

    “哎，就是和你一起的那位啊，在你家里啊，还帮着求情让你放过王硕的呀。”

    “没听说过。”

    李宴琦瞪直了眼，“怎么可能，三哥你开什么玩笑啊，一个大活人就在你的府上啊，我们都看到的。”

    “谁看到的？她在哪儿？”

    李宴琦：“……”大白天的见鬼了吗？

    李夜璟想起了叶婉兮的事，又沉下脸来，“叶婉兮跑回了叶家，死活不肯回来。你歪点子多，给我想想办法。”

    “啊？”转得太快，李宴琦表示跟不上。

    刚才还在说贺姑娘，他不承认便罢了，转眼又让他想办法让叶婉兮回来。

    “回哪儿？楚王府啊？”

    “不然呢？”

    李宴琦表示自己真的脑子不够用，抓了抓脑袋疑惑的说：“不是说你将她休了吗？然后又有了贺姑娘，外头的传言，到底哪个是真的？”

    李夜璟瞪着他，“我让你想办法让叶婉兮回来，你说哪个传言是真的？”

    李宴琦沉默半晌，才道：“你和叶婉兮根本没和离，他们还一起去醉香楼吃饭，你还去叶家看她，这才是真的？”

    李夜璟转身在椅子上坐下来，一副不闻其详的样子，算是默认。

    “这真是真的？”李宴琦简直不敢相信，“你不是最讨厌她的吗？为什么会变成这样？”

    李宴琦急着拉了个凳子坐到他身边，伸长了脖子与他挨近一些。

    “三哥，你们之间，到底经历了些什么？这四年来，你到底将叶婉兮藏哪儿去了？”

    “这不是你该问的事。”

    “那你若是让她回来，她不得高兴得蹦起来，还用得着想办法？”李宴琦好笑道。

    “不。”李夜璟又长叹了一口气，“她变了，不是我要和离，是她要和离。她说，四年来，她想通了，明白了强拧的瓜不甜这个道理。她说她不喜欢我了，只希望同我和离，所以，她不会跟我回王府来。”

    “什么？”李宴琦简直不敢相信自己的耳朵，良久之后，才试探性的问：“三哥你这意思是，她终于肯放过你了，可你又舍不得了？”

    被说中的李夜璟面色难看，原本想凶他几句。

    可一想事实确实如此，又像霜打的茄子似的焉下来。

    他借用一些叶婉兮的话，“或许……屠龙少年终成恶龙吧。”

    李宴琦越听越懵，一是不能理会他这句话的意思，二是他觉得三哥越发疯狂了，竟然敢说屠龙这种大逆不道的话来。

    幸好这里就他们哥俩，也没外人，说也就说了。

    “唉！”他也跟着长叹了一口气，说：“还真是世事无常啊，没想到你们之间还能倒转过个来。”

