    “有隐情？有什么隐情？”

    赵文看着站在自己面前的王七，一脸平静的问道。

    “回陛下，事情是这样的，这个董群是开封府的知府，今年的夏收，开封府的冬小麦确实丰收了。

    只不过丰收的程度和周围的那些府县相比，并不多，所以说这个董群便想在上奏的奏折上面抠一些字眼。

    他这样做的主要目的就是为了提高当地百姓种植粮食的信心，同时也是鼓励当地的农业生产。

    再一个就是向陛下报喜，让陛下高兴高兴！”王七这样说着。

    “然后呢？就这样？这样就完了？亩产上千斤的事就这样轻飘飘的结束了？

    这个董群是怎么搞的？你调查了这么多天，就调查出了个这个？这到底是不是事情的真相，这个董群他到底是干什么吃的？

    鼓励当地农业生产用的着这种方式？真是不可思议。”赵文一脸不相信的看着王七，不是说赵文不相信王七，而是赵文不相信董群的这种鼓励生产的方式。

    鼓励生产是一件好事，可是用这样的方法，赵文实在是有些想不下去。

    “陛下，我在找到董群之后，董群他已经认识到了自己的错误，其实说到底还是董群太过着急了。”王七解释道。

    “行了，这件事情不用再说了，至于对他的惩罚，朕会将此事发至吏部，让吏部看着办理。”赵文说着对着王七摆摆手，示意王七可以离开。

    王七冲着赵文行了一礼，随后退出了御书房。

    看着王七离开的背影，赵文又开始批阅起奏折来。

    ……

    与此同时，在宣镇外城的一个小巷子里，一个年龄大概在十七八岁的少年，在巷子里来来回回不停的徘徊着。

    他身上的衣服看起来非常的破旧，和周围的繁华格格不入。

    在巷子口有一个客栈，阵阵香气从客栈里面飘了出来，因为是饭点，所以现在去客栈吃饭的人很多。少年站在小巷子里，呆呆的看着巷子口的客栈，他那一双深沉的眼睛中满是渴望。

    虽然身上的衣服很破很旧，但是他的头发和他的脸都非常的干净，整个人也非常的干净，他很瘦，脸上没有任何的肉，全都凹陷了下去。

    他看着客栈，舔了舔干燥的嘴唇，然后咽了一口唾沫。

    他就那样呆呆的站在巷子里，就那样看着巷子口的客栈，看了差不多有一个时辰左右的时间。

    一个时辰之后，少年长叹了一口气，转过身子朝着向着深处走去。

    没多长时间，少年来到了一个非常小非常破落的小院子门口。他推开小院子的大门走了进去，反手将大门锁上。

    他走进院子里唯一一个完整的房间，这个房间是他睡觉的地方，里面唯一的家具只有一张床。

    少年躺在床上闭上了眼睛，进入了梦乡。

    在睡梦中，他梦到了自己走进了那间客栈，他梦到了自己坐在客栈的大厅中，吃着自己从来都没有吃过的食物。

    少年是一个孤儿，这个小破落的院子是他父母留给他的。

    虽然现在宣镇当中有很多工厂可以做工，按理说如果少年进入工厂打工的话，也可以养活自己。但是少年患有疾病，身体虚弱的厉害，干不了重体力活。

    他的父母在很多年前就已经去世了，这么多年以来，都是依靠着邻居的接济才能活到现在，可是邻居们不可能一直接济他。

    少年生性好强，也不可能一直让邻居接济他。

    少年已经很长时间没有吃过一顿饱饭了，最近这段时间中，为了抵抗饥饿的那种难受的感觉，少年一直喝的是水，用水将肚子喝饱，饥饿的难受感觉才会逐渐的消退下去。

    躺在床上的少年，呼吸逐渐变得微弱起来，他的身子开始蜷缩起来，逐渐的失去了生机。

    在睡梦中，少年死在了这个初秋的季节里。

    少年的死，这个时候并没有任何人知道，差不多过了七八天，住在他家隔壁的邻居，闻到了一股奇怪的味道，便翻进了他家的院子，看到了躺在床上的少年。

    这是初秋的某一天，赵文带着自己的儿子赵铭宇以及十来个亲卫在宣镇城中转悠着。

    赵文已经很长时间没有在宣镇中转悠，而且赵铭宇已经很长时间没有休息过，所以赵文便想着带着赵铭宇出来转悠转悠，放松放松。

    转着转着，赵文就来到了外城的某个巷子口，刚刚来到这里，赵文就看到了巷子里拥挤了大量的人。

    赵文看着拥挤的巷子里的人，一脸的好奇，“这些人是干什么的？怎么全都拥挤在了巷子里？而且空气中怎么有一股怪味儿？”

    赵文抽动了一下自己的鼻子，下意识的将自己的鼻子捂住。

    “去看看那边发生了什么事？”赵文指了指巷子里面的那群人，对着站在自己身后的陈东来说道。

    陈东来说着就带着三四个亲卫，朝着巷子里面走去。

    差不多一刻钟之后，陈东来回到了赵文的面前。

    “发生什么事了，那边怎么那么多的人？”赵文开口询问道。

    “唉！”陈东来长长的叹了一口气，有些哀伤的说道：“回陛下，一个少年死了。”

    “死了？怎么死的？”赵文一听这话，表情瞬间严肃了起来。

    “陛下，事情我打听了一个大概，死的这个少年姓陈叫做陈一木。

    他的父母在很多年前就已经去世了，现在家里就只有他一个，是个孤儿。

    他今年大概十七八岁左右，但是他的身体有问题，干不了重体力活，所以没有办法进入工厂打工因为太过贫穷，没有钱看病，在也没有钱吃饭，然后就……”

    陈东来说到最后，没有将那两个字说出来，而是不停的叹息着，不停的摇着头。

    “真是可怜啊！”赵文感慨了一声，然后开口问道：“我记得我在很早之前就已经颁布了福利条例以及低保户条例。

    按理说，现在应该不可能有出现这种情况，这到底是怎么回事？当地的官府是干什么吃的？

    从你说的这话看来，这个少年是饿死的，我真是不敢相信，在现在的宣镇，还有人会被饿死！”

    赵文说到这里，脸上的表情又变得愤怒起来。

    赵文说着，就朝着巷子里面走去。

    大约过了一个多时辰，赵文走出了巷子，朝着皇宫走去。

    在回去的路上，赵文没有选择乘坐专车，而是选择走路，一路上赵文的脸色很黑，阴沉到了极点。

    陈东来跟在赵文的身后，一路上不敢发出任何的声音。

    陈东来知道，这是赵文处于爆发的边缘。

    这一段路非常长，赵文走了很长时间才走回皇宫。

    回到皇宫之后，赵文来到了御书房中，赵文坐在御书房里面，他看着站在自己旁边的陈东来，开口说道：“将之前颁布的福利条例低保户条例给我拿来。”

    “陛下是要原件还是要抄写件？”陈东来开口询问道。

    现在每一次发布出去的文件这些文件的原件基本上都会被保留下来，除过原件之外还有抄写件。

    一般来说，只要原件被存档之后，没有赵文的命令，是没有办法取出来的。

    “取原件吧，将原件给我取出来！”赵文说道。

    陈东来应了一声，随后急忙朝着存放文件档案的地方而去。

    存放档案文件的地方就位于皇宫里面，有一个专门的宫殿，距离御书房不远。

    没多长时间，陈东来就将赵文需要的东西拿了过来。

    赵文看着手中的文件，眉头紧紧的皱在了一起。

    赵文狠狠地拍着自己面前的书桌，破口大骂：“这些官员到底是干什么吃的？为什么没有将这些文件上的内容实行下去？”

    赵文在很早之前就颁布了福利条例和低保户条例，这两个条例是专门为那些残障人士，孤儿，孤寡老弱等等人员设置的。

    之前的时候，赵文一直以为这些条例会原原本本的实行下去，可是根据今天的情况来看，根本就不是这个样子。

    如果这两个条例被原原本本地实行下去，不打折扣地实行下去，那么那个少年会死吗？那个少年不会死。

    “真是没有想到竟然会有少年被饿死，这就是那些官员口中的太平盛世吗？我现在臊的慌，如果这是太平盛世的话，怎么会有少年被饿死？真是该死的！”

    赵文愤怒的在御书房中走来走去，过了一会儿，赵文停了下来，他冲着陈东来喊道：“将刘文众给我找过来。”

    与此同时，在宣镇内城的一家客栈中，一个四十岁左右的中年人，坐在客栈的三楼。

    这个客栈在宣镇算不上大，但是也不小，客栈的三楼是独立的包间，这个中年人就坐在包间里。

    在这个包间里，还坐着三四个和他年龄差不多的中年人。

    这个中年人身上的衣服非常的精美，也非常的华丽，看上去不像是缺钱的样子。

    中年人手中端着一一个酒杯，酒杯里面斟满了美酒，他笑嘻嘻地冲着坐在他周围的人说道：“诸位，我先干了。”

    中年人说着将手中的酒一饮而尽。

    坐在他周围的中年人，也急忙端起手中的酒杯，陪同着中年人将酒一饮而尽。

    喝完酒之后，中间人将手中的酒杯放了下来，拿起放在桌子上的筷子开始吃菜。

    在他面前的桌子上摆放着非常丰盛的饭菜，有鱼有肉有虾有鸡，非常的丰盛。

    “来来来，诸位赶紧吃！”中年人一边吃着，还一边劝说着周围的人。

    周围的人也急忙拿起了筷子，开始吃起了饭菜。

    其中的一个人夹起一块肉放进了嘴里不停的嚼着，当他将嘴里的这块肉咽下去之后，他看向中年人，开口问道：“潘大人，马上就是年底了，到时候又要制定新的财务计划，不知道这次大人打算往上面申报多少？”

    那个潘大人放下手中的筷子。将嘴里面的饭菜全部咽下去，说了起来，“至于申报多少，我还没有详细的打算，但是怎么着也要比去年的多。

    虽然现在宣镇城中的工厂越来越多，工作也越来越多，但是你也知道，这每年因为种种原因而出现的孤儿无劳动能力者，孤寡老弱等等也越来越多。

    这些人的数量一多，花的钱就多，所以说我自然要申报的多一点，不然的话我怎么能养活起他们。”

    “对对对，潘大人这话所言极是，如今宣镇城中的人口数量越来越多。

    人口数量一多，那些孤儿，老弱病残那也越来越多。

    咱们陛下是千古未见的仁君圣君，心系天下百姓，也不会放弃这些人，所以在宣镇城中建设了很多福利院，而潘大人正是这些福利院的上官，所以说，这申报的钱款数量也要多一些。”说话的这人巴拉巴拉说了一大堆，不停的说着。

    潘大人点点头，拍着这个人的肩膀，开口说道：“你说的非常对，现在咱们宣镇当中的孤寡老弱越来越多，咱们陛下是千百年未见的任君、圣君，咱们这些做臣子的，自然要替陛下分担。”

    他们这些人说的话冠冕堂皇，可是干的事情却没有个人样。

    不过他们真的有他们说的那么好，那么他们就不会坐在这里了。

    那个死去的少年原本应该进入福利院的，就算没有进入福利院也应该是低保户。

    这个潘大人正是宣镇城中主管福利这一方面的官员，不管是福利院还是低保户，都归这个潘大人管，如果这个潘大人真的尽到了自己的职责的话，那么那个少年就不会死。

    当然了，一个少年的死亡对于潘大人来说根本就不是一个事情，现在的潘大人也根本不知道那个少年的死亡，他只在乎的是自己的乌纱帽以及自己的财产。

    潘大人的官职并不高，但是在别人的眼中却是一个肥差，因为上面给福利这方面的拨款非常的多，拨款一多，油水就非常的足。

    潘大人在任上已经当了好几年，现在的他，家产不菲，非常的有钱，可是他的这些钱，是那些孤寡老弱用命换来的。

