
　　“哥，不要喝了。”方思琪连忙上前劝道。

　　“不要管我，让我喝死算了，没有了玉燕我也不愿意活了。”方正华满脸酒气的说着。

　　“哥，你如果死了，那爸爸妈妈怎么办啊？”方思琪眼眸含着泪水。

　　“你这个没有出息的小子，为了一个女人你难道就要去死么，我白将你养这么大了，你还配当我儿子么？”

　　这时方振国走了进来，指着方正华一顿痛骂。

　　“爸，对不起，我没用，都是我无能，要不然我也不会眼睁睁的看着自己的女朋友成为别人的媳妇。”方正华脸上充满着痛苦，眼中充满了不甘。

　　“好了，这一切都是命，只能说你和玉燕没有缘分，就不要再去想了，好好振作起来，努力混出一个人样来。”方振国叹了一口气说着。

　　“正华大哥，作为一个男子汉就应该保护好自己的女人，无论是谁，想要抢夺你的女人，都不能允许，这才是男人所谓。”

　　萧逸风眸子注视着方正华沉冷冷道。

　　“可是……可是我拿什么去保护玉燕，那个人的父亲是我们区的区长，人脉广，而且认识许多大公司老板，有钱有势，我们家只是普通家庭，根本对抗不了。”方正华满脸的无奈，眼眸充满了不甘心。

　　“这些你不用管，你只要说你喜不喜欢你的女朋友，想不想和她永远在一起。”萧逸风淡淡的说着。

　　“想，当然想，可是想又有什么办法？他们再过两天就要结婚了。”方正华失魂落魄的说道。

　　“哥，要不你和玉燕姐私奔吧。”方思琪突然开口。

　　方正华摇了摇头道：“不行，如果我带着玉燕私奔的话，到时候他们一定会迁怒我们家的，他们有权有势，到时候你和爸妈一定会有危险的。”

　　“那该怎么办啊？”方思琪一脸的无奈。

　　“放心吧，这件事情交给我，过两天等到他们举行婚礼的时候，我保证你女朋友会回到你身边的。”萧逸风眼眸闪过一抹精芒说道。

　　“这怎么可能？”方正华一脸惊诧的看着萧逸风。

　　“正华大哥，既然我萧逸风说的出，就一定做得到，你就再多等两天，就可以堂堂正正的抱得美人归了。”萧逸风淡淡的笑着。

　　方思琪和其父母都是一脸疑惑不解的注视着萧逸风，心中不知道萧逸风要怎么做。

　　和方正华聊了一会，方思琪就跟着萧逸风离开了方家。

　　“打人了，打人了！”

　　就在这时，突然一个男子一边跑着一边叫着。

　　“二墩子发生什么事了？”方思琪连忙上前问道。

　　“大虎二虎家来了一群人，现在将他们家给砸了，和大虎二虎他们打起来了。”那个男子一脸惊慌的说着。

　　萧逸风脸色一变，冲了出去，方思琪同样跟了上去。

　　很快萧逸风就来到了一间有些破旧的院落外，这里围着一大群人，都是棚户区的居民，一个个议论纷纷，却没有人敢上前。

　　而在这院子中，大虎二虎正和一群人激战着，这群人一个个凶神恶煞，手中挥舞着砍刀，足足有着二十多人。

　　大虎和二虎双眸都充斥着愤怒的神情，身上有着好几道伤口，本来以他们的实力就算多来一倍的人，他们也根本不会畏惧。

　　只是他们现在出手却是不敢出全力，这一切都因为在院子的旁边，一个五十来岁，半百银丝的妇人正跪在地上。

　　一个面色阴冷的男子手中握着一把砍刀放在这个妇人的脖子上，而这个妇人正是大虎二虎的母亲。

　　正是因为母亲受制于人，所以大虎二虎才不敢使出全力，导致身上受到了多处刀伤。

　　“你们两个家伙还敢继续反抗的话，信不信我让你们这位母亲尝尝断手的滋味啊。”那个面色阴冷的男子手中的砍刀移到了大虎二虎母亲的手臂上。

　　“你敢！”

　　大虎二虎眼眸充斥着赤红色的光芒，对着那个男子怒吼着。

　　噗嗤！噗嗤！

　　趁此机会，两个男子握着手中的砍刀直接砍在了大虎和二虎的身上，鲜血四溅，两人闷哼着，没有发出任何叫声，连眉头都没有皱一下，眸子依旧死死的盯着那个男子。

　　“看来你们是不相信是吧，今天我就废掉砍掉你们母亲一条胳膊，看你们还能不能嚣张。”男子冷喝一声，手中的砍刀就要挥舞而出。

　　“母亲！”

　　大虎二虎齐刷刷的叫道，就要冲过来，不过这时一道刺耳的破空声陡然响起，一颗石子飞射而来。

　　直接打在了那个男子握刀的手臂上，石子犹如子弹一般将其贯穿，一抹血箭飚射而出，那个男子手中的砍刀掉落在地上，发出一声惨叫声。

　　这时众人都是一怔，只见一道身影走进了院落中，正是萧逸风，满脸的冰冷之色，眼眸闪烁着冷芒。

　　“老大！”

　　大虎二虎看着萧逸风出现，脸上一喜。

　　“一群该死的家伙。”萧逸风眼眸冷冷的扫了这群手持砍刀的家伙一眼，身子一动。

　　砰！砰！砰！

　　一连串沉闷的声音响起，萧逸风身子留下一连串残影，这二十多人瞬息之间全部倒在了地上，口中吐着鲜血，一脸痛苦不堪的神情。

　　而萧逸风还站在原地，仿佛根本就没有动一样，看的大虎二虎两兄弟眼眸闪过一抹震撼的神色，也让后面走进来的方思琪被惊了一跳。

　　“你……你……”

　　那个手臂被石子击穿的男人一脸惊恐的看着萧逸风，半天说不出一句话。

　　“你们两个没事吧。”萧逸风目光看向了大虎二虎两人。

　　“老大，我们皮厚，这点伤不算什么？”大虎憨厚的说着。

　　“你这个混蛋，敢伤害我母亲，我打死你。”

　　这时二虎直接朝着那个男子冲了过去，挥舞着拳头就砸了出去，当即将这个男子打的喷血。

　　“阿姨你怎么样，没事吧？”

　　萧逸风走到大虎二虎的母亲面前，将其给扶了起来。

　　“你是？”大虎母亲看着萧逸风一脸疑惑的模样。

　　“我是小风啊，那个小时候经常和大虎二虎一起玩的小风。”

　　“你是小风？”大虎母亲脸色一惊，目光凝视着萧逸风。

　　  PS：求推荐票！求推荐票！求推荐票！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第85章 一群该死的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 