    杨帆不是圣人。

    现在他之所以敢说出这样的敞亮大气犹如圣人一般宽厚仁爱的话语来，那是因为，他有万分的把握可以确保这些拜师入门的弟子不会再舍得离开灭妖宗，离开他这个牛逼师傅。

    当他的魅惑技能是摆设咩？

    当他的门派忠诚度、门派向心力及门派贡献度也全都是摆设咩？

    在杨帆的眼中，只要拜了师，入了门，师徒关系完全确定之后，这些小号这辈子就算是打上他杨帆的烙印，休想再轻易摆脱。

    所以，对于杨帆来说，能够先把章鸿信、悟凡大师这些半步皇者忽悠入门才是重中之重。

    一但确立了师徒名份，建立师徒关系，把生米给煮成了熟饭，杨帆才不会管这些人拜他为师的初衷是什么呢。

    真当杨帆不知道，他所收到的这三千五百余弟子之中，几乎有近九成九的弟子之所以会拜他为师，都是因为想要借助他的灌顶神通来破境晋级？

    每个人都是有私心的，如果不是有足够的利益驱使，怎么可能会有那么多的天骄武者、巅峰帝尊甚至于眼前的这几位半步皇者，会愿意屈尊拜杨帆这样一个乳臭未干的毛头小子为师？

    就算是杨帆自己，如果不是因为收徒有利可图，可以在徒弟们的身上间接地刷取到各种各样的升级经验，又怎么可能会这么卖力这么不计个人得失地去收取这么多的门人弟子？

    说到底，不过都是为了各取所需罢了。

    只不过杨帆的私心有些与众不同，在充分利己的同时也会给门下的弟子带来无尽的收益，所以才会显得如此地大公无私，如此地受人敬仰。

    “杨帆小友敞亮，田某佩服！”

    “无量……那个天尊！杨帆居士之言，听得贫道也都有些想要拜师了！”

    “杨师大义，气度非凡，确实让人钦佩……”

    “……”

    在场的八位半皇全都被杨帆的这番大义之辞给感动到了，这么有思想有觉悟且又一心为公的年轻人真的是太少见了啊。

    虽然这话听上去似乎有点儿虚，不知道情况的人定还以为杨帆是在做表面文，玩假大空的把戏。

    但是跟杨帆熟悉的人全都知道，这孩子是真的实诚得不要不要的，对自己的门人弟子更好得连他们这些半皇看着都眼红得狠。

    看看杨帆门下的那些弟子，哪一个在拜师之后不是修为突飞猛进，哪一个在杨帆的门下会缺少了修炼资源？

    别的不说，仅是在这小半年内，人族联邦新近破境成王、成帝甚至于成为半步皇者境的武者，有近乎八成都是出在杨帆的门下。

    出资源、出功法、适时灌顶让门人弟子以最快的速度突破晋级，却从来都不要求门人弟子有什么回报，唯一的门派宗旨也是为了联邦人族斩尽天下一切妖族。

    这样的人，这样的师傅，谁会怀疑他这么做是别人用心？

    如果说为人族为联邦培养出了一批又一批的王者、帝尊、半步皇者甚至于半皇强者，都是为了私心的话，那么诸葛信诚、唐志诚他们这些半皇，巴不得这世上所有的人都能像杨帆这样私心作祟呢。

    “杨师此言，是瞧不起我等吗？”

    对面，章鸿信突然面色一黑，极度不满地抬头看着杨帆。

    “老夫承认，想要拜杨师为师，亦是有私心作祟，是想要借助杨师的天赋神通助老夫破境成皇，并不是真的心甘情愿想要叫你一声师傅。”

    “但是，纵是老夫的私心再重，老夫也知道‘一日为师，终身为父’的道理。既然拜了师，入了门，得到了自己想要的好处，那就必须得承担自己身为门人弟子的职责！”

    “否则那就是忘恩负义，那就是大逆不道，是背师望祖，为我等所不耻也！”

    不愧是研究员出身，章鸿信最后甚至连子乎者也都给甩了出来。

    “是啊，杨师。”邵寒云也接声道：“我们都不是小孩子了，自然要为自己的言行负责，既然拜了师，那咱们就是真正的师徒父子，哪有光拿好处却不讲付出的道理？”

    “阿弥陀佛！”悟凡大师也轻吟佛号，道：“章老与邵施主说得极是，拜师不是儿戏，我等既然做出了要拜师的决定，就绝对不会后悔！”

    其余几位半步皇者也纷纷出言表态。

    这些人都是活了至少一百五十年以上的老古董，对于师徒观念还是极为看重的，他们可不想成为别人口中背叛师门的忘恩负义之徒。

    杨帆的目光在这些态度有些顽固的半步皇者脸上一一扫过，脸上的笑意逐渐荡漾起来。

    “诸位能有此心，我心甚慰。”

    “说实话，如果到时候几位真的脱离了师门，我虽不会责怪怨恨，但是心里也一定会很不是滋味儿的。”

    “我又不是圣人，也有自己的喜怒情绪，我刚才之所以会这么说，只是因为诸位都是我人族的功臣，杨帆不想要太过勉强诸位。”

    “现在，大家的心意我已明白，既然如此，那就让咱们师徒携起手来，共同成长进步，共同为人族人联邦的崛起而奋斗而去努力修炼，斩尽天下妖族！”

    说完，杨帆轻瞥了一下旁边的安生，安生瞬时会意，连忙以首席大弟子的身份站出身来，朗声向章鸿信、悟凡大师几人说道：

    “几位前辈，哦不，几位师弟、师妹，如果真要拜师的话，那么现在就可以开始了！”

    “咱们灭妖宗的拜师礼仪你们当也并不陌生，只需诚心诚意地冲师傅躬身三拜，唤一句师傅即可！”

    安生的声音有些激动。

    虽然他身为灭妖宗的首席大弟子，跟在杨帆的身边主持过无数次的拜师仪式。

    但是像是今天这样，即将要拜入杨帆门下的全都是足以当他祖爷爷祖奶奶的半步皇者境的老前辈的情形，他着实还是头一回遇到。

    这些可都是老祖一级的大人物啊，没想到今天，竟然也全都要拜入帆哥的门下了，实在是太有面儿了！

    站在安生身后的桑朵朵、凌天等人面上的神情颇为复杂，感觉有些懵逼不已。

    尤其是桑朵朵，目瞪口呆地看着自己的亲娘也马上就要拜在师傅的门下，以后就要与她以师姐妹相称，心里面酸爽刺激得不要不要的。

    这算什么，母女同时拜入同一个老师的门下，辈儿都乱了呀，我的老娘！

    事实上，遭遇这种情况的不止是桑朵朵。

    杨帆门下那些弟子之中，不止有母女、有父子，甚至连祖孙、重祖孙的都不知凡几。

    但是那又能怎么样？

    为了能够破境晋级，为了能够拥有更强大的实力，为了应对接下来极有可能会现出的人、妖两族的终极决战，已然没有太多的人会去刻意计较这些东西。

    身逢乱世，生存才是他们的第一要务，他们在意的只是杨帆，只是破境！

    至于其他的，都是一些细枝末节，没有必要太去较真儿。

    “弟子章鸿信，拜见师傅！”

    “弟子悟凡，拜见师傅！”

    “弟子邵寒云，拜见师傅！”

    “……”

    很快，从联邦中心城过来的半步皇者之中，除了已经成功破境成为半皇的唐志诚几位，其余十三人，还有槐化方氏的方百越，全都躬身参拜，入了杨帆的门墙。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，半步皇者章鸿信拜师成功。检测到半步皇者章鸿信与宿主的关系为极致亲和状态，好感度得到极大加成，门派忠诚度+70。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，半步皇者悟凡大师拜师成功。检测到半步皇者悟凡大师与宿主的关系为极致亲和状态，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，半步皇者邵寒云拜师成功……”

    “……”

    叮叮叮叮，杨帆的耳边系统提示不停，至此，共有十四名弟子成功入门，修为皆都是已经达到巅峰境界的半步皇者境。

    杨帆心头暗喜，强忍着要尝试一下能否将这些巅峰半步皇者直接破境晋级的冲动，依照惯例，开始发放拜师礼。

    每人三枚与他们当前境界相吻合的炼魂金丹，以及其他一些灵药、灵液之类的修炼资源，先把相应的门派经验给刷起来。

    “多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    十四人手捧着杨帆赐下的极品修炼资源，同时躬身拜谢，心中激动不已。

    之前看杨帆收其他武者入门的时候就有如此厚礼相赐，他们看着都眼红不已，觉得杨帆大方得有些过份了，简直就是在败家。

    没想到这么快，他们自己竟然也有机会来亲自接收杨帆的恩赐，切身体会杨帆的无尽壕气了。

    这感觉，真香！

    “叮！你的徒弟章鸿信因得赐极品修炼资源，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派忠诚度+10。”

    “叮！你的徒弟邵寒云因得赐极品修炼资源，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟方百越因得赐极品修炼资源，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    杨帆的嘴角含笑，满意至极地看着眼前这十四名巅峰半步皇者境的弟子，一点儿也不心疼送出去的这些资源至宝。

    因为他很清楚，他现在送出去多少资源，稍后这些资源就会转化成多少相应的修炼经验再返还回来。

    对于杨帆来说，收徒、赠宝，都是修炼，他巴不得每天都能多收一些新弟子，多送出几份修炼资源呢！

