    “她是宫外孕，发现时已经两个月了，医生说，她应该是第一次怀孕，没什么经验，月经推迟了也没去做检查，一直拖到腹疼出血，被人送到了医院。”

    “宫外孕本身就很危险，她被送来医院时，又有出血的迹象，情况真的很棘手，当场医院就安排了紧急手术。”

    “手术的过程中，她大出血了，今天我专程跑去市妇幼，和当初给她做手术的那个医生了解情况时，她说季忆当时险些就死在手术台上，真的是心脏停止了跳动，医院几乎将所有的主治医生都喊了过来，抢救了足足两个小时，才把她从鬼门关拉了回来……”

    宫外孕、出血、紧急手术、大出血、心脏停止了跳动、鬼门关……这样残酷的字眼，每闪过贺季晨大脑一次，他的心就跟着重重的抽疼一下。

    当年年幼，他在苏城一中，因为一句“一人给一个bi-yun-套”，对她的背影“眼前一亮”。

    那时的他，年少轻狂，无所畏惧，不知天高和地厚，仗着自己在苏城一中无人敢惹，吩咐胖子挨个教室的寻找她。

    在家中，遇见她时，他一眼万年，从此以后，在他自己都没察觉的情况下，悄悄地为她改变。

    努力学习，只为可以帮她划出重点。

    不在夜不归宿，每天按时回家，只为可以在家中看到她。

    他无法无天的护着她，护到手下的那帮兄弟，都不敢招惹她，生怕谁跟她一句话说的不对劲，惹她眉眼黯淡后，被他拉到学校后面的小树林里一顿暴揍。

    他一直觉得，自己为她付出了很多很多，他出身好，来到这个世界上，就是前拥后簇的存在，他何曾这般讨好过一个人，所以在他知道，她心心念念的人不是他后，他嫉妒、他吃醋、他觉得她不识好歹……

    他真的想过把她从他的世界里剔除干净，他可以找更好的，可他做不到，他又拉不下来脸去找她，他就那么每个月偷偷往北京跑一趟去看她。

    他当时就在想，他对她可真好啊……好的自己都要感动了，所以在和她重逢后，每当她远离他、逃避他、和他迫不及待的撇清关系时，他总会不甘心、会把她给的痛也想尽办法的让她也尝一尝。

    直到他刚刚接完韩知返的电话，他才知道，过去的自己，究竟有多混蛋，多可恶。

    他爱她吗？他是真的很爱啊，他这一辈子好的一面坏的一面委屈的一面疯狂的一面全都给了她。

    可他所谓的爱，却也伤她最深。

    他一直以为，三年前，千歌的那一场让她昏迷三年的车祸，无法原谅，恶劣至极。

    可此刻他才发现，他和千歌有何区别？他不是同样也让她险些丧了命吗？

    想到这里的贺季晨，想都没想的就抬起手，冲着自己的脸上，狠狠地甩了两耳光。

    他是爱她的啊，可到现在，他才发现，他爱她，但他同样也爱自己的面子，自己的尊严。

    他是爱她的啊，可他却不会爱，也从没学会怎样去爱。