    夜风席卷。

    死寂般的长街之上，除了偶尔几声呜咽的风声之外，再无任何动静。

    墙角处，顾诚饶有兴趣的打量着四周的一切。

    第一次使用化形之术，倒是让他有些大开眼界。

    此刻他的状态也是有些奇怪。

    明明只是一块散落的青砖，但他却依旧犹如人形转态下一般，能够呼吸，也能够清晰的看清四周所有场景。

    而且仍然可以感受到体内澎湃气血的流动和损耗。

    甚至于他都有种错觉，只要他愿意，甚至可以控制青砖移动。

    “这化形之术不俗！”顾诚心中有些惊喜。

    他原本以为化为这种死物之后，视野也会跟着一同转化，什么都看不见的。

    但结果却是出乎意料。

    所化形之物只要在他不主动暴露下，敌人根本不可能发现。

    毕竟无论从外观，还是气息上看，这都只是一快平常无奇的青砖。

    除非对手会无聊到，主动对一块青砖出手。

    “以后用来阴人偷袭，或者藏身保命倒是个神技！”顾诚心中有些腹黑的暗暗思索。

    若是日后要对付某个对手时，提前化形为一个死物，然后趁其不备间，突然出手偷袭。

    那画面想想就美如画。

    他甚至都能想象的到，若是对方发现自己被一块青砖拍晕了，会是一个怎样的神情！

    震惊？懵逼？茫然？

    心中轻笑一声，顾城深吸口气，快速压下心中杂念，目光环顾四周，静静地等待那窥伺之人到来。

    他可以肯定，对方一定有某种追查他的手段。

    不然的话，心中那股窥伺感不会如此的强烈，而且还一直存在。

    时间缓缓流逝。

    少顷之后。

    唰！！

    忽然间，长街之上一道血色身影蓦然停顿，垂手站在长街之上，目光望向顾诚所在的墙角处，眼中有些疑惑不解之色。

    “嗯？明明显示就在这里。”

    此刻，一身赤袍的桑间迈步走来，低头看着手中土黄色光球内清晰无比的人影。

    他心中满是疑惑。

    明明气血之念定位就在这里，人影都清晰无比。

    可眼前为什么根本没有任何人影，以及任何气血气息的外露。

    至于说是否是气血之念失效的原因。

    桑间根本没有想过这一点。

    他对于自己修为施展的气血大术-血引，还是有一定的信心。

    至少以那人内府圆满修为，是无法在他眼皮底下藏身的。

    除非那人有隐藏实力，武道修为超出自己一个大境界，达到武道覆海境。

    不然的话，在他血引之术下，必然暴露无疑。

    想到此，桑间目光一凝，体内气血翻涌间，赤袍无风鼓起，血引之术催动到极致。

    土黄色光球光芒愈发明亮，甚至于将四周都有些映照的犹如白昼般，而内部人影也是越发清晰。

    但数息之后，光团再度恢复如初。

    “见了诡了。”桑间面色有些难看，眼中阴翳之色愈加浓郁。

    明明定位显示就在这里，而且距离他很近，可偏偏就是看不到任何人影，感受不到任何气血波动。

    “难不成真的隐藏修为了？”这一刻桑间心中也是不由升起一抹猜测。

    只不过很快，他便将这个猜测推翻。

    不太可能！

    若是对方隐藏修为，但只要不超过自身一个大境界，必然不可能躲过他的探查，而且血引之术也没有失效，依旧是成功的。

    况且，若是对方达到武道覆海境，那根本没必要隐藏，直接主动出手就行。

    武道覆海境，他就算再来一百个都难逃一死。

    “所以，那人定然还在原地，只不过或许以一种高深的气血大术藏身起来，这才导致血引之术尽管定位成功，但我却无法找到对方的缘故。”

    桑间心中念头快速思索间，不断推敲。

    数息之后，他五指蓦然合拢，将土黄色光球直接融入自己体内，目光阴沉地环顾四周。

    他笃定对方肯定就在附近！

    与此同时，桑间脚下，一块寻常的青砖内。

    顾诚目光凝重的望着眼前这位赤袍男子。

    尤其是在对方那细长都低垂至胸前的黄眉上注视了几眼。

    “小雷音寺！”他双眼微眯，神色若有所思。

    没想到今晚的窥伺感，竟然来源于小雷音寺的人。

    而且还是一个武道境界丝毫不弱于他的道台境高手。

    从对方刚才全身气血鼓动间，散发的那股威压，顾诚一眼就能判断出，对方实力在自己之上。

    至少都是筑成两三层道基以上的存在。

    只不过有一点让他有些想不通。

    那就是为何小雷音寺的人会在深夜追击自己！

    先前那一拨人马也是直奔他而来，眼下又来了一位道台境高手。

    他仔细回忆了片刻，都没想到自己什么时候有招惹过小雷音寺的人。

    想了数息之后，顾诚依旧没有任何头绪。

    俄而，他收起心中杂念，依旧是老老实实的趴在地面上做一块普普通通的青砖。

    只不过，他目光却是死死盯着眼前赤袍男子，眼中一抹杀机缭绕。

    顾诚在计算自己若是此刻出手，配合定身之术，是否可以一击将此人斩杀！

    同时间，墙角处。

    桑间面色阴沉地收回目光，深吸口气，面色一定，心中似是有了打算。

    “既然躲在附近不出来，那我就逼你出来！”他眼中寒芒一闪，大手蓦然一挥！

    “水涌！！”

    清冷的嗓音蓦然响起。

    桑间双手快速掐诀，体外气血翻涌间，低垂的黄眉无风自动，一股极致的气势威压从其体内扩散而出。

    更有一圈圈虚幻的潮水凭空浮现，将他身躯环绕。

    哗啦啦！！

    猛然间，虚空之中更是突然泛起一阵阵好似浪潮般的翻涌声。

    旋即，无形潮水以他为中心朝着四周扩散，试图将方圆数丈之内空间，地面全部覆盖。

    此刻，地面上，青砖之内。

    顾诚瞳孔猛地一缩，目光死死地盯着那快速涌来的虚幻浪潮，一股难言的生死危机蓦然间在心头升起。

    危险！

    危险！！

    不能被其接触！

    不然九死一生！

    下一刻，一道土黄色光晕突然一闪而逝，地面上青砖凭空消失在原地。

    同时间，桑间也是目光一凝，快速锁前方体内血引之术所指的方向。

    “找到你了！！”

    他冷哼一声，身躯一晃，犹如一道血鸿般消失在原地，朝着前方追击而去。

