        听了王康所说，原本跟在他身后走着的暗月，顿时征住，而后平静道:“我不知道大人您说的是什么意思？”

        “行了吧。”

        王康淡淡道:“都是明白人，又何必说这些虚言，陛下他还让你监视我吧。”

        暗月又是一滞，她也没想到王康会这么直接挑明，她又忙着道:“陛下对大人您，绝无半点猜忌之心！”

        “这个我信！”

        王康摆摆手，还有一句话他没说出来。

        猜忌他不至于。

        但派人监视他，这是一定的，这两者也没有必要的联系。

        姜承离可不是愚昧的昏君，相反他深谙帝王之道。

        哪怕没有猜忌。

        他也要掌控。

        他要知道你做什么？

        而暗月显然就是这个职责。

        “我问您这个，只是不想让您犯错误！”

        王康明白暗月的意思，沈元崇并不是一般人，他是老牌贵族为首者，此前任朝中参知政事。

        他还是淮阴侯，地位尊崇！

        他暗投凌天策，意图谋反！

        赵国如今纷乱的局面，也是他打开的序幕！

        对于沈元崇，赵皇必然是要杀之，这样他就可以顺理成章的收回淮阴，瓦解了老牌贵族一大势力！

        在之前，王康也是这么想的。

        但现在情势不同了。

        他能够用的上沈家，成为他的一大助力。

        这才是最好的结局。

        也符合他的利益。

        王康从未有过反意，但必须要为自己着想。

        乱世纷征，他必须要扩张自己的势力，这才是根本！

        而自己私留沈元崇，这或许就会引起赵皇的猜忌。

        见得王康不说话，暗月又是问道:“您还坚持这样做吗？”

        王康淡淡道:“沈元崇已经死了。”

        暗月身子一怔。

        “可是？”

        “没什么可是！”

        王康开口道:“这是乱世，不同以往，陛下他会明白的……”

        言罢，王康便径直离开。

        暗月明白这位大人的意思，沈元崇对外已经死了。

        这就是他对陛下的交待，也是陛下对朝堂的交待……

        回到房间，王康洗漱一番，就准备睡了，许是他发出的动静，把李清曼也给吵醒。

        王康摸着她的肚子笑问道:“怎么样？小家伙还安分吗？”

        “这才多长时间，哪能感觉到。”

        李清曼靠在王康的身边道:“不过语嫣应该能感觉到了。”

        “对了，你准备多会出发啊？”

        王康早就跟李清曼说过自己的计划，她是知道的。

        “再等一两天，新奉那边的信应该就传过来了，确定都无恙后，就离开。”

        王康摸着李清曼的秀发又道:“还有一个事，我要跟你说，此去攻越，路途遥远，战事又不可期，你怀有身孕，实在不便，我准备把你留在淮阴，然后安排人，把你送回新奉！”

        “不行！”

        李清曼美眸紧盯着王康坚定道:“你可不能把我扔下，再说我也没那么矫情，咱们的孩子也没那么矫情！”

        “可是？”

        “好不好嘛？”

        李清曼凑在王康脸上亲了一口。

        最受不了的就是这样。

        她接着道:“我已经给我师姐传信了，她一两天就会过来。”

        王康惊疑道:“你师姐？就是咱们大婚时候来的那位，叫云妍的？”

        “对！”

        “她来干什么？”

        “照顾我，这下你放心了吧！”

        “照顾你？”

        王康挑眉道:“你们的关系不好吧，她还会来照顾你？”

        “当然是有条件的，我跟她说可以提升她的实力。”

        李清曼道:“到时侯你指点指点她，师姐的悟性很高，有她在对你，也是一大助力。”

        王康奇怪的问道:“你在淮阴，这么远的地方，能联系到她？”

        “这个放心，我们师门有特殊的联系方式，师姐最热衷的就是修习，她一定会来的。”

        李清曼又接着道:“师姐她是刀子嘴豆腐心，有她照顾我，你就放心吧。”

        王康无奈道:“看来你是早就打算好了。”

        “那是自然。”

        李清曼噘着嘴道:“所以你别想着留下我。”

        “既然这样，那好吧。”

        王康开口道:“语嫣怀孕我不能在身边，你若还是这样，那就太遗憾了，我会保护好你的。”

        “嗯！”

        两人依偎着。

        王康的思绪也飘到了远处。

        新的征程，又将开始，而什么时候结束，还未可知……

        尤其是这一次攻越，更是相当重要的一环！

        他要改变之前的策略，把越军引出北疆。

        因为在这种局势之下，有相当大的可能，他们两方联合，如果是这样，朝廷的平叛大军，就更艰难了。

        他必须尽全力的阻止继续乱下去。

        不能给凌天策丝毫的机会。

        不然的话，自己就没有机会。

        这个时候，陈汤也应该收到自己送给他的礼物了吧……

        在沈元崇回到淮阴之时，同他来的，还有越军的五千骑兵，现在已经被他铲除。

        而其中将领张丰年，被他砍下头颅，并安排人给陈汤送去。

        这就是自己给陈汤备的礼物，当然还不止于此。

        他还给其送去了一封亲自写的信，就明着告诉他，他就要反攻越了，你是跟还是不跟……

        “我们怎么办？跟还是不跟？”

        越军议事厅，陈汤声音低沉的问着一众部属！

        他在三日前就收到了王康的礼物。

        那时他刚攻下兖州的一座属城，至从起兵攻赵以来，这还是第一次，正儿八经的攻占了一座城池。

        总算不用住营帐了，总算能吃口饱饭了。

        这一路真的是太艰难，损兵折将，粮草缺乏，到最后不得不杀马充饥！

        士气低迷到了极点！

        至从为帅以来，他还从未这么窝囊过。

        攻占这座名为宣化的小城，进驻修整，陈汤也在等着音信。

        沈元崇带兵回淮阴清剿王康，他还派出大将张丰年率领五千骑兵相助。

        这么多人马，应该没问题吧。

        王康始终是他的心障。

        好消息没等来。

        等来的却是一颗头颅，是他所派出将领张丰年的头颅！

        这下可真的是傻眼了！

        张丰年都死了，那沈元崇呢？结果又是如何？

        陈汤差点没气死。

        然而待他看到那封信后，更是怒不可揭！

        “陈帅亲启，你方无道掀起战乱，起兵侵犯我国，足下围风安城之事，一直所记，来而不往非礼也，本城守不日便会率众，攻你原鹿郡，你当如何？跟还是不跟……”

        【作者题外话】：第一更。

