    就在许小闲的视线中，老嬷嬷果然停了下来。

    她微微的直起了腰，似乎眼力不太好，她依旧仰着脖子眯着眼睛仔细的看了看许小闲，然后又低头继续向前。

    “你再不站住，我真的放箭了！”

    老嬷嬷可能是耳力不太好，她埋着头依旧走着，距离许小闲越来越近。

    许小闲在这一瞬间果断的张弓，松手，毒箭离弦而去，咻的一声瞬间就到了老嬷嬷的身前。

    就在此刻，老嬷嬷伸出了一只手，她一把抓住了这支箭！

    许小闲吓得亡魂大冒，“跑……！”

    他一声大吼，身后不知道发生了什么的季星儿果断的转头就跑，他从腰间再取出了一支箭，在转身开跑的那一瞬间又射出去了一箭。

    转头的那一刹那，他似乎看见那老嬷嬷在笑！

    卧槽。

    这特么的莫非是遇见了千年老妖！

    许小闲跑到比兔子还快，可他还没来得及跑出十丈，就觉得背后一疼，“砰……！”的一声他一头栽倒在了雪地里。

    这特么的，大意了啊！

    前面的季星儿在慌乱之中施展出了她那蹩脚的轻功，她刚刚跃起三丈，也陡然眼前一黑，从天上掉了下来。

    ……

    ……

    禅房里。

    一个很是富贵的妇人正慵懒的斜靠在一张软塌上翻阅着一卷佛经，一名俏丽的婢女为她煮着一壶茶。

    老嬷嬷推门而入，躬身站在了她的面前。

    “娘娘，丢出去了。”

    “……菩提本自性，性净是菩提，亦非可修相，更无可作相……一切处无心者，既修菩提、解脱、涅槃、寂灭、禅定乃至六度，皆见性处……”

    妇人头戴金钗，身着貂裘，捧着佛经的手腕上戴着两条碧绿手环，拇指上还有颗硕大的祖母绿镶金戒指。

    她那葱白般的手指在嘴唇上沾了沾，又翻了一页手里的佛经，“莫要说这佛经倒还有点意思，走的时候将这庙里的佛经给本宫装回去。”

    老嬷嬷躬身一礼，“奴才遵命！”

    妇人的视线一直落在这佛经上，眼都没有抬一下，“说说吧，是个怎样的人儿？”

    老嬷嬷再次躬身，想了片刻，“生得很是俊俏，身子骨……有些单薄，射箭有一点点力道，没有学过功夫。

    “另外……”

    老嬷嬷想了想，许小闲提醒了两次，射了她两箭，“心地应该善良，行事有些拖沓，大致就是这么个样子。”

    这实在有些抽象，妇人想的似乎有些吃力，她的眉间隐隐有了皱痕。

    “暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘……能写出这等佳句的少年，理应长得俊俏。吹到一片秋香，清辉了如雪。愁中看、好天良夜，知道尽成悲咽……”

    “本宫记得他才十六七岁，”

    她又将指头放在嘴唇上润湿了一下，又翻了一页书。

    “这词……一副老气横秋的模样，不过也能合了他的心境。”

    “想来这些年，他在凉浥县这地方也受了不少苦，这孩子倒是坚强，没料到今岁还能得了这凉州的解元。”

    “明儿个你去凉浥县走走，多了解了解他。像他这样人，不应该仅仅只有这两首诗词才对……收集一下他别的诗词，另外就是看看他这些年，在凉浥县做了些什么？”

    老嬷嬷再次躬身，“奴才遵命，只是……这地方已经被许小闲撞破，他既然来了这里，恐怕也知道了自己的身世，恐怕还知道了云楼先生藏在这里的那刀谱，娘娘是不是该离开这里了？”

    贵妇人沉吟片刻，“也该回去了，陛下恐怕会在三月初动身来凉浥县……叫秀春卫收拾收拾，呆会本宫就启程回去，你……弄清楚了许小闲的事，再跟回来。”

    “娘娘，奴才斗胆问一句，为何不将他杀了？”

    “他活着比死了对本宫更有利，再说……他就算是死，也不能死在本宫的手里。”

    “……既然这地方没有寻到那刀谱，云楼先生会不会将那刀谱放在凉浥县的那许府中？”

    妇人摇了摇头，“那个贱人派了个奴才在许府呆了十四年……只怕那许府的每一个角落都被翻了个遍，却没找到，那便不会在那里了。”

    “老奴知道了。”

    老嬷嬷躬身退下离开了澄心禅院，起落间向凉浥县而去。

    贵妇人这才放下了手里的佛经，端起了刚刚沏好的一盏茶，面上的神色变得严肃了起来，喃喃自语了一句：“许云楼……你究竟会将那刀谱藏在什么地方呢？”

    “那真的会是一本刀谱吗？”

    她是当今大辰的夏昭容！

    二皇子唐不语的母亲！

    东郡侯府夏家夏侯爷的亲妹妹！

    去岁十一月，她回夏侯家省亲却省到了这里。

    这本来应该是一件无人知道的秘密，然而天下没有不透风的墙。

    一只信鸟在某个夜色中从京都皇宫的后宫里飞了出去，它飞去的地方是北魏都城扶风！

    ……

    ……

    许小闲醒了过来。

    冷醒的。

    他一骨碌爬了起来打了个寒颤，这才看见旁边躺在雪地中依旧昏迷的季星儿。

    少女的体温将身边身下的积雪融化，所以，她是躺在一摊水里的，可莫要被冻死了。

    许小闲四顾张望了一下，这里就在青龙寺外不远的地方，望着那幽静的森林和森林中看不见的被拆除了的青龙寺，他又打了个寒颤——

    这特么的究竟是怎么回事？

    这个怎么回事指的是那老妖怪居然没有要了他和季星儿的小命！

    他可是清清楚楚的看见了那老妖怪的模样，按照道理，她不是应该将他们杀了灭口么？

    这荒山野岭的地方，杀了也就杀了，等明儿个季县令带着捕快来找到自己的时候，要么被山上的狼给啃得只剩下骨头，要么被冻成了僵尸。

    可没死。

    甚至还没有受伤。

    那么她就不怕小爷我出去了搬来救兵？

    现在还是赶紧离开这个地方的好，万一那老妖婆想明白了这个道理，那可就真交代在这了。

    “醒醒……醒醒……！”

    他蹲在了季星儿身旁，使劲的摇了摇，没将季星儿摇醒差点将自己的鼻血给摇了出来。

    哪怕她穿的是棉袄，可也架不住她的骄傲！

    这特么的，这么大一坨恐怕得有百来斤。

    许小闲深吸了一口气，将季星儿抗在了肩膀上，撒腿就向外跑去。

    他这才发现自己的力气好像又大了一些。

    就在他气喘吁吁的跑到了大坝处的时候，肩膀上扛着的季星儿醒了，被晃醒的。

    少女睁开眼看见的是蓝蓝的天。

    然后她才感觉到了异样。

    她一把捂住了湿漉漉的胸口。

    她倒吸了一口凉气，“许小闲，你对本姑娘做了什么？放我下来！”

    “砰……！”

    季星儿的脸着地。?

