    在陆家人的包围和虎视眈眈下，霍霄不得不松口：“阿姨，按照您的想法，流程该怎么走？”

    李凤见试探出霍霄的底线，心里稍稍有了底，她往椅背上一靠，摆出胸有成竹的姿态：“俗话说谈婚论嫁，我女儿养了二十多年，嫁给你就是你霍家的人了，这彩礼钱你得给吧？”

    霍霄心里微微一嘁，绕了这么大弯子，说到底还不是要钱。

    “这是当然。”霍霄应道。

    “你打算给多少？”

    霍霄迟疑了一下，试探性地问：“六十万？”

    李凤上下打量了他一眼，反问道：“六十万？”

    “车和房子我都有，工作也挺稳定，皖宜以后毕业了，想不想工作我都养得起她。”霍霄连忙做保证。

    “车和房是你的婚前财产，就算皖宜嫁给你，这也不是她的东西，以后万一你俩闹矛盾想离婚，皖宜可是一分钱都分不到，你是律师，这点应该比我更清楚。”李凤犀利地说。

    霍霄皱眉，他没想到这个老太太看起来粗鄙无理，但是搬出婚姻法的规定那是一套又一套，简直是把时下婚恋市场行情摸透了。

    “阿姨，您说的哪里话，我既然决定跟皖宜结婚，那就不会离婚……”

    “空口白牙说大话谁不会啊。”李凤打断他的话，“这样吧，一口价200万，婚礼按照世纪酒店一桌3000块钱的规格来办，我们这边的亲戚大概20桌，其他的我不干涉。”

    霍霄：“……”

    “你别觉得我贪心，皖宜是我们家第一个大学生，我跟她爸花了多少精力才把她养这么大，你连声都不吭一下就把人拐走，还怀了孕，这亏我们老陆家吃不了。”

    霍霄沉默半晌，说：“彩礼方面没问题，至于婚礼……阿姨，我正在事业上升期，工作很忙，实在抽不出时间来筹备婚礼，能不能等皖宜生了再补办？更何况皖宜现在怀着孕，不适合折腾。”

    “这有啥好折腾的啊，钱到位，其他的交给婚庆公司去办，婚礼当天你露个脸就行，咋，你忙得连抽一天参加婚礼的时间都没有？”

    霍霄：“……”

    “我不是在为难你。”李凤放缓了声音，语重心长地说，“我们是传统家庭，本来女儿谈对象这种事，得让父母先过目才行，但你俩背着我们跳过这道程序，看在皖宜怀孕的份上我就不追究了，这婚必须结了才能生孩子，不然孩子生下来没名没分的，会被街坊邻居戳脊梁骨的。”

    霍霄：“……”

    见霍霄沉着脸不说话，李凤问：“结婚这件事，你是不是有什么难处？”

    霍霄：“……”

    李凤观察着他的神色，说：“要是经济方面不允许，彩礼我可以适当让一点点。”

    霍霄：“……不是。”

    “那你还有什么好顾虑的？你要是真的喜欢皖宜，不是巴不得早点把她娶回家吗？怎么我们作为女方家属主动提出办婚礼，你还不乐意了？”

    事已至此，霍霄知道今天要是不应下婚礼，李凤肯定会起疑心，为了不横生枝节，他只能压下心头的暴躁，强撑起笑脸：“阿姨，您多虑了，我这不是怕婚礼办得仓促，委屈了皖宜嘛，毕竟结婚这种事一辈子只有一次，我本来想等皖宜生下孩子，我忙过这段时间，双方都有空有精力了，再一起细细琢磨各个流程，尽量不留遗憾，既然您觉得得先把婚礼办了，那我回去就着手安排。”

    “这还差不多。”李凤满意道，“那彩礼……”

    “200万，一分不少。”

    李凤一拍大腿：“好，那就这么说定了。”

    在陆家吃了顿饭，霍霄和陆皖宜在陆家人的盛情欢送下离开，只是一走出陆家，霍霄脸色就沉了下来，他甩开陆皖宜的手，快步走向停车处。

    陆皖宜看着他的反应，微微挑眉，加快脚步跟上去。

    上了车，霍霄没急着开车，在他刻意营造下，车里的气氛变得很压抑。

    以往霍霄一摆脸色，陆皖宜就会吓得跟只受惊的鹌鹑一样，立刻开始反思自己哪里做错了，霍霄今天故态复萌，想以此好好训斥陆皖宜，让她长长记性，但没想到自己臭脸了好几分钟陆皖宜都无动于衷，他扭头一看，陆皖宜坐在副驾驶，捧着手机正在翻日历。

    霍霄：“……”

    他劈手夺走手机，怒道：“你还有心思玩手机！！”

    陆皖宜一愣，茫然地看着他：“怎么了？”

    霍霄：“……”

    他顿时有种拳头打在棉花上的感觉。

    “你在生气？”陆皖宜小心翼翼地问。

    霍霄差点气笑了。

    虽然他知道陆皖宜平时就不太精明，否则也不会这么容易就被他骗到手，但蠢成这样还是头一回，看着眼前这张看似无辜其实蠢透了的脸，他一口气哽在胸口，想发发不出来，想咽咽不下去。

    简直是对牛弹琴！！

    霍霄费了好大劲才让汹涌的情绪平复下来，他冷着脸问陆皖宜：“刚才你妈跟我谈条件的时候，你为什么不说话？”

    陆皖宜眨了眨眼睛：“我没什么好说的呀。”

    “我们之前不是说好生下孩子再结婚吗？”

    “那是因为你要求我才答应下来，其实我心里是很想早点跟你结婚的……”陆皖宜小声说，“反正早结婚晚结婚都是要结婚，早点结婚也没什么坏处。”

    霍霄：“……”

    “我理解你忙工作，但我妈说得对，你抽不出时间，婚礼可以交给婚庆公司去操办，婚礼当天你出席一下就可以了，其实我妈的要求不高，就是想借着婚礼通知亲朋好友，我嫁人了。”

    霍霄：“……”

    “我刚刚看了一下日子，下个月三号不错，我们选在这天办婚礼怎么样？”陆皖宜自顾自策划起来，“在这之前得去拍套婚纱照，婚礼当天要用到，婚服我来选好了，反正我也知道你的尺寸……对了，我妈说婚礼之前双方父母得先见个面，一起吃顿饭，虽然以后未必要在一起生活，但得有个基本的了解，你看看什么时候方便安排一下。”

