    第500章 甘普洛夫之死

    一天前的精灵族圣殿之中，甘普洛夫就像是提前知道亚尔维斯会来一般，当亚尔维斯刚出现在门外时便已经开口：

    “进来吧。”

    在圣殿的大门外，亚尔维斯显得有些诧异，不过仅仅只是迟疑片刻便已经推门而入。

    甘普洛夫面朝圣殿内的历届精灵王神像，盘膝而坐。

    圣殿大门在被亚尔维斯推开后，神像在阳光的照射下散发着玄奥的光芒。

    几尊神像上那一张张威严或慈祥的面孔，在这一刻显得格外的生动，栩栩如生。

    亚尔维斯抬脚走进大殿，随后大殿门被缓缓的关上。

    而圣殿内也再次被陷入到幽暗之中。

    那一尊尊神色各异的神像在大殿门被关上后，也跟着隐藏到了黑暗之中，若隐若现。

    亚尔维斯看着面前这盘膝而坐的老人，神色复杂道：

    “你知道我要来？”

    “呵~”

    甘普洛夫轻笑一声：

    “你现在都还在怪我没能把精灵王之位传于你是吗？亚尔维斯。”

    亚尔维斯并没有马上回答甘普洛夫的问题，而是走到了甘普洛夫的旁边，一脸痴迷的看着上面那几尊在黑暗中若隐若现的历代精灵王神像。

    在这些精灵王的神像边上，有一尊是看不清样貌的，而这尊便是留给现任精灵王的。

    当现任精灵王死亡或者卸任之后，其样貌才会被雕刻上去，受族人膜拜。

    亚尔维斯心驰神往的想着：要不出所料的话，这一尊神像本就应该是自己的样子吧……

    甘普洛夫忽然转过头看向亚尔维斯，顺着亚尔维斯的目光看向那尊神像，那张苍老的面容上露出了失望的表情，微微一叹：

    “如果当初我让你继承了精灵王之位，你能做到像他这样将我们精灵族重新走向繁荣吗？”

    亚尔维斯沉默着。

    甘普洛夫一瞬间就像是苍老了数百岁一般，踉跄着缓缓的站起身，顺势弹了弹长袍上的褶皱和灰尘，与亚尔维斯并排而站。

    早已步入老年的甘普洛夫站在正值壮年的亚尔维斯面前，身高仅到亚尔维斯的肩膀。

    亚尔维斯突然转过头看向身边这位为精灵族鞠躬尽瘁的老者：

    “你知道我今天是要来杀你的？”

    甘普洛夫的脸上露出神秘莫测的笑容，轻轻一笑道：

    “就算你不杀我，以我的天赋也别想在有生之年跨入神之领域。”

    “与其等待大限将至，还不如在临死前在为我精灵族做最后一次贡献。”

    此时甘普洛夫的脸上完全看不出人之将死的恐惧，也完全没有一点亚尔维斯要杀自己而带来的惊讶。

    此时亚尔维斯从甘普洛夫的脸上，只能看出即将面对死亡的从容，以及甘普洛夫那为精灵族甘愿献身的决心。

    “贡献？呵~”

    亚尔维斯冷笑着看向那最后一尊模糊不清的神像，厉声道：

    “一个外来的天选者有什么资格主宰我族自己的的命运。”

    甘普洛夫忽然背负双手，一起看向那尊神像、

    只是此刻那尊应该是模糊不清的神像在甘普洛夫的眼里却变成了林逸原本的模样，脸上露出一抹慈祥的笑容道：

    “孩子你错了。”

    “百族大陆想要真正的繁荣，就得摒弃族群所带来的偏见，只有百族融合才是我们百族大陆真正获得新生的开始。”

    “并且自从父神降临并掌控这个世界后，现在的百族大陆也早已不再是以前的那个百族大陆了。”

    “她正在向一个我们从未见识过的、崭新的百族大陆方向发展。”

    “天选者便是这片大陆的改造者，我们只有顺应天命才能在未来的百族大陆中掌握主动，唔……”

    就在这时，一缕鲜血从甘普洛夫的嘴角溢出。

    随后甘普洛夫依旧面对微笑的缓缓倒下：

    “咚~”

    甘普洛夫单膝跪地，想要转身看向身后那个正拿着一把剑刺穿了自己心脏的精灵族圣子。

    可是随着生命力的急剧流逝，甘普洛夫直到仰面倒地才真正看清此刻亚尔维斯那一脸平静的面容。

    甘普洛夫用尽自己最后的生命，说出了一句：

    “回头是岸！”

    致死甘普洛夫都从未对亚尔维斯的身份产生怀疑；

    甚至都在希望自己的死可以让亚尔维斯醒悟过来，然后以圣子之躯辅佐精灵王，将精灵族发扬光大。

    亚尔维斯看着逐渐没了生息的甘普洛夫，双眼突然开始变得赤红，并自言自语：

    “我的岸在对面，回不了头了。”

    亚尔维斯伸出左手，那只手臂在眨眼间便变换成了一支散发着黑色魔气的狰狞魔爪，与现在亚尔维斯高贵的精灵圣子形象有着巨大的反差。

    亚尔维斯痴迷的看着自己的这只化作魔爪的手臂，喃喃自语道：

    “这片大陆是我们的，凭什么要由天选者来做主？”

    “所谓的天选者……”

    亚尔维斯的脸上露出一抹渗人笑意道：

    “也只不过是我们手中的工具而已。”

    接着亚尔维斯看向地上那倒在血泊中的甘普洛夫，眼中闪过一丝怜悯道：

    “你以为我的目标仅仅只是精灵王吗？嗤~”

    亚尔维斯将手中的凶器丢落在地，当亚尔维斯转身打开大殿门的时候，神殿盈盈和浮沉正恭敬的站在两旁：

    “圣子接下来有什么吩咐？”

    亚尔维斯看都没看只说了句：

    “把里面清理一下，清理不掉的丢到花谷。”

    ……

    花谷，一个经常去精灵族的玩家都十分熟悉的地方。

    花谷在精灵族以南的位置，一个幽静的山谷里面布满了争相斗艳的鲜花，也是平时玩家休闲时最爱去的地方之一。

    而此时的花谷内外全都站满了四处闻讯而来的玩家，只因为今天有人竟然在花谷的一处花丛中发现了精灵族大长老甘普洛夫的尸体。

    当这件事被上传到网络后，瞬间引起华国战区这边的一片哗然。

    对于甘普洛夫这位精灵族的长者，但凡经常往来精灵族的玩家都不陌生。

    而当他的死讯传来之时，对于这些玩家来说，竟然就真的想死生活中有一位自己敬重的老者逝去一样，感到万分的悲痛与难以置信。

    这些玩家无论身处何地都匆匆的赶往这里，以至于很快这个不大的花谷瞬间被汹涌的额玩家给站满了。

    (本章完)

