    再没有化妆的心思，楚妮妮随便套了身衣服就往别墅赶去。

    等她到了大厅，发现孙家所有人都在，楚潇潇坐在孙老太太身旁，就连孙嘉华都满顺虚弱地坐在轮椅上。

    楚振华立于其中，面色凝重严肃。

    “老太太，这其中一定是有什么误会，我妻子跟了我二十多年，她什么脾性我是知道的，绝不会做出蓄意谋杀这种伤天害理的事情来。”

    孙老太太幽幽品着茶，瞥了眼大厅中央站着的孙汉香：

    “要不是有证据，我也不会空口无凭地造谣楚夫人。”

    说完，她高声道：“把人带进来。”

    立刻便有人将一个穿着军绿色服装的中年男人带进来。

    男人长相瘦弱后背佝偻，嘴角上方还长着一颗大黑痣。

    他神色很惊惧，进来后吓得腿一软，“噗通”一声跪坐在地上，连声求饶：

    “老太太，老太太您饶过我这一次，我再也不敢了，真的再也不敢了！”

    这男人是负责看守马厩的。

    他一进来大家就都认出了他，毕竟嘴角上方的一颗大黑痣很有记忆点。

    孙汉香看到那男人，脸色短暂地变了一瞬，很快恢复如常，继续一副“清者自清”的模样。

    “爸，这不是马厩前那个看门的吗？”

    楚妮妮压低声问楚振华，不知道这家伙到底跟母亲有什么关系。

    对此楚振华反应更懵。

    就在这时，孙老太太怒气冲冲地发问：

    “阿贵，你给大伙儿说清楚，你这次都干了些什么肮脏事!”

    她重重地敲了两下拐杖。

    阿贵立刻吓得身如抖筛:“我错了我错了！我千不该万不该帮旁人喂药给赛马！”

    之后，阿贵便哆哆嗦嗦地说出了事情的原委。

    原来在四天前的那个早晨，也就是赛马比赛当天早上，孙汉香早早地来到了马厩。

    她之前用钱收买了阿贵，在当天早上神神秘秘地塞了一包药粉给他，让他混在楚潇潇要骑的那匹马的早饭食物中。

    孙汉香给的钱很多。

    阿贵见钱眼开，想着她是楚潇潇的母亲，定是希望楚潇潇能比出个好成绩，这一定是能让马兴奋起来的药物。

    于是便也没多想，把药混合进了马食中。

    他甚至还沾沾自喜地想着有钱人真爱搞这些虚名头，倒让他轻轻松松挣了一大笔钱。

    谁知道，这份得意还没持续到三个小时，他便听闻赛马场出事了。

    楚潇潇那匹马突然发狂冲向孙先生，把孙先生吓得当场昏迷不省人事，之后生命垂危更是几次游走在生死的边缘。

    阿贵反应很快，立刻明白是早上那药有问题。

    现在这马居然冲撞了孙嘉华先生，致使孙先生危在旦夕，相当于祸害一条人命啊！

    阿贵虽然贪财，但并不想谋财害命。

    他慌了。

    几天下来他慌得寝食难安，甚至想自首，但都犹豫不决下不了决心，直到昨晚突然有几个人闯进他的房间逼问此事。

    又慌又怕的他终于再也绷不住那根弦，崩溃大哭说出了实情。

    于是今儿个一早，他就被带到了这里……

    阿贵说完，楚振华整张脸都绿了，阴沉得可怕。

    他质问孙汉香：“这人说的可是真的？！”

    孙汉香声色俱厉：“我没做过这种事，你是受何人指使，居然敢诬陷我？

    你说那药是我给你的，你倒是给出证据，空口无凭，让大家如何信服？”

    阿贵早料到了孙汉香会翻脸不认账，掏出手机：

    “空口无凭？楚太太，我阿贵就知道你们这些人肮脏事做得多了，早留了证据！”

    此话一出，孙汉香脸色陡变。

    就见阿贵从手机里翻出一段录音，打开听筒播放给众人听。

    里面她跟阿贵的私下交易对话竟录得一清二楚……

    “孙汉香！”

    楚振华暴怒。

    孙汉香也急了：“振华，这录音是合成的！你们可不要被他给骗了，这录音是后期合成剪辑的！”

    就在这时，一直安静看着的楚潇潇出了声：

    “母亲，是不是合成的到警察局鉴定就知道了。”

    她定定地盯着孙汉香，眼中浮现出苍凉：

    “母亲，我一直以为您现在已经把我当亲女儿对待了，没想到您却还存着害我之心。

    您知晓孙叔叔一直用药，身上有股淸摄香，便故意让马儿服了药对这种气味极度敏感，从而对孙叔叔起了攻击之心。

    作为骑马的我，当然是第一事故责任人。

    我猜的不错的话，有两种药可以无穷放马匹对淸摄香的敏感度，一是化蛇、二是百鬼散。”

    闻言，孙汉香的脸色一点一点浮现出恐慌之色。

    “母亲，我当天在马厩中抽了我那匹马的血，让人送去核验，核验结果显示……里面有百鬼散。”

    “百鬼散是有极强的致幻和致瘾功能的，经常被不法分子利用，但也因其也有一定的药效功能，被严格规定可以在医院中使用，不过每次使用的量都有严格控制。”

    说到这儿，楚潇潇眼中突然闪过一抹诡谲的光：

    “母亲你是怎么弄到这个药的?只要是在医院外使用，不管是卖药还是买药之人都会被判刑的。

    尤其母亲您使用的量更是大大超过了规定，按照规定，怎么也得判个20年的刑？”

    说着，她看了眼门口进来的几道身影：

    “警察已经来了，母亲您还有什么话可以跟他们说。”

    孙汉香回头看了眼，见三个警察模样的人进来，当即所有的理智与思考全都被抛诸脑后。

    她看到丈夫楚振华愤怒且厌恶地盯着自己。

    “振华，振华你相信我，我根本没用什么百鬼散……楚潇潇在胡说！她在胡说啊！”

    她扑过去抓着楚振华的手臂使劲摇晃，试图让他相信自己。

    可楚振华却只是一脸阴沉地无情推开了她。

    这时，楚潇潇又加重语气叹了一声：

    “20年啊，母亲，你真是糊涂啊！”

    20年……

    20年！

    不，她是绝对不能坐牢的！否则她一辈子就毁了！

    混乱中，孙汉香瞥见楚潇潇眼中的狡黠与诡异之色，突然之间什么都明白过来，当即指着她声嘶力竭地大吼：

    “你胡说！我用的根本就不是百鬼散，是你自己之后给马下了百鬼散的药，想借此害我坐牢是不是！楚潇潇你真是好恶毒狡猾的心！”·

    话音刚落，整个大厅里突然一片诡异的静默。

    楚潇潇冷笑一声：

    “哦？”

    她双手背在身后，一步步走近孙汉香，突然紧盯着她的双眼：

    “你用的根本不是百鬼散，那你用的是什么？”

    孙汉香愕然，几秒后，她眼中浮现出无穷的怒火与怨恨。

    她被诈了……

    她居然被楚潇潇这个小贱人诈了，说漏了自己给马下药的事！

    “化蛇？不管是什么，你都承认了自己给马下药对吗？”

    楚潇潇挑眉问她。

    孙汉香紧紧攥着拳头，牙齿在打颤。

    她很想狠狠地扇面前这张漂亮的脸一个耳光，可她知道，越是这种时候，自己越要冷静，克制……

    楚潇潇这个小贱人已经今非昔比，她一定要打起十二分的精神与她周旋才行。

    她攥着拳头的手在抖，拼命忍着、忍着……

    可终究还是没忍住，手高高扬起，一巴掌又狠又猛地摔了下去。

    “啪——！”

    一声脆响，却不是打在楚潇潇的脸上。

    也不是落在自己脸上。

    而是……结结实实地扇在了楚妮妮的脸上！

    楚妮妮猝不及防被一耳光打的掀翻在地，跪趴在地上，嘴角当即渗出血迹。

    脸痛得几乎没了任何知觉，她匪夷所思地回望着自己的母亲：

    “妈……？”

    可孙汉香却丝毫没有解释的意思。

    突然冲到她跟前，双手揪住她的衣领，左右开弓对着她的脸就用力地扇了起来，一边扇耳光一边骂：

    “你个混账东西！妈从小怎么教导你的，要与人为善，潇潇是你的姐姐，你要跟她相亲相爱！可是你却做出这等丧心病狂的事情！”

    楚妮妮被打得满脸懵逼，回过神来顿时憋屈又羞辱地想要挣扎：

    “妈！妈你干什么？！你打我作什么，你……”

    可孙汉香力气很大，楚妮妮挣脱不开。

    孙汉香扇耳光不算，到后面直接对她拳打脚踢起来，一边打她一边还自己抹眼泪，嘴里骂骂咧咧地哭叫着。

    在场有人上去拉架，可怎么也拉不开。

    唯有楚潇潇在冷眼旁观，她知道——孙汉香在找替罪羊。

    果然，下一秒就听到孙汉香一把鼻涕一把泪地指着楚妮妮控诉：

    “前段时间你因孙公子与潇潇心生隔阂，我还以为你给我那包药是想潇潇赢，是你想修复你与潇潇的姐妹之情！

    虽然这是违规的事，但母亲我为了手心手背都是肉的你们姐妹俩，还是做了这种令人不齿的事情……

    谁知道你那药居然是想害潇潇！你竟然想害你的姐姐啊，甚至害的孙先生差点……”

    孙汉香说着，像是心痛极了，突然又朝楚妮妮扑过去，一巴掌一巴掌狠狠地打在她背上：

    “你怎么就这么不让人省心，她是你姐姐，她可是你姐姐啊！早知如此，当初你一出生，我就该把你给掐死……”

    孙汉香哭着又开始扇自己巴掌。

    在外人看来，她好似真的是一个恨铁不成钢的母亲。

    楚潇潇心中冷笑：这演技，不拿个奥斯卡真是委屈她了。

    而平白受了冤屈的楚妮妮，刚开始还愤怒不已地想挣脱开母亲，替自己叫屈，可到最后，她突然一下子呆住了。

    因为母亲在混乱中凑到她耳边，语速极快地说了一句话：

    “好女儿，委屈你这次救一下妈妈，妈妈要是真进了监狱，凭你跟你姐姐是绝对斗不过楚潇潇的，这个家就彻底完了……”

    原来，母亲竟是想让她背黑锅！

    楚妮妮的眼神从初始的震惊，逐渐变成委屈与愤怒，到最终，宛如一只斗败了的公鸡耷拉下了头……

    是啊，她的一切都是母亲在帮她张罗。

    如今父亲对她厌恶又无视，她是指望不上的。

    若是母亲真的进了监狱，凭她跟姐姐是决不可能斗赢楚潇潇的，到时候整个楚家由楚潇潇说了算，她楚妮妮的下场只会更惨更凄凉……

    她不替母亲顶这个罪，又能如何呢？

    楚妮妮妥协了，同时心里还一片灰败凄凉。

    母亲牺牲了她。

    纵然她在被警察带走的时候，母亲扑上前紧紧抱着她，哭着说了句“妈一定会救你出来的”……

    可楚妮妮内心深处宛如枯木，只剩下一句话：母亲牺牲了我。

    她原来在家中，这么的不重要啊。

    楚妮妮被警察带走了。

    楚潇潇冷眼瞧着这一幕，心中不由唏嘘：

    都说虎毒不食子，孙汉香这个母亲却当得还不如一个畜生！

    她很鄙视孙汉香。

    而孙汉香对楚潇潇的恨意，更是又重重加深了一层。

    这事儿虽然最终被推到了楚妮妮身上，但楚振华觉得脸面尽失。

    回去后他还是把责任都怪罪到了孙汉香身上，骂她不会教养孩子，居然教出了一个杀人犯女儿，给楚家极大地抹了黑！

    楚振华愤怒极了，骂人摔东西不解恨，到最后还是抽出皮带，狠狠地抽打了一通孙汉香。

    孙汉香脸上负了伤，身上更是被打的伤痕累累。

    终于从这一场噩梦中逃离，她哭着去打电话楚妙妙。

    可楚妙妙被封在深山中拍戏，直至晚上，孙汉香才千辛万苦地终于联系上了楚妙妙。

    她在电话里央求楚妙妙赶紧找关系人脉，争取把楚妮妮从监狱里捞出来。

    可毕竟这次得罪的是孙家，艺人在豪门面前终究是上不了台面的，楚妙妙也无能为力。

    其次，这次楚妮妮的罪名可是蓄意谋杀。

    要是她真把楚妮妮捞出来，万一被圈中对家发现给她曝光了，无视法规纪律去捞个杀人犯妹妹，她的演艺生涯都会跟着完蛋的！

    基于此，楚妙妙怎么也不会帮忙的。

    于是她随便找了个借口把孙汉香给糊弄了过去，被吵得烦了，干脆再也不接电话。

    孙汉香走投无路，还被丈夫打了一顿，悲痛地哭了一晚上：

    她可怜的女儿真的要一直呆在监狱里受苦吗？

    难道她真的要去求楚潇潇那个小贱人，才能解救妮妮吗？

