    第232章大佬的小嗲精5

    如今这个境地。

    姜遇的伤口，如果得不到及时的处理，后续的情况和结果，谁都没有办法保证。

    第二波暴雨来之前，他们勉强找到了一个可以帮身的地方，刘奕也已经给姜氏集团的人坐标定位，但是暴雨太大了，直升机都没有办法过来。

    刘奕认知中的姜遇，从来不是一个因为善良而不要自己性命的人，对于那种情况下，他不要命一般去救那个孩子，这一点让刘奕很奇怪震撼。

    孩子受了惊吓一直在哭。

    女生也苍白着脸，她一双美目看着狼狈却又容色绝美的姜遇，在她以为自己要死了的时候，他就像是一个天神一般出现在她面前。

    “先生，谢谢你救了我。”

    女生脸色苍白但还是鼓起勇气上前，“我学过一些护理，我可以帮你看看伤口。”

    刘奕眼睛一亮，“那辛苦你过来看看。”

    姜遇却直接拒绝了，白了一眼刘奕，“先不说这里什么医疗用具都没有，我这个伤口是懂一些护理就能处理的？莫要病急乱投医。”

    他直接拒绝了女生的好意，刘奕也跟着回过神来，是了，姜遇的伤口在这个地方打开检查，等同于二次伤害，到时候或许情况更加危险。

    姜遇的手机没电了。

    刘奕和两个保镖的手机，也因为被暴雨淋湿没用了，就在他们焦急等待的时候，天空中出现了一个亮光，有什么东西在朝着他们靠近。

    “是直升机！”

    女生开心地看着上空，她回头去和姜遇说是直升机的时候，他也只是淡定地看着上方。

    “去，找个平坦的地方。”

    刘奕和保镖们赶紧扶着他们往平坦的地方走，直升机在上空打着旋儿，探照的灯光从黑暗的林子里掠过，一点一点地搜寻着底下还存活的人。

    贺知琅亲自驾驶的直升机，趁着雨势稍微小一点的时候，赶紧带着人过来搜索。

    姜遇不仅仅是贺桑桑的男朋友，也是他贺知琅的兄弟，他们一路上找个了不少的幸存者。

    他们都被一个一个地接了出去，只是姜遇的影子他们到现在还没有看到，这小子跑哪里去了。

    贺知琅不敢去想，若是姜遇被埋在了那些泥石流滑坡底下，家里的贺桑桑会难过成什么样子。

    天空上方的贺知琅，在重重雨帘中搜索姜遇的影子，探照灯不肯放过每一个小地方。

    按照姜遇最后给贺桑桑的地址，她估算出来的，姜遇最有可能行走的路线就是这个方向。

    但是贺知琅来来回回已经搜索的很多遍，就连他的队员就在呼喊他该回去了。

    雨势越来越大，再这么下去，别说是找姜遇他们了，就是贺知琅自己都有可能有危险。

    副驾驶座位上的人看着外面的雨势，拔高了声音对着身侧的贺知琅说道，“贺总，雨越来越大了，我们必须回去了，再这么下去我们也会有危险。”

    当初在培训的时候，贺航集团最终的指令就是，在全力营救的情况下，若是遇到无法抗力的危险，务必要保证飞行员自己的安全。

    至于舆论，贺航集团会护着他们。

    可是贺知琅自己就带头没有做到，他总觉得姜遇就在这片山里，这里也是贺桑桑算出来的姜遇最有可能走的区域。

    可是雨太大了，根本看不清楚下面的情况，贺知琅只能调头再重新过来。

    女生惊恐着急地看着头顶上方越飞越远的的直升机，他们还在往相对平缓的地方走，可是直升机却点头了，这让女生内心充满了不安。

    她惊呼道，“他怎么走了？！”

    姜遇拧着眉抬头看了一眼漆黑的上空，雨水打在他的脸上，看不真切上空的情况。

    直升机的灯光，确实距离他们越来越远了。

    姜遇扶着刘奕的手紧紧收紧，对着一旁的刘奕说道，“走！先到平地。”

    不论如何他一定要活着回去，依照这个雨势，若是他们在山林里呆一宿，没有被山洪泥石流淹没的他们，也会被山里的低温冻死。

    他家的小姑娘，还在家里等他回去。

    一道闪电劈开夜幕的黑暗，姜遇眼睛里冷静坚毅的光，让原本惊慌失措的女生看恍惚了眼睛。

    那个孩子已经因为哭累了陷入了昏迷，保镖尽可能地护着怀里的孩子，可他还是发烧了。

    不只是姜遇，若是他们还不能离开这里，这个姜遇救回来了孩子，也撑不下去了。

    “回来了，回来了！”

    这一次惊呼的人是刘奕。

    他比谁都希望姜遇可以更早获救。

    贺知琅排除万难给了自己和姜遇最后一次机会，这一次若是还找不到姜遇，他也只能返航了。

    闪电再次劈开夜幕。

    直升机已经在回旋转弯，姜遇在确保直升机能够看到他们的情况下，把口袋里的手机重重地砸到了地上，发出爆炸的红光。

    副驾驶上一只拿着望远镜观测的人，当即激动地指着下方的位置，“贺总！你看那边！”

    贺知琅也看到了那很快就被暴雨给浇灭了的红光，眼神一凛道，“通知医疗队！我们马上返回！”

    天亮了。

    贺桑桑焦急的心已经开始麻木了。

    沙发上的贺知洲，在飞了十几个小时回国，又连夜开车前往帝湾公寓，随后又陪着贺桑桑熬夜关注M市的情况后，终于扛不住疲惫昏睡了过去。

    贺桑桑平静地拿走了他腿上的笔记本电脑，给他盖好被子，关了书房的灯离开了。

    她呆在卧室套房的小客厅沙发上，落地窗外的天已经发亮，一夜暴雨过后的黎城，迎来了短暂的光明，天气预报显示，今天中午还有特大暴雨。

    贺桑桑今天还有课程，在她收拾好自己准备出门的时候，她收到了辅导员的群通知：考虑到暴雨天气的原因，学校今天暂停上课。

    群里面还有辅导员的温馨提醒。

    住在外面的学生好好在家里呆着，住校的学生也不要离开寝室，尽量不要出门，早午餐学校会派人送到寝室楼下，到时候大家有序领取即可。

    A大是黎城所有学校里，第一个发布听课通知的，获得了学生们的一致好评和感动。

    贺桑桑却瘫坐在了沙发里，有些茫然地看着四周，这个样子直接把在准备早餐的陈嫂给吓坏了。

    (本章完)

