    “弹药厂那边的爆炸原因已经初步查明，是看守弹药库的一个保安和两个工人配合蓄意纵火引爆，那三个人平时的表现都没有任何异常，在厂里的工作也没有任何不顺心的地方，其中一个人上个月刚做了父亲，但昨晚他们却突然像约好了一样，一起配合着用非常专业的手法引爆了弹药库，自己也粉身碎骨，什么都没有留下来……”

    马车已经快要驶到东港督查署所在，马车内的两个人聊着天，不知不觉也就聊到了昨晚弹药库的爆炸上，北堂忘川的话让夏平安有些吃惊，因为夏平安得到的消息来源，那弹药厂明明是梦魔干的，但为什么北堂忘川会说是弹药厂的工人干的呢？

    “殿下，那弹药厂的事情难道不是血魔教的人干的么？弹药厂的工人这么干，那是等于自杀啊……”

    “出手的是那三个人，裁决军调查的结果是那三个人有可能被血魔教的人用秘法控制，不知不觉成为傀儡一样的人，他们的家都住在厂区附近，这次爆炸，他们的家人都无一幸免，全部遇难，只要他们的神智还有一丝正常，就不会干出这种事！”

    “梦魔？”

    “怀疑是梦魔，但因为那三个人已经死了，所以现在还不确定梦魔是怎么控制的那三个人，血魔教五魔之中，梦魔最是诡异难测，你是血魔教的目标，自己多小心，咳咳，对了，草草这些日子无法离开皇城，她还让我给你送一封信……”

    北堂忘川说着，手一动，就拿出一封用浅绿色的信封装着的信件，那信封上有娟秀的字迹，还用香熏过，入手就可以嗅到一阵奇异的清香，有一点草草身上的甜美气息……

    草草这丫头，把大商国的皇太子当成信差了，也不知道北堂忘川当初接过这封信是什么感觉。

    夏平安稍有尴尬，北堂忘川则一本正经，脸上没有多余的表情……

    ……

    几分钟后，北堂忘川的马车在东港区督查署的门口停下，夏平安下了马车，那马车就离开了。

    今天上京城街上的气氛很紧张，街上到处都是巡逻的警察和卫戍军团的士兵。

    沿途走来，一路上看到的所有的医院几乎都是昨晚送来的伤者，医院外面献血的队伍排出几百米，大街上的救护马车一辆接一辆的在从伤区往城内各医院运送伤员。

    庆卫镇的伤员其实不多，因为在尸变之中，所谓的受伤就等于感染，和死差不多。

    但昨晚上京城弹药厂的爆炸给上京城带来的各种伤员却足足有几万。

    这么多的伤员出现，上京城的那些医院一下子就开始被挤爆了。

    街上行人匆匆，不知不觉透着一股紧张的气息。

    “大人，您回来了……”罗老窖一如既往，看到夏平安一回来就从门房走了出来，给夏平安行礼。

    “嗯……”夏平安点了点头，就朝着督查署的大楼走去。

    然后，还没有走几步，夏平安听到了狗叫声，然后一个用链子拴着的黑影就从旁边的草地上猛的窜了出来，冲到夏平安的面前。

    老黄养的那只狗则对着这只小黑猪龇牙咧嘴，想要扑过来。

    夏平安低头一看，笑了。

    是那只小黑猪冲到了自己的面前，然后给自己跪下了。

    猪跪下的姿态和人不一样，那只小黑猪两只前蹄弯曲，跪在地上，后面的两只腿则站着，屁股则翘得老高，看起来有些滑稽，如果这猪后面的两只腿也跪下，你就感觉这猪和平时一样，是趴在地上，而是不是跪着。

    那小黑猪的脑袋也无法抬起来和完全低下去，只能一边跪着一边不断冲夏平安点头——那是在磕头了。

    这几日，夏平安完全就把这只小黑猪交给了罗老窖，让罗老窖的狗看着，吃的是狗食，住在狗窝旁边，不时被狗咬，被狗欺负。

    只是几天的时间，这只小黑猪的身上就能看到有不少被狗咬狗抓弄出来的伤痕，身子也瘦了一圈，几根猪肋骨都露出来了，“整只猪”完全憔悴了。

    看到那只小黑猪居然对着夏平安跪下，罗老窖露出一嘴的黄牙，嘿嘿笑着走了过来，“大人，这小黑猪还挺机灵的，养了两天就懂得讨好我的狗了，狗不吃完东西它都不敢下嘴，我寻思着，再养几个月，等肥一点，就可以杀了煮一锅红烧肉了，猪肚猪蹄也可以炖一锅下酒……”

    听到罗老窖说要煮红烧肉，那只小黑猪浑身都在颤抖，磕头磕得更快了。

    “这只猪挺机灵的，杀了吃有些可惜了！”夏平安笑着，看着只是磕头如捣的小黑猪，他知道，这只小黑猪真的已经跪了，什么杀手的尊严，什么倔强，什么人格，在被人当成猪养了几天之后，就能被一只狗和一个看门的罗老窖践踏得粉碎。

    “大人喜欢它的机灵，那不如我找去找几只母猪来给它配点种留着玩……”老老窖是在拍夏平安的马屁，浑不知他的话听在那只小黑猪的耳朵里，让那只小黑猪有着刻骨的颤栗，满脸惊恐的瞪大了眼睛。

    “这猪配种麻烦么？”

    “不麻烦，喂点药，再找一个专门给猪配种的兽医来，妥妥的，大人要不喜欢它太闹腾的话，也可以把它骟了，这猪骟了就不闹腾了，我以前就是干这个的，刀还留着呢，喝杯茶的功夫就能弄好……”罗老窖的目光在那猪屁股后面的关键部位瞄准，跃跃欲试。

    小黑猪的尾巴都夹紧了。

    “我先留着养几天，要骟的话再找你！”夏平安笑着，接过那小黑猪身上的链子，带着路都走不稳的小黑猪，就朝着大楼走去。

    看到夏平安牵着那只小黑猪走进大楼，大楼内的其他人都见怪不怪，一个个靠边给夏平安问好让路。

    夏平安直接带着那只猪来到了自己的办公室。

    铁面男此刻就在督查署，今天早上，在裁决军的几个强者来到庆卫镇之后，铁面男不想与那些裁决军的强者照面，就直接离开了庆卫镇，返回督查署，此刻铁面男正在自己的房间里睡觉休息。

    小黑猪来到夏平安的办公室，依然保持着跪在地上的姿态，一动不动。

    魏美瑜还是和往常一样，给夏平安端来了一杯茶，然后就关着门出去了。

    夏平安拿出玉笔一点，笔上一点金光发出，没入到那小黑猪的额头，那小黑猪的身体就开始慢慢变化，眨眼就恢复成了那个刺客的模样。

    那个刺客身上伤痕累累，浑身赤裸跪在地上，缩成一团，头都不敢抬一下。

    虽然已经恢复了人形，但封形术的秘法印契还在他的体内，深入到他的血肉基因之中，禁锢着他的秘密坛城和神力。

    “你叫什么名字？”夏平安平静的问道。

    “回大人的话，我叫炎犀！”那个刺客声音沙哑，浑身都在颤抖着。

    这一刻，那个刺客终于体会到了一句话，什么叫人身难得，能成为人，能说话，是多么幸福的一件事。

    “会写字么？”

    “会！”炎犀回答道。

    “好，炎犀，过来，写一份供状，把孙家怎么雇佣你来杀我的经过，给了你什么报酬，孙家什么人和你接头，你到上京城做的事情，给我一五一十的交代清楚，然后按上手印！”

    夏平安拿出纸笔，放在桌子上，让炎犀过来把供状写好。

    有了这份刺客的供状，夏平安只要把供状拿给裁决军，裁决军自然会去调查，不需要他再出手，这张供状就能把孙家打入地狱。

    雇佣杀手潜入上京城来刺杀裁决军的督查使，这是犯了大忌，裁决军要不给自己一个交代，那林毅可以退休了。

    看着在老老实实写供状的炎犀，夏平安发现这封形术，果然好用……

