    ()    一直到了检察院真的立案审理了，全世界的人才真的敢于相信，意甲这一次，真的是出了大风波了。

    在此之前，大家全都坚信，意甲是有可能会遭遇一些风波，但是到了最后，尤文图斯还是尤文图斯，不会有什么大的麻烦的，但是，随着事态的发展人们才猛然意识到了，连意大利足协的主席都下台了，这到底是什么情况？

    “鉴于过去几年中，意大利甲级联赛中的一些不法行为，那不勒斯，罗马，都灵，帕尔马四大检察院会对尤文图斯，AC米兰，佛罗伦萨，拉齐奥四支球队展开调查……”

    虽然说，报纸上登出来的公告，甚至可以说是干巴巴的，一点意思都没有的，但是，这其中的内容，却是让整个意甲，全都轰动了的。

    原来涉案球队，不只是一个尤文图斯，AC米兰，佛罗伦萨，拉齐奥，一个都没有逃得掉——这些著名的右派球队，全都是倒霉的对象。意大利自从二战以后就一直是右派当政，现在左派终于上台了，一朝权在手，便把令来行，这些明显偏右的球队，一个都跑不掉了。

    而更让人关注的，也是罗列出来的四家检察院的名字。

    都灵自然是没的跑的——尤文图斯在都灵，球队的所在地，自然是要插手彻查的。而那不勒斯，则是一切事情的发起点——正是米兰体育报副主编帕隆博在那不勒斯检察院的反黑手党材料中找到的资料证明了这件事情，所以才有了电话门，那不勒斯自然也是要参与的了。而米兰则是因为同样是大城市，是米兰的报纸首先揭露了事情，而且AC米兰也被起诉了，他们插手也正常，可是，帕尔马？帕尔马检察院为什么要插手？

    联想到了同样作为尤文图斯的小弟，佛罗伦萨跟着尤文图斯一起倒了霉，而帕尔马不但没有事，而且还是查案子的检察院之一，人们也突然明白了什么了：八成，帕尔马在这件事情里面的角sè很有趣啊。

    “如果我猜的没有错的话，帕尔马在这其中的作用，就是提供决定xìng的证据了吧？”一直到了看到了新闻登出来，巴拉尔迪才明白帕尔马被卷了进去，而他作为当事人，比别人明白的多，“和裁判的电话，毕竟是私人录音，私人录音到了法庭上是不能够作为证据的，虽然足协可以取信这个作为证据，但是如果足协想要宣判尤文图斯的死刑，还是需要一些其他的东西的——比如说，尤文图斯和帕尔马的交易中的假账逃税问题，这才是尤文图斯被坑害的切实切入点吧？”

    “是的，尤文图斯的死亡，总是得有点实在的东西的吧。”李彬笑道。

    “难怪你打早就说，今年夏天的意大利会有重大的变革，你说的不是意大利大选，而是这件事情吧？这件事情，你也有参与其中，对吧？”巴拉尔迪明白了李彬以前说话的意思。

    “说参与就太过分了，我只是向某些人保证，当他们需要的时候，他们可以在帕尔马的卷宗中，找到尤文图斯洗黑钱的证据——我可是什么都没有做的，背后策划的加利亚尼，出手干活的是特隆凯蒂，我就是一个看戏的。”

    李彬知道，莫吉是个谨小慎微的人，想要靠着记忆中的证据扳倒他，李彬可不放心。他想到的更好的证据，是尤文图斯买人的时候报假账的问题——这个问题更好差。

    球队买球员，是需要上税的。一笔大交易下来，税务是相当重的，一般来说，像是尤文图斯买布冯这种交易，大概得是付税1000万左右——当然，有些球队很牛气，比如皇马，拜仁什么的国字号球队，在进行大宗的交易的时候，上面就可以直接免税给予优惠——但是，理论上说，他们也应该交税的。

    而尤文图斯虽然也是大户，但是毕竟不是国字号的，他们没有这个优势，而他们和帕尔马的交易当中，肯定隐藏着逃税的问题：这些问题甚至都不用去查就可以知道，2001年左右的时候，哪家意甲球队不逃税？当时的意大利法律有漏洞，人人都是死命的逃税的，这不是问题，而是惯例。

    当年的帐，别人哪里的肯定销了，但是帕尔马因为这两年被托管，说不定留了下来，而这也就是整垮了尤文图斯，所最为需要的切实的证据。而且，更为重要的是，这也等于是告诉了北方三强中的另外两家：我的手里，可说不定还有别的证据呢！

    李彬知道，自己没有本事，去撼动莫吉这个意甲的巨无霸。别说是他，就算是加利亚尼，也没有太大的可能xìng，能够撼动莫吉。可是，他撼动不了，不代表他没有办法。假球案制造舆论，而后，帕尔马的账目中有着尤文图斯买球员的假账的记录，加利亚尼和特隆凯蒂上演了一出漂亮的步步为营，不仅把尤文图斯当作了整治对象，还顺手把意大利新任总理普罗迪一起拉下水，上演了轰轰烈烈的电话门——这样的浪cháo下，莫吉不可能存活了。而作为前任的尤文图斯系球队，怎么才能够在浪cháo里面存活？自然是要确保，浪cháo是自己这里起来的了。

    “你就不怕我把账面抹了？”巴拉尔迪低声的说道，“你都没见过帐。”

    李彬笑笑：他当时给别人的只是一个承诺，承诺吗，总有一部分兑现不了的。真的没有了又如何？难道他们还会收手么？自己给他们的只是个借口，剩下的事情，李彬才不担心呢。

    巴拉尔迪摇摇头，才开口说话，“为什么要这么做？能告诉我一个理由么？按理说，尤文图斯这几年，对我们也不薄……”

    “你的不薄，是个什么标准？租借给我们球员？不错，我承情。买球员的时候给的价钱不低，不错，我也记得。这些东西虽然不是给我个人的，但是，作为帕尔马的教练，有责任替帕尔马承担这笔债务，这些东西，我都承认。但是，我可以承担债务，但是我也得记得仇怨。”

    “尤文图斯和我们之间，那不叫仇吧。”

    “叫怨，因为尤文图斯的存在，整个意甲，都是有着怨气的，很大的怨气，大到了不可思议。莫吉控制下的意甲，除了神圣同盟，其他球队是没有夺冠的机会的，对于莫吉来说，只有神圣同盟，才算是意甲冠军的可能争夺者，而他们谁胜利，取决是尤文图斯需要钱，还是AC米兰的贝卢斯科尼需要更多的政治资本。这样的意甲，烂透了。”

    “跟你有什么关系？你又扮演什么卫道士呢？”

    “我不是卫道士，但是，我是个教练。我带领着我得球队在这个联赛里面踢球，我渴望让我的球队，拿到冠军给别人看，我渴望获得荣誉，获得成功，可是，莫吉却在我头上封杀着我，他告诉我，我不可能夺冠，我不可能取得荣誉，我不可能取得成功——既然这样，我也只有搞掉他才可以。抹杀人类的梦想，就是最大的罪过。我和莫吉没有仇，我也不是想当卫道士，但是，莫吉挡了我的道了，所以，我就要搞掉他——就是这么简单，你明白了？”

    巴拉尔迪沉默了半晌，才摇了摇头，“我真的对你有几分害怕了，连莫吉都能够yīn掉，我当初是怎么和你斗的？”

    “斗争是不一样的，有些不过是玩玩，有些则是要真的往死里搞的，而现在，我想，我们也该静静地看着，莫吉是怎么完蛋的了——这样的好戏，可是不容错过的呢。”

    李彬的话，没有过多久，就得到了应验。

    就在帕尔马前往罗马去踢意大利杯半决赛的路途上，帕尔马也接到了消息了。

    尤文图斯董事会，集体辞职——电话门这场游戏，终于进入了高cháo阶段了。

    而这个时候，在罗马的比赛，也是以一场1-0的帕尔马胜利落下了帷幕，无论是看球的球迷，还是赛后的媒体评论，都对这一场比赛有些不满——罗马的抵抗意识，实在是太弱了，，比赛开始阶段，帕尔马由米利托攻入了一个球之后，罗马就相当直接的缴械投降了，他们甚至都没有好好踢一下的想法，就直接输球了。

    这也就是罗马，要是尤文图斯，说不定就成了假球的铁证了……

    “罗马这一场比赛，踢得完全没有点强队的样子，他们根本就是在被帕尔马屠杀……帕尔马这场比赛，踢得也是一般般，他们也是一样被大消息影响的，都不会踢球了。”

    比赛的时候，解说员就在不停的说着话了。

    心思都不在这里啊……李彬对罗马也是一样的评价。他们现在，只怕满脑子都是复仇，都是未来的美好愿景，而不是这场比赛了。

    比赛结束后，李彬和斯帕莱蒂握了握手，也开口说了话。

    “这场比赛我认输，孩子们的心思不在这里，输的心服口服……李，我倒是很奇怪，你的球队，竟然还是可以那么冷静的对待这一场比赛的。”

    现在私下里，也有着种种传言，说李彬才是幕后推手：他从半年前开始使用德容替换塔奇纳迪，在关键的时候，马上废置了尤文系球员，这绝对不是突发奇想的。这也让斯帕莱蒂有些好奇，真的是他干的？

    “比赛总得一场场踢才能行，冠军么，总不是靠斗气斗来的，不踢球，还能怎么样？”李彬反问道。

    “可是，你应该也看到了报纸上的话了吧，你也清楚，那是什么意思吧？从下个赛季开始，意甲就不是神圣同盟的意甲了！”

    “哦？那么，下个赛季，意甲是谁的意甲？”

    “我们的意甲！公平的意甲！难道，这样的事情，对你来说，还不如一场意大利杯重要？”

    “或许吧……”李彬叹了口气，“但是公平的意甲，你们这种态度就能有冠军么？”

    这句话，让斯帕莱蒂愣住了。

    你的意甲？不要太过于天真啊，伙计。这个意甲，怎么可能是你的？

    左派在意大利长不了的，而且，虎死不倒威，未来的一年，尤文图斯消停不了，国际米兰他们一年之内都别想把这件事情弄完，下个赛季的意甲，旧势力倒下，新势力没完成占领，确实是有真空期的，但是，意甲是你的？我苦心经营出来的局面，你们凭什么和我抢？