    　　“霓裳啊，我以为你是这世间最懂我的女子，这大半年来我对你的好你可是看在眼里，难道你真就这么狠心吗？”

    　　柳霓裳绝美的容颜上，明明闪过一丝厌恶，甚至连自己的娇躯也始终与黄湛保持着适当的距离。

    　　可即便如此，她表面上也还是要以笑待人，毕竟这大半年来通过他也了解到江南不少有用的消息。

    　　倘若她真的利用完那黄湛之后。便弃之如敝屐，恐怕也会给自己招惹到不少不必要的麻烦。

    　　“黄大人言重了，小女子久居风尘之中，一介残花败柳之身，又有何颜面得您垂爱？”

    　　闻听此言，黄湛眼睛里顿现狡黠之色，以一副“我早已看透”了的表情歪着脑袋望着眼前这个美艳不可方物的女子。

    　　“霓裳，你当我黄湛是傻的吗？

    　　这大半年来，我将你的身世背景早已查了个底朝天。”

    　　此话一出，柳霓裳美眸一睁，杏眼略显呆滞，甚至还带着些许慌张。

    　　黄湛一见身前女子这般紧张，更显高傲，脸上满是得意。

    　　“你老家在扬州，十六岁时父母藏生于一场大火之中。

    　　你无处可去，更无亲人倚靠，所以只好被迫无奈来了这青楼，靠着一身娴熟的琴艺在此谋生。”

    　　话至此处，柳霓裳身子一顿，茫然的眼睛轻眨了眨，然后沉了口气，目光也有些不自然的四处飘荡，只不过原先脸上的紧张，此刻却已不复存在。

    　　“然而在这一年多的时间里，虽然你也有不少入幕之宾，但都是止于言谈，并未做出什么逾矩的事情。

    　　所以......”

    　　黄湛停顿须臾，然后视线盯着柳霓裳丰润的胸脯上下扫动着。

    　　“你直到现在，也依旧还是完璧之身......”

    　　对此，女子并未多作她言，只是展现出此刻应该表现出来的慌里慌张的样子。

    　　只见她可怜兮兮地盯着黄湛，随后娇滴滴地开口道：

    　　“大人心疼奴家，奴家自是感激不尽，不过以大人的家世，小女子怕是这辈子也高攀不上。”

    　　言毕，还不忘用衣袖轻轻拭去眼角的泪痕，忧郁沉抑的样子，当真是任谁见了，恐怕也都会忍不住道一句：

    　　我见犹怜！

    　　黄湛果真是有着相当成熟的撩妹经验，懂得如何见缝插针、雪中送炭，在女人最需要安慰的时候送上自己无微不至的贴心。

    　　只见他双手一把抓住了柳霓裳的柔荑，嘴上还不忘奉上体贴入微的话语。

    　　“霓裳，逝者已矣，人总要往前看，你父母的在天之灵定不希望你寄人篱下。

    　　我黄某人虽说不才，但在宫中也是有权贵做依仗的，而且最近我刚好赶上了一笔不亏本的买卖，若是成了，这辈子都会丰衣足食！”

    　　说着，他的手也开始不老实起来，不停地抚摸、揉捏着手心中的凉玉，脸上也挂着猥琐至极的笑容。

    　　“霓裳，只要你跟了我，日后我保管你吃香喝辣，再也不必靠侍奉那些个男人过活！”

    　　就当黄湛还想多说些甜言蜜语来讨眼前女子欢心的时候，不成想手里握着的两只柔荑猛地从他手掌中抽了出来。

    　　只一瞬间，黄湛略微有些失神。

    　　柳霓裳似乎察觉到了他脸上的些许恼怒之意，沉寂片刻之后，终究还是轻启朱唇。

    　　“大人的话，奴家自是相信的......”　　言及此处，她将目光投向了桌子上的酒杯，柳眉稍稍一抬。

    　　“不如这样，等大人您干了这杯酒，奴家再给您一个答复如何？”

    　　黄湛眉头一皱，眯着眼睛瞧了她两眼，随后举起自己面前的酒杯便一饮而尽。

    　　柳霓裳见状，也是微微一笑，衣袖遮面，端庄优雅地将杯中的酒饮入腹中。

    　　“好了，酒也喝了，你的答复是什么呢？”

    　　刚道完这句话，黄湛便感觉自己脑袋一沉，随之突如其来的眩晕感令他身形难以自控。

    　　“这酒......”

    　　他很是迷糊拍着脑门，另一只手颤巍巍地指着酒杯，嘴里始终憋着几个字，但就是说不出来。

    　　等到黄湛的意识彻底归于黑暗之后，他的身体也连同这一齐倒在地上，不省人事。

    　　柳霓裳朝着地上斜睨了一眼，见其久久没了反应，这才从腰间抽出一张手帕，满脸厌恶地在两只手的手背上来回擦动。

    　　那样子，看上去就像是沾上了十分不干净的东西。

    　　“妹妹，出来吧，还有门外那个......”

    　　慕容蝉衣从帘幕后方出来的时候，刚好看到柳霓裳将手帕朝地上一扔。

    　　江陵这个时候也打开了厢房的大门，迈过门槛进了屋内之后再缓缓合上房门。

    　　“黄湛醒后，势必会怀疑到我身上，与其让我事先服下这解药，倒还不如连我自己也昏厥过去。”

    　　慕容蝉衣向前一步，随后坐在她身旁，轻轻搂住她的玉臂。

    　　“姐姐放心，我们会将你跟他一样，一起捆绑住。届时等他苏醒了，也只会将此事系牵于我们二人身上，与姐姐是半点关系都没有的。”

    　　言毕，就连站在一旁默不作声的江陵也开口道：

    　　“门口的那些个侍卫也已被我打昏过去。柳姐姐放心，此间事情，除你我三人之外，不会再有其他人知晓。”

    　　听闻这话，柳霓裳难得地撇过头去，斜睨了他一眼，眼底蕴藏着几分嗔怒。

    　　“弟弟别高兴的太早，此事处理完之后，你可是要陪姐姐我待上一天的，到那时可有你受的！”

    　　媚音入骨，一字一句宛如平地惊雷一样，令他汗毛战栗，起了一身鸡皮疙瘩。

    　　......

    　　一夜过后，黑暗将退。

    　　黄湛手指微动，眉头死死地拧在一起，等到他的意识重归之后，才发觉脑袋疼得厉害。

    　　那感觉，就跟彻夜伶仃大醉之后，第二天醒来的感觉没什么区别。

    　　等到他再清醒一些，发觉自己的肢体有些伸展不开。

    　　用肉眼的余光朝身下探去，果然，自己被绑在了柱子上，就这么挂在上头一夜。

    　　再望身旁看去，柳霓裳也与他一样，身躯亦被捆绑住，火辣的曲线被绳索勾勒的一览无余。

    　　但眼下黄湛了没有心思去欣赏美景，因为他已经看到了面前桌子上坐着的两个人，一男一女。

    　　女的他认识，慕容家族的大小姐，先前去见慕容毅那老家伙时他也曾看过几眼。

    　　不错，女扮男装也掩盖不住她出众的姿色，论其模样，甚至可与自己身边的这位女子分庭抗礼。

    　　至于那男的，黄湛倒是觉得颇为眼生，从来没见过他。

    　　“怎么，是你爹派你来的吗？想独吞泾山灵脉，却也只会这种下三滥的手段？”慕容蝉衣无视黄湛的挑衅，反倒是十分沉静地开口道：

    　　“什么样的人，就得用什么样的方法去对付。

    　　而对于你这种厚颜无耻、背信弃义的小人，那高明至深的手段自然是不能用在你的身上！”

    　　“哼，牙尖嘴利，就算你事先在酒里下药，将我擒将于此，我黄湛亦不会因此服软。”

    　　“是嘛？”

    　　慕容蝉衣缓缓起身，继而走到柳霓裳面前，后者被吓得花容失色，泪眼汪汪。

    　　只见其用纤细的手指头微微抬起她白皙光滑的脖颈，柳霓裳惊恐的同时，两行清泪也顺着脸庞轻轻地滑落下来。

    　　“难道你连身边这位佳人的安危也不顾吗？”

    　　望着慕容蝉衣那副看上去有些自信到过头的表情，黄湛冷哼一声，将脸别过一边。

    　　“不过只是一个卑贱的下等人而已，你觉得本官会为区区一个风尘女子，便因小失大吗？”

    　　此话将出，柳霓裳纵然是对此人厌恶至极，当下也得摆出一副怅然若失、失望透顶的神情。

    　　因为唯有这一幕被他给瞧了去，此事才有可能会不留破绽，做到滴水不漏。

    　　也不得不说，这位妙玉坊的花中之魁，演技当真是格外精湛。

    　　从黄湛初醒，到现在其的的确确地说出这般陌生冷漠到极点的话语，柳霓裳的泪水仿佛没有停歇过一样。

    　　此刻，站在一旁默不作声的江陵脑海里不禁犯疑：

    　　诚如世人口中所言，女人都是水做的，但也不至于像河水一般决堤泛滥，一发不可收拾吧？

    　　“是嘛？”

    　　慕容蝉衣眼睛微眯，好整以暇且饶有深意地盯着眼前这个年龄将近三十的男子，他的言语看上去滴水不漏，透露出一股涉世已久的老成。

    　　“那若我说，你先前服下的酒里，还掺着‘五柳断肠散’呢？”

    　　果不其然，黄湛在听到这句话以后瞬间不安定了，一双眸子睁得浑圆。

    　　“天下排名第三的毒药？西宁国的五柳断肠散？！”

    　　“呦，倒是有点见识嘛。”

    　　他先是眼神涣散，神情呆滞，紧接着满脸的不敢置信。

    　　“不可能，这怎么可能！此毒天下少有，西宁国毒师无数，能炼制此毒的亦不过一掌之数。我怎么会......

    　　我怎么可能中此毒！！！”

    　　最后的这句话，他几乎是歇斯底里地咆哮了出来。

    　　“不信？”

    　　慕容蝉衣用手一指他的小腹，随后话中透露着一股诡异。

    　　“不信的话，你现在就运功，是否能感受到自己的肠胃，犹如刀绞一般疼痛？”

    　　黄湛丹田一沉，紧接着闷哼一声，脸色也涨的通红。

    　　“这......”

    　　此时此刻，他迟疑了，内心的坚持放在自己的身家性命面前，根本就不值一提。

    　　开什么玩笑，这可是天下排名第三的奇毒啊，若不及时服用解药，一时三刻便会肠穿肚烂，化为一泡浓水。

    　　对此，他只能妥协。

    　　“归根到底不就是想要那片泾山灵脉，说吧，要我如何做？不就是收手吗？本官这就将泾山的官兵尽数遣回来难道还不成吗？”

