    第四十三章　守护神

    对另一些人说来，他那悲剧性的死亡冲淡了他实际取得的成就。他们强调他没能实现的壮志，却忽视了他实践自己的诺言所取得的成就。----西奥多·索伦森《肯尼迪》。

    *********************************************************************

    萨达姆遇刺--这石破天惊的消息传来，打乱了刘明的所有安排。他立刻抛下一切行程，紧急搭乘专机从法国巴黎的布尔歇空军基地起飞，向伊拉克国内赶去。

    时间，现在最重要的就是时间！萨达姆遇刺的消息尚未传扬出去，还在严格保密中，此刻萨达姆更是生死未卜，伊拉克国内形势也是扑朔迷离。失去了这个强力领袖的威慑后，伊拉克国内的野心家和反对者们极有可能立即跳出来，争夺最高权力。因此早一步赶回国内，便能早一步取得主动。

    专机上的刘明眉头紧锁，到底是什么人暗杀萨达姆呢？刘明知道暗杀萨达姆实在是件不容易的事情。萨达姆年轻时期，多是在地下活动中度过的，多次采取冒险的暗杀行刺活动。因此上台执政后，他特别注意自己的安全问题。他总结自己的经验，并吸取了政敌的教训，将日程安排得灵活多变，不可捉摸。他对自己的私室住地或行巡踪迹等也有极严的保密措施，戒备森严。

    不论任何人在受萨达姆接见时，绝对不能背向萨达姆。他总是坐在一个高背椅上，让他的客人坐在他面前的一排椅子上。来访者被要求不带任何东西进入会见大厅，甚至连书和纸也必须留在门外。有的宾客不受搜身检查，但有金属探测器藏在接见室的某个位置偷偷对来访者“搜身”。

    生性多疑的萨达姆还狡兔三窟，频繁变换住所，在全国各地他共有70余处住所，只有身边的几个亲信知道未来几小时他要到哪里去。他的官邸处在坦克和装甲车的严密保护之下。这样程度的防范措施，怎么可能被人暗杀呢？要知道后世美国中情局用尽心计手段但都没有动得老萨一根毫毛，最后还是靠发动伊拉克

    战争才解决问题。

    “到底是谁干的？伊朗人，有可能，但伊朗政府痛恨萨达姆不是一天两天了，一直以来他们都没有什么机会来下手，怎么可能突然成功？美国人，现在还没有爆发海湾战争，此时的伊拉克是美国的盟友，甚至伊拉克战机发射导弹袭击了美**舰，美国人都没有报复，不可能是CIA干的。苏联人？叙利亚人？都不可能！以色列人……或者是国内的反萨达姆分子！”刘明感觉最有可能的以色列的摩萨德和伊拉克国内的什叶派分子策划了这次行动。

    但无论是谁发动了这次行动，无论萨达姆生死如何，自己必须作好准备。如果萨达姆真的死了，那么刘明不允许阻止一切人自治他登上伊拉克第一人的宝座。一朝权在手，便把令来行！只有大权在握，才能实现自己的理想。

    “巴希尔！”刘明此时已经坐在专机的头等舱中，他停止了思考叫了一声。

    “是，将军！”　巴希尔·沙赫拉迪立刻走到刘明身边坐下，刘明眼中光芒一闪，干练果决的命令道：“立刻传下达我的命令，命令以下单位作好准备！”

    “第一、命令乌尔德就近监视巴格达的安全与内务部门以及伊扎特·西巴维的动向，随时向我们报告！

    第二、命令金古及军事情报局发动所有力量，全力监视巴格达情况以及全国各地的驻军和重要人物，务必不遗漏一点情报。

    第三、命令南方战线立刻停止进攻行动，南方军团全线转入防御。第九军团阵地立刻由第16军接防，军团主力在两天之内进入巴士拉以北40公里一线展开。此命令非常重要，违者军法从事！”

    刘明的声音并不大，但语气与声调却严厉异常，因此巴希尔·沙赫拉迪正襟危坐，手中的笔刷刷响着，不敢遗漏一个字。

    刘明继续说道：“同时命令第13号部队，毒蝎特种部队进入一级战备状态，随时待命出动。第151空降团将防务移交给临近部队，从霍梅尼港撤到纳西里耶待命。伊拉克空军停止对伊朗境内目标打击，作好大规模对地空袭准备。”

    最后刘明说道：“一下飞机，我要南方的所有高级军政官员到陶兰德基地开会！”看着巴希尔·沙赫拉迪点头表示明白，刘明又补充了一句：“记住--我返回伊拉克的消息不许泄露出去，要严格保密！”

    ……　……

    空中客车A300客机从法国直飞伊拉克，于巴格达时间晚上20点左右进入伊拉克领空。为了避免出现意外事件，刘明的专机没有直接从土耳其进入伊拉克北方，而是飞越了叙利亚和约旦，然后进入沙特，从沙特境内向东转向，直接飞往巴士拉。

    显然南方政权在刘明返回之前已经行动了起来，作好了一定的准备。刘明的专机一越过沙特领空，四架伊拉克空军的幻影2000战斗机就立即从云层上空出现，将专机护卫了起来。看着舷窗外夜航红灯闪闪的战机，刘明的心里有了一点踏实的感觉，毕竟南方军团和自己站在一起。

    巴士拉当地时间20点37分，专机降落在阿马尔空军基地。伊拉克南方军团以及南方政权的主要军政领导包括卡熙娜·本费萨尔公主，巴赫尔将军，瓦特班·易卜拉欣，阿布杜尔·阿齐兹都出现在了机场迎接刘明的归来。

    从专机的舷梯上走下几步，一道白衫倩影就掠了过来，刘明不由地张开双臂，一个柔软的身子和着一股淡淡的优雅香气扑进了他的怀抱。

    “卡熙娜--”　一张宜喜宜嗔的面孔，丰盈地翘起的小嘴儿，一双婉约动人的弯眉下，那双星辰般动人的眸子里漾着盈盈的期待，但那冰雪般晶莹的脸蛋

    儿上却突然变的通红发烫。刚才一时情切，不顾这么多人在场，真情流露，此时想起周围还有这么多人看着，一向腼腆的公主殿下不由的心中大羞，面红过耳，卡熙娜将头紧紧埋在刘明胸前，不敢再抬起来。

    刘明地看着她的如玉的脖颈，伸手轻轻抚摩着她光滑的面颊，突然心中安定了下来，先前的焦虑和惶惑都一扫而空。这是我的女人--他看着怀中的卡熙娜；这是我的属下--他看着军装笔挺，肩章闪亮的将军们；这是我的地盘！

    刘明看着灯火通明的机场，心中升起一股豪情。老子就是库塞·阿卜杜拉，任何人也别想拿走属于我的东西！他郎声一笑，和面带微笑的巴赫尔将军，易卜拉欣点点头，大声说：“走！我们回去详谈！”

    一行长长的车队迅速开出了阿马尔基地，刘明注意到，车队的警卫力量大大加强了。开道的由原来的摩托车队和防弹奔驰车变成了两辆瓦利德主战坦克和两辆蝰蛇步兵战车，而车队行进的过程中，可以看到天空中闪烁的航灯，那是在空中担任护卫的武装直升机。

    坐在奔驰车中，卡熙娜静静的依在刘明胸前，用一双海蓝色的明眸痴痴地看着刘明。刘明冲她微微一笑，卡熙娜叹了口气，小声对刘明嗔道：“我听说--在欧洲你又去当大兵了？你是最高领袖，为什么老去做这种事情，一旦子弹打中你怎么办？你知道吗？我好担心你！”（本书发于17k中文网，www.17k.com　<http://www.17k.com>，请支持正版！）

    刘明哈哈一笑，说：“我不是最高领袖，最高领袖是总统阁下！”

    刘明知道自己手下必然有人向卡熙娜通报自己的情况，他的行动大多保密，卡熙娜独守在巴士拉，没有消息只能为自己担惊受怕，实在是苦了她了。于是他不禁歉然握住了她的手，柔声道：“我这不是回来了么，不用再担心了。我答应你，以后不去做兰博了好吗？”

    “兰博？是什么，苹果吗？”卡熙娜奇怪的问道，此时她象个猫儿似的偎在刘明怀里，向刘明问道。两人平时聚少离多，这样相聚机会很少，因此卡熙娜此时感到十分幸福。（作者注：兰博--Rambo这个词最初是美国的一种苹果的名字）。

    刘明微笑着说：“那是一部前年底在美国上映的电影，叫《第一滴血》，写了一个孤胆英雄的故事！以后有机会我们可以买个光盘--啊，不！买套录象带来看看！”

    “真主保佑！阿卜杜拉，我很想买所小房子，我们有一台电视，有个火炉，没人打扰我们！我--为你做饭吃，为你--生孩子--我们一起快快乐乐，平平安安的生活！我再也不用担心--不用担心你可能被人暗杀，可能死在战场上--”　卡熙娜抱住刘明，声音逐渐低了下去……

    刘明心中颤抖了一下，他握紧了卡熙娜的手，仿佛握住了世界的脉搏……只是他的眼神，却更加坚定而严肃起来。因为这个世界上，确实有他真正值得守护的东西！