    萧北宸愣怔之后，突然就有些想笑。

    他不知道自己哪里让她产生了错觉，让她觉得自己可怜。

    竟然对他投来那种充满了怜悯的目光。

    这世人都说他是个嗜血残暴，杀人如麻的冰山鬼面阎罗王，向来都是避他如蛇蝎。

    他们看他的目光，无一不是充满了深深的恐惧。

    就好像他真的是来自地狱的魔鬼，会喝他们的血，要他们的命。

    只有她……

    从一开始就没怎么怕过他。

    如今还用那种怜悯至极的目光看着他，好像他多可怜似的。

    虽说他也确实可怜，不过她好像也没有比他的情况好多少呀。

    “没。”他说。

    “那怎么行？”云楚伊不悦的皱着眉头。

    “你身体本来就因为毒素的侵害，而导致五脏六腑都有了不同程度的损害。”

    “尤其是你的胃，情况并不是太好，所以你更应该每天按时吃早餐，知道吗？”

    她一副教训三岁小孩子的模样，情绪略显激动，神情认真严肃。

    这让萧北宸有一些些的错愕。

    他没想到她的反应会如此之大。

    她能有这么大的反应，应该是重视他的身体情况。

    既如此，那想来应该是在乎他的吧？

    至少，应该是有那么一点点的在乎吧？

    思及此，这让萧北宸心里升起一丝欢喜。

    她不是可怜他吗？

    那他是不是应该再将自己说的可怜一点？

    于是，萧北宸一副可怜兮兮的表情。“这么多年了，我早已习惯被病痛折磨。”

    见云楚伊听了他的话后，脸上的表情果然由小小的气愤转为了同情。

    他心里一喜，继续趁热打铁的说：“何况我每天都是一个人吃饭，很无趣乏味，根本没有食欲。”

    “你可以找小郡主的母亲，还有小郡主陪你一起吃啊。”云楚伊说。“一家三口在一起，其乐融融，自然就有食欲了。”

    闻言，萧北宸嘴角狠狠一抽。

    他的意思……不是这个呀。

    他的本意是想让她说：没关系，以后你有我陪你吃饭了，这样你就不会无趣乏味，不会没有食欲了。

    结果哪曾想，她竟然将小郡主的母亲给扯了出来。

    那都是已经去世多年的人了啊……

    “她四年前已经去世了。”说这话的时候，他的语气听不出一丝的温度。

    那个人，果真是赶尽杀绝了。

    就连对他并无威胁的兄弟姐妹，都下了死手。

    若非他一直派人在暗中打探情况，矜矜恐怕早就已经命丧黄泉了。

    太狠了，简直丧心病狂。

    他萧北宸为何拖着个身子苟延残喘，为的就是手刃他的首级。

    想起那个人，萧北宸眸中瞬间迸发出一种凛冽嗜血的杀气。

    云楚伊自然是感受到了马车里突然涌来的那一股寒气，背脊微微微凉。

    她是真没想到提起小郡主的母亲，会引来他如此大的反应。

    她有些后悔自己刚刚说的话，心中暗骂自己真是哪壶不开提哪壶。

    可是，小郡主的母亲去世好几年了，那他的眼中为什么会迸发出杀气呢？

    难道说，小郡主的母亲是被人给害死了？

    所以他才会突然之间有这么大的反应？

    应该是这样没错了。

    看来，他心里对小郡主的母亲念念不忘，用情至深啊。

    她嚅动着嘴唇，有些抱歉的说：“对不起啊，我不知道小郡主的母亲已经去世了，勾起你的伤心事。”

    萧北宸思绪被她的话拉回。

    伤心事？

    他看起来很伤心吗？

    “我从不为任何事而伤心，那是弱者才有的姿态。”他说。

    闻言，云楚伊又惊了惊。

    这人果然冷血无情，寡情薄意啊。

    本以为他刚刚那么大的反应，是因为对小郡主的母亲用情至深所致。

    没想到人都死了，他居然一点都不伤心。

    算了，管他伤不伤心呢，这跟她根本一点关系都没有。

    他们之间说白了，有点协议婚姻的感觉，并不掺杂感情。

    还是不要去窥探他的事情，各自安好就行了。

    于是，云楚伊都没再问过关于小郡主母亲的事情。

    不过她突然想起了一个人。“王爷，有个问题我想问你。”

    “什么问题？”

    “你认识言公子吧？”

    听到言公子三个字，萧北宸眉头微微一蹙。

    她怎么突然问起墨言那家伙了？

    莫非，她喜欢上墨言了？

    因为他上次急着去救她，所以没来得及换衣服。

    难道说，他将错就错的用墨言的衣着形象救了她之后，她便对墨言动心了？

    想到有这个可能，他的眸色又暗了几分。

    “怎么了？”他反问。“你喜欢他？”

    “怎么就扯到喜欢上面去了？”云楚伊说：“我只是发现了他的一个问题。”

    不喜欢就好，萧北宸心想。

    随后问她：“你发现了他什么问题？”

    “我发现他患有人格分裂症。”害怕萧北宸不懂，云楚伊又解释。“也就是说，同一个人分裂出了很多个不同的人格。”

    “而每个人格的性情都不相同，他们有自己独立的思想和性格。”

    “就好像一个人的身体里住着很多个不同的灵魂，这属于精神方面的疾病。”

    萧北宸没有一点惊讶，反而只问她：“那你嫌弃他吗？”

    “当然不会。”云楚伊说。“人格分裂患者大多数都是经过了很沉重的打击刺激和创伤，才会导致精神出问题。”

    说起这个，她突然想起了萧北宸之前的遭遇。

    十年前差点葬身火海，侥幸逃过一劫后，又被人下药毁容，致残致瞎。

    曾经风光无限的天子骄子，一夕之间从云端跌落到谷底，且永无翻身的可能。

    这对他而言，是多大的打击？

    若是换做常人怕是早就崩溃了吧？

    他却撑了下来。

    再联想到言公子的眼睛和嘴巴，与萧北宸如此的相似……

    昨晚那个被她推翻掉的猜测，如今又如烈火般瞬间燃烧起来了。

    她想问他，但是又怕触碰到别人的隐私和伤疤，便没问。

    不过真相到底是不是她心中所想的那样，她想她很快就可以知道答案了。

    反正他们如今已经成亲了，住在一个府邸里。

    只要这段时间她时时刻刻与萧北宸在一起，寸步不离，不怕找不到答案。

    若答案真是如她猜测那般，她会想办法看看能不能为他治疗一下。

    云楚伊突然间在心里感叹了一番：她这个医生还真是不好当啊。

    不过她不知道的是，只要她问了他，他便会将答案告诉她。

    当然，萧北宸之后会很庆幸她没问他，他也没有回答她。

    因为他家这个王妃为了弄清楚真相，恨不得一天十二个时辰都粘在他的身上。

    马车行驶了半个时辰之后，终于抵达了皇宫大门。

    两座轿辇已经等候在大门外。

    萧北宸和云楚伊从马车下来后，又直接乘坐轿辇前往了太和宫的宣政殿。

    此时，皇帝萧延昌和皇后刘慧玉已经等候在宣政殿了。

    一同在宣政殿等着的，自然还有其他的皇室成员。

    比如太子萧子枫，荣王萧子睿，宣和公主……等等都在。

    因为萧北宸是亲王，是皇帝的弟弟，是皇室的人。

    所以他大婚的第二日，自然是要带亲王妃一同会面家族的成员的。

    “宁亲王，宁亲王妃前来面圣觐见。”

    “宣。”

    随后，萧北宸来了。

    他依旧坐在轮椅上，带着一张银黑色的面具，眼神空洞，嘴唇轻抿。

    而他的身旁，跟着一位身姿婀娜，姿态高贵的女子。

    那女子着一袭特一品亲王妃的朝服，发髻珠翠首饰等均是按照亲王妃的礼制所穿戴。

    她面若桃花拂面，双唇如含朱丹，鼻梁高挺小巧，双眸清澈如水，灿若繁星。

    如此一位倾国倾城的美人，叫在场不少的王爷皇子都看呆了。

    就连后宫美女如云的皇帝萧延昌也都有些失神了。

    可见云楚伊如今的容貌有多美。

    而他旁边的皇后刘慧玉见皇帝看的都像是三魂丢了一魂儿，面色瞬间一沉。

    她咳嗽了一声，这才拉回了萧延昌的思绪。

    回过神的萧延昌正了正色，清了清嗓子，然后问萧北宸：

    “老九，今日可是你与宁亲王妃入宫朝见的日子，你带着这个陌生女子做什么？”

    末了，他还补充了两句：“她竟然还穿着亲王妃的朝服，莫非你对云楚伊不满，所以娶了别的女子来冒充她？”

    闻言，萧北宸有些想笑。

    “皇兄莫不是在说笑？”他反问萧延昌。

    萧延昌厉色道：“朕说的是正事，岂会与你说笑？”

    萧北宸哂笑一声。不咸不淡的说：“这本就是你赐予臣弟的王妃。臣弟不带她来觐见，又能带谁？”

    “什么？”萧延昌忍不住惊呼了一声。“你说她……是云楚伊？”

    萧北宸：“如假包换！”

    闻言，其他的皇子公主们也都是一脸的不可置信，纷纷惊呼出声。

    “怎么可能啊？”

    “这么美丽的女子，怎么可能是云楚伊那个丑八怪？”

    “就是说呀。传言她很丑，脸上脓疮痘痘都挤满了，怎么可能这么好看？”

    说完，他还问了问身边的萧子睿：“是吧，四皇兄？”

    “四皇弟，你曾经与她可是有过婚约的哦，你应当知道她长什么样吧？”

    “皇兄，她肯定不是云楚伊，对不对？”宣和公主也问。

    之所以他们质疑云楚伊的长相，那是因为他们所有人都没有见过她的真面目。

    他们是皇子公主，本来就很少有机会见到她。

    何况以往每次见到她，她都还戴着面纱，将自己的脸遮的严严实实。

    他们自然也就没有见过她的真实容貌，不知道她长什么样了。

    他们只听闻过一些有关于云楚伊的传言，说她就是个胖的像猪，比鬼还丑的丑八怪。

    可是如今，有人告诉他们，眼前这位容貌绝美，倾国倾城的女子竟然是云楚伊？

    这颠覆了他们之前对云楚伊的认知，当然显得不可置信了。

    而被问到的萧子睿没有说话。

    他一脸复杂的望着云楚伊，神色间肉眼可见的懊悔。

    她是云楚伊！

    因为他们从小就有婚约在身，所以他曾经见过她几次。

    虽说他第一次见她的时候，她的年纪也不过才十岁左右。

    可是那时候的她就已经出落的亭亭玉立，美丽动人了。

    那是他见过最美的女子，他对她一见钟情。

    她那绝美的容颜，也深深的印在了他的脑海。

    他很庆幸他有这么一位美丽的未婚妻，所以那段时间他经常找借口去找她。

    只不过后来不知道怎么回事，她的身体突然就发胖发肿，脸上还长满了恶心的痘痘。

    他没敢再去找她，因为他实在不想看到她那副越来越丑的嘴脸。

    起初他还在想，她可能是过敏了，亦或者是身体生病了。

    等她的病治好了，她的容貌和身材自然也就能恢复到当初的模样。

    只可惜，他等了四年……

    整整四年的时间，他都在等，只等着她变回原来的样子。

    因为她当年的容貌真的惊艳到了他，他不愿意放弃，他还抱着一丝希望。

    可是，四年过去了。

    她非但没有变回原来的样子，反而还越来越胖，越来越丑。

    就连他为她找的神医都说，她的病他们是治不了了。

    那个时候他就知道，云楚伊已经彻底毁了。

    她的容貌已经不再了，她再也回不到当初的模样。

    这让他无法接受。

    想他一个风姿卓越的王爷，怎么可以娶这么一个丑八怪为王妃？

    即便她从前是何等的天姿国色又如何？

    她现在已经变胖变丑了呀。

    所以三个多月前，他退婚了。

    退的毫不犹豫，退的十分决绝。

    即便他与云楚伊的婚约，是皇祖母与云楚伊的母亲订下的。

    即便退婚之后，皇祖母有可能会责罚他，他也不怕。

    他必须要退了这门婚事，越快越好，他怕云楚伊继续纠缠他。

    可谁能想到，这才退婚不过三个月的时间……

    云楚伊竟然恢复了当初的容貌，甚至比从前还要美上几分。

    现在的她，即便是穿着庄重严肃的朝服，可她依旧像是九天玄女下凡一般，美的不可方物。

    其实之前她在才艺大会上名震天下，已经让他心里隐隐有些后悔退婚了。

    只不过看到她依旧戴着面纱，一副不敢露脸见人的样子，他心里才稍微好受一些。

    名震天下又怎么样？容貌还是那么丑。

    他实在无法接受她那张挤满脓疮痘痘的脸，会让他恶心的想吐。

    可直到今天他才知道，他错的有多离谱。

    【作者有话说】

    就萧子睿这么个肤浅的草包

    怎么配的上我们楚楚动人的伊伊小姐姐？

    还想着要是再等三个月，小姐姐就是他的王妃了。

    他怕是在想屁吃，哈哈哈哈→_→

    还是我们王爷好啊(#^.^#)为我们王爷打call。。

    ——

    到底叫我们王妃，伊伊好听，还是楚楚好听？

    你们说？

    阿曦好纠结。

    楚楚也好听，伊伊也好听。

    苦恼o(╯□╰)o

