

               一年一千万，苏启形容工资不高。

    这让现场很多人一阵无语。

    那些老板们也一阵头黑，他们在国内号称富豪，其实也不过是年收入一两千万的人。

    而且这个收入还不能随意支配。

    人家这一千万，自己想怎么花就怎么花。

    陈凤娇的心情更加无以复加，三百万，就可以满足她这辈子向往的生活。

    可能这就是差别吧，她一辈子都是不可能达到这个程度了。

    随后苏启离开了这里。

    猴子秦兰其实也没有说什么，这一次两个人算是惊魂了一场，但好像苏启出面，他们没有任何的损失。

    至于大昌，洪门已经扫清了他的生意，好在还有一栋酒店，不至于无家可归。

    所以这几千万花下去，他屁话都没有。

    猴子和秦兰随后在苏启的要求下，回了中海。

    一来两个人离开岗位太久，耽误了太多的事情。

    二来也要尽快回去安抚老人家的心情。

    至于苏启，他跟五哥见面了一次以后，又转道去了趟深市。

    这边别墅已经彻底完工了，只有一些补油漆的工人正在补一些边边角角。

    庭院句话也做完。

    方块建筑，加上落地玻璃的感觉，让人远远看上去就觉得非常的清爽舒适。

    虽然没有汉白玉大雕花柱子，也没有复杂的复古外墙。

    但谁往这边一看。都能感觉到这里的恢弘大气。

    里面的灯具灯光这块也已经完工，就等家具入场了。

    三层楼，最底下一层全部都用来做会客厅了，二楼四个起居室。

    三楼是主人房，卧室虽然只有一间，但是围绕着卧室，有超大衣帽间，有书房，有多功能小型会议室。

    一应俱全，卧室外面还有一个超大的露台。

    站在上面，海天一线的感觉让人心旷神怡。

    苏启非常满意的在每个房间都看了一遍。

    然后又在院子里转了下，喷泉，人造池塘等等全部都有。

    苏启一阵感慨：这他妈才是土豪生活啊！

    那边直升飞机坪也已经建好，苏启突然又想到了这个问题。

    心里想着，这事情需要赶紧去办。

    还有游艇的事情，也需要尽快落实。

    心满意足的回了中海。

    两个人都比较的忙，所以只能晚上回来后在网上看，然后让大正集团的人去采购。

    买东西永远都是女人最大的爱好，买游艇买飞机，买拖把买毛巾，她们都非常享受这个过程。

    所以苏启也懒得去管，还是那句话，只要杨晶喜欢就好，自己没有任何意见。

    这一天，苏启突然想起了王世豪前段时间，提起的非洲投资问题。

    好像自从上次提起过，就再也没有音讯了。

    华夏堂的那些小老头们，已经把全部的心思放在了非洲那边。

    在那边已经开始与欧洲资本家博弈，人家显然没有打算拉着自己一起干。

    既然这样，我自己也去玩玩，反正这边刚好有个机会。

    在家里想了会，打通了应世文的电话。

    苏启说“文哥，怎么上次的事情从来都没有听你提起过了。”

    “是出了什么状况了吗？”

    电话那头应世文唉声叹气，支吾了半天后才开口说：“是出了点状况了。”

    “他娘的，我跟王哥都被他那个什么朋友给耍了，第一批投入，我们丢了上千万过去。”

    “王哥后来觉得不大对劲，所以就提出，要过去非洲一趟看工地。”

    “你猜怎么着，这孙子一听王哥要过去，马上就露馅了，各种推脱，推脱不了后，就索性电话也不接了。”

    “但现在人都联系不上，电话也打不通了。”

    苏启有些无语的说：“意思是说你们就这么被骗了？”

    应世文唉声叹气的说：“就这么个事，幸好还只有一千万。”

    “兄弟你放心哈，这一千万不会算到你的头上，我跟王哥两个人认了。”

    苏启说：“不是钱的事呢，那能是多少钱的事，我不在意。”

    “既然是三个人合伙，这一千万的亏损就应该算我一份。”

    “只是我想问下，你们打算下一步怎么做呢，不会是打算放弃的吧。”

    苏启是真的非常想去非洲，那里是欧洲老牌资本的后花园。

    也是苏启可以过去试试他们深浅的地方。

    这些老牌资本，他们比米国资本要复杂的多。

    有些非常森严的制度，整整的家族子弟，只怕都已经很少出面。

    不像米国资本，家族的人还在抛头露面，虽然普通人并不太认识他们，但基本上了点层次的人，都会知道有这么个家族存在。

    这就是真正家族的区别。

    所以苏启必须要过去设立一个基地，就作为进军欧洲市场的跳板。

    应世文哈哈大笑了一声：“兄弟，你难道还不知道我们两个的性格啊。”

    “既然有志在这行业做，我们就肯定会铁了心去做。”

    “关键是开矿这玩意儿，真他妈赚钱！”

    苏启放心的笑了下说：“难道比你足球还要赚钱？”

    应世文苦笑了下：“足球那玩意儿能赚多少钱，基本职能当做是一个爱好，或者是企业宣传渠道去做。”

    “原来我以为还挺赚钱的，但是后来我们拿了个亚洲联赛冠军后，我是真的非常蛋疼。”

    “还是一样，总感觉那玩意儿不可能赚钱到那个程度去，毕竟国内的情况和国外有很大的区别。”

    苏启摇了摇头说：“文哥，这玩意儿其实还是可以赚很多钱的，只不过你心不在这上面，所以没有用心去钻研，导致了无从下手。”

    “这样吧，下次有机会我们见面，我给你聊聊这事。”

    “你要没时间管足球队的事，还不如直接交给专业的人去运营。”

    应世文一脸兴奋：“行啊，就这么定了，别到时候你又跟我说你没时间哈！”

    “老实说，我越来越怀恋几年前了，那时候我们想吹牛打屁了，我直接一个飞的去中海找你，我们有大把的时间可以尽情的浪。”

    “你看看好像，你每天焦头烂额，我也一样满世界的飞，咳！”