    从余市到南云会川市的航行时间不长，算上等待时间，也就两个多小时。

    梅谦等人上午出发，中午之前就与《向往的山村》节目组负责接待的副导演会合。

    因为时间原因，在吃了一顿极具民族特色的午餐后，被安排在一家酒店入住，准备明早再赶赴摄制地点。

    这样的安排正合三人的心意，毕竟昨晚几乎没睡，飞机上那点时间其实也不够补眠。虽然几个人算熬夜经验丰富，这时也都感觉疲惫了。

    于是老老实实呆在酒店，梅谦醒的最早，天还没黑就睁开了眼睛。索性翻出几天未曾开机的笔记本，将小说最新一章码出来，勉强平息了评论区里的一片骂声。

    晚饭时梅谦很想再尝试一次菌子火锅，不过在那位姓刘的副导演委婉的劝说下还是放弃，选择了花椒鸡等特色美食。

    主要是时候不对，这才三月末，就算想吃也没有新鲜的。

    这倒是令一直紧张兮兮的宁驰长长吐出口气。

    等菜的工夫，梅谦见一旁的张宇正低头盯着手机。探头扫了眼，他眼力好，尽管有些距离，却仍可以清晰看到手机上的内容，只是没想到他在看的竟是自己最新章节。

    起初他并未在意，只以为自己又多了个读者。转而与刘副导演商谈起录制节目的相关事宜，毕竟这属于真人秀，有许多要注意的地方。

    待一切谈妥，菜也上桌，却见张宇仍在翻来覆去看那章小说，难免不解。

    不到三千字的内容，还得算上他水字数的各种符号，这会儿时间就算手抄也差不多了，老张的阅读速度得多慢？

    可旋即面色阴了一下，心中冷哼声便专心对付起面前的美食……

    第二天上午，梅谦等人乘坐商务车，赶往会川下辖的锦宜村，也就是本季节目选择的拍摄地点。

    会川人口不多，管辖范围却很大，除了市区繁华，周边尽是荒山峡谷，也就导致该地区地广人稀，村与村，镇与镇相隔极远。

    开始时还能观赏两侧风景，但过一段时间难免觉得单调。

    热情的刘导演时不时找些话题与梅谦闲聊，可惜两人毕竟不熟，又不混一个圈子，这共同话题实在难找。

    干脆递给他一块平板电脑，并将上期节目的视频放了出来。

    梅谦之前只是大致了解，如今细细观看，别说还挺好看。

    当然，对嘉宾来说，这节目也有些恶趣味儿。

    《向往的山村》节目与穿越前地球上某个热门综艺类似。

    上门的嘉宾充当客人，会受到房主的热情招待，嗯，当然也少不了干活。

    梅谦因不可控因素鸽了上一期的录制，导致摄制组临时找人替补，结果那小明星比较惨，被安排去种树，据说离开的时候，累得胳膊都肿了。

    刘副导演的语气有些幸灾乐祸的意味。

    “我无所谓！”梅谦表现淡淡，上节目要立人设，他还是懂的。别看他平时懒到家，可体力摆在那，别说种树，你让他拔树都没问题。

    而且他也算半只脚踏在娱乐圈，不是新嫩了。咱好歹还参加过一次半的综艺节目录制。

    虽然第一次只是在摄像机前坐着闲聊，为节目组找来的村民唱了首歌，最后所有画面还被无情的删了。而那半次更是一言难尽，可也算有经验了不是?

    起码，身边跟个摄像师什么的，他已能做到无视。

    公路修得平坦工整，可交通真说不上多快捷方便。中午在路边吃了顿简单的午饭，等两辆车抵达目的地时，已是下午，算一算时间，竟比坐飞机从余市到南云耗费的时间要多了一倍。

    车子一停，梅谦佩戴好无线领夹话筒就提着拉杆箱下了车，沿着小径走向山边那座精致的宅院。

    不过没等他到院门口，远远的就有几个人迎了上来。

    “梅老师来了，欢迎欢迎！”有个男孩热情地接过行李箱。

    梅谦一眼就认出几人正是《向往的山村》节目的常驻嘉宾，其中两个年纪大点的，别说经过恶补，就算没看过上期节目，不怎么看电视的他都能认出这是两位大明星，苏立群和刘贤。

    至于一男一女两个小孩，唔，好像叫柯靖儿和明明。

    客气地寒暄几句，又相互介绍一番，在摄像机前，五个人就算认识了。

    将行李放进安排好的房间，梅谦又换了身休闲的服饰，就等着去种树。

    结果人家节目组竟没有安排这项活动。

    梅谦：“……”

    就算上块地被种满了，不是还有荒地吗？

    拿着除草机把荒草清了啊！那么简单的东西还玩不溜儿？

    上期嘉宾累个半死，到我就没活了？

    不干活怎么竖立我勤劳肯干、热爱生活的人设？

    但是所谓客随主便，梅谦只提了提，可惜没有得到回应，便无奈放弃。

    不好在节目中太主动，那就有些假了。

    倒也不是没事可干，在苏立群的带领下，梅谦将这个封闭的小山村前前后后转了个遍，还去参观了村里的小学，并将在会川临时买的十几本书捐献给图书室，也算有意义。

    回来时又拐去菜园，摘了些辣椒，茄子等蔬菜。

    而经过这一下午的接触，梅谦明显能感觉到苏立群和刘贤二人对他的疏远消失不见，更亲切了些。

    两个孩子也不似刚开始见面时那般小心翼翼、战战兢兢。

    这气氛就要轻松愉快多了。

    傍晚，在梅谦的强烈要求下，晚饭由他亲自掌勺。

    有娱乐圈大厨之称的苏立群开始还站在一旁小心看着，等见到梅谦利索的刀工便不再多说了，放心地将厨房交给他。

    很快，在他的操持下，色香味俱全的四菜一汤就被端上饭桌。

    这顿晚餐得到了所有人的认可和夸赞。

    梅谦饮了一口白酒，又夹了一筷子自己做的菜，尝了尝心里也颇为满意，不愧是身怀中级厨艺的自己，这菜做得就是好吃。

    这下爱做饭的勤劳人设算确立了。

    然后他扫了眼一排摄像师后，刚塞完盒饭的张宇和宁驰，不禁更觉开心。

    但是他这种好心情并未持续多久，就见那俩货偷偷跑到一处偏僻角落嘀嘀咕咕。

    他都不必用心，就听到一连串的吐槽。

    “谁能想到，我大哥连煮个方便面都不愿动手的懒人，竟然会在节目上做菜给人吃。果然，综艺、电视什么的都是假的，骗人的。”听声音，这话是宁驰说的。

    “嗯，真虚伪！”不用说，嘴这么毒的肯定是张宇。

    安静了一小会儿，梅谦以为两人只是闲扯自己的八卦，正准备和苏立群碰下杯，耳朵一动，却又听得张宇说道：“哎？你说，这个节目组是不是已经后悔请你老板了？”

    “怎么说？”

    “自从余市鬼船事件发生后，你老板人都臭了，一个走到哪哪倒霉的灾星，他们不得好好供着？看到村口的警车没？摄制什么节目需要请我们警察保驾护航？他们怕什么还用说？估计他们也是骑虎难下，后悔自己邀请早了，想退又得赔钱，只能捏着鼻子忍了。”

    “话说这节目组够谨慎的，活都不敢给他干，就怕再出什么意外，亏他还想碰除草机，我看两个场务吓得把机器都藏起来了，哈哈……”

    梅谦听见宁驰最后那幸灾乐祸的笑声，脸都黑了……

