    其实就算不是二姨提醒，江昊辰也有疑惑，因为当初江昊辰特意嘱咐过陈姨，让她备好止痛针。而这次江昊辰也专门询问了陈老爷子痛感的情况，根本不符。

    一周时间过去了，江昊辰终于发现了一些问题。

    “果然是这样。”这一天，江昊辰从电脑里查询到一段特殊的点位，这个点位极其隐秘，以至于江昊辰在这么大量的数据下竟然忽略了。

    “原来如此，看来是因祸得福啊，哈哈。”江昊辰终于明白了，这是在干预疗法之下，竟然意外激活了一段特殊的因子，这是一个能够快速恢复的能力，也就是说一旦激活，陈老爷子的恢复能力会倍增，即使是今后身体的恢复能力都会比常人要快很多。

    竟然是这样，江昊辰记录了这个发现，然后关闭了治疗仪电脑留存。

    他像是抓住了机遇般，在接下来的一段时间里潜心的研究这段点位的突变方法。一旦完成，应用到其他病人身体上，将会加快各种病人恢复的速度。

    就比如一个患者，正常情况下恢复需要3个月，而一旦激活突变点位，恢复速度就能加快到两个月甚至是一个半月。

    然而等江昊辰静下心来时，更让他惊奇的是，这个发现和研究，竟然在他脑子里没有一点痕迹，换句话来说，也就是说这个不属于他三年前传输得到的技术，也就是说这是他自己发现的。而此刻，江昊辰还发现，自己脑子里那片灰色区域，神经元竟然增加许多，而且原先那片灰区沉寂的脑细胞变得异常的活跃。

    “难道是……”江昊辰这一发现，令他惊喜无比，他感觉自己终于能够超越了接收到的未来科技，自己研究出一些东西，哪怕他是微不足道的，但也能令他有希望改变未来那个毁灭的局面。

    三周后，江昊辰做了大量的实验，终于搞懂了这个点位突变的方法。

    这天，江昊辰正在回答几个病人的问题，见陈姨带着陈老爷子走了进来。

    “老爷子，是不是感觉好多了，而且这个月的疼痛只来了一次，痛感几乎可以忽略，我说的对吧？”江昊辰在陈老爷子进来时，就笑着开口问道。

    “嗯？你是我肚子里的蛔虫吗？怎么知道得清清楚楚？没错，这个月确实好多了，就是10号发作了一次，而且没多痛，很快就过去了。”陈老爷子非常疑惑，不知道江昊辰是怎么知道的。

    江昊辰点点头，其实这是他知道了老爷子正好被无意识激活了加快恢复的突变因子。这要是正常情况下，按江昊辰估计需要半年以上，但目前的情况来看，估计三个月就能彻底恢复。

    “小辰，我父亲这情况有啥变化吗？感觉比上个月好了太多，恢复也太快了。”陈姨有些担心，即使她是医生，可这种情况确实匪夷所思。

    “恢复快不是好事嘛！哈哈。”江昊辰笑道。

    “不会反弹吗？”陈姨问道。

    “不会，我预计下个月就能彻底恢复，这样吧，我让我二姨安排老爷子去省医做个全面检查，这样你们也能放心一些。”

    “好！那我带父亲去找你二姨就行了，你这里忙，就别跑了。”陈姨说完，带着陈老爷子向着三楼而且。

    江昊辰来到大堂，继续向几位患者介绍基因检测的好处。这是这段时间医学院联合省医举办的一个推广宣传活动。指在推广基因检测对人身健康预防的作用。

    下午4点多，陈姨和二姨及陈老爷子回到了办公室。这时，几人都极为激动，尤其是二姨，虽然这和她没关系，她只不过是通过关系找人帮陈老爷子检测，但是数据结果却让她倍感震惊。

    二姨正要说话，却见陈老爷子大大咧咧冲了上来，抱着江昊辰就是一阵就是一口，害得江昊辰差点要吐出来，还好他适时松开了。

    “小辰啊，你可真是我陈江南的大恩人啊，我是个粗人，不会说话，今天我就把话撂这了，今后你小辰的事就是我陈江南的事。”

    江昊辰其实早就猜测到结果了，只是没有点破罢了。

    这时二姨走来，一边睇过报告，一边说道：“小辰，我找了梁院长，专门做了各项检查，加急出了结果，目前来说，和上次他们在香港做的复查结果比对，癌细胞已经少了一大半，已经没有发现转移细胞，而且胃部比早期的结果都要轻得多。”

    二姨刚刚说完，陈姨已经跟了上来，“小辰，你说我父亲这情况，是不是……”

    江昊辰知道她想说什么，他淡淡一笑道：“下个月，应该就能彻底恢复。你也不需要再陪伴了，接下来不会再发作疼痛了。”

    江昊辰自从上次探查到陈老爷子无意中突变了恢复基因，他就已经估计到陈老爷子这病情彻底恢复至少要省去三分之一的时间，没想到复查结果比预期更好。

    陈姨一听大喜，他强忍住内心激动，“小辰，那我就后天返回没理国办理辞职手续，我父亲就拜托你了。”

    “陈姨你放心，我可是当老爷子是我自己的爷爷。”江昊辰诚心地说道。

    “诶，我现在可是能跑能跳的，还拜托这个拜托那个，你不用管我，赶紧回去，把没理国工作辞了，回来帮小辰，这才是正事。”陈老爷子性子直爽。

    当天晚上，陈老爷子就一个人返回了顺市他开发的地产公司，自从年前他发病以来，这已经将近半年多了，他根本无暇顾全这边，交给手下就匆匆被女儿接回了香港。

    而陈姨则返回了香港，她的房子在那边，所有东西都在香港，所以回去准备前往没理国的行李。

    “二姨，梁院长那边咋说？”陈老爷子走后，江昊辰问起了二姨。因为梁院长那边，江昊辰只是打了招呼，说是自己一个要好的同乡来检查，让给方便方便。

    “他没说什么，不过看他的表情，我感觉他起了疑心。不过好在没有转移，检查结果就是早期发现癌细胞而已，加上梁院长也没有老爷子之前的晚期病例报告，但是我感觉梁院长应该发现有恢复迹象，所以我觉得你可以说是由早期癌症得到控制，逐渐恢复。”二姨一边分析一边出谋划策，毕竟由晚期直接恢复太过轰动了，会引起某些人的注意。

    “是啊，看来是瞒不住的，也只能这么说了，二姨，您也辛苦了，这会儿没事，您就赶紧下班回家吧，我这里再准备准备。”江昊辰既然要圆谎，自然要做足一些东西。

