    跪了……月初给所有读者致歉。刚刚现在“方阅音”“何微”两个人物身上，出现了版本人设冲突的情况。存稿时没有检出来，后面写的时候，又按某个版本的印象来走，导致多处出错。目前已修改第十九章（上）内容，第三十五章的标题及内容。这一人物，统一更名为“何阅音”，正是第一卷出场的“何上尉”，请诸位读者见谅。使用纵横app的读者，如果想获得更好的阅读体验，请清除软件所有数据，重新下载。减肥再叩。

    ************

    不，这气氛不对！

    罗南一向对自己的定位很清楚，就算是跳出常规社会的圈子，进入到“荒野探险家协会”这样的特殊领域，他本质上，仍是一个辛苦求职的职员而已。到目前为止，仍没有熟悉“工作环境”，自然也没有找到合适的位置。

    可如今，你告诉我，连秘书都有了？

    罗南盯住章莹莹，毫无疑问，这个看上去一脸无辜的女人，肯定知道前因后果。

    章莹莹正一脸白莲花状：“你家秘书说好怎么安排了吗？”

    罗南撇撇嘴角：“你们之前是怎么安排的？就是请我在电梯里走一遭？现在考评结束，我可以回家了？”

    “别呀，入会考评结束了，可是还有别的进阶考评，协会已经在81层已经开了房间，呵呵，我们会好好招待的。你只要在那里埋头作画就好了。”

    “作画？”罗南的思路渐渐理训，冷盯过去：“你们要考评我通灵者的能力？这与你说的不一样！”

    章莹莹一脸无辜：“是啊，我给你说过，你拥有通灵者能力的事情最好先不要曝光，在协会里先熟悉一下情况，等到能力真正‘觉醒’，再拿出来不迟。要不然会有很多人过来烦你，你还拒绝不了，指不定就得罪了人……一字不差吧？”

    罗南继续盯她。

    章莹莹摊开手：“问题是，我说的话顶个屁用？大佬一话，情况有变化，我还能怎么办？原本我是准备到了地方再给你解释，不过，既然你已经能看到界面，而且还有意念控制能力，那么请切换到主页公告区……”

    随着章莹莹的指引，罗南视网膜上的半透明界面就生了改变。触目所及，铁锈色的泥土，以及海浪般的皴裂，持续向纵深处延伸，茫茫无际。

    “你应该已经看到主页界面了，是荒野对不对？路边有个布告栏，上面就是了。”

    这是哪个三流游戏界面吧……

    罗南一边腹诽，一边读取上面的信息。也就半秒钟不到，诸如“暗面种”、“人面蛛”、“病毒”之类的词汇已经蜂拥而入，交织成一幅模糊而又阴冷的暗幕，呈现在他眼前

    “刷”地一下，罗南脊梁骨上冒出了细密的冷汗。

    “看，还用我多说吗？现在就是一场与‘暗面种’及其感染者的战争。政府、军方、协会、量子公司正不惜一切代价，在全市展开搜剿行动，务必在这场‘疫情’大规模扩散之前，将其彻底扼制住。”

    章莹莹手指点在罗南胸口，一下又一下，脸上罕见的没了笑容：“我的态度是很认真的，协会的态度也是很认真的。每一个能力者，不管是资深，还是菜鸟，在这种关系到我们切身安危的事情上，都必须贡献出力量。况且，刚刚入职的罗先生，你是一位通灵者，对现在的协会而言，你就是我们最需要、最宝贵的资源！”

    罗南喃喃道：“最宝贵的？”

    “当然，你知道协会里现在才有几位通灵者？就算夏城这种上千人的分会，也只有四名而己，其中还有一位正在荒野上探险，短时间内根本赶不回来。剩下三位，游老爷子眼看近百岁了，让人家日夜奔波太不人道，只能是坐镇中枢，然后东城西城这么一分，老高老白两人现在不知道有多么辛苦……”

    “然后你们就现了新的苦力？”罗南冷嘲一声，以掩饰他内心的紧张。从某种意义上说，他也算是“病毒感染者”，只不过侵入体内的‘暗面种’，被“格式之力”所化的乌沉锁链降伏罢了。

    可问题是，这种降伏并不是除根，燃烧魔影如今化为“魔符”，依然保留本能，依然能够吞噬同类，壮大自己。天知道在一帮能力者眼中，他这种状态是否还算是“感染者”一类，是否还属于要绞杀的对象。

    可是，紧张之余，罗南又有一种莫名的兴奋。

    “人面蛛”……这种奇特的存在，一下子拓展了他对“燃烧魔影”的认知深度和广度，让他从一个更高的层面，俯瞰这件事情的来龙去脉、前因后果。且对以后能够去做的事情，有了全新的概念。

    一张由“人面蛛”布下的大网，他本是这张网上的一个节点，可如今却已经变异。

    从协会的判断上看，从其他任何一个节点上，进行的“收网”作业，最后的方向，大概都是还原成全盛期的“人面蛛”，尽显“暗面种”的诡谲妖异。

    可是，从目前他的“格式”对魔符的压制来看，如果从他这一点起，到最后，是不是可以由他彻底掌握住“人面蛛”的恐怖力量？

    这不是正是他一直追求的凡力量吗？也是由他的“格式”之力掌握的力量，也许，这就是爷爷研究的奥妙所在？

    “喂喂，想什么呢？没吓傻吧？”

    罗南一愣回神，没有立刻回应。

    章莹莹就拍他肩膀：“别害怕呀……嗯，害怕也正常，不过你没哭着喊妈妈已经很让人欣慰了。放心，我们只是想借用你那种奇妙的‘画画’能力，而且绝对是保护周全。看，现在有我；之后协会更是给你安排了专职秘书，是何阅音吧，人家可是入社考评就c+的怪物……呃，天才！真实实力只高不低！”

    罗南掩饰性一笑：“面对暗面种，不是说只能是通灵者才有用吗？”

    “想什么呢？真正战斗起来，任何一个合格的觉醒者，都有办法锁定‘暗面种’，只是各自方式不同罢了，很多人甚至可以做到肉眼直视。”

    章莹莹严肃纠正罗南错谬可笑的思路：“真正的问题是，当‘暗面种’处于潜伏状态，就只有通灵者才能现端倪，协会借重你的能力，也就是在这方面，谁会把你送到第一线去啊！”

    “是吗？”

    罗南更紧张了。好像，他和“觉醒者”的情况更为近似，也是“直感”。最多就是依靠魔符近距离感应。

    至于通灵者，唬弄章莹莹那次，他只是把看到的东西画出来而已；另外，李学成那回，是有点儿通灵者的意思，但前提也是对方身上的“燃烧魔影”已经成形，互生感应的缘故。

    这种情况，和“通灵者”的距感应，严重不一样啊！

    怎么办？罗南现在都想拿起本子，再比划比划，免得临时上场出丑。事实上，他真的把本子拿出来了，打开仿纸软屏及绘图软件。