    既然感觉不到痛了，魏武便不再念经，改成运功疗伤。

    《百草化丹功》中的自愈疗伤篇神效无比，不过半个多小时，魏武便感到伤势好了大半，不过，他还是继续装晕，同时，悄悄地把传功包夹藏在了右掌的掌心。

    又过了十几分钟，吉田才收功站了起来，来到魏武的身边。

    原本他以为十级的锥心刺骨指，魏武必然抗不过去，早就死透透了，可是等他到了近前，看魏武的模样，只是晕过去而已，并没有像他想象的的那样，早就一命呜呼了。

    但他还是不大相信，十级的锥心刺骨指，就算是他自己，也无法扛下，一个筑基的老小子，怎么可能活下来？

    于是，为了确定地上躺着的人是否早就咽气了，吉田伸手打算去探魏武的脉搏。

    而魏武等的就是这一刻，他虽然闭着眼睛，可他的听力不是一般的灵敏。

    而且，他还发现，那段止痛的经文，似乎对感官的提升很有帮助，特别是配合灵气，集中注意力的情况下，即使是闭着眼睛，他也可以对周边的环境有一个模糊的判断。

    比如，身后两米处有并排的两颗小树，左边有一块半人高的石头，再就是吉田慢慢走近，伸出手的动作和方向，全都在他的意识里，他只需用心去想一下或者感知一下身边的环境，周边的情况就会在大脑里形成一个模糊的影像。

    “见”吉田伸出的手离着他的右手越来越近，魏武突然把手一翻，紧紧地贴上了对方的手心，将五指穿插到对方的五指之间，并紧紧扣住。

    吉田猝不及防，见魏武突然出手，心里一惊，正要撤掌，哪里还来得及，早被对方牢牢地扣住了右手。

    紧跟着，吉田就感觉到他的右手成了泄洪口，体内的灵气一股脑地通过右手蜂拥而去，他知道这是魏武捣的鬼，想要拼命摆脱，无奈越是用力，灵气越是加速狂泻。

    而魏武的体内，吸灵蛊丝毫没有客气，疯狂涌入的灵气被它吞了个一干二净，一点也没给魏武留下。

    魏武心中那个恨呐，这家伙只进不出、关吃不吐、拒绝反哺，怎么还好意思不劳而获？

    吉田很快就悲催地发现，两天前刚刚灌进来的，让他欣喜若狂、引以为傲的，自认为从此可以藐视一切的磅礴灵气，不过一个小时左右就“跑”得干干净净，而他的境界也被打回原形，重新回到金丹后期。

    而他体内，灵气的宣泄并没有停止，仍然一刻不停地向外狂奔。

    吉田吓得心胆俱裂，也顾不得矜持了，大声求饶起来：

    “等等，兰医生，求求你，给我留点。”

    魏武差点笑喷了，给他“留点”？特么的，你怎么不让吸灵蛊给老子留点？

    想到这，魏武心中一动，左手一伸，扣住了这家伙的脉门，让他全身瘫软下了，跟着松开右手的五指，放开吉田的右掌。

    这时，吉田的境界已经跌落到了金丹中期，根本没有了丝毫威胁，何况，脉门还被魏武扣在手里，一点也动弹不了。

    同时，魏武体内的吸灵蛊也是目瞪口呆，好好的怎么突然停了？明明它可以感受到，涌进魏武身体的灵气并没有枯竭，而是突然断开了。

    魏武之所以突然放开吉田，主要是有两个目的，首要目的就是要敲打敲打这个贪得无厌的家伙，借此向它传达一个信息：你不给老子反哺，老子也不伺候了！

    吸灵蛊先是愣怔了半天，接着就开始撒泼，在魏武的脚底又蹦又跳，挠得魏武脚心又痛又痒，忍不住骂出了声：

    “你个贪得无厌的家伙，就知道吃，从来就不记得给老子留点！关键的时候，也不懂得回馈，老子凭什么养着你，从今以后，老子不伺候了。”

    吉田听他说出这番话来，傻傻的不知所措，怔怔地问道：

    “什么？先生这是何意？”

    魏武没理他，因为他的脚底已经没了动静，吸灵蛊不再撒泼，停了许久，竟然五体投地在他的脚底跪拜起来！

    嘿！这家伙还真的听得懂人话，还会求饶？

    不过它这是啥意思，魏武又道：

    “你让我恢复到之前的境界，我便继续吸收灵气，否则，今后我再也不给你吸取灵气了，甚至老子也不练功了，饿死你！”

    那家伙闻言，再次愣怔了许久，开始死劲摇头，跟着跪拜得更加厉害，那意思很明显：它也无能为力。

    魏武也不知这家伙是真是假，暂时把他丢在一边，也是为了故意冷落它一阵子，防止这家伙偷奸耍滑。

    于是，他转而看向吉田道：

    “想我给你留点灵气是吧？也不是不行，那你就得老实交代问题。”

    吉田点头如捣蒜：

    “您说，只要我知道的，一定如实回答。”

    这家伙原本的境界一般，突然灵气暴增，成为了绝世强者，还没经过沉淀，境界虽然上去了，但心胸和神志还没提高，与绝世强者相差甚远，从神识意识的范畴来说，思想意识跟不上境界，神志出现了一定的损伤。

    而现在，不久前暴增的灵气全都被魏武吸走了，连之前自身的灵气也被吸走了不少，境界反倒跌落到了金丹中期，比之前还不如，在这种情况下，原本就受损的神识便遭受了更大的损伤，心态彻底崩了，一心只想保住仅存的灵气，不至于跌落得太厉害。

    于是，剩下的灵气他无论如何也要保住，为了保住这些仅存的灵气，哪怕魏武让他做任何事，他都不会犹豫。

    魏武不管脚下的吸灵蛊一刻不停地跪拜，冲吉田道：

    “两天前，你的境界不过才金丹后期，是什么原因突然就暴增到了元婴中期？”

    听到这话，吉田脱口而出：

    “先生之前见过我？”

    魏武冷冷地说：

    “别废话，问你什么就回答什么！”

    吉田没有马上回答，这是他曾经的骄傲，如今却也变成了他的耻辱，所以，对这个问题，他很抗拒，本能地就要拒绝回答，甚至骨子里的名族自豪感也慢慢冒头，即将恢复一个死硬的倭鬼本色。

