    傍晚七点，古手川又一次踏在了名为长野的土地上。

    石川康弘接了一个电话，对着听筒嗯了几声，挂断后，一边四处找来接的车子一边道：“我们的人已经围住了那里，还没动手，在等咱们过去。”

    古手川微微侧头，问出了刚才一直没来得及问出的疑惑：“石川桑，为什么你可以指挥长野这边的特别科？其实只要咱们两个去就好了。”

    “嘿嘿……”石川康弘略微谦虚道：“四月份就晋升了，进总部担任特别科行动侦查部长的职位。”

    一课的课长其实已经很不错了，虽然说不上位高权重，但是绝对的重职。

    而侦查部长，尤其是总部的侦查部长，更是妥妥的实权人物，在全国都有调动特别科专员配合工作的权利……除了平安京那个地方。

    古手川有些惊讶，恭喜道：“好啊，终于轮到你了！”

    “已经是破格提拔了……我去年才升的课长呢。”石川康弘晃着脑袋：“真的是破格呢，不然就是屁股插火箭都没用。”

    在当上课长前，他可是做了差不多五年的小弟。

    如果没有去年的功劳，他升职的日子也仍旧是遥遥无期。

    像现在这样，一年一大升，说句不好听的话，简直不可思议。

    “不过啊……”他忽然又是感叹：“我这辈子啊，部长应该也差不多就到头了。”

    仔细回想升职的功勋，邪灵会，鬼姬，街头巨鬼事件……一桩桩一件件的，都足够吹好几辈子了，以后的日子里，估计很难再有比这更大的事件了。

    不过也好吧，往后的日子也能过的平稳些，睡个好觉的日子也多了。

    旁边的古手川思忖着，用试探的语气道：“要不下次再去杀什么大邪神的时候，咱们一起去？”

    石川康弘脸皮狠狠抽动了起来，蝮神的事他现在都心有余悸，那种仿佛毁天灭地的气势，他看上一眼就快要被吓破胆子了。

    “谢谢你啊……不过不用了！”他挤出了比哭都难看的笑：“邪神那么恐怖，就算我说是我杀的，也没人信呐！”

    古手川一想还真是这么回事，沉痛点头道：“倒是可惜了。”

    为杀邪神的功劳，还有杀邪神的奖励。

    他现在杀的最厉害的几个大妖怪，连一个悬赏都没有捞到，感觉亏了不止一点点。

    石川康弘不知道该作何表情，他转移了话题道：“其实这个位置空了有一段时间了，上个部长是那个女人。”

    “那个女人……哦，是胡桃的师父？服部智子……”

    石川康弘连着点头，压低声音说：“也是有点儿说法的，服部智子虽然走了，但总部那边一直在等，想着服部一族会不会再派人来，不过等了这么长时间，结果只等到了服部智子去了海外的消息，这才开始松口了。”

    “服部智子去海外了？”古手川又是一怔，上次知道她的消息，还是她从医院逃走的那次，有段日子没注意过，竟然出国了吗？

    “养好伤就走了，虽然不知道什么原因，但走的时候并没有刻意隐瞒。”

    古手川嗯了声：“祝她好运。”

    只要服部智子不再去用那种变态的控制欲望去控制胡桃，她怎么样都和他无关，他也不会管。

    这个时候，一辆特别科标识的车子终于是开了过来，两人停下了说话，静静看着。

    车子停下后，一个身穿制服的年轻人下了车，冲到石川康弘跟前，惶恐道：“真的非常抱歉！让您久等了！我、我……”

    “不用紧张，我们也是刚到。”石川康弘点着头道，没有提别的。

    他也是从职员一点点升上来的，很明白这种惶恐感。

    那时候的服部智子对他来说就是天大的人物，随便发句话就能把他打发到不知道哪个角落去。

    “是！”满头大汗的年轻人几乎要热泪盈眶了。

    古手川默默看着，又回想起了网上流传的特别科内部的一些问题，什么前辈欺压后辈，都不能叫新闻了，已经是一种理所当然的习以为常，成了一种职业文化。

    相当的恶臭。

    他没有说话，和石川康弘坐上了车的后座，在年轻专员小心翼翼的驾驶中，朝着目的地赶去。

    后座的两人也没有再聊天，各自闭着眼睛。

    开车的年轻专员更是大气都不敢喘，努力放轻呼吸，眼睛看着前面的路，瞪得像铜铃。

    半个小时的车程，估计对他来说比一个世纪都漫长。

    到了地方后，石川康弘说了声辛苦了，便推门下了车，给了年轻专员可以呼吸的空间。

    站在已经熄了灯的车前面，古手川往四周看了看，特别科的车子全停在路边，和那栋精神病院隔了差不多三百米的距离，没有打草惊蛇。

    隐隐被围住的医院仍旧亮着灯，远处的五层楼建筑也不算高，只是时不时有隐约的嚎叫声传过来，让这里多了不少恐怖的味道。

    原本精神病院这种地方就被人敬而远之。

    一个上年纪的中年人快步跑过来，敬礼道：“石川阁下，遵从您的命令，我们一直在待命！没有暴露行踪！”

    石川康弘回了一礼，严肃道：“辛苦了！请务必保持警惕！这地方很可能存在大危险！”

    “是！另外这是查到的医院资料，您请过目……”

    古手川听着两人的谈话，向前迈了几步，遥望向了远处灯火通明的医院。

    旁边，趁着石川康弘借着手电筒翻看资料的空隙，中年人忍不住侧头，去打量古手川，但他只看到了一片模糊的光晕，他顿时一凛，收回了视线，不敢再去看。

    石川康弘大致扫了眼医院的一些信息，将资料收起，抬头道：“辛苦了，接下来就按照既定的计划，守好四周，不允许任何人逃出去。”

    “是！”

    等中年人离开后，石川康弘看向了古手川，用一种斟酌的语气道：“确实有点奇怪，从他们的病历来看，有一部分来看病的病人直接被拒绝，还有一部分是被强制收治的，有点像在挑选病人。”

    古手川轻声道：“不用管那些……走吧。”

    他迈步往前，石川康弘赶紧跟上。

