    大韩民国首尔机场。

    两辆黑色豪华轿车，畅通无阻的驶入机场内部，在停机坪不远处的地方停下，随着打扮时尚，模样美丽的韩世珍走出车内，古兰和古芬跟在她后面几米外，警惕的观察着周围的动静。

    “会长，距离客机抵达，还有十分钟。”为韩世珍开车门的秘书金秋娜，满脸尊敬的说道。

    “嗯！”

    韩世珍缓缓点头，心里有着几分期待。

    她现在迫切的想要培养一批完全效忠自己的手下，而且是要一批武力值很高的护卫，而这次徐毅亲自来大韩民国，她心情虽然有些紧张，但更希望徐毅能够把自己订购的特殊药物带过来。

    对于徐毅安排她做的事情，她都已经安排妥当。

    只是，对于那件事成功的可能性，她觉得微乎其微。

    十分钟后，一架国际航班降落在机场，随着大量乘客顺着对接的通道离开，舱门处的云梯才缓缓降落，一名拎着旅行包的青年，带着一个身材不错的女子，在空姐好奇的注视下，慢慢走下飞机。

    “您是……”韩世珍看着眼前的青年，虽然对方的身形有些熟悉，但容貌却并不一样，这让她隐隐有些诧异。

    “怎么？找人给化了妆，就不认识我了？”徐毅淡然一笑，指了指身边的女子说道：“她是黄海莉，我的化妆师。”

    韩世珍露出几分惊讶，因为眼前青年的容貌，与徐毅的容貌完全不同，哪怕是徐毅最亲近的人，如果看到他此时的容貌，恐怕都不可能辨认的出来。

    不过，她也知道化妆技能的神奇，对着黄海莉点了点头，笑道：“徐先生，欢迎您来大韩民国，车就在不远处，咱们走吧！我已经为您安排好了住处。”

    “好！”

    徐毅点了点头，眼神只是与两位师姐对视一眼，不着痕迹的点了点头，便跟着韩世珍朝着不远处停的那两辆车走去。

    忽然，他眼睛一眯。

    “有人跟踪你们？”徐毅的眼神，朝着左侧机场建筑的窗口扫了眼，发现那一闪而逝的亮光处，隐约有个人影。

    “没错，我已经派人调查了，对方应该是金氏集团掌控者金世彬派来的人，等咱们离开机场后，他就会无声无息消失。”韩世珍微微点头，随着眼底的冷笑神色逝去，略带诧异的说道：“您是怎么发现的？”

    “光……”

    徐毅随口说了句，然后坐进车里。

    江南区。

    一栋依山傍水，建筑面积很大的独栋豪宅，便是韩世珍几年前买下来的住处，只是成为韩家家主之后，她从这里搬回了老宅，所以这里便空置下来。

    随着两辆车驶入数百平的庭院，四名身穿黑色西装，浑身散发着一股彪悍气息的精壮男子，箭步冲了过来，毕恭毕敬打开两辆车的车门。

    “徐先生，这里是我以前的住处，这个别墅区的安保工作非常好，保密性也极强，您暂时住在这里如何？”韩世珍笑道。

    “这个别墅区不错，环境优美，闹中取静。”徐毅点了点头。

    “如果您喜欢，这栋别墅就送给您了。”韩世珍不假思索的说道。

    “算了吧！君子不夺人所爱，况且我又不在这边常住，你送给我也是浪费。”徐毅摇了摇头，目光朝着远处扫视，然后指向不远处一栋建在半山坡上的别墅，询问道：“那是谁的住宅？”

    “凯利珠宝的老板魏雪宗的住处。”韩世珍说完，看了看徐毅，发现他表情没什么变化，这才继续解释道：“凯利珠宝是首尔规模最大，财力最为雄厚的一家集团公司，他们魏家世代经营珠宝生意，家族底蕴非常雄厚。”

    徐毅缓缓点头，笑道：“既然这魏家这么有钱，可以选做我此行的目标之一了。”

    “目标？”韩世珍露出疑惑表情。

    “神仙水！”徐毅淡笑道。

    韩世珍恍然，但也有些哭笑不得。

    她知道徐毅想在大韩民国出售那所谓的神仙水，但保健品哪有那么好卖的？况且，那些身家财富很多的富豪们，一个个都异常精明，谁会脑袋进水的买一种三无产品？

    不过，她也不愿意打击徐毅的积极性。

    “徐先生，咱们里面聊？”

    “好！”

    随后，徐毅等人进入别墅大厅，在沙发上坐下后，韩世珍迫不及待的问道：“我要的那些药物，您带来了吗？”

    “货还在路上，因为那些药很特殊，所以不能通过正规渠道运过来，不过，如果不出意外的话，后天就能够送到，交到你的手里。”徐毅淡笑道。

    “好，这两天的话，您想去哪里，我陪您？”韩世珍问道。

    “不用，你该忙忙你的，等药物和神仙水送到后，你记得帮我引荐几位本地的富豪就行。”徐毅说道。

    “没问题，那您如果有什么事情，可以随时联系我。”韩世珍说道。

    “嗯！”

    两人又聊了会，韩世珍便告辞离开，跟她一起离开的，还有之前便等待在这里的那四名西装男子。

    “黄小姐，你懂韩语吗？”徐毅问道。

    “懂！”

    黄海莉轻轻点头。

    徐毅笑道：“既然你懂，那就方便多了，其实我也懂一些，只是能最简单的一些语言，如果和一个大韩民国的人交流，恐怕还是有些困难。有你在，看来我不用再花钱请翻译了。”

    “徐先生，我只是您的化妆师。”黄海莉说道。

    “不对，你应该是我的老师，毕竟我还没学会易容术。”徐毅淡笑道。

    “我说过了，我们黄家的易容术，不会外传的，就算是您身份特殊，我也不能教给您。”黄海莉拒绝道。

    “黄小姐，这天底下就没有一成不变的事情，当初我请你做我的化妆师的时候，你不也一样拒绝了吗？但在金钱的魅力下，你还是跟我来到了这里。”徐毅点燃一根香烟，抽了两口才继续说道：“如果用金钱不能打动你，我还有别的东西，想必总有什么能够让你重视，愿意与我交换。”

