    “这就是人。”陈曦接过话茬一脸不满的说道，到现在他要是还不明白才怪了，于是没好气地说道。

    “所有人都有趋利避害的想法，正因为所有人都认为少自己一个去那里是不会有什么影响的，所以所有人都没有去。”鲁肃说这话的时候一脸的无奈。

    “对，就是如此，阵法不错，可惜终归还是人在调度。”贾诩抽出腰间佩剑驾着马一副也要跟着冲上去的狂热表情，等刘备冲上去之后，贾诩果断将剑插回剑鞘，扭头继续和陈曦等人闲聊。

    “这怎么可能？”关羽那一击直接斩裂整个玄襄阵的情况直接让战车上袁绍的一干文臣大吃一惊。

    “速度调度麾下士卒，抗击刘备大军！”审配反应的最快，当即对着身旁的传令兵大吼道。

    “这是怎么回事？怎么可能出现这种情况？”沮授慌乱的看着田丰问道，之前不是还形势大好，现在怎么突然就成了这样，玄襄阵再怎么变化，也不可能削弱到被这种军团攻击斩开的地步啊！

    “不要管怎么回事了，先挡住刘备军，等回头再思考出现了什么问题，刘备军已经顺着那条口子杀进来了！”许攸也有些慌乱的说道，不过至少他还知道一个轻重缓急，“主公速退！”

    “退？”袁绍这个时候也反应了过来，左右看了一看，原本的玄襄大阵已经被砍成两半。

    随后袁绍双眼微眯仔细的观察着整个大军，虽然军阵已经崩坏，但是大军本部的损耗却并没有多少，而且玄襄阵本就是看着乱，实际上内有联系，也就是说大军的真正的损耗也就是区区一点兵力和士气！

    “传我将令，全军压上去，刘备想要战，我就陪他战，我倒要看看他刘玄德有何能耐！传我将令，全军出击！”袁绍侧头扫了一眼审配等人，当即豪气丛生的说道。

    许攸不通统兵，对于大军调度的发言自然没有人听，而沮授也只是震惊于自己的大阵为什么会被破除，他可没觉得大阵一破就要逃跑，他们河北悍勇之士没有大阵依旧是少有的精锐。

    之前沮授之所以没用玄襄阵升级的六丁六甲阵这种高等货色，究其原因除了调度难度，还有就是相较于八门金锁这些玄襄阵的升级变化，对于士卒实力的加成太强，甚至有些足以出现近乎军团天赋的效果，但代价就是一旦破除就等死吧！

    所以沮授这种谨慎之辈，自然不愿意去赌对面不识阵法这种事情，不怕一万就怕万一，摆个八门金锁，来个极致变化，甚至让人看不透士卒的举动，但万一对面来一个对这个很熟悉的角色，直接暴了你的大阵，绝对够要了你的老命。

    至于原始玄襄阵除了迷惑双眼，对于士卒本身的加成其实不算多，不过因为是加成在最锐的先登死士上所以才显得阵法过于无解，否则要是加成在普通的士卒身上，直接冲进去干掉你不是没有可能。

    当然有失就有得，原始玄襄阵打爆了之后，所造成大军调度混乱并不算太过严重，只要调度有方很快就能调整过来，对于这种程度的调度，田丰，沮授，审配都是信心十足，这比构建玄襄阵容易多了。

    许攸就这么被面前四个懂带兵的家伙给鄙视了，虽说他之前那么慌乱完全就是因为沮授那震惊的叫声，一副大阵破了我们就完蛋了的表情，完全是误导啊！

    袁绍军虽说混乱了一会儿，但是很快就在各自将校的率领之下开始了抗击。

    当然有一点始终没有变化，那就是袁绍军被截成了一大一小两个团体，这一点真是出乎沮授预料了，虽说他估摸着对面能破阵，但没想到居然是如此的破阵方式。

    被包围在玄襄阵中的孙观等人在玄襄阵告破的瞬间当即趁乱开始反攻，和外围冲杀的关羽军里应外合打开了一个口子冲杀出去，然后汇聚在一起拼命的压制起之前围攻自己的袁绍军。

    另一边赵云也趁着乱象在刘备亲军虎卫的接应下杀出了袁绍军，然后反身就对着袁绍军开始了环绕骑射，很快就将外围一圈袁绍军统统射杀。

    “赵云！”干掉外围一圈袁绍军之后，鞠义才率领着先登统合好袁绍军赶了过来，盯着赵云的鞠义很明显有些双眼冒火。

    赵云随意的看了一眼鞠义，理也不理对方，白马义从并非是正面对战的兵种，没必要和先登这种正面强杀的兵种死磕，随意的调转马头，朝着其他方向绕去，只留给先登一大片的烟尘，还有一阵急速的箭雨。

    “走，我们去正面，决定胜负终归不会白马义从！”鞠义愤恨的望了一眼赵云的背影之后，深吸一口气将所有的恼火压了下去，双眼再次恢复了清明。

    鞠义这一刻对于白马义从的恼火几乎达到了满值，不是他打不过白马义从，按照他的话，那种薄皮到几乎没有防御，黄巾用粪叉都能插死的兵种，能存在下去除了跑得快再无其他优势，但是任何人不能否认一点，对方跑得真是太快了，快的要命！

    鞠义率领先登赶回正面和关羽率领的校刀手磕上了，将之前对于白马的怨气统统宣泄到了关羽的校刀手上，很快超强的战斗力就压制住了刘备军的攻势，甚至随着先登悍不畏死的反冲锋，极大的带动了袁绍军的士气，整个战线都开始了反攻。

    “当真是河北悍勇之士！”刘备驾着马由武安国护在左右盯着前方的战线，一脸感慨的说道，“安国，率领我的本部上去，让袁绍见识见识！”

    武安国犹豫了两下，随后眼见许定赶了回来，当即让许定率领刘备本部压了上去，自己继续拿着两柄半人大的铁锤护卫在刘备身前，武安国颇有自知之明，他不善统兵，只能作为护卫。

    许定率领着刘备本部压了上去之后，原本惨烈的形势为之一滞，随后刘备本部加上关羽校刀手两大精锐战卒死死的顶住了先登的冲击，但也只能说是顶住！

    “当真是可怕的战斗力！”鲁肃盯着双方交战的中心难以置信的说道。(未完待续。)

