    接下来的一段时间，不管是蓝星文明还是其他的几个文明都在忙碌着手里的工作。

    首先是蓝星这边，陈刚用了三年时间往蓝星运输了接近七亿的探测机械人，而基地这边这几年时间陈刚把所有能制造移民舰的生产线都动用了起来。

    都拿来制造移民舰了这几年时间里他一共制造了接近八十艘移民舰，加上其他文明过来的时候所携带的移民舰刚好将天吴文明的所有人都转移到了移民舰之中。

    当然陈刚如此急切的把其他文明的人都叫了回来也不是仅仅只是为了转移天吴文明的人，还有更重要的事情要他们去做，那就是制造反物质炸弹和布置反物质炸弹。

    虽然不清楚白矖文明到底有多强大, 但是反物质武器作为六级文明的攻击手段之一，陈刚觉得应该可以对他们造成一定的伤害。

    并且陈刚从老乌龟得看口中得知白矖文明虽然很强但是她的文明等级应该是在七级巅峰文明之上，但是却没有达到八级文明这个特殊的等级。

    对于这个特殊阶段的文明宇宙中都有个特殊的称呼：“界限文明。”

    界限文明如果再往前一步就能成为超阶文明，不过根据老乌龟的情报陈刚知道在已知宇宙中，百分之九十的界限文明都无法突破这个界限成为超阶文明。

    而白矖文明就是其中之一，根据大王八的回忆在五亿年前它曾经与白矖文明有过一次交手, 那个时候他们就是界限文明，但是这么多年了他们依然是界限文明。

    由此可见想要达到超阶文明的难度是相当大的。

    虽然现在他的文明水平要高出自己太多, 但是根据大王八所说六级文明的攻击手段是可以对七级文明造成伤害的。

    虽然现在自己严格意义上来讲，自己距离六级文明还很遥远，但是自己的舰船和武器技术却是不折不扣的六级文明产物，所以还是具备对他们照成伤害的能力的。

    “大乌龟提到过，在这个宇宙中六级文明是一道分水岭，它代表着不管是舰船的武器技术，还是舰船的防御技术已经达到了这个宇宙中的理论极限。”

    “七级别文明攻击手段也好，还是其他方面的东西也罢，只不过是在六级舰船的基础上做出了提升，就好比多米尼克级战列舰，是属于六级文明的战列舰，而在它的基础上进行提升之后，研究出了T2科技舰船罪恶级就属于七级文明的舰船了。”

    “虽然罪恶比起多米不管是防御抗性，火力或者功能性的提升都是几个层级，但是不可否认的是他们的攻击手段依然是相通的都是使用的反物质轨道弹，都是使用的同样的无人机。”

    “只不过是同时使用反物质轨道弹多米一门炮的威力是一百，罪恶却能将威力提升到两百, 虽然威力提升了很多，但是本质是不变的都是反物质武器。”

    也就是说其实武器科技到了六级想要再提升已经不行了，最多只能在原有的基础上提升武器的威力，不会出现像低级文明这样从普通武器到反物质武器这样质变的提升了。

    也是因为这个原因大王八才告诉陈刚，他现在是具备对白矖文明造成伤害的能力。

    只不过作为界限文明的白鹭文明除去常规的武器舰船以外，他们还掌握了另外一项技术，也就只有掌握了这项技术的文明才能被称为界限文明。

    那就是凝聚武器。

    凝聚武器作为界限文明的特殊武器它可以以任何的形式存在，这种武器本身没有实体，甚至也不可见状态，不过你可以通过它所散发的能量发现它。

    凝聚武器的原理大乌龟没有告诉陈刚，只是大概说明了一下它的情况而言，并且告诉陈刚，从一级文明到七级文明只能熟练的掌握物资的四种形态即固态，液态，气态，以及等离子态这几种形态。

    而七级文明只不过是将这几种形态已经掌握到了极致，还想要继续提升文明等级那么你就需要发现第五种形态凝聚态并且掌握它才行。

    也只有掌握了第五种形态之后你才拥有进入超限文明的条件，因为超限文明的很多东西都是围绕凝聚态展开的。

    虽然不清楚凝聚态的原理到底是什么，以及凝聚武器的具体表现形式，但是只需要知道这个东西存在就行了。

    毕竟至少自己是知道有这么一个东西了，出现问题他也清楚对方是使用了什么手段攻击了自己而不是一脸懵逼。

    其实陈刚之所能够得到这么多的信息，究其原因还是因为这几年自己产量下降。

    而大乌龟又急着要资源，所以当他找上自己之后陈，刚便以矿船年久失修采集设备有很多出现了问题，而自己现在要应对白矖文明所以没有时间修理为由从它口中套出了不少的信息。

    而怎么对付白矖文明的方法也是大乌龟告诉自己的，因为据它所说，只需要把它们的母舰搞成重伤，白矖文明至少几百年之内不会来找他的麻烦而他也可以安心发展。

    至于具体的原因大乌龟没有告诉陈刚。

    当然具体原因对于现在的陈刚来说也都不是很重要，他现在要做的仅仅是先阴白矖文明一波再说。

    毕竟这个文明之前可是对自己动手了的，这个仇陈刚肯定是有机会就要报的。

    就这样在陈刚和多个文明的共同努力下，整整耗费了五年的时间才勉强把几个星系布置完成。

    “差不多是时候了！”这天，看一切准备的差不多了之后陈刚决定行动了。

    只见星系中无数的舰船开始朝着跳桥点移动，为了让所有舰船都能快速撤离陈刚在星系中布置了三个跳桥点，为的就是让战舰尽快通过跳桥转移，并且当所有战舰转移之后陈刚将会立马炸毁跳桥。

    看着无数的战舰通过这个跳桥离开了这个星系，陈刚也不由得叹了一口气。

    “是时候和这个生活了几十年的星系说再见了。”

    一个月之后。。。。。

    陈刚天吴星系内的所有物资，舰船也基本撤离完毕，而陈刚的复仇计划也正式开始启动。

    “游戏可以动手了。”说着陈刚下达了命令。

    而随着他的命令下达，此刻蓝星这边也开始行动了。

    只见太空中提前准备好的运输船开始朝着蓝星驶去，无数的民众都纷纷登上了运输舰，由它们给自己运到太空中的移民船之中。

