    这是一位类似鳄鱼般的妖兽，其身上满是狰狞角质，两只血红色的眼睛让人不寒而栗，其浑身散发着一股浓烈煞气。

    “人类叶星！”鳄鱼般的妖兽看向叶星，冰冷的声音在虚空中响起。

    此时人族道主大殿内。

    刷！刷！刷！

    一道道身影不断出现，坐在各个桌子上。

    “叶星从命运之河内出来了？”

    “怎么样了，木虚道主？”

    众多强者都看向了一人，询问道。他们都收到了消息。

    “各位，我现在人就在命运之河区域，而叶星也是刚从其中出来。”

    一位人族强者站立着，看着众人道：“诸位请看。”

    他右手一挥。

    哗！

    道主大殿内波动闪过，随即一道视频出现在了众人面前，正是命运之河那里的情景。

    “叶星竟然跑去命运之河区域了。”

    “真是不怕死，现在他应该选择一些隐蔽的地方闯荡才对，在命运之河相当于将自己完全暴露了出来。”

    “对，这叶星难道有什么底牌不成？”

    ……

    人族一位位强者看着视频，都忍不住议论着。

    “各位，就算叶星死亡，估计我们人族也会花费巨大代价将他复活。”

    “复活的难度很大，而且耗费的资源无数，而且一旦叶星死亡，他身上的宝物可都没有了。”

    “太冲动了。”

    很多人族强者眼中明显有一些不满。

    关键是之前叶星进入道主大殿，这让他们都感到很不满，所以对叶星也有点意见。

    “看，异族强者出来了！”

    “估计要出手。”

    “唉，长一个教训也好，至少命运之河区域还有巨大限制，不然的话像青岩道主那般被异族强者动用特殊手段围杀，甚至复活不了，那就糟糕了。”

    ……

    古老的星空下，命运之河横跨天际，而在其旁边，叶星笔直站立着，他目光看向了开口的鳄鱼般巨大妖兽，淡漠开口道：“妖族的金源道主，你有事么？”

    他脸色平静，倒是没有任何畏惧之色。

    “哈哈，不愧是人族逆天天才！”金源道主看向叶星，微笑道：“面对我等大道之主强者都丝毫不变色。”

    他忽然话语一转，道：“传闻叶星你现在已经有大道之主实力，我倒是很有兴趣，要不我们比试一下？”

    右手一握，金源道主手中直接出现了一枚黑色令牌。

    他直接点击令牌，随即一道波动向叶星袭去，接触到了他的令牌。

    “妖族的金源道主竟然向人族叶星提出了挑战？”

    “传闻人族叶星有大道之主实力，金源道主也是一阶大道之主，他向叶星提出挑战很正常。”

    “不知道人类叶星会不会应战？”

    众多强者都在看着。

    “人类叶星，我金源向你挑战，你，敢不敢？”金源道主盯着叶星，此时叶星的令牌已经接收到了信息，只要他点头，两人就可以直接战斗。

    “哦？”叶星看着金源道主，停顿了一下随后微笑道：“金源道主，你也知道我是人族逆天天才，真要接受你的挑战，那接下来其他强者的挑战是不是都要接呢？”

    “拒绝了？”

    “哈哈，人类叶星肯定实力不够，还吹嘘自己的实力。”

    听到叶星这么说，顿时周围强者眼中散发出了一丝不屑之色。

    不敢接受就不敢接受，人类叶星还在找理由？

    闻言，金源道主却点了点头，道：“看来是拒绝了？”

    他看着叶星，心中却叹了一口气。

    事实上，他心中自然是希望叶星能接受，这样的话就算杀了叶星，他也不会被命运之河击杀。

    虽然知道叶星不可能答应，但是他还是询问了一下，毕竟他也不想陨落。

    就算陨落后有资源赔偿，他的这具分身也需要很多年时间才能孕育出来了。

    “既然拒绝了…”金源道主平静的看着，其脸上骤然露出了一丝无比狰狞之色：“那你就去死吧！”

    轰！

    在这一时间，金源道主身上一股恐怖气势波动骤然爆发出来，其手中出现了一柄战刀，整柄战刀上散发着耀眼金色光芒，战刀横空，直接向叶星斩去。

    哗！

    刀芒袭出，甚至使得虚空都在不断颤抖，一丝丝骇人波动不断散发，向着四周疯狂扩散。

    不过这里的古老虚空却是无比稳固，虚空中只出现了一道道细小裂缝。

    另一边，一位浑身被黑袍笼罩，身上散发着幽幽光芒，脸上带着一副面具，只露出了一双苍白眼睛的强者也忽然出现。

    此时这位强者眼睛中竟然出现了两道黑色光芒，蕴含着浓郁灵魂之力，竟然化为了一道箭予，迅速袭向叶星。

    “出手了！”

    “除了妖族的金源道主，还有魔族的地魂道主。”

    “这次刺杀人类叶星，其他异族竟然安排了两位大道之主层次的强者？”

    忽然爆发出的波动没有使得众人震惊，他们早料到了会有强者出手，他们震惊的却是有两位大道之主同时出手。

    要知道，叶星现在才修炼不到千年，在很多人眼中完全就是一位稚嫩青年，而大道之主是何等存在？

    在这里一旦出手，必然会死亡，就算金源道主与地魂道主都有分身，但是恢复过来所消耗的资源绝对是一个天文数字！

    为了一位天才牺牲两位大道之主，可想而知他们心中的震撼。

    “竟然有两位异族大道之主！”

    “这些异族强者还真是看重叶星，不择手段。”

    此时道主大殿内，人族诸多大道之主们都在看着视频。

    他们却摇了摇头，这一次叶星必死，只是希望叶星能得到一些教训。

    此时叶星看着忽然爆发的金源道主与地魂道主，眼中闪动着冷光。

    “这些异族强者还真是看得起我。”

    没有犹豫，几乎在金源道主两人爆发的瞬间，叶星感受到令牌上的波动，心念一动，同意了金源道主的战斗申请。

    而在这一瞬间，那如同箭予般的灵魂便来到了他身前，刺入到了他的识海中。

    “大道之主的灵魂攻击？”叶星嘴角露出了一丝冷笑。

    轰！

    他的强大灵魂爆发，魂珠颤动，那地魂道主的灵魂瞬间被冲击的溃散。