    稽花微微喘着粗气，道：“他为了帮我们争取时间，留在那里拖住蚩尤。”

    “什么！”时不惑顿时大惊。

    那蚩尤的实力，绝不是轩辕能够打得过的。

    时不惑心下一慌，就想要去找轩辕。

    但是，稽花抢先一步拦住了他：“等等！”

    “让我去吧。”稽花轻声道。

    “你...”时不惑还想再说些什么。

    稽花出言道：“还请你能帮助我，将我的族人送至安全的地方，在下定然感激不尽。”

    时不惑顿了顿，及程序开口：“可是，蚩尤的实力实在强大，你们两个人...”

    稽花轻轻一笑：“放心，我一定会将他安全带回来的。”

    时不惑点了点头，转身离开了。

    此时，轩辕与蚩尤的缠斗还在继续。

    轩辕在打斗之余，看着稽花等人的身形已经消失不见。

    便已经开始寻找退路，奈何蚩尤的实力太过于强大。

    他一直被碾压着打，根本掌握不了主动权。

    若不是有师父的铠甲相助，怕是此时他早就已经败下阵来。

    蚩尤看着眼前的轩辕，心中也不由得一阵恼火。

    这人竟然如此的难缠，一时间他竟然寻不到机会将对方一击制服。

    “呵呵，你还真是有点本事，竟然能在我的手下接下这么多招。”

    轩辕慢慢调息，他现在已经到达了极致。

    整个人都感觉到自己的体内一阵气血翻涌，喉间也有了丝丝腥甜。

    轩辕自知不敌蚩尤，但是现在他不能露出一点破绽与退缩之意。

    就像对付一头狼一般，一旦自己有任何的松懈，或者是有任何的破绽，那头狼一定会抓住机会。

    狠狠地上前，将他撕碎，而此时，蚩尤就是那头狼。

    轩辕努力地稳定自己的心神，面上不见任何变化，即使他现在已经没有半点还手之力。

    轩辕冷眼看着蚩尤，也沉声道：“像你这种心狠手辣的人，人人得而诛之，总有一天会有人打败你！”

    “哈哈哈...”蚩尤听了轩辕的话，顿时仰天大笑。

    随后，他指了指自己，眼中带着戏谑：“打败我？你怕不是在痴人说梦！”

    “我告诉你，这人族的共主只有一个，就是我！也只能是我！”

    “待我完成大业，三界万族都将会匍匐在我的脚下！”蚩尤猖狂道。

    “呵呵，是吗？”轩辕冷笑一声。

    一边与他周旋，一边思考着自己的退路。

    “人族绝对不会被你这样一个残暴之统领的，我看你才是痴人说梦！”

    蚩尤一听，眼中顿时闪过几分精光，冷哼道：

    “是不是痴人说梦，也不是你一个将死之人说了算的！”

    “给我死！”说完，蚩尤拔剑而出。

    以一种极快的速度，直直地冲着轩辕的方向刺了过来。

    轩辕暗道一声：“糟了！不好！”

    他想要拼尽全力躲开这一击，怎奈他现在整个人双腿就像灌了铅一样。

    根本避无可避。

    看着蚩尤的剑离轩辕越来越近，只听一声破风的声响出现在蚩尤的身后。

    “唰！”一道剑气在蚩尤的身后一闪而过，从他的后方斜斜的劈了过来。

    “噗嗤”一声剑没入皮肉的声音响起，随后无数的鲜血从蚩尤的左臂涌出。

    蚩尤所有的注意力都在眼前的轩辕身上，根本没有注意到后方的动静。

    只见，稽花隐身悄悄地躲在蚩尤的身后，手中的长剑直直地插在蚩尤的左肩处。

    “可恶！”蚩尤彻底被这一剑所激怒，一把将稽花连人带剑甩了出去。

    轩辕也被嵇花的到来吓了一跳，随即瞬间回过神来。

    连忙上前将稽花扶了起来：“你没事吧？”

    稽花摇了摇头，反问道：“你呢？你怎么样了？有没有受伤？”

    轩辕轻声道：“没有，放心吧，我没有大碍。”

    蚩尤看着突然出现的稽花，大笑道：“哈哈哈，又来一个不怕死的。”

    “今日，我就成全你们两个野鸳鸯！”

    话音刚落，蚩尤满身鲜血地冲着二人飞来。

    稽花一惊，连忙拉住轩辕的手，运转隐身术。

    二人瞬间消失在原地，蚩尤也不禁微微一愣。

    “隐身术？”蚩尤满脸的嗜血杀气，环视着四周。

    “我倒要看看，你们能藏到哪里去！”说完，蚩尤就像是暴走了一般，对着周围就是一顿猛烈的进攻。

    瞬间，无数的树木被连根拔起，就连石壁也被他的一拳一掌轰碎。

    “出来！都给我滚出来！”蚩尤瞬间作癫狂的状态。

    蚩尤一边说着，一边不停地向四周发起进攻，想要将嵇花与轩辕二人逼出来。

    而此刻，嵇花与轩辕隐身在一棵古树后，眼看着蚩尤就要向这边打过来。

    嵇花不由得额间冷汗直流，轩辕也是一脸严肃，眼睛死死地看向蚩尤。

    而此时他两个人，谁也不敢轻举妄动。

    隐身术其实也有一个破绽，就是使用者，但凡有任何一丝灵力的波动。

    会在身边掀起一阵气流的翻涌，就会引起一些高手的察觉。

    好巧不巧，蚩尤也很快想到了这一点。

    他见进攻不成，便打算依靠这种方式，将他们二人找出来。

    只见蚩尤渐渐收起攻势，一个人站在原地，屏气凝神扫视着四周。

    嵇花见状，不禁顿时紧张起来，她死死地握着轩辕的手。

    嵇花手中的汗水也很快浸湿轩辕的手掌。

    怎么办？

    嵇花用眼神传递着危险信号。

    轩辕压下喉间的一抹腥甜，连忙环顾四周，思考退路。

    但是，已经来不及了。

    嵇花一个不小心，一个气息流露出去。

    蚩尤自然也察觉出来，咧开嘴邪魅地一笑。

    “呵呵，原来在这里啊！”

    只见他身如离弦的箭一般，飞速向着二人袭击而来。

    轩辕与嵇花二人怎么可能经得起蚩尤这全力一击。

    一边连连向后退着躲避，一边将双手抵在身前防御。

    “哈哈哈，你们两个人也敢在我面前放肆，今日就是你们的死期！”

    说罢，蚩尤加强手上的攻击，打得二人连连败退。

    蚩尤眼中闪过一抹嗜血的光，化拳为掌，直接向两个人劈了过来。

    就在千钧一发之际，不远处飞速闪过一道金色的光芒。

    挡在两个人的身前，替他们抵下这最后的一击。

    蚩尤本以为两个人必死无疑，这突如其来的金光竟然将他的攻击全部挡了下来。

    他不由得瞳孔微微放大，脸上也多了几分诧异。

    “这怎么可能！”蚩尤震惊道。

