    我跟卡尔彼此心照不宣的聊了一了阵，他‘客气’的将我礼送出境。

    既照顾了我们之间的人情，也没有破坏米军的规矩。

    至少从现场来看，如果我不知道内幕，确实看不出什么东西来。

    他没有必要冒着生命危险来暴露我的身份。

    毕竟以我跟他的关系，我若被米军抓住，他也未必能脱得了干系。

    出了米军的基地之后，我又回到罗杰下海的地方去等他。

    结果一直等到天黑，罗杰才一身水淋淋的上了岸，冲锋艇也不见了。

    “怎么回事？

    又被米军追击了吗？

    受伤没有？”

    我连忙上前问道。

    “被几个摩托艇追了，不过我也将他们全部干翻了。

    可惜冲锋艇也被打沉了，只好游泳回来。”

    罗杰的嘴唇都变乌了。

    他虽然没有细说过程，但我也知道他肯定受了不少罪。

    “以后还是尽量不要去了，经过这两次一闹，他们必然会严加防范。”

    我不相信米军会傻到给我们第三次传信的机会。

    估计他们不但会增加平台上的士兵人数，信号屏蔽器也会尽快安排上。

    “不用了，以后我们会有自己的通道。”

    罗杰将衣服裤子脱下来，拧干了水份。

    我则找来一些枯枝，给他弄个火堆，以免生病。

    罗杰一边烤火，一边兴奋的跟我谈了起来。

    “国内已经在做紧急预案了，并且调集了一大批科学家攻关。

    这事真的挺大，估计用不了多久，我们的航母舰队也会开过来。”

    “攻关什么？

    我们难道要与米军开战吗？”

    我深知祖国的海军并没有进军深蓝的能力。

    与米军的航母舰队比起来，根本不在一个档次上。

    光是现役航母，米军有10艘尼米兹级，以及一艘福特级。

    这些全都是核动力航母，分布在全球各地。

    除了这些之外，退役的肯尼亚号、企业号等航母都在军港里保养得非常好，随时可以拉出来使用。

    这些退役的航母都比我国现役的强大得多。

    如果米军全力开动，他们的航母舰队可以翻两倍，真的是打遍全球无敌手。

    凭我们的海军实力，想要与米军硬刚，真的没有半点胜算。

    可事情发展到现在的程度，不硬刚，还有别的什么办法？

    总不能眼睁睁的看着米国快速发展壮大吧？

    真要那样的话，再过20年，或者米国凭借自己掌握的量子科技，就可以一统全球了。

    “直接开战肯定是不可能的。

    米国大选刚刚结束，但是新总统由谁来座，暂时还没有定下来。

    这个时候向他们开战，失败的川普绝对是求之不得，正好可以执行战时条令，稳坐总统之位。”

    “我估计我国应该要开辟一条新的通道，暂时避免与米军正面接触。”

    罗杰的话到把我吓了一跳。

    “开辟新通道？

    难道还有别的奇点能打开吗？”

    我根本不懂所谓的空间科学，但周云在这方向无疑是非常专业的。

    我听他说过，想要开辟奇点通道，非常的困难。

    如果我们勉力而为，很可能吃力不讨好，浪费很长的时间都完成不了。

    “应该可以，自从米军的通道打开之后，这座岛屿的位置已经显露出来了。

    我们找到了一些相关的科学家，应该能在最短的时间内攻克这个难题。”

    罗杰的话似乎意有所指，看来我国也早已经盯上米军的动向了。

    新兴科技领域方面的发展，我们并不一定落后米国很多。

    估计他们在寻找这座岛屿的时候，我们的科学家也没有闲着。

    只是出于某些原因，没有及时参与进来。

    量子金属的发现，无疑是一剂重要催化剂，让高层下定决心，全力突破了。

    “具体需要多长时间才能打开通道，恐怕现在还很难说。

    上面要求我们怎么做？

    有明确的指示吗？”

    我估计这次罗杰与他的上级作过一些沟通。

    否则他不可能知道那么多国内的动向。

    “具体时间我也不知道，上面给我们的任务是尽一切可能拖住米军的脚步。

    你的原部队首长亲自恢复了你的军籍，并且军部已经正式授予你上校军衔，允许你在岛上便宜行事的权利。”

    罗杰话真是把我吓了一大跳，前几天还说只是上尉，这转眼就提上校了。

    这晋升的速度，真是坐火箭都没这么快。

    要不是看罗杰这么认真的样子，我都有点怀疑这是不是他编出来哄我的。

    “恭喜你啊，以后发达了记得提携兄弟一把。”

    罗杰半开玩笑的对我说道。

    我而却在消化这个消息，震惊的同时，也明白身上的担子是何等的沉重。

    凭我和我手上这点实力，想拖住米军的前进脚步，将是何等的艰难。

    用蚍蜉撼树来形容一点都不过份。

    “这个军衔可不好拿，得用老命来拼。”

    我知道罗杰肯定把我的具体情况都传了回去。

    包括我的个人实力，手上掌握的实力，以及与西澜洲修士们的接触等等。

    上面的人经过充分的预估之后，才给了我这么高的军衔。

    这是要激发我为国效命的热情。

    同时也交给了一项艰巨的任务。

    在通道没有打通之前，岛上的一切行动，都只有我去想办法。

    面对实力雄厚的米军，那怕我是赤手空拳，该上的时候还是得上。

    “上面不但赋予了你极大的权力，而且让你便宜行事，并没有让你与米军死拼的意思。

    在我看来，你的个人潜力，以及对土著和西澜洲修士的影响力，要远大于军事作用。

    军部这么果断的提升你的军衔，恐怕以后对你的重视也是难以估计的。”

    罗杰并不是很同意我的观点，他的话有一定的道理。

    或许上面的人想得更加的深远。

    我们就算真的打通了新的通道，上岛之后也会面临诸多的问题和困难。

    整体实力上，和米军不在一个档次。

    到那时候，恐怕我的作用就显现出来了。

    如果我能带领一批本地土著，联合西澜洲的一批强大修士，在这岛上也是有所作为的。

    退一步说，以我的个人实力，也会给进来的军队带来极大的帮助。

    

