
　　水萤湾曾经被誉为安贝拉冰港最浪漫的停靠点。

　　它清澈见底的浅滩周围，常年聚集着海量的剧毒生物。

　　那些东西是被土壤和水流中残损的魔法所滋养出来的东西。

　　每当夜幕降临的时候，海湾四周就会被荧光所覆盖，那其实都剧毒的透明尖刺，还有浮游生物奇怪的波纹魔法。

　　船舷上等待的水手们喝着酒，畅聊着哪个山口酒馆或者洋中岛屿的小妞最勾人心魄。

　　甲板的厨师说看见水里有人，但是谁都不相信。

　　“你是不是喝的假朗姆，只有蠢人才敢用身体去碰水萤湾，兴许是哪只海兽搁浅了吧。”

　　“哈哈哈，有可能，等会就翻肚皮了。”

　　水手们虽然开着玩笑，却都聚集到船舷边，朝着泛起蓝光的水面上张望，可不管用望远镜还是视野魔法，都没有收获。

　　海湾的最外围，倒是有艘孤单的小艇。

　　卢弗已经扎进水里，在剧毒的魔法波纹中穿行。

　　摩戈尔本就具备强悍的毒素抗性，再加上月轮树影赐福带来的旺盛生命力，都在保护卢弗穿过这片危险的水域。

　　“我啥都看不见，你们呢？”

　　水手喝得微醺，搭船舷背过来，跟同伴交谈。

　　而就在他转身的时候，一只湿漉漉的手正好搭上了木头，紧接着，一张恐怖至极的狞笑人脸，就出出现在大家面前。

　　卢弗登上船舷，掐着水手的喉咙将人举起来。

　　根据《海约》制定的规矩，能够出现在水萤湾的只要船长座驾，所以呆在甲板上的也都不是省油的灯。

　　卢弗眼看着越来越多人从船舱里跑出来。

　　他肩头瞬间被几支利剑扎刺，身体向后倾倒，似乎要落回泛着蓝光的毒物怀抱当中……

　　水面上酝酿着魔法，好几根尖锐的冰锥耸立而出。

　　卢弗似乎死到临头了，他确实低估了兽帆船的防守力度，但他也不是那种疯狂起来就不管不顾的家伙。

　　“我可没说，自己是独自前来的……”

　　甲板上的水手们几乎同时捂住耳朵。

　　海洋里传来了比塞壬歌曲更加致命的声音，而伴随着汹涌的浪花，有个庞然大物从蓝色水域里破冰而出！

　　庞大的头颅瞬间将两艘巨船给顶得侧翻。

　　魔法师召唤出来的冰锥也被黑暗的嘴巴所吞没，硕大的召唤法阵几乎覆盖了半个水萤湾，而从里面召唤出来的东西，正是所有人都才刚刚见过的传说生物。

　　摩戈尔！

　　卢弗站在它的头顶，而手里的俘虏已经在摆动中被拧断了脖子。

　　他随手丢弃在几乎竖直的甲板上，望着上面呼喊奔走的水手，露出了非常不屑的表情。天籁小说网

　　“我们来好好地闹一场吧！”

　　摩戈尔的脑袋已经完全从毒水中显现出来。

　　船副们这才发现：

　　卢弗没有完全将传说生物召唤出来，仅仅是通过巨兽的嘴巴，把劫掠者们从遥远的港口外围搬运到了阿楠德岛屿。

　　摩戈尔上下颚完全分开。

　　上百浆的兽帆船在这种庞然大物面前竟然才面前到达它牙齿的高度。

　　水手们强忍着剧烈的恐惧和毒雾带来的灼烧感，发现一大群全副武装的劫掠者从巨兽嘴巴里涌出来，仿佛是黑色的海啸。

　　他们身上包裹着巨兽附带的暗色光芒，手持着刀剑锤斧。

　　重骑兵们的胯下生孩子还有猛兽魔物，它们全都狂躁嗜血，穿戴者带有尖钉和锁链的盔甲，甚至有坐骑的尾巴上还栓着刀刃。

　　卢弗拔出战刀，挺起胸膛嘶吼着。

　　“给我把这座岛屿点起来，我要看到火光照亮每个人的脸，直到我找到哪个逃跑的倒霉蛋为止！”

　　突然间……

　　水萤湾被刀剑砍出来的血花所覆盖了。

　　劫掠者们的突然袭击，让水萤湾带有剧毒的浪潮都相形失色，所有的船只都在互相碰撞，不断有人翻落下去……

　　而那些泅溺着无一不发出惨叫声。

　　蓝色的光芒会顺着他们的经脉爬到脸上，然后从颤抖抽搐的指间溢出。

　　劫掠者们却完全没有顾虑。

　　摩戈尔跟卢弗达成和解，双方再也没有互相侵蚀的关系，而劫掠者的军队也被黑色的雾气所保护，能够避免水萤湾对他们造成伤害。

　　远处的海面上有更多的船只靠拢过来。

　　怜奈等人和揭惘者成员们也都从圆石建筑中来到外面。

　　他们隔着老远就看见了摩戈尔的虚影，还有水面上畅通无阻，宛若黑色冤魂的劫掠者们……

　　“畜生，给我满帆，把炮开起来！”

　　怜奈嘶吼着，船长们也都各自扯紧嗓门，吹响口哨。

　　那些停泊在阿楠德岛屿周围的兽帆船们，在得到命令以后，才真正的苏醒一个苏醒过来，抖动的帆，飞旋的舵，还有被塞进炮膛里面的火药……

　　转瞬之间，摩戈尔周围就被火焰照亮了。

　　刺眼的光芒和喷涌的热浪让整座岛屿都颤抖着，而更多的人也都被卷入混乱的战斗，水面增援的船只都在这强大的火力覆盖外停下了前进的念头。

　　水手们闪躲腾挪，跟劫掠者厮杀在一起。

　　这群家伙团结起来的战斗力要远胜于佣兵或者冒险家，兽帆船面对的危险是不亚于商贩的，所以船上的人也都更具勇气。

　　他们习惯了应对偷袭和惊涛骇浪。

　　兽帆船上的法师秘术家也没有陆地上那么矜持，他们的瞄准和攻击几乎没停顿，电光闪烁之间，就连黑色的雾气也燃烧了起来。

　　劫掠者们纷纷在惨叫中消散于无形。

　　但敌人数量实在是太多了……

　　卢弗聚集起来的，可是帕洛图斯比西北角几乎所有的劫掠团，数量有好几千，还不算那些凑热闹，过来想要分一杯羹的小团伙。

　　摩戈尔的嘴巴里不断喷吐着黑色的浪潮。

　　火焰顺着建筑和树木卷上岛屿，裹挟着尖叫和血液护短蔓延。

　　怜奈也明白了问题的严峻性。

　　名为莫蒂的法师悬浮起来，双眼变成了雷霆的白色，而他周围的同伴也都在各自的角落里站好位置。

　　强大的魔法波纹瞬间荡开，把巨兽的侵蚀清洗掉。

　　“凛冬的雷霆，向您祷告，荒原里沉睡的母亲，您洞悉罪孽的双眼，镇压着永恒的黑夜……”

　　莫蒂吟唱着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0356：黑水免费阅读。https://xs.23sk.com 