    第96章 会长这次……硬了！（求票票）

    陈夜辉很是得意地靠在座椅上，嘴角始终带着一抹邪魅的微笑，一副一切尽在掌控，稳坐钓鱼台的模样。

    中午的时候，挨了老板批评的刘皓那蠢货来找到他，让他多召集点人，想办法在野外弄死叶秋的君莫笑，给他出口气。

    陈夜辉表面上点头哈腰，心底直骂刘皓蠢货。

    弄死叶秋的君莫笑有啥好玩的？要弄就弄死叶秋身边的人，让他众叛亲离，让他成为孤寡老人，这才是他想要的。

    叶秋还在嘉世的时候，他也是这样做的，煽动叶秋的队友，孤立叶秋。

    现在叶秋去了网游，他也要让叶秋再次尝到这种孤零零的滋味。

    这样做不仅可以出了他心中的那口恶气，更能通过打压对手，来增强嘉王朝的业绩，稳固自己嘉王朝公会总会长的职务。

    叶秋为什么能屡屡霸占副本记录？不就是身边有一群厉害的同伴帮他吗，把他的这些同伴全部搞残搞废，他叶秋再厉害，还能一个人去刷副本记录不成？

    弄死君莫笑，那是蠢货刘皓的目的，而陈夜辉想弄死的不只是君莫笑，还有叶秋的那些同伴。

    所以陈夜辉今天就开始一个一个逮人，下午在一线峡谷逮到了落单的寒烟柔，于是他们嘉王朝五个人围攻上去，他趁机偷袭寒烟柔，不仅杀掉了寒烟柔一级，还爆掉了寒烟柔的紫武。

    看着寒烟柔倒地后那绝望的模样，别提多爽（自己通过角色意淫出来的画面）！

    这次在空知林逮到了包子入侵，他没有急着弄死包子入侵，而是想到了更妙的点子——引鱼上钩。

    空知林只是任务地图，没有怪物，包围空知林就不需要分心去对付周围的野怪，简直就是绝佳的包围地点。

    包子入侵作为叶秋队伍中的一员，只要困住了包子入侵，他就不信叶秋不来救人。

    等叶秋成功上当后，他再收缩包围圈，来一个关门打狗，一网打尽。

    只是让他没想到的是，叶秋没钓着，居然钓到了一剑这条大鱼。

    在叶秋的队伍里，这个一剑的分量可以说是仅次于叶秋的，如果搞死一剑，那就是相当于断掉叶秋一条手臂。

    貌似，也可以！

    陈夜辉一脸得意地躺在椅子上，把脚架到电脑桌上，很是悠然自得。

    玩荣耀，只用蛮力，那是莽夫，多动脑子，那才是智者。

    你刘皓就是一介莽夫，我陈夜辉才是智者大能。

    桀桀桀……得意的陈夜辉嘴里发出阴冷的笑声。

    ……

    兴欣网吧，段煜操控着一剑朝着包子入侵说的位置跑去。

    不过很快，他就发现身后有人跟踪。

    野外玩家很多，路上会遇到不少同路的玩家，但是如果有人一直吊在你身后，你快他也快，你慢他也慢，那就很可疑了。

    “呵！故意拿包子入侵当诱饵，想引我上钩么？”

    段煜此刻如何不明白，嘉王朝的人只是围住包子入侵，并没有攻击包子入侵，很显然就是想把包子入侵困在空知林当做诱饵，想钓更大的鱼儿上钩。

    “想钓我？只可惜老子不是小鱼小虾，而是一头大鲨鱼，想钓我就要有随时被我拖下水淹死的打算！”段煜冷冷一笑，打开通讯录，给田七发了一个信息。

    段煜说：“田七，我已经找到那个零零杀了。”

    正在流离之地转悠的田七惊喜地问：“是吗，他在哪？需不需要我们帮忙？”

    “确实需要你们帮忙，不过对方很可能是嘉王朝公会的会长，帮我可能会给你们，和你们的月轮公会带来麻烦。”段煜如实的说。

    他现在确实需要人手。

    在网游里面，个人技术再好，也敌不过人多。

    毕竟双拳难敌四手，你技术再好，能一个打十个，甚至打二十个，三十个，但你能打成一百个？一千个？显然是不能的。

    段煜不知道嘉王朝来了多少人伏击他，但人家既然要伏击他，定然是有足够的准备，至少会做到同时对付他和包子入侵两个人，能保证万无一失。

    如果段煜孤身一人去营救包子入侵，恐怕不仅人救不出来，还把自己搭进去。

    田七很快就回复道：“嗨，那有什么，我们月轮公会现在上上下下就几十号人，光脚不怕穿鞋的，怕他个锤子！大神你直接安排，我们这边别人不敢说，我，月中眠，暮云深，还有沉玉妹子，我们四个绝对你指哪我们打哪。”

    段煜苦笑：“只有你们四个恐怕还不够，你问问你们会长愿不愿意帮我一把，算我欠他一个人情。”

    “好，我问问。”

    田七没犹豫，连忙给会长枫桦发信息：“会长，一剑大神遇上了一些麻烦，需要人手帮忙，对方是嘉王朝的，你敢不敢出手，你要是怕得罪嘉王朝的人，我和老月他们几个可以退出公会。”

    枫桦顿时怒喝：“放你凉的狗屁！老子什么时候怕过嘉王朝那帮狗曰的！你直接说，大神在哪，需要多少人？”

    “会长你……”田七怔住，没想到平时畏手畏脚的会长，这次居然这么强硬。

    枫桦继续呵斥：“你什么你，大神是你的朋友，那就是我枫桦的朋友，为了朋友，我枫桦别的不说，刀山可上，火海可下！”

    枫桦这句硬气的话，田七差点没感动哭。

    会长这次……真的硬起来了！

    田七想了想说：“大神没说多少人，我想应该是越多越好。”

    枫桦立马在公会里喊：“兄弟们！还活着的都给老子抄起家伙，跟我去干一场大架！”

    原本就已经出来帮忙找人的五十多号人，立马在公会里回应。

    “去哪干？”

    “和谁干？”

    “管他是谁，先干再说！”

    “没错，会长说干谁，老子就干谁！”

    “干他狼的+1！”

    “干他狼的+2！”

    “干他狼的+3！”

    “干他狼的+55……！”

    不得不说，有时候网游里就是这样，朋友一句话，刀山可上，火海可下！

    月轮公会目前虽然人员凋零，但是留下来的，都是骨干精英，只要公会需要他们，绝对是上下一条心，同仇敌忾，无所畏惧！

    “会长，你还没说去哪干架呢！”这时有人问道。

    枫桦脑门流汗，对哦，光顾着干了，还不知道去哪干呢。

    枫桦连忙问田七：“呃……田七，我们去哪干架？”

    “等下，我问一下大神。”

    田七连忙给段煜发信息：“大神，我们这边有五十多号人，我们要怎么做？”

    “这么多人！？”段煜有些意外与惊喜，五十多人，不仅可以救出包子入侵，说不定还可以给嘉王朝那群人，来一波反杀了！

    他们不是想引鱼上钩吗？咱就铺一张更大的渔网，看看到底最后谁才是真正的鱼！

    段煜打开世界地图，脑海中快速模拟了一下计划，然后说道：“你们先到空知林北边附近去假装练级，一定要分散分批进入，不要引起嘉王朝的注意和怀疑。等我过去把他们引出来后，再通知你们收网捞鱼！”

    “好！”

    田七点了点头，把段煜的话转给枫桦，枫桦在公会频道大吼一声：“月轮公会的兄弟们！大家抄起家伙，五人一组，分批次进入空知林北边练级区，等待嘉王朝的狗崽子们自投罗网！”

    “今天，我们月轮公会，雄起！！”

    在枫桦充满激情的号令下，月轮公会的五十多号人，以五人一组，分成十一批，分次进入空知林北边附近，开始假装练级，等待段煜的进攻信号。

    ……

    ……

    PS：高潮剧情，求推荐票，月票啦！

    ?  ?啊啊啊，快过年了，工厂里好忙，一堆砖头要搬@_@。只能利用吃饭午休的时间码字了……苦兮兮

    ?      高潮来了，快吧票子都交粗来！！@_@昨天只有一丢丢人投票@_@哭死

    ?  

    ????  

    (本章完)

