    “傻瓜，不哭了，看到你重新振作起来，我很开心，你选的人我很放心，他会好好爱你的。”莫然一本正经说道。

    凉倩似乎也被这些话给带动进去了，哭得稀里哗啦的。

    然而教室后面的人越想越不对劲，尤其是萧凡：“感觉不对啊。”

    “我也感觉不对。”林彭彭附和道。

    此时的莫然轻轻拂着凉倩的秀发：“这是个好男人，我已经帮你看过了，比我还要优秀很多，不止能在生活上照顾你，还事业方面也能帮助你，我就办不到了。”

    “而且他对你和孩子们都很好，这是我最放心的地方，所以我也没有什么遗憾了。”

    “你要去哪里。”凉倩赶紧问道。

    “当然去我该去的地方，以后就交给他来照看你了。”

    “我……”

    “倩倩，不要觉得愧疚，你为了我做了太多，也应该追求自己的幸福，我是不会怪你的，你也要好好对待他才是，经过我的查证，他对你可是比我还要用心，以后你会体会到的。”

    凉倩感觉越听越糊涂了，怎么把他都要夸到天上去了。

    莫然感觉凉倩马上就要发现了，赶紧说道：“我要走了，好好和他生活。”说完莫然全身一抖，好像鬼走了一样。

    “我这是怎么了，我怎么会在这里，倩倩你怎么哭了？”莫然说着那一本正经的胡说八道，那入木三分的演技大家都要信了。

    凉倩呆呆看着莫然，伸手晃了晃：“你，你是哪个莫然？”

    “这才半个月不见，你糊涂了啊。”莫然敲了敲凉倩的额头，好险啊? 幸好自己机智。

    凉倩锤了莫然胸口一下：“你这个混蛋。”骂完就抱着莫然哭了起来，也不知道是在骂哪个。

    “嗨? 你们都在啊。”莫然朝着后面的一群人笑了笑。

    王海波等人咽了咽口水，强行点了点头，今天的灵异事件有点恐怖。

    小小的插曲之后，大家都去换衣服准备拍照。

    莫然也知道，这是以前自己和凉倩一起读书的地方? 记忆虽然零碎? 但也可以肯定了。

    “莫然。”

    听后身后有人叫自己，莫然回头看了一眼? 是萧凡。

    “结婚快乐。”莫然笑了笑。

    萧凡轻笑一声：“谢谢。”

    两人趴在栏杆上，看着学校的操场。

    “这篮球场有过太多的回忆了。”萧凡低语一声? 现在都还记得清清楚楚，自己有多么想超越他。

    “哦。”

    “你会打篮球吗？”萧凡好奇问了一声。

    “不怎么玩，但拍两下还是行的。”

    “班长可是很喜欢会打篮球的男人。”

    “哦？是吗？”莫然表示? 晚上的时候打双球。

    “是啊? 记得那时候第一次打比赛? 我们可是直接夺冠。”

    莫然轻笑了一声：“那是第二次吧。”

    “对哦? 第一次你当教练，哈哈哈? 我都给忘记了。”萧凡大笑了两声? 而莫然变得安静下来了? 自己刚刚居然说漏嘴了！

    这家伙！

    “凉倩都经常和我说起你们的趣事? 真是羡慕你们。”莫然露出笑意道。

    萧凡默默点了点头? 拍了拍莫然的肩膀：“不管怎么样，欢迎你回来。”

    “不应该说是加入了你们这个大家庭吗？”

    “哈哈哈? 对，欢迎加入。”

    “谢谢。”

    “我先过去准备了。”

    “好。”

    等萧凡走后，莫然松了口气? 这萧凡还真是够聪明的。

    走廊过道上，林彭彭已经穿着婚纱：“怎么样? 试出什么东西没有?”

    “有鬼！”萧凡沉声说道。

    “啊？！”

    “我的意思是，这个莫然有问题，而且问题很大！”

    “你说话说完啊，急死我了。”林彭彭扬起脚就是一踹。

    “林彭彭！你TMD看我裤子，都被你踩脏了！”

    “艹，谁叫你气我的！”

    说着说着，两人就骂了起来。

    莫然听后两人的叫骂声无奈笑了笑，真是一对冤家啊。

    “莫然…”凉倩的声音在旁边响起。

    莫然转头看了看，顿时有了一股别样的感觉，穿着校服的凉倩，真TMD也太好看了！

    “倩倩。”

    “嗯？”

    莫然非常深情的握住凉倩的双手，凉倩都有点不好意思了。

    “答应我，把这套衣服留下来。”

    凉倩的羞涩渐渐变了，抬起脚就是一踩：“老色批！”

    莫然哎哟一声，这女人还真下得了脚，还以为她突然变温柔了一点呢。

    随着大家换了衣服，拍摄开始。

    虽然都已经步入社会，但拍出来的照片却让大家一下又回到了青涩年华，篮球上，操场上，教室里，大家都努力回想着名场面。

    尤其是林彭彭拿凳子砸萧凡，原本说好是做样子，到最后来真的了，打着打着两个就亲到一块去了，大家也是服了。

    “莫然，倩倩，要不你们也来几张？”林彭彭提议道。

    凉倩倒是有点不好意思：“不用了。”

    “班长，有什么不好意思的，看你们身上穿的，都当年可是一模一样，那我们再来重温一下如何？”王海波提议道。

    “好啊，我赞成。”郝磊顿时举手赞成。

    “我也来。”曾柔柔也很积极。

    “那我们就一起。”柳一哲顿时安排起来。

    莫然听着郝磊的描述，基本上也知道了，当时的自己应该是个自暴自弃的坏学生。

    好吧，本色演出了。

    “第一回，第一镜开始！”

    莫然坐在后排，凉倩坐在前排。

    看着凉倩的背影，脑海里面的画面又多了起来，缓缓趴在桌子上。

    而凉倩不知道为什么，心跳有点快，对于刚刚的灵异事件也知道，是莫然逗自己的，但也太像了，跟真的一样。

    一旁的萧凡和林彭彭都在用手机录像，全方位的记录。

    凉倩站起身来，走到了莫然身边，深深吸了口气：“莫然，交作业了！”

    这一局话，仿佛就像一根线似的，将那些不怎么完整的画面给串了起来，读书时候的记忆渐渐变得完整起来。

    “我说班长，你是不是喜欢莫哥啊，天天早上来找莫哥说话。”一旁的郝磊倒是很进入角色，双脚架在课桌上，枕着后脑勺笑道。

