    第136章

    柏羽在起身的时候，面具男也跟着站了起来。

    面俊男的身高挺高的，他站起来的时候，她得仰着头才能看到他那张带着面具的脸。

    比她大概得高一个头。

    柏羽看了对方一眼，不再多言的朝着门口的方向走了过去。

    那个出口是距离这个位置最近的，想要出去，两人自然都要走在一个方向。

    出了门口，柏羽看到姜姜正在张望着，一扭头看到她的身影，顿时眼睛一亮，连忙小跑着过来了。

    “刚刚周玉姐还在问呢，老板你好慢呀。”

    姜姜刚说完就看到了站在柏羽身后的高大男子，还带着一个兔子面具，就很奇怪，感觉那张面具和他的人很不搭。

    姜姜好奇的看着面具男问道：“请问你是……来这里的观众吗？是不是走错了呀？这边的厅里没人的，那边才是今天的重头戏，马上比赛都要结束了，你现在去还能看到一个结尾……”

    言下之意就是催促对方赶紧离开的意思。

    显然姜姜和柏羽也差不多，对于这个带着面具的男人也并不好奇，或许有那么一点好奇，但也并不足以让她产生兴趣。

    “比赛我就不去看了，周玉那边等到比赛结束，让她来办公室吧！”柏羽说道。

    姜姜答应道：“好的，你现在就去办公室吗？那我现在去和周玉姐说。”

    “嗯！”

    姜姜临走前又看向面具男，看着的时候突然眉头慢慢的皱起来，看起来清澈的眼瞳中慢慢的变得有些阴郁，她发现这个古怪男人的视线一直都在柏羽的身上，一直盯着柏羽一个人看，难道又是什么有别的什么小心思的家伙吗？

    “这位……先生，正好我也要回去赛场，我送你过去吧，也不至于会迷路了。”姜姜笑眯眯的说道。

    柏羽看都没看他们一眼，直接就离开了。

    面具男的脚尖动了动，最后还是按捺了下来，他定定的看着柏羽的身影，也不管姜姜越来越冷的神情，更不理会对方的催促，只是站在原地盯着柏羽的身影，直至再也看不到。

    等到他转过视线来的时候，就看到姜姜面无表情的看着他，突然冷笑一声说道：“看你的样子……我是不是可以理解，你来这里的目的并不是为了看比赛，而是为了我的老板？”

    姜姜故意在‘我的老板’这几个字上加重了语气，对于将她从深渊地狱中拉拽出来的柏羽，她本能的有种依赖和占有欲。

    “与你无关！”面具男淡声说道。

    姜姜也知道外面的人并不能随意的处理，一旦有人在这里失踪，一定会引来很大的麻烦，她不能给柏羽找麻烦，那不是她想的。

    “的确与我无关，我只是本着善意提醒你，不要动一些不该有的坏心思。”

    面具男没有回应姜姜的话，只是沉默的迈步越过姜姜，直接顺着来时的路回去了。

    姜姜微眯了下眼睛，最终和他一前一后的走进了吵闹的赛场，看着对方的身影消失在了尽头的楼道，那是通往二楼的地方。

    莫名的，这个人让姜姜很在意，也……很不喜。

    (本章完)

