
　　她俩孩子，一个闺女，一个儿子，她没有重男轻女，对闺女，她比儿子还疼的多，总想把自己小时候的亏欠和没有享过的福下意识的补在闺女身上，并不指望她将来有什么大出息，好好上学，安稳嫁人，有的过就行。

　　但是对儿子，她是严格要求，费尽心思让他出去读书，总希望儿子能有担当，将来有个大出路，哪怕不能跟两个舅舅比，可也不能学流氓吧！

　　这让她很丧气！

　　她最怕的就是儿子随了她老子！

　　眼前看这趋势，已经有这个迹象了！

　　要不然她哪里能气成这个样子！

　　杨淮用手护着头，荆条甩在手背上，出现一条条的血棱子。

　　“得了，有什么大不了的。”李和一看，不得不上前拉架，夺了杨学文的荆条，拉起杨淮道，“谁让你一天天吊儿郎当，没个正形的，胆子挺肥啊，调戏人家姑娘，别说你爸，我都想抽你。”

　　这俩崽子可以说是他看着长大的，本性善良，说当街调戏人家姑娘，李老二还是有点怀疑。

　　“我没有！”杨淮欲哭无泪，“小沛瞎说呢！”

　　“你弟还能污蔑你不成！”要不是荆条被李和给夺走了，杨学文就继续抽了，他是被气的够呛。

　　李和按下杨学文举起来的手，“让孩子说话。”

　　杨淮懦懦的道，“我吹口哨是没错，可不是对人家女孩子吹的，我俩就在人家店买完擦炮，正放着玩呢，刚好那丫头出来，听见我口哨，捂着脸莫名其妙的又往屋里跑，他老子被她给撞了，然后看我继续在那吹，就神经病要来打我！”

　　“是这样？”李和看向李沛，和李沛说的完全是两个版本。

　　“我也以为他对人家女孩子吹呢。”李沛尴尬的很。

　　“谁对女孩子吹了！”杨淮对李沛很不满，要不是李沛乱说话，他老子能这么抽他嘛！

　　说着说着眼泪水就不争气的下来了。

　　“就你会胡说八道！”李隆没好气的朝着李沛的脑瓜子拍了一巴掌。

　　“就你还委屈了！”杨学文对着杨淮踢了一脚，“好的不学，就学一些歪门邪道的，跟谁学的吹口哨啊！这是臭流氓才能干的事！”

　　这下子包括李梅在内的老李家一家人终于不说话了。

　　除了李兆坤还能有谁啊！

　　甚至，李和在这一刻才意识到，他老子对他不是没有影响的，潜移默化中，他居然是跟着李兆坤学会了吹口哨。

　　仔细想想，他老子确实是个全能复合型的人才，会吹唢呐，会柳编、竹编，会唱小调，会吹口哨，就是不会过日子，不会种地。

　　特别值得一提的就是这吹口哨的水平，李兆坤不懂什么旋律，也不明白什么叫曲谱，就是根据自己广播和大喇叭听过的小曲，然后吹出来，还特别好听，在口哨这一项，李和至今没有发现能超过他老子这水平的。

　　所以，现在，杨淮会吹口哨他也不觉得奇怪了，如果口哨算音乐，他们家好歹算是音乐世家了！

　　他想不到为什么都喜欢把吹口哨和没教养，甚至和耍流氓联系起来，他就挺喜欢吹口哨的，大概是一个人的时候也能给自己一点乐趣吧。

　　想当年，他李老二可是当着全班姑娘的面吹口哨的！

　　像王慧这种活波一点且会吹口哨的，直接就跟着吹，反调戏回来！

　　当然，要是在不认识的人面前吹，就有点骚扰的嫌疑了，挨揍是挺正常的。

　　“吹个口哨而已。”李梅重重的咳嗽了一下，她这等于是护着她男人，要不然真的可能惹恼她老子，这是变相的骂他老子是臭流氓啊！

　　“哪家批发部的？”李和问李沛，既然孩子受了委屈，他得给找回来。

　　李沛挠挠头，“庆华批发部。”

　　“原来是这狗东西。”李兆坤狠狠的道，“老子得找他去。”23sK.com

　　李和道，“我去吧。”

　　他老子去了并没多大用处。

　　“不好麻烦你。”杨学文准备自己去，如果这点小事自己都解决不好，在洪河桥他就算是白混了！

　　“张庆华是我初中同学。”李和叹口气道，“这小子不分青红皂白就下手，我还得找他麻烦去。”

　　如果真是杨淮俩孩子错了，他不但得捏着鼻子认，还得带孩子上门道歉，但是现在明显不是俩孩子的错，受着了委屈，总要过去讨个说法，否则两家在洪河桥的名声就算完蛋了，说不准还得被戴个仗财欺人的帽子，他们可担不起。

　　“给我好好教训一顿。”见俩儿子和女婿都去了，李兆坤就不再坚持要去，只是气呼呼道，“白瞎了老子每年从他那买了那么多东西，老三这次办酒席，烟花炮竹，烟酒糖果全是他家的，奶奶个熊，现在一点人情都不讲了！”

　　李和见老娘还在那发呆，就道，“那你们准备晚饭，一会就回来。”

　　杨学问也对李梅道，“你回家吧，准备在这过年啊？”

　　今天是年三十，可不是像往常一样想待到什么时候就能待到什么时候。

　　路上雪大，开汽车是不可能的，李隆把刘大壮家的拖拉机给开出来了，然后把俩孩子给推了上去。

　　镇上冷冷清清，大部分的店铺和公家单位都关门了，只有一些前店后家的店铺还在开着门，后院的烟囱还在冒着烟。

　　张庆华的庆华批发部是典型的前店后家，前面是三间门脸，后面三间是一家人吃喝睡的地方。

　　已经是二点多钟的样子，店面还没有关门，因为零零碎碎的还会有几个客人，比如偶尔会有缺蜡烛的，缺红灯泡的，会进来店里，蚊子再小也是肉，能多赚一毛钱自然是一毛钱。

　　张庆华三十来岁，前额光秃秃的，只有顶上还未谢，穿着黑色皮袄子，正坐在柜台后面抽烟，猛然看到从门口进来的李和的时候，吓了一跳。

　　他想不到老李家的人来的这么快。

　　“哟，二和，来了。”张庆华打完招呼，又对着李隆和杨学文尴尬的道，“坐，坐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1104、无妄之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 