    同一时间，也就在招商局的办公大楼里。

    会议室中，张同伟邀请李文德等招商局领导，正在商议关于星耀酒厂的事情。

    “让星耀酒厂入选没问题，但收购蓉城啤酒厂的事，我觉得咱们可以另外换个对象。”

    会议上，有人将此事提了出来。

    李文德也点头赞通道：“我看四海集团就是个不错的选择，他们想要收购蓉城啤酒厂，咱们在趁机提出点条件，将纺织厂和其他厂一起打包卖出去，我想应该不是什么难事。”

    眼下正值国企改革难的问题，即便是在蓉城，也有不少国营单位经营不善，入不敷出。

    上头正为这些国企发愁，如果能打包卖给四海集团换取真金白银出来，自然是一了百了的选择。

    “我倒是不这么看，四海集团虽然资金雄厚，但毕竟只是个投资财团，并不擅长经营，蓉城啤酒厂等国企可是关乎数千老百姓就业的问题，一旦今后出了差池，就将有大量工人下岗，你们想没想过这个问题。”

    张同伟目光一扫会议室里的众人，抛出的这个问题，亦是让李文德等人面露难色。

    将国企抛售掉，自然是一了百了的选择，如果接手公司并不擅长经营，很有可能就会面临破产问题，那到时候厂里众多工人的死活，又有谁来负责。

    “我觉得，将蓉城啤酒厂卖给星耀酒厂是个不错的选择，星耀酒厂是咱们自己省内的企业，我向泸城的市委书记卢志华致电咨询过，他对星耀酒厂未来的发展很有信心，这是他给我传真的意见函。”

    张同伟将意见函交到了李文德等人手中，让众人传阅后，继续说道：

    “市场经济的良性发展，需要依赖咱们的有关部门，所以我们不应该只想着做减法，而是要给企业设身处地的办实事。”

    “所以，我觉得星耀酒厂显然比四海集团更适合接手蓉城啤酒厂。”

    张同伟一番话出口，在场众人大多数也都认同的点了点头。

    一家企业，能够得到当地政府的认可，在实力上自然不会有问题，再者说，处于地方保护主义，他们自然也更乐意看到省内企业的蓬勃发展。

    李文德虽然也赞同张同伟的话，但眼神中还是有一丝担忧。

    “张书记，可根据我们评估，那楚天耀并无充足资金去收购蓉城啤酒厂，如果咱们大额放贷给他，我只怕这家伙到时候会出问题。”

    李文德的担心不无道理。

    星耀酒厂的名气虽然不小，但楚天耀的个人名声却是不太好，一路靠着吃政策红利，拿着一笔笔地方贷款发家致富，这让他们如何不担心将来这家伙会提桶跑路怎么办。

    “星耀酒厂成立不过一年，欠了些贷款是很正常的，再者说，贷款资金可以缩减，大不了设立为专项资金。”

    张同伟环视众人，一脸严肃道：“咱们可不能因为瞧不起小企业，而一昧只照顾那些地方大企业，否则我们扶持中小企业的口号不是成了一句空话？”

    虽然各地都在响应上头的号召努力发展市场经济，但不少人为了安全起见，政策红利还是只愿给那些发展有保证的大型企业。

    在张同伟看来，这样的做法自然是不可取的。

    ……

    蓉城。

    大街小巷都在谈论着这突如其来的一场细雪。

    不知不觉间，一夜过去，整个蓉城突然是增添了几分即将过年的氛围。

    不少餐馆已经开始张贴起了春联，贴起了福字，街头甚至还有不少摆着烟花爆竹的小摊。

    过年的时候卖点烟花，也算是能挣笔小钱了。

    办事处里。

    楚天耀想着过两天也该给办事处里的人放假了，不管事情成不成，这个年他总该是得回去过的。

    铃铃铃！

    办公桌上，座机忽然响了起来。

    楚天耀随手将电话给接起。

    “喂，星耀酒厂办事处！”

    下意识的说出这句话，只是楚天耀话还没说完，对方便已经开口。

    “我是张同伟，楚天耀……恭喜你，星耀酒厂成功入选了！”

    电话里，张同伟话音刚落，楚天耀握着电话，脸上也忍不住露出一抹笑容。

    “张书记，我倒是没想到，竟然是您亲自给我打电话。”

    张同伟是谁，楚天耀自然不陌生，这位可是去年刚到任蓉城的省委书记，招商见面会上，那李文德对张同伟都多有尊敬。

    只是，按道理说这通电话应该是由招商局的工作人员通知，没成想竟然是张同伟亲自给楚天耀打电话。

    “正式通知两天以后才会出来，我这次给你打电话，是想约你谈谈收购蓉城啤酒厂的事情，咱们俩一对一的谈。”

    张同伟有些认真的说道。

    听到这话，楚天耀虽然意外，但也连忙答应了下来。

    两人约定好了地方，楚天耀当即挂断电话后，便拿起风衣起身朝外走去。

    ……

    蓉城的街头。

    虽然气温骤降，但蓉城的老百姓今日却是兴致高涨，不少人都是携家人出来逛街。

    路边上，还能见到毛孩子在薄薄的一层雪地的踩雪。

    南方的雪，想要堆雪人肯定是奢望，不过对于好不容易盼到一场初雪的南方人而言，能像这样踩踩雪，已经算是过瘾了。

    张同伟约见楚天耀的地方在一家街头的小酒馆。

    楚天耀倒是没想到，张同伟这样的人物，居然也来这种小地方。

    小酒馆没有包间，只有靠墙的卡座。

    楚天耀和张同伟坐在卡座里，一张帘子将卡座遮起来，勉强算是给予了一处隐私空间。

    “怎么，楚厂长靠卖酒起家的人不喝酒？放心，我明天不上班，这顿算我请你的，不算违反纪律。”

    张同伟看着有些不自在的楚天耀，当即便笑道。

    闻言，楚天耀也是举杯一笑，懈下了心里的紧张。

    “倒是没想到，张书记会请我喝酒，说实话，当真是有些受宠若惊！”

    张同伟年纪不过四十，这般年纪能够做到一省书记的位置上，已经算是后起之秀了。

    “别拍马屁了，你楚天耀是个什么样的人我可是查的一清二楚。”

    张同伟放下酒杯，笑着看向楚天耀道：“你小子倒是神通广大，连蔡老都替你说话。”

    “蔡老？”

    听得张同伟这话，楚天耀忽然想起了招商见面会那天见到的那个老人。

    “不过我可不吃这一套，这次星耀酒厂能入选8＋5工程计划，的确是因为你们实力够硬，我看好星耀酒厂的潜力，你递交的资料我也都看了。”

    张同伟放下酒杯道。

    见状，楚天耀倒是忍不住追问道：“那贷款和收购蓉城啤酒厂的事？”

    “我就知道你小子惦记这事！”

    张同伟夹起一颗花生米放在嘴里砸吧了两下，不紧不慢的回道：“我跟李局长商量过了，可以给你贷款，不过贷款资金最多一千五百万，另外这必须是收购蓉城啤酒厂的专项资金，我们会让银行审核放贷。”

    “专项资金？没问题，只要同意让我们收购蓉城啤酒厂就行。”

    楚天耀也一喜，虽然贷款金额被降，但这也在他的预料之中，而他准备的这笔钱原本就是打算用来收购蓉城啤酒厂的，所以哪怕是专项资金，也没什么问题。

    大不了，不够的自己再添进去就完事了。

    以现在星耀酒厂的财力，几百万楚天耀虽然有些肉疼，但绝对不至于舍不得。

    “对了，张书记，我听说四海集团似乎也有收购蓉城啤酒厂的意思，为何你们会选择我？”

    忽然想起了什么，楚天耀出声问道。

    张同伟倒是没想到，这事居然也传到了楚天耀的耳朵里。

    “是有这事不假，而且对方可是个土财主，招商局里也有不少人看好四海集团，不过至于为什么选择你，说起来，你还得多谢蓉城啤酒厂的那帮工人。”

    提起这事，张同伟从自己的公文包里取出了一份文件。

    “这是蓉城啤酒厂四百多号员工亲笔写的请愿书，包括厂长张明远在内，所有人都希望将蓉城啤酒厂卖给星耀酒厂。”

    “张明远这人我了解，蓉城啤酒厂是在他手里建立的，他对厂子是有感情的，连他都认可你，我相信将蓉城啤酒厂托付给你，应该是个正确的选择。”

    张同伟将请愿书交到楚天耀的手里，看向楚天耀的眼神忽然变得严肃了起来。

    “所以，楚天耀同志，我同意将蓉城啤酒厂卖给你，是希望你不要辜负他们。”

    听到张同伟的话，楚天耀看着手里明显有着皱巴巴的请愿书，上面整整齐齐的写着蓉城啤酒厂四百二十八号员工的名字，每个人都在自己的名字上按下了指印。

    “张书记，我可以向你保证，只要我楚天耀在一天，蓉城啤酒厂就绝对不可能倒闭！”

    薄薄的一张请愿书，此刻在楚天耀的手中仿佛有了逾越万斤的重量。

    虽然早就知道张明远会帮自己想办法，但楚天耀怎么也没想到，换来的竟然是这一张沉甸甸的请愿书。

    四百二十八个人的名字！

    只要楚天耀在一天，蓉城啤酒厂就绝对不会倒闭。

    这是楚天耀给张同伟做出的保证。

    听到这句话，张同伟亦是笑着干掉了手里的酒。

