    混沌巨魔族到底有多少位金仙大修？

    这是人族一直想探查的问题。

    当初他们自废武功，表面上是十八金仙下界，事实上，最后下去了多少玉仙天仙，只有各宗当家人自己清楚。

    因为最后还有世家、宗门的倾扎。

    如今……

    余求的提议虽然很让人心动，但是，连一庸都没办法力挺他。

    当初的佐蒙金仙，好像是不如他们，但是，人族这边自废武功后，各宗各世家，很是颓废了一段时间，在那段时间里，佐蒙人却得到了长足的发展。

    他们具体有多少金仙大修，派去的卧底到现在都没有查出来。

    因为长老团的成员，有一大半都是不管任何事务，不管收徒，只一心修炼的。

    也许佐蒙人也想到了他们可能会有卧底渗入，所以，那些人基本都是待在云直峰不出。

    哪怕近几百年，佐蒙人陨落了不少金仙大修，但陨落得再多，有多年下界的仙人多吗？

    人族在发展，佐蒙人也在发展。

    曾经大家都是闭着眼睛没管他们，仙界有多少小宗门、小世家被他们暗里害了？

    想到合欢宗最后只剩一个重伤，修为下落的闻人谦，鲁善也没办法开口力挺余求。

    仙界是他们的仙界，佐蒙人再虚弱，保守估计，留守的金仙旦凡超过二十……，真要打起来，何止是天崩地裂？

    余求瞄了一眼都不说话的众人，嗤笑一声，站起来就走。

    一群无胆鬼，能让他说什么呢？

    虽然他退出了吴家，可是不代表，吴吉老头的死仇，他就一点也不管了。

    只恨这些人……

    佐蒙人对这方宇宙已有退意，其实真的围杀过去，余求认为，他们至少有一半人要挤入星船，往新生宇宙跑路。

    到了那时，圣尊为防虚乘，只能全程护送，根本没时间，也没胆子再跟人族死磕。

    这些老狐狸也未必没有想到这一点，但是，都只想要好处，不想冒半点风险。

    世界格局已变，他们却还是老思想。

    这种老思想，真能跨越宇宙，眼佐蒙人争地盘吗？

    余求大踏步地又走了回来，“马老鬼，你不觉得你的年纪太大了吗？当初你不敢跟佐蒙人干，如今一样不敢跟佐蒙人干，你这样的人，待在万寿宗的宗主位上，不觉得太误事了吗？”

    什么？

    马知己大怒。

    “世尊倒了，佐蒙人的天赋缺点，我们也早就查知，并且早有应对办法，那当年的仇……，你们就准备闭着眼睛，让它过去吗？”

    余求冷笑着看向大家，“如果血海深仇都能忘，横跨宇宙跟佐蒙人干架的事，就都不用再想了。”

    竖子不足以谋！

    余求拂拂衣袖，才不管紫涨了脸，好像要找他拼命的马知己。

    别人不知道这老鬼什么样，他还不知道吗？

    天下第一虚伪人。

    勾心斗角，玩内斗是一把好手，一旦对外，马上就能怂。

    “马老鬼，想打架，我余某人等着你。”

    他的满腔怒火无处安放，正想打一架。

    “一庸，你管不管？”

    果然，无胆鬼没冲出为跟他拼命，咆哮着找向比他软的一庸。

    “你要是再不管，万寿宗与云天海阁开战……”

    “这么紧要的时候，如果马宗主还想跟云天海阁开战，我一庸亦无话可说。”

    一庸一口打断他，站起来望向大家，语带疲惫，“余宗主最后的话虽然难听，可是，也不无一点道理，血海深仇若都能忘，横跨宇宙跟佐蒙人抢地盘的事，我们……就都不用再想了。”

    想也没用。

    大家只会停在想上。

    停在这张桌子上，跟他慢慢扯皮。

    “今天……就到这里吧，大家回去都想想。”

    一庸也没看马知己，率先离开。

    半晌后，随着鲁善等一个个沉默着退走，长桌上，只坐了马知己、刘叔异、陈守之三大巨头。

    他们是最老的宗主。

    四大仙宗，只有云天海阁的木老道先行退位。

    “余求，竖子！”

    马知己恨声砸了桌上的茶碗，“陈宗主，刘宗主，你们怎么说？”

    怎么说？

    陈守之和刘叔异都没说话。

    两个人好像在想他们的心事般，坐在那里一动不动。

    “人家都骂到我们脸上来了。”

    马知己磨着牙，“我们不管怎么说，也算他的长辈，他如此……”

    “行了，歇一歇吧！”

    刘叔异终于开口，“话糙理不糙，我们……确实不如年轻人。”

    当年的血海深仇，他不敢忘。

    紫霄宗陨落在仙陨禁地的同门，从天仙到金仙，足有一千六百七十三人。

    那里面，有他敬爱的师长，熟悉的师兄师姐，师弟师妹。

    他们的音容笑貌还常常出现在梦境中。

    刘叔异已经很多年，不敢去睡一个好觉了，因为，每一次，都能看见他们。

    他们的尸首，大都被佐蒙人弄走了，也许连骨头都被佐蒙人炖了喝汤。

    他不敢忘，也不能忘。

    “天下已变！”

    刘叔异缓缓地站了起来，“我们这些老家伙的脊梁在佐蒙人面前，早就弯过了，想要直起来，不是顺应大流，肃几个内奸，抄几个早就知道的佐蒙据点，就可以直起来。

    老夫已经决定，紫霄宗这宗主之位——让贤！”

    “刘兄，你……”

    “陈兄！”

    刘叔异看向这位太疏宗的掌门，“当初我们苟延残喘，是想积蓄力量，有朝一日把佐蒙人再打出去。

    而不是……，不是适应佐蒙人给我们的一切。”

    老头的面容坚毅起来，“我意已决，两位……随意！”

    他说完了，他也大踏步走了出去。

    马知己紫涨的脸，终于慢慢变得苍白起来。

    放弃宗主之位，这这……

    “我们无错！”

    他喃喃地看向陈守之，“这么多年，我们守护宗门，着力培养弟子，四大仙宗，还是四大仙宗，余求……，余求他干过什么？”

    马知己的语气有些变调，“云天海阁各殿，争斗不绝，他凭什么这么说我们？他有什么脸这么说我们？”

    是啊？

    凭什么那么说他们？

    陈守之的脸上，似哭似笑。

    他就是想走个保险一点的路子，想让混沌巨魔人和佐蒙人先拼个两败俱伤而已。

    再说，攻打佐蒙族地，会有多少伤亡？

    那族地，是佐蒙人当初跟他们血拼而来，他们也曾死伤过不少人，再去抢夺……，人家不会跟他们拼命吗？

    哪怕他们已经把目光转到新生宇宙，陈守之也不觉得，他们就愿意灰溜溜地离开仙界。

    “木老道不干人事，我们去找木老道。”

    找不了小的，他们还不能找老的吗？

    那老东西，又收了一个小徒弟。

    马知己怀疑木老道只疼小的。

    当初晋仲原明明比余求更适合当云天海阁的宗主，结果，他愣是把宗主之位，传给了半死不活的余求。

    现在……

    “陈兄，我们一起。”

    一起？

    陈守之有些愣愣地看向激动的马知己。

    找木老道干什么呢？木老道早就不管事了。

    而且……

    “木老道的修为比我们高。”

    他也慢慢站了起来，“你还记得，他是什么时候超过我们的吗？”

    什么？

    马知己呆住。

    陈守之好像也不是问他，自己答了，“当年他在仙陨禁地，捡回一条命，就慢慢的不管琐事了。”

    所以，云天海阁各殿殿主，才互有不服。

    但是，他们再斗，好像也没出过格。

    陈守之的脑子有些乱，又似乎有些清明，“我要想想，我要想想。”

    乱有乱的好。

    温室中的花朵，是经不住风雨的。

    所以，云天海阁虽然一直乱得很，可是，也一直稳稳地站在四大仙宗上。

    不管是到外域战场的弟子，还是各宗大比，云天海阁也从来不曾落于人后。

    太疏宗曾数败云天海阁，陈守之可气了。

    但现在……

    看到陈守之也这么丢下他，马知己站在原地，好半晌都没法动。

    他不知道该如何动。

    他对得起万寿宗，对得起列祖列宗。

    虽然……虽然怕死了点，可是，也因此保住了万寿宗。

    他着力培养弟子，并不次于任何宗门。

    余求，余求怎么能……怎么能那般说他？

    马知己觉得，自己要是咽下这口气，这宗主之位，就再也坐不稳了。

    可是不坐宗主，让出宗主之位，他……

    马知己不想让出宗主之位。

    他也不觉得，宗门有谁能担下宗主之位。

    此时正逢新生宇宙大变之时，他们这边更不能乱。

    对对，不能乱。

    他得好好的稳住。

    他一定要好好的稳住。

    可是，怎么稳住？

    刘叔异那个老东西，要让出宗主之位了。

    他们明明开会商谈如何对付佐蒙人，如何救援混沌巨魔人的，结果这事没谈好，刘叔异突然回宗要让出宗门之位，大家不会奇怪吗？

    万一老东西说出来，万一余求说出来……

    马知己一屁股又坐了回去。

    脑子飞快运转，想要想出一条对策来。

    但是，他在这里想对策，余求却已经透过云天海阁的某些暗桩，把趁佐蒙人虚弱，强攻佐蒙族地的事，说了出去。

    “你呀？莽撞了。”

    木老道真是服了自己的徒弟，“这不是给我们云天海阁竖敌吗？”

    “您也怕？”

    站在天音嘱前，余求朝自己师父嗤笑，“那要不然，您把我这个宗主之位裁撤了。”

    放屁！

    木老道气得想伸手敲他一下，“你现在想撂挑子不干？做梦！信不信老子打死你？”

    “信！”

    看到老头子气得在那边转圈了，余求生怕他真要传送过来打他，“所以这宗主，我还是老老实实当着吧！”

    这才对嘛！

    木老道狠狠瞪了他一眼，“既然干了，那就不用怕了，有什么事，老头子我给你担着。”

    “那我就多谢师父了。”

    余求就等着老头子这句话了，“我现在不在宗门，您让敖海帮我反攻佐蒙族地的话，多在宗里宣传宣传。”

    大家都紧张起来才好。

    余求知道，此话一出，云天海阁上下，都会警觉、紧迫起来。

    早点给他们紧紧皮子，才能更好的应对接下来的种种。

    “行叭！”

    虽然有些可怜小徒弟，但是，谁让他就是有这么一个不靠谱的师兄呢。

    木老道一口应下，“这几天，你要小心防着马知己。”

    他徒弟的性子直。

    “他不会明着对你来，暗里，肯定会给你挖出不少坑。”

    “知道！”

    余求打定了主意，只要那老东西敢给他挖坑，哪怕他掉坑里，也一定拉着他一块下去。

    “师父，您多多受累，防着点圣尊！”

    老头子不是圣尊的对手，但是，圣尊有没有到云天海阁，凭他和师弟敖海的本事，肯定能察觉到。

    “我去找呦呦，让她去找阿菇娜。”

    阿菇娜可以去找虚乘帮忙多照应云天海阁。

    “去吧去吧，让呦呦带点树叶子去，虚乘喜欢喝我的树叶子。”

    所以，没过多久，阿菇娜就见到了来送礼的余呦呦。

    “天玄古树叶？”

    阿菇娜忍不住的笑。

    名闻天下的天玄古树叶，当她不知道是什么吗？

    师父可是告诉她了。

    “好好的，怎么突然对我和我师父这么好？”

    “……你说呢？”

    余呦呦无可奈何，“外面的传言，你不是还没听过吧？”

    听过了。

    不过，正是因为听过了，她才更好笑，“行吧，回头，我跟我师父提一提，让他多看着点云天海阁。”

    “多谢了。”

    “我们什么关系？”阿菇娜笑着挤了挤眼，“呦呦，红绫仙子，你那里有林蹊留下的千金菇汤吧？给我来一份呗！”

    余呦呦：“……”

    这不要脸的。

    抢劫吗？

    “你要索贿？”

    “不是不是！”某人眼带威胁，阿菇娜哪里敢认，“我就是顺嘴一提，不过，你也知道的，那天我师父其实是受了伤的。”

    这样啊？

    余呦呦无可奈何地给她摸了一碗大补汤，“给你，虚乘前辈现在怎么样了？”

    “好多了，南佳人也给了我一份大补汤，我师父喝了非常好。”

    阿菇娜忙小心收了大补汤。

    “好多了，南佳人也给了我一份大补汤，我师父喝了非常好。”

    阿菇娜忙小心收了大补汤。

