    “苏卫擅长巴西柔术，擅长以柔克刚。却是没想到遇上周青这样的对手，这两人交手，还真是都占优势啊。”

    袁朗看着两人格斗，口中说道。

    “周青的格斗，有传武的路数吧？”看了一会，袁朗有些不太确定的说道。他对传武了解不多，只是在部队中一些格斗高手那里听过，他擅长的，就是军中格斗术。袁朗是少有练习军中格斗术能练到如此厉害的人。

    格斗一道上，能在藏龙卧虎的部队中展露头角的。几乎都是在没入伍前就有练过的，如何晨光那种从小就练拳的人。至于能和何晨光一直刚下去的王艳兵，那属于天赋异禀。再说王艳兵不也从小就从街头打到巷尾么？

    若是王艳兵也能跟何晨光一样从小就接受那种专业的训练，两人孰强孰弱还真不好说。

    袁朗知道陈煜练过传统武术，此刻对陈煜问询道。这方面，他肯定没有陈煜那么专业。

    陈煜微微点头，赞同袁朗的说法。放下望远镜，走到后面拿起一瓶矿泉水。

    “周青应该是练过传统武术中的八卦掌。八卦掌另外还有两个名字，游身八卦掌和八卦连环掌，游身连环，这四个字算是说出了八卦掌的精髓。”

    “你注意看周青的步伐，他的步伐灵活多变，辗转绕圈为主，而且和苏卫一直都保持着适当距离，这正是八卦掌的步伐路数。”

    陈煜或许是看累了，拿着矿泉水在沙发上坐下，拧开瓶盖喝了一口水。

    如今天气渐渐转冷，水自然也是冰凉起来，明明有饮水机，但陈煜丝毫没有喝热水的习惯。仍旧是手不离矿泉水。

    “但是周青应该不止练过八卦掌，我看看身上隐隐还有咏春拳的影子。”

    “以八卦为防守，以咏春以制敌，苏卫和周青比试，输面更大啊。”

    咏春和八卦，都是传统武术之一，任何东西能流传几百年甚至更久，必然有其原因。不可能真如那些假大师弄出的玩意一般。

    周青若是真对八卦或者咏春有深入研究过，那陈煜认为苏卫赢面并不会太大，正如有句话所说，真正的中国功夫，是杀人技，总结了几百年的杀人技。

    陈煜坐在沙发上不知想着些什么，袁朗依旧站在窗边，看着草坪上两人的比试。

    正如陈煜所说，苏卫和周青比试? 两人虽然都是互相试探? 但时间一长，周青竟是慢慢掌握了主动。

    八卦掌? 就如八卦一般让人捉摸不定? 周青的套路苏卫试探一会也没掌握其规律，但周青却是渐渐掌握了苏卫一些套路。

    周青一直围绕着苏卫绕圈? 就如一条毒蛇寻找着发动进攻的时机。苏卫被围在中间，时间一长? 心中难免有些浮躁。

    “他俩这还要弄到什么时候? 痛痛快快打一架不好吗？偏偏要搞这种手段。”廖勇在旁边看两人转圈看得头都有些大了，他就和张冲一样，喜欢堂堂正正的打架。或者说喜欢蛮干？？

    苏卫此刻眉头微皱，脚步微微转动? 微微变动便是成了更适合发动攻击的姿势? 等了这么久，他不想再等下去。找不到机会，那就自己创造机会。

    眼睛盯着周青，眼睛一眯，在其右脚落地左脚未起之时猛然冲出? 正如蝰蛇展露毒牙一般，迅疾猛烈。

    一攻上去? 苏卫就是缠着周青不让他拉出距离，将他固定在地面与其近身缠斗。巴西柔术本就是地面上的功夫? 若是让周青和苏卫再次拿出距离，那对苏卫来并不是什么好事。

    只是周青和苏卫以前遇到那些敌人不一样? 八卦掌步法诡奇? 辗转腾挪间苏卫却是奈何周青不得。交手十几招? 两人互有攻防，周青没能占到什么大便宜。苏卫也没能攻击到实处。

    缠斗一会，周青迟迟没能建功，猛然间节奏突变，本来慢腾腾的步伐与拳法突然变得迅疾起来，一拳一脚，带起劲风。

    陈煜说周青身上带着咏春的影子，这句话并没有说错，咏春拳法之快，可让人只见其影不见其形，其中最广为人知便是享誉世界的龙哥。

    周青没有达到龙哥的境界，但他的拳，同样很快！适应了周青刚才慢吞吞拳法的苏卫，在这突变的节奏下吃了个大亏。身上连连挨了不少拳头。

    武岳早知周青底细，见到此刻的变化没有丝毫惊讶，但他周围的人可就不一样。赵子武几人此刻都是瞪大了眼睛，显然都是让突如其来的变化惊到了。其中尤以廖勇为最。

    场上这家伙真是刚才那个慢吞吞的周青？廖勇头上冒出几个大大的问号，这着实有些不像。

    前者和后者反差太大，实在难以让人将其放到一起。

    几人目光都是呆呆看着场中两人，苏卫因这突然而来的改变落入了下风，此刻苦苦抵挡着周青拳头。

    咏春最让人熟悉的是什么，除了寸拳，或许就是它的连消带打了。电视中看到的那些连消带打场面，哪一个不是让人热血沸腾，恨不得自己亲自上去挥上两拳。

    连绵不断，迅如疾风的拳头让苏卫有些招架不住，总有那么一两拳会漏到他身上。

    两人现在的场面就和刚才向羽和武岳的情况有些相像，只是向羽能抓住武岳的拳头，但苏卫却不一定能抓住周青的拳头，咏春拳之快，可不是想抓就抓的。而且抓住后面对的情况也不尽相同。

    “厉害！这拳速，就是我都不一定招架的住。”拳速袁朗不一定招架的了，当他也不比去招架，面对现在的周青，他自然有另外的办法取胜。

    陈煜听到袁朗这话，放下矿泉水瓶子站了起来，走到窗户边再次拿起望远镜。

    他也有些好奇，周青的拳，到底能有多快。

    陈煜的拳也很快，但他练的不是咏春拳，拳快也不是因为拳法，而是因为身体素质。

    他的外挂好久没出现过了，但取而代之的，是他的身体素质一直都在加强。

    要不是因为自身的变化，他甚至都有些怀疑当初的什么系统只是庄周梦蝶，黄粱一梦。

