    这二人是妖族派来迎接的使者，其中一人，正是苍隗。

    这也是各国使团通过他国时的惯例，不过一般派出紫府修士就够了。只有妖族这里，因为金丹才真正化形，故而能撑起场面的都是四阶妖王。

    不过百万大山，妖王不在少数, 比周边三国——秦、许、大冶，加起来的金丹还要多上一倍。

    只是妖族的战力，一般都不及同等修为的人族。人族善于借助各种法器符箓阵法，手段繁多，而妖族大都凭天赋行事，容易受到克制。

    不过随着修为提升，妖族这些短板也在逐渐弥补，比如到元婴这个阶层，苍岷虽然不及燕西陵, 以及秦家的老祖，但差距却已在缩小。

    苍隗进入云霄宗飞舟，美艳女子则在前方引路，小半个时辰后，飞船来到一处草木葱茏的山谷。

    云霄宗弟子大都是第一次来百万大山，一路东张西望，兴致勃勃。

    山谷中有大片大片草地可供驻扎，视野之中，已经有人占据了不同位置。

    妖族的管理非常混乱，似乎是谁先到来，谁就先选地方。

    云霄宗挑选了一处靠河边之地，吩咐弟子们除了谷中，不要随意乱走后，便给大家放了假。

    明日，也就是八月初一，才是众人进入小世界的日子。

    杨珍、赵玥儿、紫雪三人离开住处后，朝着不远处一座大山走去。

    窦慢熊被自家老祖叫了过去, 蓝彩芳这几日心绪不佳，都没有出来。

    一盏茶后，他们来到目的地。

    前面是一座山势险峻、风光极为秀美的高峰。

    正是前年破解幻阵后，见到的那座山峰。

    那会这山峰离藏水村不过两百里，如今却已在千里之外，也不知它何时飘移到此处。

    当时紫雪参悟一天，曾经找到两处幻阵入口。如今三人望过去，只见那两个地方草木葳蕤，乍看与周边景色别无二致，不过神识探过去，可发现草木掩蔽之下，里面是一处一人多高的洞口，不知通向哪里。

    两年之前，受幻阵影响，神识根本感应不到洞口。如今看来，这幻阵已经削弱到极致，只剩最后一点残余。

    只是两处洞口附近，各有一名身材魁梧的汉子，虎视眈眈望着他们，显然不让靠近。

    “这样的洞口，总计应该有八处, 可通往盘匜山八个方位。其中四个去往盆内，四个去往山中。”紫雪凝视片刻后，告诉身边二人。

    杨珍放眼望去，依次在山中找到了八名妖王，想来就是这八处入口的所在。

    “后来我回去翻阅宗门典籍，前几次盘匜山开启，我宗门弟子，都是从那四处通往内层的入口进入，估计明日也会如此。”紫雪叹道：

    “想不到啊，两年前咱们破除那幻阵后，还真的是找到了盘匜山的入口。”

    赵玥儿好奇道：“这么说，当时咱们若是从那入口进去，是不是可以提前探索小世界，也不用等到今天？”

    紫雪沉吟半晌，摇摇头道：“不清楚。也可能盘匜山未开启前，从那洞口闯入，会被传送到百万大山某处，而不会进入小世界中。”

    三人在山峰前驻足良久，正打算离去时，却见不远处也走来了三人。

    杨珍定睛望去，见是两男一女，其中那位女子，他居然认识。

    他朝赵玥儿示意，两人一同上前，和来人打招呼。

    “秦校尉，”杨珍拱拱手，笑道：“阁下也将进人盘匜山？”

    那女子神情一滞，不过修仙之人记性都不差，很快回忆起来，还礼道：“原来是杨馆主。”

    又朝赵玥儿拱拱手：“见过赵观主。”

    此女正是当日在神坡山和秦国谈判时，秦昭武手下的那名女校尉秦玉桂。

    虽说秦许两国关系不睦，私下却也没那么剑拔弩张，见面问个好也是人之常情。

    几人寒暄了几句，各自介绍身边的朋友。

    “这两位是我在京城认识的师弟，”秦玉桂笑道：“这位是颜世俊颜师弟，那一位，是秦明真秦师弟。”

    颜世俊人如其名，身材修长、形貌昳丽，玉树临风，面如冠玉，乃是一位英俊非凡的翩翩少年。

    秦明真一张方方正正的国字脸，相貌普通，面色冷峻，不过在杨珍看过去的时候，还是点了点头，勉强挤出一丝笑容。

    杨珍与他眼神对视，微微有种刺痛的感觉，不由心中一凛：

    “此人好强的实力！”

    这三人都是筑基圆满的修为，相比之下，杨珍这边两个前期，一个中期，显得有些不够看。

    又客气几句后，双方分道扬镳，杨珍三人返回驻地。

    “那个叫秦明真的，是前年东域大比的第四名。”半路上，紫雪忽然说道。

    “什么？”杨珍吃了一惊，回忆起方才那种针刺的痛觉，心中暗暗比较，这人的实力，应在金战赓之上。

    “那个颜世俊，是第二名。”紫雪语不惊人死不休，抛出一个更大的炸弹。

    这下杨珍是真的惊到了。当时他的注意力全在秦明真身上，那颜世俊温文尔雅，看着一副文弱书生模样，没想到居然是几人中实力最强的。

    一个锋芒毕露，一个神华内敛，这么一对比，果然是高下已分。

    所谓物以类聚人以群分，这么看来，只怕那秦玉桂，也不是什么平常人物。

    “不知东域第一和第三，又是何人？”他好奇道。

    “第一是赵国的一位王族，叫赵无病，第三是梁国一名女修，名梁小玉，这次都应该来了。”

    “都来了？”杨珍大为奇怪：“为何这些人，都不去晋升紫府？”

    无论是金战赓，还是今日遇到的秦国两名修士，修为都已在筑基圆满，那赵无病和梁小玉想必也是如此。从东域大比到现在已经两年，以这些人的实力，应该可以冲击下一个大境界了。

    紫雪沉吟稍许，答道：“获得大比前几的弟子，都会去周国那处秘地参悟。据说从秘地出来的人，若是有所心得，都会磨砺几年，然后再去突破。”

    “东域上一届的第一，正是秦国那位叫明月的长公主。听说她从那秘地出来后，足足沉寂了两年，方才进阶紫府。而自那之后，这女子便是一发不可收拾，短短五年，从紫府初期直达圆满，或许就与在秘地的收获有关。”

    五年，紫府初期到圆满！杨珍心头巨震，这个世界，果然是有那种天才，那种不可以常人视角看待的天才。

    以后若去秦国，一定要见识见识这位长公主的风采。

    还有，那东域的秘地，又不知藏着何物？

    ……

    八月一日，清晨

    东域各国精英，齐聚在那险峻秀美的高峰前面。

    七大国皆派出了金丹作为领队，此外，大冶国之类的小国家，也有的派出金丹充当门面。一时之间，这处不过三百亩大小的广场上，十几名金丹真人济济一堂，颇为壮观。

    这个盛况，足以赶得上云霄宗每甲子一次的宗门大典。云霄宗只有那天，所有的真人都会盛装出席，才能让弟子们同时看到这么多金丹老祖。

    在广场前方，是一处特地划出来的空地，占了广场的小半面积。周、莒、秦、许四国各派出一名金丹，以及其他各国派出的紫府修士，正在逐一检查每名弟子的储物袋，以及随身携带的法器等物。

    这次小世界之行，所有人不得携带任何三阶以上的丹器符阵，以及兽宠、傀儡等等。其中，也包括符宝。

    杨珍心中略微有些紧张。他当然不会那么老实，在青石空间中，存储了好些三阶物品，以水系符箓和木系符箓居多，甚至还有一具高价买来的三阶中品傀儡。

    衣衣和幽幽，这两位小女孩也都藏身在空间之中。

    还好，一位来自梁国的紫府仔细检查了他身上所有的物品，包括手腕上那串石链，没有发现任何异状，轻而易举便让他通过此关。

    这些检查大约费去了一个时辰，当所有弟子都进入到那处空地之后，时间已是上午巳时。

    一轮红日冉冉升上半空，阳光斜照之下，山谷中云雾蒸腾，鸟叫蝉鸣，一派勃勃生机的景象。

    一千名筑基弟子，在周国真人姬乾坤的率领下，以心魔起誓：

    “我杨珍/赵玥儿/窦慢熊在此立誓，进入盘匜山小世界内层之后，定与各位同道和睦共处……”

    “不恃强凌弱……”

    “不敲诈勒索……”

    “不背后伤人……”

    “不杀人越货……”

    “若有争端，和平协商解决。”

    “如有违背，心魔反噬，不得好死！”

    “此誓。”

    誓言完毕，杨珍仿佛感觉一层薄薄的云纱罩住了自己的丹田。这是无数人共同齐发的誓言，其反噬之力也将更加强大。

    数十里外，一双眼睛注视着山谷中的动静，默然不语。

    ……

    又是半个时辰后，太阳已经来到山谷上空，明媚的阳光冲散了雾气，露出一片翠碧盎然的世界。

    山峰那几处入口，在日光的照耀下，云雾消散，显出一个个黑黝黝的洞口。

    苍隗在山峰前凌空而立，威风凛凛望向山下的人族修士，口中大喝道：

    “盘匜山，启阵！”

    随着这声呼喝，一队队筑基修士腾空而起，向着不同的入口飞去。

    杨珍、赵玥儿、紫雪、窦慢熊、蓝彩芳这几位好友都选择了同一处洞口，进入之后，将被传送到盘匜山内层西南方向。

    这个方向，遍布沼泽和荒漠，灵草数量比较少，但相对而言，宗门弟子探索得也比较少，找到珍稀灵草的可能性更大。

    杨珍抓着赵玥儿柔荑，两人一前一后钻进山洞。

    一股巨大的旋涡之力将他扯上半空，天旋地转中，两人双手已不自觉分开……

