
杀！杀！杀！

城内山贼的进攻完全没有任何章法，沈令一刀斩杀一名山贼之后，瞬间回头。

在他的视野中，五十名身穿铠甲的佃农青壮相互配合，完美地守住了城门的门洞，并且缓慢的向着前方推进中。

风声呼啸。

沈令提起黑刀阻挡。

他猛地回头，用不含一丝情绪的眼神看了这名山贼一眼。

四目相对，山贼的瞳孔突然放大，眼神充满惊恐。

手里的刀被扔下，山贼转身就向后逃。

沈令挥出一刀！

山贼痛呼一声，倒在了地上。

“小子受死！！”

突然一声大吼，沈令看着城墙之上跑下来的一个浓眉大眼的汉子，随手甩出一刀。

一道刀气飞出，那汉子的身体从腰部被斩断。

沈令刚刚收回眼神，却见周围本想进攻的山贼仿佛见了鬼一般，全都向后逃。

什么鬼？

略作思考，沈令没想明白。

他不知道那个浓眉大眼的汉子是谁，也不知道自己随手一刀就杀了那些山贼的齐首领。

在沈令看来连一道刀气都没挡住的家伙，实力也就那么一般般。

不应该是山贼首领才对。

“冲啊！”

突然，五十名青壮的身后传来了一声大喊。

沈令缓缓收起了黑刀，向前慢走。

一路上，大部分的山贼只要见到他，就会转身向后逃。

只有一些不知道前面发生了什么事情的山贼，会大吼大叫着想着沈令发起进攻。

沈令面无表情地击杀了眼前的山贼，周围也不断传来厮杀的喊声。

拜城不大。

这也导致沈令带领的两万大军还没有完全进城，城里的各处街道就已经是混乱一片，有些拐角的尸体甚至都堆积了半腿高。

没有留情，没有话语。

甚至没有放下武器投降不杀这样的喊声。

沈令冷漠地注视着眼前的一切。

他不认为自己是一个弑杀之人，不过他刚刚接手到麾下的两万大军，需要一场真正的战斗来适应战场。

山贼的命，不是命……

于沈令来说，用一些山贼练兵的效果远比空练要好。

“朝廷的走狗，吃俺一刀。”

当！

一声巨大的声响。

沈令看着不远处一个佃农青壮的身前，有一个山贼汉子持着一把巨斧怒吼。

巨斧很长，至少比朴刀要长。

这让那名佃农青壮打得有些畏手畏脚，甚至不得不开始退后闪躲。

沈令刚要动身。

就见几只箭矢直接扎入了那名山贼汉子的胸口，而发动进攻的人正是那名刚刚退后的佃农青壮。

沈令眼中终于出现了情绪。

他用赞许的目光看了看那名佃农青壮，他发现这些佃农青壮对于战斗的适应性，远比那两万大乾军队要高。

“做的不错。”

沈令轻声夸奖，那名佃农青壮看着街道尽头的沈令，微微躬身低头。

沈令点了点头，转身离开。

一路上，他踏着尸体和鲜血向着前方走去，而入眼的残酷景象，却让他微微摇了摇头。

“报！”

突然，一名佃农青壮出现在沈令旁边的房顶，“公子，那些山贼从东门跑了。”

沈令眯了眯眼，寒声道：“命令全军，拦住他们！”

“是！”

佃农青壮点头，随后消失在沈令面前。

随后，沈令向着拜城的东城门的方向前进，不过等他到了东城门的时候，那些山贼已经消失无踪。

“穷寇莫追！”

当城墙下方的士兵还要向着山贼们追过去的时候，沈令却突然发声。

当追出城去的士兵全部被叫回来的时候，沈令再度发布了命令：“清理战场，统计伤亡！”

“是！”

几个千夫长同时点头。

经过了这场战斗，沈令这个年轻人，已经让他们发自内心的感叹。

翌日，早晨。

沈令睁开眼睛，停止了长生功的修炼。

他走到宅院里，看着面前的一个万夫长，轻声道：“伤亡统计出来了吗？”

“统计完了。”万夫长点了点头，陈述道，“我方伤亡一千余人，失踪二百余人，歼敌约一万三千左右，成功收复拜城。”

“哦。”

沈令陷入沉思。

夜战混乱，伤亡一千多人可以理解，不过拜城的山贼数量在两万五左右，也就是说有一万两千多人逃出生天。

这对于之后的作战，算是埋下了一个不利的伏笔。

官兵开始攻城的消息估计也瞒不住。

果然！

沈令笑着摇头，第一次指挥这种人数的攻城战，他完全没有想象中的那么老练。

不过吃一堑长一智，这次发现的问题，下次注意即可。

“尸体烧掉了吗？”

沈令缓缓抬头，对着万夫长轻声问道。

万夫长摇头道：“还没烧完，估计得烧到下午。”

沈令点了点头：“那就在这里休整一天，明日再动身开拔。”

“是。”

万夫长点了点头。

昨日拜城一战，死亡人数达到了一万四千，为了防止瘟疫蔓延，尸体最好不要弃之不顾。

在挖坑掩埋和火烧尸体之间，沈令选择了后者。

主要是能埋下那么多人的坑，不太好挖。

也不方便。

‘完整修炼憾山拳一次，获得熟练度+5。’

说是休息一天，可沈令本身也没闲着。

他一拳一脚迅速击打在空处，拳脚周围发出阵阵爆炸般的响声。

‘完整修炼憾山拳一次，获得熟练度+5。’

“完美修炼憾山拳一次，获得熟练度+10。”

“完整修炼憾山拳一次，……”

沈令不知疲惫的挥拳，一直挥舞到天色昏暗。

他闭上眼睛看了一眼自己的熟练度面板，这一看却让沈令微微发愣。

憾山拳，怎么到了第五层？

‘坚持与努力.0。’

‘姓名：沈令。’

‘年龄：17。’

‘功法：长生功【七阶上品功法，第六层，熟练度19000/150000】。’

‘功法：开山刀法【六阶中品刀法，第六层，熟练度6800/150000】。’

‘功法：铁布衫【八阶中品功法，第四层，熟练度000/50000。】’

‘功法：踏空步【三阶下品功法，第三层，熟练度4500/0000。】’

‘功法：憾山拳【七阶下品功法，第五层，熟练度000/50000。】’

‘功法：铁身功【四阶下品功法，第六层，熟练度0/150000。】’

堪称豪华的面板。

不过对于沈令来说，仍有遗憾。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455112"  chaptername="第42章  大胜收场">加入书签</a>
</div>
