    “呼呼…”

    張嘉译靠在椅子上，睡的挺香，呼噜声打的山响。

    不过，这时，張译突然跑过来推了推他。

    “宋工…”

    “嗯？”

    睡梦中被人推醒，張嘉译有点小小的起床气。

    “宋工，您看…”張译像是没看到他的表情, 用手指着电脑屏幕兴奋道：

    “火星上的唐仁终于有了回应…”

    ……

    “OK，过了，下一场景！”

    “Action！”

    坐在航天控制中心的电脑前，刘雨鑫用笔头戳了戳自己的脑袋，然后惊呼道：

    “宋工…”

    “宋工…，你赶紧过来瞧瞧。”

    張嘉译闻言, 便从椅子上一跃而起。

    “唐仁这是想干嘛？他都已经13天没动了，好像他现在距离祝融4号的登陆点不太远了。”

    “OK，过了, 下一场景！”

    ……

    戏，孙浩拍的迅速。

    到傍晚六点时，剧组便整整拍摄了13场，另有任务的張國立希望能挑灯夜战，却被孙浩笑着拒绝了。

    哥们发誓，往后，能不拍夜戏就不拍夜戏，这规矩，就从今天开始！

    晚6点10分，曾鹂来了电话。

    说是她在演唱会彩排时，遇到了一位知心好大姐，两人想聚在一起吃个晚饭，所以就不来剧组蹭吃蹭喝了。

    对此，孙浩很开心，媳妇终于知道开始经营自己的关系网了。

    不过, 当听到一位名叫吕长青的保安去骚扰了曾鹂时，孙浩还是皱了皱眉头。

    藏大哥, 难道哥们非得把你一棍子打死么？！

    正想着，有人来了，几辆车直接堵在了北影厂门口。

    “嗨，你好，孙浩导演！”

    “哦…，关导，您好！”

    看到关锦朋，孙浩有些奇怪，哥们喜欢走水路，而你喜欢走旱道，大家根本就不是一个道上的好嘛。

    那你干嘛要来找哥们，而且还搞了如此大的阵仗？！

    因为关锦朋身后，胡君、劉邺都来了，而且还跟来了两位电影制片人。

    久别重逢很开心，劉邺瞧见孙浩，迎上去就给他来个大大的拥抱。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “电影拍的怎么样了？”

    “《月球》已经结束，现在正进行后期制作；《火星救援》还差点意思，估计还得十多天时间, 才能进行后期特效制作。”介绍完, 孙浩便反问：

    “你呢，《蓝宇》还在拍摄吗？”

    “诶…”劉邺突然叹了口气, 然后压低声音道：

    “前段时间本来已经拍完了，也剪辑出了样片，可是关导把《蓝宇》带到台a湾省进行了一次小范围的放映，目标就是那个特殊群体…”

    “反响如何？”

    “非常不好，大多数同志都说没有代入感，特别是在关键的床△戏上。”劉邺苦笑着摇头。

    “所以呢？”

    “所以，我们这不是来找你了吗？”

    噗…

    听清劉邺的惊人之语，孙浩差点没有喷出一口老血了，几个意思？

    难道打算让哥们帮你们演，还是咋的？要知道哥们可是威武不能屈，富贵不能淫的人！

    之前，与关锦朋有过几面之缘，因此，寒暄过后，張國立便做起了他和孙浩的介绍人。

    “关导，这是孙浩！”

    “孙浩，这是关导，关锦朋导演。”

    “关导（孙导），你好。”

    两人握手，一触即开。

    倒不是孙浩嫌弃他，而是两人站的位置不对，就在北影厂门口，正值下班时间，许多群众演员便鱼贯而出。

    “孙浩导演，咱们一起去喝点吧，今天晚上我做东，顺便再请你看场电影。”

    这话，如果不是刚才劉邺提前打招呼，自己真就信了。

    “初次见面，哪能让关导破费，要不这样吧，我们剧组今天晚上正好举行聚餐，若是关导不嫌弃，咱们就一起去喝点。”

    “额…”关锦朋有点犹豫。

    今天过来，就是想求孙浩帮忙的，可是他看不到电影，该如何帮忙？！

    “呵呵…，关导，一起吧！”張國立不知道其中的弯弯绕，伸手揽着关锦朋的肩膀，就一起走向了北影厂附近的【尝来尝往餐厅】。

    ………

    “浩子，说句实话，《蓝宇》这部电影我好像真的演不来呀！”

    走进餐馆，进入早就定好的单间，还没上菜，劉邺瘫坐在孙浩身边的椅子上，便说出这样的话来。

    “重拍吗？”孙浩帮好兄弟倒了一杯水。

    “三场床△戏重拍，因为那些台a湾省的同志们说我们演的不真实，而关导也是这么认为的。”

    “那你们来找我…”

    “我来说吧！”关锦朋往上推了推眼镜，直言道：“孙浩导演，張國榮经常在圈里夸奖你拍戏时有急智，能用某些特殊的方法来解决别人拍戏时非常难解决的问题，所以我们就向您求援来了？

    希望我们的电影重拍时，你能过来伸把手。”

    诶…

    孙浩暗自叹气。

    劉邺这个苦命的娃啊！某些他不愿意再经历的经历，如今，恐怕还得再经历一次。

    “关导，在电影开拍前，我就说我演不来这种角色么。”这时，劉邺讪讪笑道。

    “邺子，说句实话，你演不来，并不是因为演技不好，而是心理有问题。”孙浩决定点出问题核心，把这群人打发走。

    哥们的大片正在紧张的拍摄，哪里有功夫和你们闲扯皮？！

    “哦…，怎么讲？”劉邺好奇。

    “因为你一直在回避自己的阴暗面。”

    “酒色财气，贪懒权赌，每个人都有自己的阴暗面。”孙浩掰着手指头，解释道：“比如让你演一个淫△贼，根本没必要去刻意演嘛，你把自己平时看到靓女的样子拿出来，就绝对没问题了。

    男人嘛，都想睡李家欣，都想做李家诚，都喜欢吃美食，都喜欢想骂谁就骂谁，想揍谁就揍谁。

    但不可能的嘛，凡是正常人都不会这样做。”孙浩不自觉地进入导师模式，气场全开，道：

    “做人呢，需要克制欲望，但演戏，完全不需要。所谓阴暗面，不必想的那么可怕，你要面对它，用它，否则永远不会再提高。”

    “……”

    劉邺听得似懂非懂，因为这已经脱离了演技的范畴，涉及到心理学，行为学，社会学等等概念，短时间内，一般人是通透不了的。

    不过，这时，胡君师兄却来了这么一句。

    “孙浩师弟，如果我分析的没错，你话里的意思应该是说，我和邺子在内心深处是相互喜欢着对方的，只是这种念头被我们给拼命的压制住了，你现在让我们把这种天性释放出来？”

