    第1739章 解释   

    寒森翊闻言双眉一拧，无语了，这种煽情的时刻，她居然扯一个完全不相干的路人甲？

    

    偏偏小姑娘还挺执着，见他不说话，更来气了，推他道：“说呀！”

    

    寒森翊有些不情愿：“非要聊她吗？”

    

    糖糖：“你不说就是心虚，肯定跟她说了悄悄话，不能告诉第三者的那种！”

    

    寒森翊皱眉：“别瞎说，什么第三者，她才是第三者。”

    

    糖糖睁大眼：“果然是第三者吗？

    你承认了？”

    

    寒森翊生平第一次想抽自己的嘴巴，今天怎么这么笨呢尽说错话！   

    “我什么也没承认，”他无奈地揉揉眉心，而后看着她，道，“她在夸你漂亮。”

    

    糖糖不信，斜眼睨他：“专门把你拉到一边去，然后跟你说我漂亮？”

    

    寒森翊：“真的，夸你漂亮，但也夸她自己聪明，然后让我从中选一个。”

    

    还选一个呢？

    可真表脸！   

    糖糖忍着气问：“那你怎么说的？”

    

    寒森翊：“我说，单纯的漂亮和聪明我都不选，我只选自己喜欢的～”   

    寒森翊向来说话都挺有深度的，糖糖歪着脑袋细品了一下，便弯了弯唇角。

    

    他这是在变相地夸她不只是漂亮，而且就算她不漂亮，他也一样会喜欢她。

    

    寒森翊看她笑了，提着的心略略放下了，又道：“再说，你说得不对，那算什么悄悄话？”

    

    俯下头，惩罚性地咬了下她鼻尖。

    

    糖糖轻呼一声，讨厌，痛啊！   

    寒森翊轻笑一声，深幽黑眸带着无限情思锁住她娇俏的脸蛋，哑声道：“这才叫悄悄话－－”   

    唇落在她唇间，堵住深吻，缠绵悱恻。

    

    ……   

    倪总夫妇四点左右到了，寒蔺君亲自到门口将人迎进来。

    

    林羞在厨房和花姐一起准备晚餐的点心摆盘，虞烨儿也是颇有兴趣的，上前一起帮忙。

    

    两个男人也就很惬意地站在桌边陪着妻子们，随意闲聊着。

    

    果果也跟着父母来了，看到小沐沐在阳台喂小狗，便也踱着步过去了，双手插兜倚着门框看她和小狗互动，撇了撇嘴。

    

    “玩得一身狗毛，也不嫌脏～”   

    沐沐睨了他一眼，没好气道：“嫌脏你过来干什么？

    小心我放狗咬你！”

    

    果果：“我可是你们家的客人，你家狗敢咬我，小心你被叔叔关禁闭！”

    

    沐沐：“把你咬了我关禁闭也值啊！”

    

    果果眼角抽了抽，轻哼了声，转身要往里走。

    

    想到什么，又顿住脚步，犹豫了下才回身道：“那个……你以后别见风就是雨的，我没有女朋友，那天你看到的那女生也是她自己凑过来的，而且你明知道她刚碰到我就被我甩开了……”   

    说了一堆，才意识到自己居然是在跟她解释“他没有女朋友”这件事！   

    问题是他也不明白自己为什么要跟她解释……   

    突然就觉得很烦躁，说不下去了。

    

    沐沐听他提起那件事，也觉得心虚，敛着眉弱弱地道：“我那天就是随口一说……叔叔骂你了吗？”

    

    果果觉得有些丢脸，不想提自己被关了几天禁闭的事情，撇嘴道：“你无人机呢？”

    

    沐沐：“收起来了，天这么冷，还下雪，玩不了。”

    

    果果：“VR吃鸡游戏机呢？”

    

    沐沐抱着小狗走到沙发边坐下，道：“被哥哥拿到楼上书房里去了。”

    

    果果跟着她坐在一旁的单人沙发上：“那你哥呢？”

    

    沐沐：“跟糖糖姐姐在房间里呢。”

    

    果果：“在房间里做什么？

    偷偷玩吃鸡吗？”

    

    沐沐：“不知道，我又没跟进去——不是，你好笨啊，我都说了吃鸡游戏机在哥哥的书房里咯。”

    

    果果伸出大长腿踢她小腿：“带我上去玩吃鸡呗，我教你怎么藏身连爆10个人头～”   

    沐沐双眼一亮：“你能连爆10个人头？”

    

    果果见她很感兴趣的样子，心里有些得意，道：“10个人头算什么？

    我最高记录是在一次枪战中连爆18个人头，在华城服务区内至今无人能破这个记录！”

    

    沐沐：“腻害了！怎么被你碰到那么多人一起枪战的？”

    

    果果：“守桥蹲点呗，人家组队过桥，我见一个爆一个，见一车爆一车，最后统计连爆18个～”   

    沐沐也有些蠢蠢欲动，本来今天糖糖已经陪她玩过了她玩心没那么重，现在又被果果给说得想试试了，便将小狗放下，起身道：“走吧，我让哥哥给我们玩。”

    

    果果巴不得呢，也起身跟着她往楼上跑。

    

    林羞见两个孩子跑过来，问道：“沐沐跑什么呢？”

    

    沐沐：“去找哥哥姐姐玩游戏。”

    

    林羞：“还玩什么游戏呀？

    叔叔阿姨来了你也不打招呼，去把森森和糖糖也叫下来。”

    

    沐沐停下脚步，嘟着嘴道：“哥哥和姐姐在房间里半天了，我之前去敲门都不理我……”   

    说者无心，听者有意，桌边4人听着，神色都变了，气氛变得有些怪异。

    

    虞烨儿偷瞄了一下丈夫，果然黑了。

    

    林羞很是尴尬，道：“……大白天的，应该是在聊什么聊忘了吧呵呵，沐沐你再去敲门，就说叔叔阿姨来了。”

    

    沐沐：“好。”

    

    又和果果一起上去了。

    

    

    

