    “真是四阶！”

    云山长老喉咙干涩，双眼一阵失神。

    短短一个月，从二阶达到四阶！

    这是何等恐怖而惊人的天赋资质？

    简直难以想象！

    “我们都错了。”

    “本以为，陆沉能够在这一个月内，达到三阶就已是惊世骇俗之举。”

    “可万万没料到......”

    “我们终究还是草率了。”

    “陆沉的根骨与悟性之高，远远超乎我们的预想。”

    “从二阶，修炼到四阶，仅仅耗费了短短一个月。

    这等惊人的天赋资质，只怕放眼万年也极其稀少罕见。”

    一群长老心中狂震不已。

    同一时间。

    门内数万弟子，尽皆惊动。

    他们那震撼的眼神，纷纷聚集于高台之上的那个年幼身影，再也无法挪开那充满震惊的目光。

    所有人都终于理解了。

    为何掌门会选择一个，刚刚入门的弟子为当代御虚仙门道子。

    感情！

    对方的天赋竟然如此卓越！

    不！

    甚至可以说是......

    妖孽！

    这一份天赋，简直堪比妖孽！

    在此之前。

    他们所有人都无法理解，也都得不到一个解释。

    可现如今，他们明白了。

    所有的困惑，到了这里都将迎刃而解。

    迷雾被揭开了。

    谜团也被解开了。

    一切的原因，都可以归根结底为，陆沉道子的天赋太过可怕！

    毕竟。

    仅仅耗费一个月时间，就跨越到四阶的例子，这上千年都难找第二个这种可怕而罕见的例子。

    “四阶的境界啊......”

    “我等困在二阶足足十几年时间，都未曾触碰到三阶的门槛。”

    “然而。”

    “到了陆沉师弟那里，却仅仅耗费一个月时间，便从零开始修炼到了四阶的境界。

    这，你们敢信？”

    “我的天！”

    "才一个月啊，一个月的时间，都不够我修炼一门功法入门。

    可陆沉师弟，却耗费一个月，直接修炼到四阶。”

    “果然，人与人的欢喜和悲伤并不能共通......”

    “我太难了！我都困在三阶三十年，却始终无法突破到四阶。

    现在一看陆沉道子，顿时让我想找个地方自杀得了。”

    “......”

    与此同时。

    作为与陆沉同时入门出家的众多弟子，此刻更是满脸呆滞。

    他们脸色苍白得毫无血色，望着高台上的那个年幼身影，身体无法遏制地瑟瑟发抖。

    “陆、陆沉道子，这么可怕的吗？”

    “我们此前竟然还胆敢言称，陆沉道子远远不如李真师兄？”

    “我们到底说了些什么？”

    “—个月突破到四阶境界的陆沉道子，那可比李真师兄强太多太多了！”

    “这两者，压根就无法拿来对比啊！”

    “......”

    林定站在人群中，嘴唇发抖，脸色略微有些苍白，双目充满惊悚和震撼地注视着高台的那个年幼身影。

    他依稀记得。

    刚才周言即将登台之前，他所说过的那一番话。

    “道子...…”

    “竟是四阶！”

    “想不到连我都看走眼了。”

    “不过，我相信，不仅是我，几乎所有人都看走眼了。”

    "一个月冲击四阶的境界，这可真是个可怕的妖孽！”

    当看到四周围所有弟子那充满震撼、惊愕的表情神态，林定的心情才微微有些许好转的迹象。

    是啊......

    不止自己被震惊到了。

    几乎所有人，都对道子四阶境界的事情深感震惊！

    谁也无法设想。

    短短一个月时间，道子竟然成长到这般匪夷所思的实力境界。

    这，掀翻了林定的世界观。

    “我足足耗费了九年时间，才最终勉强从三阶，于前段时间突破到四阶的境界。”

    重伤未愈的徐木站在林定身旁，嘴唇发抖，整个人像是遭遇到了某种心灵暴击。

    他也是四阶。

    前段时间，该刚刚破入四阶的境界。

    正是因此，他很清楚，从三阶跨越到四阶有多难！

    饶是以天赋如他这般的修行天才，都足足在三阶积累了九年时间，最终才勉强破入四阶的境界。

    所以。

    徐木很难想象。

    一个人仅仅耗费一个月时间，就从零开始修炼到四阶的境界。

    这，实在是太惊世骇俗了！

    在场所有入门已久的弟子震惊不已。

    达到四阶境界的弟子，终究还是极少数。

    这样一来。

    当看到仅仅耗费一个月的短暂时间，便修炼到四阶境界的陆沉，他们的心情顿时显得更加复杂难言。

    ......

    长眉老道身旁。

    几位峰主、长老等人已经慢慢的恢复过来。

    只是他们心中残存的震撼感，显然至始至终也再无法消退。

    短时间内，他们绝对无法忘却今时今日由陆沉给他们的震撼。

    “贫道就说了，以陆沉这小娃娃的性格，不至于会做出这种不经脑子的行为。

    感情，他已经达到了四阶的境界。”

    "如此一来，挑战周言也完全合情合理了。”

    长眉语气感慨不已。

    “是啊！”

    其余长老纷纷附和。

    这一刻。他们也都幡然醒悟。

    此前还误以为，是因为陆沉的性格太过急躁，这才目中无人到直接挑战作为四阶的周言。

    岂料。

    原因就在于，陆沉也是四阶！

    这样，一切的困惑都将迎刃而解。

    也再没有人会认为，陆沉挑战门内弟子第一人周言的行为，是想哗众取宠，亦或者太过于毛躁而有考虑。

    “此前......”

    “倒是我等太过草率便下定结论了。”

    “—叶障目啊！”

    “想不到，我等也会有看走眼的一天。”

    “不过......”

    “在陆沉这小娃娃的身上，我等也不止一次两次看走眼了。

    这小娃娃，就是个彻头彻尾的妖孽，不可用常理揣度衡量。”

    对此，众长老内心深有体会。

    突然话锋一转。

    众长老交谈的话题，开始围绕着陆沉与周言二人的对决而展开。

    “说起来。”

    “陆沉这小娃娃，纵使已然突破到四阶的境界，只怕也难以战胜周言吧？

    别忘了，周言在四阶的境界停驻多年，早已成为四阶境界里的佼佼者！”

    “一般的四阶，甚至不是周言的一合之敌。”

    “陆沉若是对比起周言......”

    “那么无论是对境界的掌控程度，亦或者对功法秘技的领悟，以及综合实力等方面。

    目前来看，应该还欠缺不少。”

    “我敢断言。

    陆沉虽然也已经达到了四阶的境界，但如果想要战胜周言，难度也不是一般的高！”

    “就看，陆沉小娃娃要以何等手段的迎战周言了。”

    “一般情况下，陆沉必败无疑！”

    高台边缘。

    李真感受到越来越雄浑而恐怖的四阶气息，整个身体竟然无法控制的开始微微颤抖而起。

    "不可能！”

    “这一定是假的！”

    “陆沉，他何德何能？

    他凭什么？”

    “四阶？”

    “明明都同时入门，我才刚刚达到一阶的境界。

    他就算天"再恐怖，也不可能达到四阶啊！”

    一阶和四阶差距有多大？

    这差距，比得上一般的修行天才十年的努力修炼！

    想要从一阶突破到四阶，就算天赋再卓越的天才，也至少要耗费个三五年的时间。

    而门内当代弟子里面的周言、林定等，都是耗费了十几年才达到现如今四阶的境界。

    正是因此。

    当看到陆沉竟然散发出四阶的气息，李真才会表现得如此失态，且整个内心都几乎快扭曲了。

    嫉妒的火焰，全面侵蚀心灵。

    李真一直都以为。

    他自己，才是这一代入门弟子的第一人！

    可万万没料到。

    陆沉，竟然直接达到了四阶！

    这是什么概念？！

    差距太大了！

    他才勉强达到一阶，然而对方却四阶了。

    耗费相同的时间！

    可结果，却简直是天差地别！

    “陆沉，他怎么可能拥有这种根骨悟性？”

    “他一定是使用了一些妖法！”

    “或者...…”

    “他必然是修炼了某些魔功！”

    李真紧握双拳，妒火中烧的他已经失去了理智。

    他一向对自身的天赋引以为傲，却在他最骄傲的领域，于今日遭遇到来自陆沉那上万倍的沉痛心灵暴击。

    “没错！”

    “如果不是修炼了邪功，他的实力进步不可能提升的如此之快。”

    “陆沉，他一定入魔了！”

    李真好似找到了安慰自己的理由和借口。

    他死死紧盯着前方的陆沉，五官扭曲狰狞，眼眸妒火熊熊燃烧。

    与此同时。

    站在陆沉对面的周言，那震撼的心情渐渐地有所冷却平息。

    “四阶......”

    “当真是了不得！”

    “陆沉师弟，你的天赋资质可以说是师兄这辈子所见识过的天骄里面，最为恐怖的一个，没有之一。”

    “刚入门一个月时间，便修炼到了四阶的境界。

    这等例子，门内数万年来都从未出现过。”

    "今时今日，你让师兄我大开眼界了！”

    “不愧为......”

    “掌门师尊亲自选取为当代御虚仙门道子的天才！”

    “不，更确切的说，应该是彻头彻尾的旷世妖孽！”

    周言深吸了口气，强行压下心中的惊意。

    妖孽！

    眼前的陆沉道子，必是万年难得一遇的旷世妖孽！

    如此天赋资质，以往简直闻所未闻！

    刚入门不过一个月，却比得上他足足十几年时间的努力修炼成果。

    这意味着什么？

    周言只感觉，眼下发生的事情好似如梦似幻。

    陆沉一个月突破到四阶。

    然而。

    他这位被誉为当代门内弟子第一人的天才，却耗费了足足十几年的时间，仍然困在四阶的境界。

    这差距，可就太大太大了！

    “陆沉师弟，你的天赋简直旷古绝今！”

    “只可惜。”

    “今日，你也不过四阶的境界，若想要战胜于我，只怕难度不是一般的高。

    师兄我早已跨入四阶境界多年，在此境界有着很深的积累。”

    “所以......”

    “若是师弟你想要于今日凭借四阶击败我，这样的可能性非常之低。”

    “四阶的境界里，能够击败我的，少之又少。

    显然，刚破入四阶境界的师弟你，并不具备这样的实力资本。”

    论起天赋，周言不得不承认。

    眼前的陆沉道子的天赋，绝对是稀世罕见的那种。

    别说御虚仙门，就算放眼天下各门各派，—个月内破入四阶的惊人天赋资质，也绝对找不出第二个例子。

    可就算再出色惊人的天赋，于此刻也并不代表着实力。

    至少。

    目前的周言，就对自身的实力深有自信。

    四阶的境界，他停驻多年，早在这个境界彻底的稳固了实力。

    相同境界之下，周言虽然不觉得自己能够无敌，但却也绝对不惧大多数相同境界的敌人。

    身为一名天之骄子，周言对相同境界的战斗还是深感自信的。

    而在周言看来。

    陆沉只是一个刚破入四阶境界的妖孽，想必很难在段时间内，彻底地稳固这个境界的实力。

    自然，这种情况下，想要撼动他这位停驻四阶境界多年的老手，他觉得可能性并不高！

    一个被誉为门内当代弟子第一人的天才，难免有着自身的傲气。

    周言，也不会例外。

    “相同境界......”

    “我谈不上绝对无敌。”

    "但九成九的人，在相同境界都绝不可能成为我的对手。”

    “陆沉师弟，这一战只怕要让你失望了。”

    "你想要击败我？至少还需要好好的磨炼一段时间，才有可能做到。

    现在的话，不是师兄我自大，老实说，你还远远不够资格！”

    周言露出了自信的笑容。

    此战，基本已经十拿九稳！

    周言心想。

    “能够击败如此天骄妖孽......”

    “我还真是深感荣幸，陆沉师弟。”

    周言笑容更加灿烂了。

    只不过，他神色也开始转变为认真、郑重。

    知晓陆沉四阶的境界，周言就不敢再有任何的松懈与大意。

    相同境界......

    虽然他占据绝大多数优势，可若稍有不慎，他也会惨遭败北的命运。

    原本还以为，陆沉顶多一阶的境界，周言才没有郑重以待。

    可现如今得知，陆沉竟达到四阶，与他处于相同境界，他就再也没有办法保持此前那般从容的态度了。

    “师兄，那你可得小心了。”

    “千万别阴沟里翻船......”

    望着周言一脸自信的表情，陆沉笑了笑，也并未过多言语。

    “师弟，出手吧！”

    周言笑容收敛，重回面无表情的姿态。

    他已经打起了十二分精神，准备全力以赴去应对这一场对决。

    “那我便恭敬不如从命。”

    陆沉缓缓地抬起了右手。

    一念间，腹部丹田的雄浑灵力迅速运转，冲刷着身体五脏六腑的同时，而后化作一团暖流能量，涌向他的右臂。

    四阶的磅礴灵力波动，全面汇聚于右手之中。

    下一秒。

    灵力凝聚一点，集中在陆沉的右手食指。

    嗡！嗡！

    食指开始散发出阵阵金色闪耀的光晕，微弱的光芒扩散四面八方。

    属于四阶的恐怖气息，随着陆沉的灵力运转而全面释放。

    磅礴的压迫感，瞬间席卷周言的身体，让他脸色随之变得愈发凝重。

    “诛邪刺！“

    陆沉运转灵力，将灵力化作某种特殊能量汇聚于食指之间，并不断地将灵力提纯浓缩，让凝聚的灵力能量越来越恐怖。

    诛邪刺，这是一门非常方便的远程进攻手段。

    当然，亦可近战！

    这门秘技非常玄妙，使用方法多变，可近可远，用于战斗之中变化无穷，令敌人防不胜防。

    轰！

    狂暴的力量从陆沉的丹田涌现，浑身上下散发的气息越来越澎湃而恐怖，右手食指凝聚的灵力波动也原来越澎湃。

    “恩？”

    周言脸色微微一变。

    感受到陆沉散发的恐怖气息，他内心原本的自信竟然遭受到了些许动摇。

    当下。

    周言迅速运转灵力，化作一团蓝色光晕从身体外表散发，让他的身体宛若化作一尊冰雕。

    刹那。

    陆沉发起了进攻。

    他的攻势，简单到了极致！

    没有任何花里胡哨......

    就单单用右手的食指，汇聚的狂暴灵力对准前方周言。

    而后。

    食指汇聚的狂暴灵力，瞬间便化作一道金色光芒，好似撕裂长空，带着极为恐怖的速度逼近周言的身前。

    看似普普通通的简单招式，却蕴藏了陆沉释放四阶的极致力量，灵力浓缩于这一指之间。

    释放之后，这狂暴的灵力便仿佛找到了宣泄口。

    —瞬......涌向前方！

    咻！

    只能看到金色光晕一闪而逝，激射而出的诛邪刺，撕裂长空，带来阵阵刺耳的破空声。

    “去吧。”

    陆沉的食指对准周言，金光一刹那从指间洞穿虚空。

    仅仅一个呼吸之间。

    以迅雷不及掩耳之势，这一指金光，已然抵达周言身前不足半米地带。

    嗡！

    嗡！

    空间好似遭受恐怖力量的侵蚀，而疯狂蠕动颤抖着，产生了空间扭曲的假象错觉。

    但也可以从侧面看出。

    陆沉的这一指，蕴藏着多么狂暴而雄浑的力量。

    这一刻。

    周言只感觉，整个视野都被金色光晕遮蔽，身体也被金光笼罩着。

    他只能看到。

    那不断逼近的一指，于双目瞳孔无限放大。

    太快了！

    这一招，速度快到了极致！

    周言惊恐地察觉到，他，竟然躲不掉！

    这一指的力量，隔空对准周言，已然抵达于周言的胸膛。

    仅剩一寸之间！

    “躲不掉了！”

    周言双目瞪大滚圆，面容浮现了焦急和惊悚之色。

    近距离。

    他能深刻的体会到，这一指究竟蕴藏着多么恐怖的力量。

    仅仅只是些许气息流露，便足以让周言浑身惊恐而发毛，身体鸡皮疙瘩疯狂直冒外溢，完全无法遏制。

    “这股力量......”

    “怎么可能会如此恐怖？！”

    “陆沉师弟的实力，怎会如此之强？”

    无数的杂念，突然涌上周言的心头，让他想破脑袋都想不通。

    不是说好的刚突破四阶吗？

    这踏马也叫做刚突破四阶？

    刚突破四阶，就能释放出这般恐怖力量的攻击？

    这，到底是个什么怪物啊！

    周言快疯了。

    这股可怕的力量，让他这位早已跨入四阶境界多年的老手，都感受到了无与伦比的破坏力。

    陆沉道子师弟......

    当真是四阶？莫不是在诓我吧！

    无数思绪都仅仅发生在一念之间，而后，这一指蕴藏的澎湃力量，便瞬间击中了周言的胸膛。

    轰！

    一声巨响。

    宛若雷鸣滚滚般，震耳欲聋。

    狂暴的力量当场爆开，化作无穷的冲击波，从周言的胸膛迅速侵蚀他的身体，好似要把整个胸腔都贯穿。

    五脏六腑，都被打得产生了颤动！

    就连灵魂，都像是被这一击打的要脱离躯壳！

    噗！

    周言当即口吐鲜血。

    他体内气血疯狂翻涌，从喉咙滚动，嘴角吐出。

    气息瞬间跌落谷底......

    奄奄一息！

    周言脸色变得无比苍白，毫无血色，身体承受着狂暴力量的侵蚀，且被那股恐怖冲击波席卷。

    从而。

    他无法控制身体，直接在冲击波的影响之下双脚脱离地面，整个身体猛然往后方的半空中倒飞。

    在倒飞于半空中的同时，周言也仍然在口吐鲜血，只感觉到体内五脏六腑都鲜血被这―击打的移位。

    这股力量，太过恐怖了！

    最终。

    砰！

    周言倒飞数百米之外的地面上，在地上狠狠地翻滚好几圈，身体摩擦地面数米远。

    饱受冲击波席卷的身体，这才缓缓的得以消停。

    至此。

    身为御虚仙门当代弟子第一强者的周言，彻底失去了战斗力。

    这一场对决，从真正意义上来计算的话，前后尚且不过几个呼吸的时间，就已经宣告结束了。

    整个战斗的过程，简单到根本不需要进行过多的描述。

    陆沉隔空一指，便当场秒了御虚仙门的当代第一弟子周言！

