    铿！

    月色下，一道剑光闪过，与此同时清脆的剑鸣声在林中传开。

    无数飞鸟惊乍而起。

    一头将近一丈高的巨狮轰然倒地。

    “终于把修为刷齐了。”

    林枫看了眼自己UI界面的修为条，低声说道。

    这两天多的时间，除却吃喝拉撒，晨跑晚练，林枫便一直和旺财呆在蛮荒森林。

    经过两天没日没夜的追杀boss级妖兽。

    林枫也终于将修为填满。

    “眼下高阶材料也备了不少，要不就地突破吧！”

    “反正开府境突破到灵海境没有那么多讲究。”

    “到时候有了更好的材料还可以继续扩大元气海。”

    心念至此，林枫也没有犹豫，直接将这几天收集的突破材料拿了出来。

    “旺财，给我护法。”

    “要是有什么阿猫阿狗过来，帮我拦着点。”

    “吱！”

    旺财抱着小幼崽哼唧一声，随后便直接站在了林枫的身旁。

    林枫见状，随后直接点击了UI界面之上的突破按钮。

    霎时间……

    林枫身上瞬间绽放出金青蓝赤黄黑白七色光芒。

    与此同时，一轮光晕也开始缓缓在林枫背后出现。

    “吱？”

    旺财眉头一挑，看着林枫身后那轮光晕，双眼之中不禁多出一抹诧异之色。

    不过很快，他便继续收敛心神开始给林枫护法。

    当然……

    更多的念头还是在小幼崽上面。

    他已经想好了，以后就让这小幼崽当自己的干儿子！

    想他堂堂双刀鼠王，一山之主，还没有来得及给自己留个后人就被林枫给强行带走了。

    如今有机会，一定要将这小家伙收服，然后让他传承自己的衣钵。

    心念至此，旺财不禁有些担忧了起来。

    紧接着，他便开始回忆起那日和暗月白虎对话的场景……

    旺财：把幼崽交出来吧！我家主人会帮你好好照顾他们的，不然的话，我家主人放火烧了这座山，你那幼崽也休想活！

    暗月白虎：你敢！

    旺财：我家主人可是十恶不赦，丧尽天良，无恶不作的大魔头，还有什么是他不敢的？

    暗月白虎：我白虎一族，岂能屈居卑贱人族之下！我今天就算是死，也不会告诉你我把孩儿藏在古树顶上！

    旺财：？？？

    暗月白虎：……

    ——

    “吱~”

    旺财轻叹了口气，低声哼唧道：

    “你这脑瓜子可千万别随你妈啊……”

    （此处为翻译）

    轰！

    就在这时，旁边突然传来了一阵元气轰鸣之声。

    旺财回头看去，却见一道由元气凝聚而成的龙卷飓风以林枫为中心拔地而起！

    肆虐的元气风暴不断呼啸，将周围的树木纷纷推开！

    不多时，周围浓郁的元气便开始朝着林枫气府倒灌而去！

    也就是在同一时间。

    旺财怀中的小幼崽，眼睛开始松动了起来。

    正将注意力聚焦在林枫身上的旺财，并没有注意到，此时此刻的小幼崽双眼已经睁开了一丝缝隙。

    时间一点点过去。

    大概持续了十几分钟的时间。

    那躁动的元气风暴终于开始平息下来。

    与此同时，林枫身上的气息也是陡然拔高数层！

    【叮！恭喜您成功突破到灵海境！】

    【五维+100！】

    【自由分配属性+100！】

    【天赋技能成功进阶！】

    【素手回春：玄阶低级】

    【主动技能1-回天：消耗自身部分化意，回复50%最大生命值，且每秒回复生命值500点，持续10s！】

    【消耗：50点化意】

    【CD：6h】

    【主动技能2-春风：消耗自身部分法力，每秒回复自身与周围队友500点，持续10s！】

    【消耗：30点法力】

    【CD：10s】

    【被动技能-醉墨重生：不造成任何消耗，原地重生，回复65%最大生命值，清楚一切debuff，保留所有buff！】

    【CD：24h！】

    看着面前一连串弹窗，林枫心中也是多出了几分喜色。

    他看了眼UI界面上的时间，距离榜单公布还有半个多小时。

    “先把自由分配点给加了吧。”

    【力道+50】

    【洞察+25】

    【气劲+25】

    “差点忘了，我还有件地阶护手！”

    加完点之后，林枫瞬间想起自己还留了地阶装备在储物戒指里面。

    如今林枫已经突破道了灵海境，已经可以使用地阶装备。

    不同于玄阶装备，地阶装备的加成到了令人发指的地步！

    心念至此，林枫直接将赤炎护手取了出来。

    【力道+500】

    【根骨+500】

    【基础伤害+1500】

    【附加技能：赤炎、灼烧】

    【玩家：林枫】

    【体质：炎阳战体】

    【天赋：素手回春】

    【职业：剑士】

    【修为：0/10w（灵海境一重）】

    【气血：121075/121075】

    【护甲：35286】

    【破甲：14750】

    【闪避：96%】

    【韧劲：56%】

    【法力：3000/3000】

    【剑意：100/100】

    【攻击：28002】

    【防御：13379】

    【力道：1180】

    【根骨：980】

    【气劲：425】

    【洞察：475】

    【身法：455】

    【技能：回天、春风、苍龙出水、飞燕还巢、燕回朝阳】

    “啊~”

    “这面板~爽！”

    林枫发出一阵不可描述的呻吟。

    感觉人生已经达到了高潮，感觉人生已经达到了巅峰！

    “吱吱吱吱！”

    就在这时，旺财屁颠屁颠地跑了过来，满脸都是谄媚之色。

    林枫略微撇了眼旺财，悠悠说道：

    “看你这次护法有功的份儿上，赏你一枚兽元丹吧！”

    说着，林枫便从储物戒指里面取出了之前洛清寒给他的兽元丹，丢到了旺财面前。

    “吱！”

    旺财双眼顿时一亮。

    尤其是当丹药被取来来的一瞬间，那股丹香瞬间让旺财内心风起云涌，掀起千层巨浪！

    o(≧▽≦)o

    “嗷~”

    随着旺财心脏剧烈起伏，此时此刻，在他怀中的暗月白虎小幼崽，也随之发出了低微呜咽声……

