    可能是因为刚刚经历了一次兽潮，岭南群山外围通往群山深处的道路显得无比杂乱，到处都是倒塌的树木，还有一些野兽的尸体。

    所以方才就算岭南深处传出如此大的动静，也是没什么野兽再从岭南深处中跑出。

    麝牛的眼中此刻都是满满的不情愿，它是一丁点都不想去那个血光滔天的地方。

    它歪了歪头瞥了眼林墨阳，想到那股求生不得, 求死不能的感觉，顿时打了个激灵。

    唉…

    老牛我真的是命苦啊…

    林墨阳则是神情专注的目视前方，方才少说也有四五道神光进入了岭南深处。

    不过以林墨阳的经验来看，那几道神光应该都是金丹境的道教真人。

    林墨阳眼神一闪，这样也好，先让这些道教真人去探探路, 毕竟从那几声兽吼看来，这次深入岭南群山，想必不会那么简单。

    他想要顺利获得那蛟龙血，绝非什么易事。

    不过，他的动作也不能太慢，否则到时候黄花菜都凉了，那就得不偿失了。

    想到这里，林墨阳看了眼身下磨磨唧唧的麝牛，手中再度凝结了数道生死符，淡淡地说道：“快点。”

    麝牛感受到了背后那股熟悉的气息，眼神顿时一慌，哞了一声之后，便是卯足了力气，撒开蹄子就向着岭南深处狂奔。

    娘嘞，这人族是真的不当人啊！！！

    俺老牛勤勤恳恳的驮着你！！你居然还想弄俺！！

    而此时，岭南群山的深处已然一片大乱，一个巨大的血色漩涡浮现在空中。

    一个无比庞大且散发着沧桑气息的老蛟探出了头来，其眼神无比冷漠地注视着四周。

    血色漩涡四周, 有着数尊身躯庞大的异兽, 它们都是眼神冷漠地看着那难掩疲态的老蛟。

    其中一头毛发雪白, 双眼绽放金光的老猿竟是口吐人言, 他冷漠无情地说道：“你已经快撑不住了，速速让路，让我等进去，说不定还能让你续命一二。”

    老蛟眼神一冷，张口便是一道神光向那老猿打去，而那老猿只是冷笑一声，随即取出了一根神金棒，稍稍挥棒便是把那道蕴含着毁灭气息的神光拨到了一旁。

    只见那神光轰至了一片山峦，形成了一个巨大的坑洞，一旁的那些异兽则都是冷眼旁观。

    老蛟见此也是眼露无奈，他的大限将至，前几日更是被这老猿伙同其余几头异兽所伤。

    到现在已经彻底维持不住秘境的禁制，被那老猿一棍打破禁制，寻到了秘境入口。

    此时，一头浑身毛发血红，身长百丈，头生四目的猛虎也是淡淡地说道：“大家朝夕相处了近千年, 让我等进去, 否则你只能变成我等的肉食了。”

    老蛟一听此言, 便是眼神暴戾, 张口发出了一声巨大的咆哮，它的心中焦急无比，它知道今天定然是守不住这个秘境，但最起码…

    老蛟的心神顿时沉入到了秘境之内，好似想要牵引什么东西与它一同离去。

    而一旁的数尊异兽也是察觉出了蛟龙的异常，那老猿眼光一闪，便是当头一棒朝着老蛟的头颅砸下。

    那血色猛虎也是一爪拍出，老蛟见状只能是收回全部心神，巨大的身躯顿时冲出了哪血色漩涡。

    老蛟先是一个摆尾将那神金棒弹开，随后便是一头撞到了那血色猛虎的爪上。

    场间顿时狂风大作，数道雷电更是从天而降，朝着那老猿跟那血色猛虎轰然劈去。

    片刻之后，老蛟化作了一个身穿道袍，老态龙钟，头有两处凸起的老者，静静地漂浮在血色漩涡前。

    那老猿身形缩小到了常人大小，血色猛虎则是变为了一名一头红发，身穿黑色练功服的魁梧汉子。

    三尊异兽化为人形，就这么在漩涡前对峙了起来。

    一旁的几尊异兽仍是闭口不言，只是冷漠地看着那处漩涡，完全没有插手的意思。

    而此时，数道神光自奉岭而至，几名身穿道袍，头顶五岳冠的钦天监道官来到了此处。

    看到四周的异兽之后，他们都是脸色一变，当注意到那血色漩涡前对峙的三道人影之后，几人便是身形暴退，准备离开此地。

    那红发大汉咧开嘴残忍地笑了笑，转身便是来到了这群修士的身旁。

    只见他张开血盆大口，一股血色飓风顿时出现，几名钦天监道官施展浑身解数想要摆脱这股飓风。

    但只是稍稍阻滞了片刻，眼看便是要被那红发大汉吸入口中。

    这时，一道剑光闪过，那血色飓风被这道剑光瞬间打散，红发大汉眼神一凝，转头向一旁看去。

    只见一名负剑老者来到了场间，这名老者头顶别有一枚玉簪，一身简朴道袍，他手捏道印微微一笑道：“诸位岭南尊者，在下钦天监朴华，多有得罪，多有得罪。”

    红发大汉嗤笑一声道：“钦天监来管我岭南的事情做甚？难道真不怕我等屠了你交州？”

    场间异兽在看到那名为朴华的老者之后，都是眼神不善的看向了他。

    朴华面色不变，淡淡地说道：“钦天监自然管不到岭南的头上，不过自古以来，至宝仙缘有德者居之，所以我等也是来看看有无道缘在此。”

    红发大汉哈哈大笑，眼神冰冷的看着朴华道：“想抢东西就说抢东西，爷爷我就是看不惯你们这些牛鼻子老道道貌岸然的伪君子作态。”

    说罢，红发大汉便是朝着朴华一拳打出，一尊血色猛虎咆哮之间便朝着朴华杀去。

    朴华面色不变，他手捏剑决，背后长剑顿时出鞘，刹那间化作九道虚影，携带了无数剑气将那血虎当场绞杀。

    红发大汉面色难看，正要继续出手的时候，一道宏大且无比威严的声音响彻在了这片天地。

    “就此离去，吾看在天玄老儿的面子上便不会再难为你们。”

    “岭南不是尔等可以放肆的地方。”

    场间的几尊异兽都是面色凝重，朝着虚空之处缓缓行礼，随即便闭口不言，只是冷眼看着朴华众人。

    朴华也是毕恭毕敬的行礼说道：“前辈，我等来此也是事出有因，我道教有一真经遗落在此秘境之内，我等只需找到那本真经便会离开这里。”

    虚空中的存在沉默了片刻，随后便淡淡地说道：“只此一次。”

    而那老蛟犹如抓住了救命稻草一般，刚忙出声说道：“圣尊！还请护佑我主祖地！”

    但那存在并没有回应他，那股压抑在场间所有人心头的那股威压也是烟消云散。

    朴华则是脸色凝重地看了眼岭南深处。

    周围几尊异兽此刻都是脸色戏谑地看向了那头老蛟所化的老者。

    那老猿捧腹大笑，阴测测地说道：“你是什么身份，还敢去求圣尊护佑？”

    红大大汉也是笑道：“我看你真的是老糊涂了。”

    而此时，岭南深处传来一声嘹亮的啸声，一道金光其势之快宛如极速，刹那间便是来到了此地。

    只见一只金翅大鹏鸟浑身金光璀璨，化身成了一位身穿金袍，满头金色长发，长有鹰钩鼻的青年男子。

    他目若闪电地扫视了一圈过后，便淡淡地开口说道：“圣尊有旨，祖龙秘境里的东西归岭南群山所有，不管是钦天监还是白玉京，除了那部真经之外，不得带走任何秘境之物。”

    “你们几个也都老实点，各寻机缘，敖易，开放祖地吧，反正你也挡不住他们，何苦寻死。”

    “不过你放心，祖龙秘境依旧是你族的，在你死后若是有天下龙属达到尊者境界，自然可以继续掌管祖龙秘境。”

    “不要让我难做，就此离去，以待将来。”

    老蛟名为敖易，此刻他眼神复杂，他也是明白，靠他自己是断然守不住这祖龙秘境的。

    岭南群山之中，可没有人族那些规规矩矩，只奉行强者为先，物竞天择的道理。

    若是自己强盛之时也就罢了，或许还有人帮一下自己，但如今自己大限将至，自然也就变成了别人眼中的鱼肉。

    不过…

    祖龙秘境岂是那么容易就可以进来的吗？

    敖易眼光一闪，也不言语，只是缓缓没入到了血色漩涡之中。

    金发男子叹息一声，没有再多说什么。

    周围几尊异兽都是眼神闪烁，老猿与那红发大汉紧随其后，闪身没入了漩涡内。

    一旁的数位尊者也都是化作人形，跟了上去。

    待得场间只剩下了那金发男子与朴华几人之后，金发男子神色漠然地看了看朴华，随即淡淡地说道：“隐藏在附近的各位也可以出来了，若是想潜入秘境，可别怪本尊者手下无情了。”

    此话说完，又是几位身穿道袍的道士出现在了空中，几人都是向那金发男子打了个道门稽首。

    金发男子扯了扯嘴角说道：“真是狗改不了吃屎。”

    几人面色不变，权当没听到这金发男子说了些什么。

    下一秒，金发男子冷笑一声，眼中金光大盛，一手作钩爪状向着一处虚空抓去。

    只见一道身影瞬间喋血而出，正是那静宁真君。

    静宁真君眼色惊恐，她此番来到岭南，并没有在钦天监内报备。

    所以她并不想暴露自己的行踪，可没成想这位居然可以发现她的踪迹。

    四周几位道士都是认得静宁真君，大家都是略感意外，都没想到她会出现在此地。

    朴华更是眉头一挑，他与这静宁真君本就不对付，看到她现身此地，自然是没什么好脸色。

    眼看着金发男子一步踏出就要朝着静宁真君继续出手，周围几人都是赶忙出声相劝。

    而那金发男子则是浑然不听，一个闪身便来到了静宁真君的身旁，后者一阵惊怒，这异兽真当自己是那软柿子了吗？

    下一刻，两人的身影便是消失在了半空之中。

    周围几人犹豫了片刻，正在想要不要出手，朴华淡淡地说道：“放心吧，那婆娘死不了。”

    半盏茶的时间过后，金发男子重新回到了血色漩涡一旁，他神色淡然，仿佛什么都没发生过一般。

    而静宁真君则是灰头土脸，一脸狼狈的出现在了远处。

    她此刻脸色阴沉，一言不发。

    金发男子笑了笑道：“你这女子，道法不高啊。”

    周围众人也是心底一惊，静宁真君可是元婴巅峰的存在。

    若论修为，场间只有朴华真君可与之相提并论。

    但她居然不是这位的对手？

    甚至显得如此狼狈不堪？

    难不成那金发男子是一尊返虚境的尊王？

    异兽之中并无详细的分境，但根据实力，还是有着尊者，尊王，圣尊三种称呼。

    其分别对应人族元婴，返虚，通玄三境。

    至于下三境，在异兽中则是没有那么详细的分境。

    只能是根据强弱程度，大致划分其实力。

    而两者最大的区别便是，普通的异兽大多数只是有着一些简单的神志，并不能口吐人言。

    但若是被称之为尊者，那必然是异兽之中可以化形为人的强者了。

    还好被称之为尊者的异兽数量极少，不然别说这岭南群山，怕是整座交州都得是异兽的领地。

    朴华脸色凝重地看向了那金发男子，他也没想到静宁真君居然如此轻易的就被收拾了。

    金发男子并不在意几人的反应，只是再次重复说道：“记住了，只能取走那部真经，否则就都别走了。”

    说完，他便是闪身离开了此地，只见其化作一阵金光，一头金翅大鹏鸟从中而出，随着其振翅一挥，便是直上九霄，回到了岭南深处。

    几人对视几眼，便在朴华的带领下进入到了血色漩涡之中。

    进去之前，朴华也是再次嘱咐道：“都听清楚了吧，不得拿走秘境中任何东西，不然休怪贫道不讲道理了。”

    说这句话的时候，他也是直勾勾的盯着静宁真君，后者冷哼一声说道：“放心便是。”

    又过了一刻钟的时间，又是三名穿着紫色道袍，一身仙风道骨的道人来到了漩涡附近。

    领头一人见状也是脸带喜色，赶忙踏入了漩涡之内。

    林墨阳骑着麝牛并没有听到方才好似环绕了整座岭南的那些对话。

    但他也是敏锐的察觉到了远处有修士正在交手。

    在见到了那无比庞大的金翅大鹏鸟冲霄而上，感受到了那股强大的气势之后，林墨阳也是乍舌不已。

    麝牛在感应到远处的灵气波动之后，也是停下了脚步。

    任凭林墨阳如何催促，它都是不敢再向前一步了。

    在看到那金翅大鹏鸟之后，那麝牛眼中更是满是惊恐。

    在他的感知内，前面有着数股无比强大且熟悉的气息。

    任何一位单独拎出来，那都是叱咤一方的存在，怕是瞪几眼自己这小心脏都能爆了。

    而那金翅大鹏鸟更是这岭南群山中最为强大的几位存在之一了。

    它也是心底一横，吗的，过去也是死，待在这里也是生不如死。

    随便吧，爱咋咋吧，老牛我不伺候了！

    真当牛爷我没有脾气是吗？！

    惹急了我跟你小子孤注一掷！我他娘的死给你看你信不信！！

