    陆明按着她，确定她没有办法起身后，心头怒气渐消，微微松了一口气。

    又看见她好像流下了“屈辱”的泪水，倏的脑海中灵光一闪，压低声线对着她道：

    “快叫我色狼！”

    “啊？”她猛的惊呼一声，从脑袋的吃痛中回过神来，瞪大了眼睛看着陆明，有些不敢置信，这年头居然还有这么奇葩癖好的人，居然光天化日之下，让别人叫他称呼他为色狼。

    陆明无奈，继续低语道：“循环，下车！”

    那女孩子闻言后，猛地眼角一跳，本来就要干了的泪水瞬间流更夸张了，脸上也流露出惊恐的表情，立刻扯上嗓子嚎叫道：

    “有色狼啊！！！”

    我草！你这大学学的表演系啊？！

    要是出了循环，我一定挖你去当演员！

    陆明看着她的迅雷不及掩耳之势的一番骚操作，连演练都不带演练的，顿感一阵无语，刚刚说完话的时候，他就已经准备起身了，是被那个女孩子给拉住的。

    要不是你拉着我不让我走，我他妈自己都信了。

    本来车内众人大都在假寐，陆明扑倒那个女孩子的时候大家最多抬了抬眼皮，可还没有搞清楚情况，便是听到了李诗情的惊叫声，正在瞌睡或自顾自状态的乘客纷纷被他们吸引了注意力，带着八卦地神情看了过来。

    “哎哟啊，你这小伙子，看着也人模人样的，年纪轻轻怎么能做这种事呢！”

    靠车窗的老爷爷痛心疾首地摇头道。

    “就是，就算人家小姑娘长得白净又漂亮的，你也不能下手啊！”

    老爷爷后面穿紫色衬衫的大妈也跟着附和。

    “太不像话了！”

    “就是就是，这小伙子长得帅帅气气的，没看出来居然也是一个社会败类！”

    车内乘客众人一个接一个的义愤填膺说着陆明。

    “你们在胡说什么！”

    陆明虽然心中无语，不过还是非常配合的以一脸被冤枉的表情看着她，满脸都是不可思议，哆嗦着嘴唇，好像有说不出来的委屈愤慨：“明明是她自己抓着我的手按上去的！”

    别管按没按，也别管真色狼假色狼，这个时候绝对不能认。

    假的不能认，真就更不能认了，陆明瞬息间就分析出了最佳答案。

    “大伙儿都听听，他说的这叫人话吗？谁会没事抓别人的手摸自己的胸！我有那么变态嘛我？我是女生哎！”

    兴许找到了下车的希望，李诗情死死抓着陆明的手不让他抽回去，先对着车内众人煽动情绪，然后又对着他说道：

    “你是不是看我年纪小，就觉得我会忍气吞声是不是？我告诉你，你惹到我，可算是惹错人了！”

    说完对着陆明瞪着双眼，陆明顿感无语，这妹子演戏上瘾了不是，不甘示弱的瞪了回去。

    两人空中对视，均在内心吐槽：“靠，这家伙是个演技派啊”

    “你简直是无理取闹……”

    被这么多人当“色狼”看，还指指点点，虽然是知道在演戏陆明还是有些觉得有损自己光明伟岸的形象，很想直接一巴掌给她推开，

    不过为了下车大业还决定忍住继续飚着演技，假装挣不脱她的手，面色更像是被抓住了把柄一般开始红了起来，恼羞成怒道：

    “你，你，你他妈简直是个神经病！”

    靠，被你诬陷当色狼，骂你两句不过分吧？！

    陆明恼羞成怒的吼完，又开始假装挣扎，对着李诗情眨了眨眼睛，示意时间不多了。

    李诗情对上暗号瞬间了然，一把扯住他的领子，强行“拖着”他就走到司机的防护栏旁边，：“司机大叔，这家伙是个色狼，麻烦您调头去下派出所，我要去报警！”

    什么情况？姐姐，你到底什么情况？

    陆明被扯住领子差点一口气没喘过来，听到李诗情对司机说得话更是气得上气不接下气，这个菇凉到底对没对上暗号？

    让你给司机说下车，不是让你给司机说掉头去警察局。

    人家跟锅姨是共犯，去警察局那不完犊子了吗。

    大姐，你救不了全车人的，回头是岸啊！

    “我才没有摸她，去就去，谁怕谁啊？！”虽然万分吐槽，不过此时没有太多时间给他思考，陆明还是非常配合的扮演一个狡辩者的角色，红着脸说道。

    “你就是摸我了，你这个人渣！”

    李诗情恶狠狠的瞪着他，然后继续对着车内其它人说道：“大家能帮我去做个证吗？用不了多少时间的，我怕没有人证，给他跑了！”

    活着的机会可能就这一次。

    即使到了这一刻，她还是想着能救一个是一个的心态，可见她的天性到底有多么善良了，陆明真的有些佩服她了，换做是自己肯定是做不到这么伟大的。

    不过他已经知道了结果。

    果然，刚才还在帮腔骂他和看热闹的乘客们，纷纷改变了态度。

    “小姑娘啊，我要赶回去接我孙子呢，还要给家里大人小孩做晚饭呢，不能耽搁时间，实在不好意思啊。”

    “这车都开出去这么远了，再调头得耽误多少时间啊？”

    “小姑娘啊，你不会看错了吧？”

    “……”

    越来越多的人加入到不赞同的声音里，口上帮帮腔谁都可以做到，可一旦真的可能遇到麻烦涉及自身利益得时候，人人都想着越远越好。

    甚至这个利益仅仅只是占用他们一点点的时间。

    人性可见一般。

    听着众人纷杂的回答，李诗情情绪有些低落，她只是想给众人一个活命的机会，想着能救一个是一个的道理，却没有想到，没有一个人愿意帮她这个“受害者”。

    “小伙子道个歉，这个事情就这么过去了，别耽搁大家的时间了。”

    紫色衬衫的大婶建议得说着。

    过去了？再过去人就没了，大婶！

    “姑娘，等会儿就到跨江大桥了，桥对面也有派出所，还是别让司机掉头了，直接去桥对面的派出所把，刚才的我都录下来了，给你当证据用。”拿着手机录视频的一哥也是开口说道。

    陆明一听“跨江大桥”连忙向车外看了一眼，看着离跨江大桥越来越近，前方隐隐可以见到桥身了，也是一阵着急，连忙拍了拍李诗情的手臂，然后“愤怒”瞪着她说道：

    “凭什么，我又没摸她，我凭什么道歉啊？！”

    李诗情被他这么一拍登时回过神来，飘了一眼车窗外的景色，明白时间不多了，连忙拍打着司机的防护栏，大声喊道：

    “下车，我要下车，我现在就要下车！司机大叔这人是个色狼，我要下车！”

    眼见这跨江大桥越来越近，李诗情还在撒泼打滚尖叫着想要下车，陆明也一直梗着脖子不愿意道歉，司机大叔看了一眼后视镜后，犹豫了片刻，最后把车子开始慢慢减速。

    咬了咬牙后，他对着李诗情说道：“快下去！”

    “你！跟我去警局！”

    李诗情一看到车门打开，几乎是迫不及待地想要奔下车，不过还是没有忘记陆明这个好帮手，死死的拉着陆明的胳膊要拉着他去警局对峙一般。

    “去就去！谁怕谁啊！”陆明非常配合的梗着脖子说道。

    在李诗情和陆明两人吵闹着下车后，公交车似乎一刻也不愿意耽误的就启动了，甚至车子启动后，司机还加快了一些速度。

    ……

    下一章：

    “行啊，表演系毕业的吧”，陆明看着公交车渐行渐远，回过头来对着她嗤笑道。

