    第589章这些人怎么回事啊！

    训练苦一点，他不怕，他是庄稼人，他能吃苦，但他却一点不想这么动脑子，也觉得自己没有这个脑子。

    他哪知道，在军营还要读书认字。

    他要是知道，估计当初他就不会跟着他三哥来这军营了。

    好在日子长了，他现在多少也习惯了点。

    一开始那几天他都睡不着，尤其他还和他三哥被分在了不同的帐篷里，还不在一块训练，他跟新兵一块训练，三哥单独被邵国公训。

    邵国公就比训新兵狠了，一开始大家还很羡慕他三哥，觉得邵国公器重他三哥，他也羡慕，可自从大家亲眼目睹了邵国公是将他三哥往死里训的时候，训练强度比他们大了不知道多少倍，大家现在已经一点不羡慕了。

    十夜大哥跟他说，邵国公对他三哥期望过高，所以要求的比较严，但平时，对他三哥还是很好的。

    他也觉得。

    平时邵国公对他三哥比对亲儿子还好，他已经不止一次看见镇南大将军在磨后牙槽了。

    镇南大将军……也就是邵大哥，真的很可怜。

    他有时都怀疑邵大哥是不是邵国公亲生的，一开始他还以为邵国公就只嫌弃他，他还自卑了好几天，后来他发现，只要长的不高大的，基本都被邵国公嫌弃了，就连邵大哥这个亲儿子也没好哪去，他心里现在反正很平衡。

    “五虎，听说你射死过一只大熊瞎子，不错不错，今天咱们要练射箭了，你一定要好好表现，让大家看看，你还是有长处的。”一个百夫长大力拍着薛五虎的肩，特别豪放和高兴的说道。

    薛五虎瘦弱，差点被拍下去。

    这是管薛五虎的百夫长。百夫长之所以叫百夫长，是因为底下有一百个人，包括薛五虎在内。

    只见薛五虎一边努力将身上的皮甲穿好，一边防止被他们百夫长给拍下去，一边乐呵呵的说：“我那是走运，我其实不怎么会射箭。”

    “谦虚了不是。”立刻有人笑道。还过来环着薛五虎的肩。大家其实都很喜欢薛五虎，因为薛五虎咋呼，有时候虽然烦，但更多的时候却跟个开心果一样。“再走运也不会一箭射死熊瞎子的。”

    “是啊。”不少人笑着附和。他们都穿好了，就看着薛五虎一个人还在跟着他的皮甲做斗争。“都是兄弟，就别谦虚了，有真本事就亮出来。”

    “可我真是走运一箭射死熊瞎子的！你们怎么就不信呢！”薛五虎都差点咋呼的跳起来了。完全不懂这个事实大家怎么都不信。

    “行了！”百夫长一拍他。“大丈夫，藏着掖着干什么！”

    “百夫长！”薛五虎真跳起来了，瞪大了两只眼，不敢置信。这些人怎么回事啊！

    “哈哈哈……”大家都很乐。

    来军营那么久，也就薛五虎能让他们这样总是开怀大笑。

    等薛五虎穿好皮甲，百夫长立刻让大家列队，一块去校场，等着学射箭了。

    这是他们这些新兵来军营后第一次学射箭，所有人都很兴奋。

    薛五虎也兴奋。

    刀剑这些都很容易伤到自己，但射箭却不会。

    (本章完)

