

  这下黄家宁彻底傻了，赶紧对旁边站着的张龙求饶了起来。

  “张总，帮我说说话，我们之间可能有些误会，希望你看在我是你老部下的情面上。”

  梁权边上冷哼了一声：“你现在又说你是人家的老部下了？”

  “昨天晚上和今天上午你是怎么侮辱我们的？”

  “黄家宁，你这种人能够活这么久也算是一个奇迹！”

  “告诉你，今天这事情还没有这么快结束。”

  张龙无比嘲讽的瞥了他一眼：“不是我不给你面子，而是你这人实在给不起面子。”

  “为人太可耻，别的我还可以原谅你，但你欺凌人家老婆的事情一定不会就这么算了。”

  “苏总，我刚说了，我的条件只有一个，那就是大正集团如果能够接触跟他之间的合作。”

  “我马上就过来上班，而且后半辈子跟着大正集团走到底。”

  苏启笑了下：“可以。”

  然后望着黄志宁：“你待会带我们财务部门去结算你所有的欠款，从此以后别进大正集团这张门。”

  “我不知道你跟我们之间的合作是如何签的。”

  “即便是背负着违约责任，我要跟你解除合同，这是我说的。”

  “哦，忘记告诉你了，张总以后是我们移动事业群微聊的副总。”

  “全面负责移动事业群的未来发展。”

  “张总，走吧，跟我一起去你说的那个谭靓女那边办理入职手续。”

  眼看着三人就要出门，黄家宁慌张了，开始耍起来了无赖：“苏总，你不能这样欺负我们小公司！”

  “难道你们大正集团没有合约精神了吗，不是号称最信誉的企业吗。”

  “为什么要跟我解除合同，我做错了事情，那也是我们私下里面的事。”

  ‘在跟你们合作的这两三年的时间里，我一直都在按照你们大正集团的合作要求在做。’

  “甚至有时候半夜你们加班，说机器坏了，我们员工叫不来，我都会亲自过来。”

  “请问一下，我哪里做错了。”

  “就不惧我告你们吗。”

  苏启深吸了一口气，回头望着他：“你可以试试来告我们。”

  “法律面前人人平等，你可以去高，我们的律师团队会跟你的周旋。”

  “法律怎么判，我们就怎么服从，刚刚我也说了，违约金我一分都不会少给你。”

  “只要求你滚蛋，明白？”

  “还有，别在面前诉苦你多么的不容易，换做是任何一个供货商，他们不会比你做的差。”

  “我只要一句话出去，明天这栋楼里面就会来一堆的办公用品供货商。”

  “我给了钱给你，你就该给我该有的服务，你为我服务不是义务，也不是在感情帮助。”

  “请你正视这个问题。”

  黄家宁这下脑袋马上冷静了下来，突然意识到，面前站着的不是大正集团的高管，也不是其他的普通老板。

  而是苏启！那个可以跺一跺脚，自己就要跌入到无比黑暗中的苏启。

  赶紧闭嘴不在说话。

  苏启他们三人也走出了休息室，三人一走黄家宁就跌倒在了地上。

  。。

  人事部这边，按照相关规则，张龙可以直接上岗，因为是老板看中的人，不需要走那么多复杂的流程。

  至于梁权，他则需要通过内部学院。

  内部学院一来是考核，考核的内容其实不是工作内容，主要还是一个人品的问题。

  还有一个就是正确价值观的培训，任何也一个新员工必须要了解大正集团的公司文化后才能够入职。

  这是规矩，苏启要的是过来融入大正集团公司文化的人。

  而不是想着过来改变大正集团文化的人。

  说白了，你进来就要的按照大正集团的规矩办事，把你以前所知道都一些东西给全都丢了。

  这对于梁权这种走到了悬崖边上的人而言其实就等于是一个流程。

  谭苗和他们二人深入交谈了解后，知道了梁权家里的特殊情况。

  当场提出让她老婆哪天请个假过来大正集团面试一次。

  财务部这边也需要人。

  这对于他们两口子来说，已经算是最好的安排了。

  出了大正集团大门后。

  梁权给他老婆打了一个电话。

  今天一天他都没敢跟她老联系，主要是害怕他老婆责怪他离职的事情。

  他是家里的顶梁柱，你离职了，那我们这一家怎么办。

  他无颜面对。

  结果打通后，他老婆并没有责怪他，只是很着急的问他人在哪里。

  中午有没有吃饭，千万不要冲动，也不要放弃自己，为了我们的家，你还得坚强起来生活下去。

  不管前面日子多么的苦难，我都会跟你一起挺过去。

  这个三十多岁的大男人一下子崩溃了，蹲在大正集团围墙边上哭了很久很久。

  张龙边上一直没有说话，静静的看着。

  哭完了后，梁权心中那种郁结了几年的压力，一下子全部都释放了出来。

  然后充满了希望的望了一眼大正集团的大门。

  把他已经通过了大正集团初步面试，马上就要进入到内部管理学院的消息告诉了他老婆。

  还告诉了他，因为进来的工位不同，是副总助理，所以工资比以前要增加了一辈。

  还告诉了他，大正集团会为他们安排一套两居室，以后他们一家三口可以搬过来。

  小孩可以上大整集团的内部学校

  这样老人也可以住进他们现在的房子里，不用额外租一套房子增加不少房租压力了。

  最后，他还说，苏总亲自开口了，让你找个时间过来面试一下。

  这一连串的好消息让她老婆愣在了原地。

  良久之后，就是她老婆在电话里哭了。

  雨过天晴，不管生活有多么的苦难，只要不放弃，天就会开眼。

  因为世界不可能一直都是黑夜，也不可能一直都是白天。

  风雨兼程，是不变的定律。

  挂了电话后，梁权从未有过的放松：“兄弟，我想喝酒，我们一起去喝酒。”

  张龙哈哈大笑：“喝酒喝酒，走，为我们又能够站在统一战线而庆祝！”

  ‘也感谢苏总！’

  