    “嘿~”

    　　陈珂双臂发力，大喝一声，终于是把那山岩给颤颤巍巍的举了起来。他小心翼翼的控制着身体和法力，努力使自己不至于陷入地下。

    　　一步两步，他晃晃悠悠的把那山岩给搬回了雷彬三月前举起它的地方。

    　　“还行。”雷彬照旧是摆着他的那副苦瓜脸，仿佛对陈珂的行为不以为然。

            

             却不知道自己徒弟在一旁大张的嘴巴早已经出卖了陈珂进步神速的事实。

    　　“我门下擅长火系法术和雷咒，明日开始，你可以跟我学习这些了。”雷彬不急不缓的给陈珂吩咐到。

    　　“我每天教你半日，剩下的时间，你可以找仙宫其它师父讨教。”

    　　陈珂抱拳感谢。这三个月来的相处，让他知道了这雷彬虽然顽固守成，但是却不算个坏人。尽管他对自己这个妖怪从没有过好脸色，在教授方面却实实在在，一丝不苟。

    　　难得有了半天假期，他兴冲冲的往山上赶去，希望去找小熊猫和琉璃，好好的玩耍热闹一番。

    　　没有了巨石的束缚，他现在一步就能踏出几十丈远。说是爬山，更像是在山间飞掠一样。

    　　倏忽路过一些茅庐，还有几个逐渐熟稔的发愿修士冲他打着招呼。

    　　他每日背着巨石晃悠在这九华山的几个山头上，搬山大妖的名声不胫而走。

    　　萼绿华也经常抽空给陈珂讲解咒术法理。在她看来，陈珂理解奇快，成长飞速，真真的算是一个修炼奇才。

    　　肖凌薇也吐槽陈珂，不知道的还以为他中的不是什么天劫咒，而是天才咒。

    　　当然陈珂没有告诉她们。自己有白泽这个辅助外挂的秘密。

    　　白泽总能把萼绿华和雷彬口中深奥晦涩的道理说得通俗易懂，而且如果其中有些歧义冲突，他还能给陈珂指出来。

    　　“老实说，天生多属性的妖怪不是没有。但一般都是杂交而生，先天不全，像你这样浑然一体的真是少见。”

          “你灵智也称得上拔尖。更难得是你竟然亲和五行，不像其它妖怪只能选择自己妖力属性的法术精进。”神识里的白泽夸到。

    　　“嘿嘿。”陈珂咧嘴笑着，他穿过法阵，跑上仙宫。

    　　“琉璃~”陈珂兴冲冲的跑进仙草园，找到了正抱着小熊猫赏花的琉璃。

    　　“老大，你有空啦？”小熊猫从琉璃怀里冒出来，头上戴着一个印第安酋长似的羽毛帽子。看来这段时间它没少祸害园子里的仙鹤们。

    　　“嗯，我要再不来，你小子和琉璃怕是要把这些鸟都拔成光屁股鸡了。”陈珂对着小熊猫点点头。随即和小熊猫一起看着那些秃尾的仙鹤大笑。

    　　“不着调。”琉璃俏脸红扑扑的骂到他两。

    　　不知道怎么回事，刁蛮冒失的琉璃这几月面对陈珂时突然变得有些温柔腼腆，态度转变很大。

    　　带着琉璃走在仙宫的路上，给她讲着故事开心，人生又是难得的悠闲惬意。

    　　一路上遇到了很多仙宫的内外修士。他们看着陈珂，虽然没有笑脸。但是大家都知道这妖怪天赋异禀，惊才绝艳。有很多还是抱着佩服的态度跟他相互见礼。

    　　就连老太婆姜菡长老，也不再对他怒目而视了，看到他时也会缓缓的点头。

    　　陈珂在得意的享受着这些羡慕肯定的目光。

    　　“陈珂道友。”一声温柔的问候把飘飘然的陈珂拉回了现实。原来是子黎提着一篮仙果经过，跟陈珂亲切的打着招呼。

    　　“啊，子黎。”陈珂有些脸红，不是他不喜欢见到子黎。只是如果说仙宫里还有谁比陈珂还天纵奇才，修炼更快的话，那就是这子黎了。

              短短三月，他竟然已经一只脚踏入了化神境界。

    　　“子黎，你这是干嘛去啊？”琉璃问到子黎。

    　　子黎抬了抬手里的篮子:“我给师父摘了一些果子，这会儿要给她带回去。”

    　　“我也想去。”琉璃还没去过子黎师父安晓居住的栖桐宫，她对着陈珂说道。

    　　陈珂点点头，他正好也想去给安晓师叔报个到，有空找她请教。

    　　几人跟着子黎来到栖桐宫。这栖桐宫反倒没有仙宫别的宫殿华丽气派。都是木质建筑，也没有雕饰画彩，显得古色古香，沉静内敛。

    　　当然，这一切风格的前提都是要把子黎的师父安晓给排除掉再说。

    　　安晓她如今正在宫前一个木质软床上晒着太阳。两条白花花的大腿都快露到最上面了，豪放的一塌糊涂。

    　　看着陈珂他们来了，安晓撑了撑懒腰，笑着招呼几人进宫殿里坐。

    　　大家进了殿里。这里面虽然首饰化妆品很多，但都凌乱的堆着。别的家具陈设很少，格调简约，颜色单一。房子中央，还有两张竹榻。

    　　“这竹榻是干嘛的？”陈珂好奇得问到。

    　　“这是我和师父晚上休息的地方。”子黎有些尴尬的对着陈珂说。

    　　“我擦，你们晚上竟然睡在一个房间里？！”琉璃怀里的小熊猫惊呼起来，语气里还有止不住的羡慕。

    　　“就连帘子都没有吗？”琉璃一脸害羞的问。

    　　“没有，师父她洗漱之类的都没有避讳我。”子黎也红了脸，吞吞吐吐的说道。

    　　陈珂和小熊猫对他的艳福表示羡慕不已。

    　　“行了行了，这是为了锻炼他的定力，你们懂个什么。”安晓直接过来对八卦的几人说道。

    　　“老娘都没害羞，你脸红个屁啊。”她又转身教训起子黎。

    　　“你在雷哥那里的事儿搞完了？”安晓训完子黎，回头问到陈珂。

    　　陈珂点点头，把雷彬讲的话说了出来。他希望以后上午在雷彬那里，下午到安晓这里学习。

    　　“不行。”没想到安晓直接回绝了他，“我教的东西，没有哪些是只用半日，便能阐述清楚的。”

    　　“你如果真想跟我学法，先多在雷哥和萼师姐那边学几天。有了空，再到我这里来。”安晓补充到。

    　　陈珂俯身称是。

    　　说完，安晓就拖着琉璃，强拽了怕被她揪脸的小熊猫，讨论起妆容脂粉来。

    　　“老大，救命啊！！！”被安晓和琉璃按住化妆的小熊猫鬼哭狼嚎，对着陈珂求救。

    　　陈珂和子黎两个人面面相觑.......

    　　...................................................

    　　“这子黎的师父真是奇怪。”把琉璃送回了房间，晚上，陈珂正带着小熊猫在自己房的水池里扑腾。

    　　“何止奇怪，她简直就是个魔王！”被画了长长睫毛的小熊猫正在清理自己花花绿绿的脸蛋。

    　　“大道万千，有这样一个师父教你一些旁门左道，也是极好的。”白泽在一边说道。

    　　“而且我觉得，相比之下，她那个进步神速的徒儿才更加奇怪。”

    　　“是啊，我觉得自己已经够天才了，还有老头子你帮忙。可是竟然还没有那子黎修炼的快。”经过了覃炎一事的陈珂，现在面对这种英俊随和，头上顶着天才帽子的人士，都感觉有点不舒服。

    　　“老头子，你说覃炎他会是什么道境呢？”陈珂用水抹了一把脸，对着白泽发问。

    　　“嗯，如果他真的照你所说，你的金丹朋友和妙有师父都看不出他的道境。加上那日他用完劫咒，还有余力冲破守山大阵来看，他至少也有羽化境界了。”白泽分析到。

    　　“而且帝鸿他当年也是接近羽化，被施了劫咒，却毫无办法。按理说，施咒的人应该比中咒的人道境还要高才对。

           可你又说他不擅长世事，会的招式也很少，这就更加奇怪了。”

    　　看来这覃炎身上的秘密，还有好多好多。陈珂无奈。他从水中出来，擦干身体，晃回到自己床上。

    　　床上摆着一张火红色的毯子，是几日前萼绿华托肖凌薇送给他的。肖凌薇说陈珂云躯亲水，惧怕火土。这面火浣席，睡在上面温度会渐渐升高，可以锻炼他的耐力。

    　　火浣席边上，还有一封情书，是嫣然慕雪给子黎的，要陈珂转交。这小妮子被英俊温柔，天才横溢的子黎给迷住了。

    　　“娘的，走到哪里都被人抢风头。”陈珂看着情书撇嘴，“这都成了天才了，还有个天才中的天才压你一头。”

    　　“木秀于林，这也不算是好事。有个人在前面帮你顶着，你该庆幸才是。”白泽笑着劝解他到。

    　　陈珂无奈躺上火浣席。这几日席子的温度还不算很高，配合初春，竟然还有几分舒服的味道。

    　　“既生瑜，何生亮。你睡凉席，我躺火炕。”陈珂想着天才子黎如今正在冰凉的竹榻上受冻，酸悠悠的喊出了这么一句话后入睡了。

