    神界，十万大山外围。

    萧长天和郭语蓉两个人身上背着一个竹筐。

    紧接着，也是坐上了李丰早已准备好是马车。

    这个时候，萧长天也是对着李丰缓缓说道：

    “小丰子，麻烦你带我们过去一趟。”

    李丰听到萧长天的话，也是有些懵逼。

    “前辈，我们该往哪里走。”

    对于邪族的边境之地，他可不知道方位。

    听到李丰的话，萧长天也是愣了一下，紧接着就反应过来了。

    这些邪族，肯定是用了什么灵技法术将去往邪族圣山的路给关闭了。

    小丰子和自己之前一样，是一个凡人，怎么可能看透他们的术法呢。

    想到这里，萧长天也是对着郭语蓉递去一个询问的眼神。

    这邪族是郭姑娘的仇家，郭姑娘对他们的了解应该更多一些才是。

    感受到萧长天的目光，郭语蓉也是一下子体会到他的意思。

    “去往邪族边境之地的话，我记得在武道天有一个地下古墓。”

    “通过那里的法阵我就有办法到达。”

    要是以前的话，郭语蓉根本不需要那么麻烦。

    但是现在不一样，她就是一个普普通通的凡人。

    想要到达邪族的边境之地，就要凭借一些手段才可以了。

    听到郭语蓉的话，李丰依旧是一脸的懵逼。

    “郭姑娘，那个地下古墓在这里？”

    说话的时候，李丰也是不好意思地对着萧长天笑了笑。

    没有办法，谁让他自己就是一副一问三不知的样子呢。

    萧长天看到李丰的样子，也没有去怪罪他。

    现在时间对自己来说十分珍贵，自己晚去一秒钟的话，自己的徒弟们就多了一分危险。

    鬼知道那些邪族会自己那些手无缚鸡之力的徒儿们做什么。

    这个时候，萧长天也是尽量在自己的脑海中寻找郭语蓉所说的地方。

    武道天，这好像是自己当初要去寻找功法的地方。

    萧长天在脑海中慢慢搜索着，接着也是想到天剑山庄下面那个古怪的墓地。

    当时那个人影好像是把自己当作天剑山庄的弟子。

    想到这里，萧长天脸色也是一阵欣喜，对着李丰缓缓说道：

    ”走，小丰子，带我们去天剑山庄。”

    “好咧，前辈！”

    其他的地方他不知道，但天剑山庄曾经在天外天中也是赫赫有名的。

    因此，李丰也是连忙驾驶着马车，带着萧长天他们往武道天赶去。

    ......

    与此同时，在天剑山庄之中。

    此时，天剑山庄里面已经看不到一个活着的人类，满地都是流动的鲜血。

    在天剑山庄之中，一群鲨鱼恶魔将这里团团包围。

    将宝丹天的天道本源吸收之后，鲨鱼恶魔就被骷髅恶魔掉来这里。

    虽说鲨鱼恶魔王已经被萧长天消灭，但是整个鲨鱼恶魔群实力还是不容小觑的。

    咻！与此同时，萧长天也是在李丰的带领下，缓缓来到武道天之中。

    来到城镇外面，看到熟悉的街道，萧长天也是对着郭语蓉和李丰说道：

    “快，跟我来！”

    话音落下，萧长天也是带着他们往天剑山庄所在的方位走去。

    自己当时就是通过一个山洞找到那个地方的。

    按照自己的记忆，萧长天也是带着他们进入到那个山洞之中。

    由于恶魔横行的缘故，这个山洞已经没有任何作用。

    而经过在山洞里面的一番摸索之后，萧长天和郭语蓉他们就来到了天剑山庄的大殿之中。

    这个时候，萧长天也是指着一面墙壁，对着其他人说道：

    “通过那面墙，那个古墓就在下面。”

    说话的时候，萧长天也是有些激动，连忙在大殿之中寻找开关。

    而在这个时候，大殿的大门也是缓缓打开。

    咻！咻！咻！

    鲨鱼恶魔他们看到萧长天，先是愣了一下。

    接着，就要对着萧长天他们冲杀过去。

    吓得李丰也是迅速躲在了萧长天的身后。

    而这个时候，萧长天身上也是看向大殿门口处。

    只要那里有一堆鲨鱼在不断挣扎着。

    吼！与此同时，鲨鱼还在对他们怒吼。

    看到这些鲨鱼，萧长天嘴角也是扬起一阵冷笑。

    “小丰子，不用去管他们，他们等下回自动消失的。”

    这一看就是那些邪族布置的障眼法，想要来恐吓自己。

    只是，那些邪族也是太蠢了一些。

    毕竟，谁会见过在陆地上面可以一直挣扎的鲨鱼。

    离开水面一会儿，这些鲨鱼都会缺氧而死的好么。

    听到萧长天的话，李丰的心里也是安分了一些。

    这是他第一次见到如此强大的恶魔。

    他们的吼声给自己的脑袋带来了一阵阵刺痛感。

    而萧长天则是继续在整个大殿里面搜寻暗门的开关。

    很快地，萧长天和郭语蓉来到一个青花瓷面前，将他缓缓转动。

    大殿里面的暗门就被缓缓打开了。

    接着，萧长天一行人也是朝着地下古墓走去。

    而在大殿里面的鲨鱼恶魔，在萧长天进去之后，也是再次恢复到了人形态。

    刚刚萧长天在的时候，他们都是感到一股奇异的能量压在他们的身上。

    他们只能幻化出自己的本体，这里又是陆地，他们也拿萧长天没有任何办法。

    这时候，天剑山庄里面的鲨鱼恶魔汇聚在一起，对视了一眼后。

    也是朝着萧长天所在的方位追去。

    而此时在天剑山庄的地下古墓中，萧长天也是带着郭语蓉和李丰来到几个棺材面前。

    看着面前的几具棺材，萧长天也是对着郭语蓉缓缓说道：

    “郭姑娘，你说得是不是这个地方呢？”

    郭语蓉听到萧长天的话，在古墓里面观察了一下之后，就对着萧长天点了掉头。

    “萧公子，没错。”

    得到郭语蓉的确认，萧长天也是一脸的欣喜。

    “那就麻烦郭姑娘带我们过去吧。”

    看来自己来对地方了，叶凡，你们等着为为师，为师来解决你们了。

    而这个时候，地底的通道也是传来一阵响声。

    这个时候，萧长天就对着阿尔法说道：

    “阿尔法，去，把来我的人给赶走。”

    萧长天话音落下，阿尔法就从竹筐里面跳了出来，朝着外面走去。

