    “见过林主。”林风行礼道。

    林主低头用右手画竹，左手随手一指，桌子上的一个白色小袋子就飞向了林风，漂浮在了林风面前。

    控物术！

    林风上次还不懂，这次终于认了出来。

    他连忙接过去，看了一眼林主，发现他理都不理他，于是他默默走到角落打开袋子。

    里面装着两样物品，另外还有两份玉简。

    林风先好奇的查看了一下玉简，结果他发现这两份玉简里只写着两份协议。

    其中一份是自己的火炼之阵新阵纹的授权协议，雷火宗已经在协议上印了大印，印上刻着两个字‘问道’。

    另一份玉简里头则是一种名叫单体聚灵阵的阵纹真意描述和授权协议，林风仔细看了一遍，注意到了一个他没听过的字眼。

    千机院！

    据后面的协议中所说，这单体聚灵阵本是千机院所开发出来的新型阵法，一年前授权给了雷火峰，允许他们自主探索和开发，而现在雷火峰也授权给了林风，允许他自主探索与开发，并且所得利益可以完全归林风自己所有。

    除了这两个玉简外，另两个东西则是一个八角形阵盘，阵眼处镶嵌着一颗标准单位的一阶下品灵石，阵纹被无主的神识锁紧之阵遮掩住了，没什么可疑惑地，这应该就是成品的单体聚灵阵了。

    另一个东西则是一个玉盒，林风打开一看，里面有一颗打磨的异常标准的‘璀璨玉石’。

    林风忽然面露迟疑之色，他拿起来，感受着其中蕴含的十倍于中品灵石的浓郁灵气这才确定——

    这是一颗一阶上品灵石！

    林风有些兴奋。

    虽然只有一颗，但也代表着他终于可以解锁裂金爪的神通阵法了！

    按捺下有些激动的心情，林风将东西收好，规规矩矩的站在一边不说话。

    过了大约半个时辰左右，林主才画完竹子，他招手让林风来到他身边，然后也不说话，风淡云轻的看着窗外的景色。

    林风：？

    他一脸懵逼，林主把他叫到这里他还以为有什么事要吩咐呢，现在一句话都不说是怎么回事？

    他看向桌子上的竹子图。

    emmmm······

    这小学生一般的画技······

    竹子可不是一根木杆上隔一段距离画两条横道，再加上几片翠绿的叶子就是竹子的喂！

    等等，难道······

    林风沉默两秒，忽然拍掌赞道：

    “林主好画技，晚辈观这画中的竹子真是栩栩如生、仿佛真竹跃然于纸上，这竹节间的坎坷、这竹叶上的细密叶纹，都显示出了这竹子经历过的沧桑岁月！”

    “见竹识人，晚辈看这竹子仿佛能看出林主你历经无数岁月而不改初心的高尚情操，真是让晚辈好生钦佩！”

    “坐。”

    林主指着书桌前的竹椅淡然道。

    林风擦着头上的汗坐下。

    “没想到你还对竹画有所了解！”林主略带惊讶道。

    “略有涉猎，略有涉猎，自然比不上林主大人。”

    “低调，我也只是对画竹有十多年的画技造诣而已。”林主淡笑道。

    wdnmd，十多年你就画成这样，林主大人你也太容易自我满足了吧！

    林风心里吐槽，表面则装作一副无比赞叹的样子。

    MD，我终于活成了我最讨厌的样子了吗？

    “这次你得到的奖励算不错了。”林主说回正题：“当年问道院从千机院买下这单体聚灵阵的时候，我记得那帮老头子似乎花费了很大的代价，脸色不好看很长时间。”

    “问道院和千机院？”林风疑惑。

    林主看了他一眼。

    “这都不知道？”

    “林主见笑，晚辈确实不知。”

    林主轻啄了口茶，安静了一会儿道：

    “雷火宗共分一峰四山九原，问道院是四山之一‘旁左山’的下属机构，专门研究旁门左道的学问，比如丹道、符道、御兽道以及阵道等。”

    “你新发现的阵纹就上交给了妖傀原的问道院，那里专门研究傀儡之道、阵道、法器之道等学问。”

    “至于千机院则不同。”

    “你可知我们所处的地界上除了我们宗门外，还有其他什么宗门？”

    “晚辈不知。”

    林主：······

    他道：

    “目前修仙界主要以天云宗执牛耳，后有五大宗，分别为雷火宗、极剑墟、合欢谷、御兽山、千机院。”

    “我们雷火宗在外界也被称为雷火峰，原因就是我们的主峰所在的地形是极其凶险的雷火奇观之地，让无数修仙者一见难忘，也因此而得名！”

    “而在五大宗下，又有大大小小数百宗门散布修仙界各地，汇集各地修仙者。”

    “千机院作为五大宗之一，是一个主要研究法器之道的宗门，也因此对阵法有很多研究，你日后如果行走修仙界，遇到千机宗的弟子，千万不要以为他们修为低就好惹，他们身上的各种法器可是一套一套的。”

    “弟子谨记。”

    林风眼睛发亮。

    这还是他第一次听说外面的世界，原来修仙界是如此广博的地方。

    “还有你上次跟我所说的那件事，傀儡原已经同意了。”

    “等过几个月，新版的火炼之阵下来后，它会与老版的火炼之阵共同放在如意塔中进行兑换，你不用担心新弟子会兑换不起火炼之阵的事了。”

    “多谢宗门开恩。”

    林风行礼。

    多谢宗门不让我被未来的无数新人弟子打死！

    ······

    林风最后是拿着那副竹画离开的，林主看着他离开，走到窗户边轻声道：

    “问道院还是一如既往地抠搜，拿个自己研究不出新成果的阵法外加一颗一阶上品灵石，就换了一个新发现的阵纹，那群人估计乐坏了吧？”

    他轻轻摇头，虽然他不喜欢他们抠搜的作风，但他性子淡然，没什么多管闲事的兴趣，更何况自从问道院成立的这些年来，他们的确为宗门的发展作出了很多不可磨灭的贡献，这就让他更不好说什么了。

    他低头一看，只见窗户边缘的几颗翠绿的盆栽已经有了泛黄的趋势。

    “年秋未至，尔怎先行？”

    林主右手在这几颗盆栽上轻轻拂过，随后就见这些盆栽植物竟然没了泛黄的样子，再次回复了生机勃勃的感觉！

    林主收回手背在身后，看向远处。

    而此时的林风已经迫不及待的奔向竹屋，想看一看这单体聚灵阵到底有何奥秘！

    