    在-<　海 阁 >-十名弓骑兵向基地方位深入的时候，谁也没有想到，就在十余里外，他所等待的‘猎物’正在风驰电掣般的靠近着，一场惨烈的遭遇战即将来临！

    　　疾风吹拂，草波翻腾，一望无际的茫茫草原像是波动的绿se海洋，激荡出层层波浪。

    　　草原深处，狄成跃马狂奔，jing湛的马术在此刻得到最大限度的展现。疾风吹拂，迎面扑打，如刀刃切割着脸颊，可狄成非但没有减缓速度，反而一个劲的催促着。

    　　脑海深处，反复放映的是王钟惨死时的画面，是赤乡监狱以来的音容与笑貌；耳边回荡的是临死前的凄厉惨叫，是这么多年以来的忠贞誓言。

    　　基地内，他时刻压抑着。

    　　此时此刻，无需压抑，只想发泄。胸腔、脑海，悲痛与愤怒在翻滚，浑身的血液在躁动。

    　　“啊！！！”凌厉的双眼泛着丝丝朦胧，狄成悲凉的嘶吼在无尽的狂野回荡。

    　　嗬！！！嗬！！拼命的夹持马腹，拼命地催促骏马。

    　　快！！快快快！！再快！！

    　　狄成远远甩开近卫队，与雪狮飞也似的狂奔在茫茫草原上，如同一道怒she的子弹，分开浓密的牧草，破开翻腾的‘绿se波纹’，激荡出无匹的狂野气势。

    　　直到！！

    　　吼！！狂奔中的雪狮发出示jing般的嘶吼，速度陡然间再次飙升，眨眼间消失在密集的牧草里。

    　　狄成目光凝缩，趴伏的身子再次下伏，右手攥紧，嘎吱嘎吱的骨节摩擦声清晰响起，一股夹杂着暴虐的力量在全身涌动，由于愤怒、由于杀意，由于力量的疯狂涌动，狄成的身体竟然出现明显的颤抖，双眸……泛出血芒！！

    　　仿佛体内有个野兽在觉醒，而狄成……几乎压制不住！

    　　百米外，狂奔中雪狮的面孔逐渐狰狞，獠牙与利爪相继弹出，一声沉闷的嘶吼在喉咙滚动，片刻之后猛的飞窜。恰在此刻，密集的牧草里幕然窜出两条猎犬，嘴唇抖动，獠牙外探，狰狞而凶残，炮弹般‘轰’向雪狮，无惧无畏，煞意涌动。

    　　砰！！咔嚓！！狂野的撞击中，雪狮壮硕的爪子狠狠拍在一头猎犬的脑袋上，如同受到撞击的西瓜，鲜血与脑浆随之崩裂，连哼都没哼半声，凄惨的翻滚出去。至于另外那条猎犬，直接被雪狮给撞飞出去，翻滚着划出七八米，断裂的杂草上满是鲜血和狗毛。

    　　吼！！轰然落地，雪狮仰头嘶吼，如狮如虎的怪异声响席卷荒野！！

    　　附近的猎犬和灰狼同时jing觉，慢慢停下奔窜的步子，竖起耳朵凝神聆听，之后低低的吼声此起彼伏的响起，相继调转方向，瞪着幽绿的眼睛恶狠狠的扑向雪狮。

    　　它们的混战自然引起百米外哈卓尔“怎么回事？”哈卓尔眉头微蹙，凝神眺望。

    　　无需他的示意，附近的弓骑兵相继作出反应，有的抽出斩马刀，有的给拉满弓箭，行云流水般完成jing戒步骤，抬身眺望，几番搜索很快锁定了数百米外的纵马狂奔的狄成！

    　　一匹？？哈卓尔等人微微诧异，下意识的移开目光，寻找其他的骑兵部队。理论上而言，胆敢生猛的向这里冲杀，至少是个‘队伍’，不可能只有一个，附近应该还有其他骑兵存在。

    　　在他们转移目光的那一刻，狄成抓住机会突然从马背上‘滚落’下来。凭借技巧与力量，双脚猛跺地面，强行控制住身形，在身体落地蜷缩的同时，全身力量压缩积聚。下一秒……猛的仰头，眼底血芒闪动，牙齿死力咬紧，蜷缩的膝盖全力释放，如同怒she的炮弹，划过地面，破开牧草，生猛的冲向狂奔而来的弓骑兵。

    　　“咦？人呢？”乌鲁皱眉凝望，就这一会儿，怎么只剩下那匹马了？人呢？

    　　“包剿！！”哈卓尔最先想到的是……逃跑！那个‘侦察兵’很可能是看到己方人数众多，吓的逃跑了，立刻吹出口哨，示意部队全速推进。

    　　弓骑兵的移动速度本就很快，此刻再次加速，全部抬起身子，握紧斩马刀或弓箭，一边夹持马腹不断地催促，一边凝神在浓密的牧草里搜索踪迹。

    　　偌大的草原上，只剩下他们急促狂奔的马蹄声，还有雪狮猎犬们的咆哮与厮打声，其他的……静……没有明显的移动痕迹。

    　　跑了？？这么快就跑了？？彼此间相互打着[笔趣阁 www.biqusa.vip]手势，示意扩大搜索范围。

    　　咦？不对！！

    　　乌鲁忽然皱紧眉头，直直盯着正前方，那里的草丛里像是有东西在移动。

    　　好快的速度！是野狼？！乌鲁心中暗暗jing惕，边催促着*骏马继续加速，边攥紧斩马刀，缓缓的斜举起来，紧紧盯着正在高速接近的‘动物’，只要它敢出现，乌鲁就有把握‘一刀两半’。

    　　近了！！来了！！近了！！

    　　乌鲁目光凝缩，握紧的斩马刀作势就要劈砍下去。

    　　然而……

    　　“呀！！”

    　　尖利的嘶啸幕然炸响，恐怖的煞意刹那激荡，狂奔而至的狄成猛然暴起，从密集的草丛里冲天而起，突兀迅猛的出现在狂奔的马头前。

    　　咔嚓！！近乎积蓄了全部力量的右腿划出气势磅礴的弧度，狠狠轰打在马头上！！刚猛的力量瞬间涌动，可怕的冲击力强势侵袭，整个马头眨眼间……爆裂……

    　　鲜血与脑浆像是绽放的烟花轰然喷洒，有的喷向狄成，有的洒向乌鲁。

    　　由于这股力量过于恐怖，骏马在脑袋爆裂后仍旧无法控制，继而向马的在惯xing的冲刺和向上的轮踢力量双重作用下，战马整个躯体以怪异的姿势翻腾出去，猩红的鲜血从破烂的脖子部位大股喷溅，带出刺目的猩红轨迹。

    　　至于马背上的乌鲁，同样没有反应过来，猝不及防下当即掀翻落地，惯xing作用下仍旧向前擦出四五米，肩膀和脸庞鲜血淋漓，模样极为凄惨。

    　　“混蛋！！”如兽的嘶吼在喉咙滚动，乌鲁没等身体停下便腾空而起，抓住粗重的斩马刀踏步狂奔，涌动粗野的野蛮煞意，直奔先前战马惨死的区域。

    　　可没等他在草丛里确定敌人的影迹，一道黑影突然从侧面冲了过来。

    　　如雷、如电，迅疾而猛烈，根本没给他丝毫的反应机会。

    　　“什么人……”乌鲁虽然鲁莽，但实力强横，尽管心惊，仍旧以最快的反应速度控制住脚步，伴着一声怒吼，斩马刀轰然劈斩。

    　　刀芒肆虐，气势磅礴！

    　　然而……

    　　“还我兄弟命来！！”狄成厉声嘶啸，满是暴虐与凶戾的血芒在眼底涌动，狂奔而来的身形刹那暴起，同样的扫腿暴起，同样的雷霆一击，同样的狂野凶残，沾满鲜血的脚尖撕裂空气，眨眼间轰击在乌鲁的脑袋上。

    　　含怒一击，涌动无尽的暴虐与狂野，乌鲁还没等看清人影，整个脑袋瞬间爆裂，壮硕的身体无力的飞扬翻滚出去，猩红的鲜血喷洒长空。

    　　堂堂查讫部落‘勇士’候选人，在正面交锋中一招落败，惨死落幕！！

    　　啪！！狄成一把抓住这柄粗陋的斩马刀，身形扭转，再度暴起，如同扑空的猎鹰，直奔左前方十米方位，泛红的眸子里满满的全是凶戾！

    　　那里的两个弓骑兵惊魂未定，就在刚才，短短两三秒的时间内，他们目睹的马头的暴开、鲜血的喷洒，也目睹了……乌鲁的……战死？？？！！

    　　他们几乎不相信自己的眼睛，无法接受眼前的事情，刚才电石火花之间，究竟是幻觉还是真实？？

    　　震撼的情景强烈的冲击着视觉和神经。

    　　但很快，当狄成拖着斩马刀奔着他们冲过来的时候，两个蒙古壮汉当即回神，神情瞬间狰狞，伴着声声嘶吼，跃马狂奔，斩马刀划出气势磅礴的弧度，直取狄成！！

    　　jing湛的马术在此刻提供了绝强的冲击势头，人与马仿佛完美融合，如同一头巨兽狂奔而来，声势极为狂野！

    　　“还我兄弟命来！！”狄成近乎丧失理智，面容狰狞，嘶声爆吼，狂奔的身形幕然暴起，整个人在半空中高速旋转，斩马刀横向劈斩、呼啸翻滚，如同一股旋动的刀刃飓风，恶狠狠地席卷而至。

    　　噗嗤！！刀芒呼啸，当空劈斩，两个弓骑兵当场被拦腰劈成两半，直至生命终结，也没有弄清楚死亡的原因。

    　　“还我兄弟命来！！”

    　　狄成浑身浴血，放步狂奔，无法言语的残暴煞气轰然席卷，人皇实力百分之百的施展，可怕的气场与实力震颤草原。

    　　如鹰，疾速飚she；如虎，狂野生猛；如利箭，刺穿空间；如洪水，奔腾翻滚。

    　　悲痛刺激着大脑，杀戮冲击着理智，近卫队已经被远远甩在后面，此时此刻，这里除了他，就只有蒙古骑兵。无需顾虑，无需掩饰，狄成只想发泄十天以来积蓄的悲痛，只想用敌人的鲜血来洗刷内心的自责和悲痛。

    　　“王钟！！我给你报仇了！！”狄成冲天而起，狰狞的脸颊滑落泪痕，浑身力量向着双臂涌动，攥握的斩马刀当空劈斩，直奔迎面而来的那个骑兵。

    　　锵！！双刀交鸣，火星迸溅，由于力量太过猛烈，骑兵举刀的双臂瞬间崩碎，惨白的骨茬刺穿皮肉，剧烈的疼痛席卷全身，凄厉的惨叫响彻长空。

    　　狄成的斩马刀也应声崩断，但势头依旧，力量依旧，断刀轰然劈砍，硬生生把马头给剁了下来，喷涌而出的滚烫马血再次浸染他的全身。

    　　整个人鲜血淋漓，如同从血池里爬出来的血人，又像从地狱挣扎出来的恶魔“啊！！！”狄成神情狰狞，仰天咆哮，暴虐的杀意如失控的洪水翻腾涌动。

    　　ps：推荐本优秀的都市热血小说！！兄弟们可以去观摩下。

