    “轰隆隆……嘎吱嘎吱……砰砰……”

    淞沪，蕴藻浜，金宝所在的第一个炮兵阵地！

    各种各样的发炮声音，不断的此起彼伏着，响彻着。

    因为金宝指挥的炮队，正在疯狂的将最后的炮弹全部轰击出去。

    “轰，轰，轰……”

    一连串爆炸声响起，最后的几名鬼子炮兵，也是被炸的晕头转向。

    差点就去见了他们的天照大神了。

    对此，金宝依然面色凝重的拿起军用望远镜，看着日军的大队下辖的炮兵小队被自己的炮队，给轰炸的伤亡惨重的情景，

    他的脑子里也是在飞快的转动着，思考着下一战应该怎么炮击到日军的炮兵联队，以及更加多的炮兵阵地。

    因为他也是意想不到日军居然如此的狡猾，在炮火覆盖完128团三营一连之后，

    就马上把炮兵联队的阵地，给全面转移了。

    速度快的让他惊讶不已。

    不过野战炮兵联队一天不除掉，

    都会威胁到他们所有人的性命，也威胁到其它友军的安危。

    只是现在看来日军的狡猾情度，一点也不输给他啊！

    一想到这个头痛的问题，

    金宝就头痛了。

    “还有多少炮弹没有发射出击？”

    不过金宝很快就不去想这个问题，而是把自己的思绪拉回到了此刻最关键的转移问题上，对着自己身边的炮手们急忙询问道。

    “都已经全部打光了炮弹了！”

    “队长！”

    炮兵范建立即高声回答道。

    “好！马上转移炮兵阵地！”

    “撤！”

    “兄弟们！”

    金宝也是十分干脆利落的挥手收兵道。

    “是！”

    所有炮队成员均是异口同声的回应道。

    然后他们也是迅速的转移着炮兵阵地，

    只是走之前，却是把他们面前的十门一二零迫击炮全部炸毁灭，绝对不能够落到鬼子的手上。

    这是刘飞洋千叮万嘱的对着他们所有人说过的事情，

    特别是金宝，刘飞洋更加是不断的强调重复着，一旦打完所有炮弹，就必须要立即转移阵地，然后将所有打光了炮弹的火炮和迫击炮给全部炸毁掉。

    对于刘飞洋财大气粗式的土豪，

    所有炮兵，包括金宝都是心疼不已。

    不过火炮是人家的，

    他们也不好多说什么，

    而且刘飞洋的做法也是对的，

    现在他们面对的日军不但大军压境，而且还是海陆空协调作战的。

    所以如果不马上转移阵地的话，

    一旦对上了日军来袭的空军，还有火炮群的报复式反击的时候，

    就会被一窝给端掉了。

    而且现在金宝手底下的炮队成员，还没有日军的炮兵来的多。

    他们可是死一个少一个的，

    日军倒是还会有支援的炮兵来进行炮击作战的。

    “等会我妈分开两批人，分别在两个炮兵阵地！”

    “目的就是一旦发现日军的野战炮兵联队进行炮击的时候，必须要找到他们的阵地位置，然后轰它个稀巴烂！”

    “如果我们不想办法干掉鬼子的野战炮兵联队的话，那我们就更加难以在这个血肉磨坊里生存下去的！”

    “鬼子的炮队可是一轮炮火覆盖，就随时可以干掉我们一个排，一个连的士兵的！”

    在进行转移阵地的时候，金宝也是灵机一动，马上对着自己身旁的炮手范建叮嘱道。

    “好的！”

    “我明白了！”

    “我们一定可以干掉鬼子的野战炮兵联队的，我们就让他们见识一下我们东北军的炮兵，也不是好欺负的！”

    “论战斗力，我们不输给他们半分的！”

    炮兵范建却是自信满满的回应道。

    而且他现在可是很有自信的底气，和王炸在手。

    因为火炮和迫击炮，以及弹药，刘飞洋都给足了他们。

    如果他们的人数多一些的话，

    范建很相信，他们绝对可以完虐日军的野战炮兵联队的。

    而且他从小就是跟随东北军的老炮兵在学习打炮，当一名专业的炮手了。

    所以说到炮击日军，他还真的不会害怕日军炮兵半分的。

    金宝很佩服范建的自信，

    也是笑容灿烂的对着对方竖起了大拇指，表示一起干掉鬼子的野战炮兵联队。

    然后他们就马上分开了两批炮队成员，各自去进行部署火炮和观察手，来准备下一轮对战鬼子的火炮群反击。

    或者是飞机群的突然空袭。

    “快给我马上打光所有机枪子弹链，然后立即撤离这里！”

    “鬼子的火炮反击和空袭，恐怕很快就会来的了！”

    “甚至是毒气弹！”

    而这一刻，刘飞洋却是神色紧张的，对着自己身边的所有机枪手咆哮道。

    因为已经打光了自己手上操纵的mg42通用机枪的子弹的刘飞洋，也是不断的思考着日军下一步会进行什么样的反击。

    以及多久会反击？

    现在他已经坚守了蕴藻浜24小时，也就是说一天一夜的时间了。

    还有两天时间，就可以完成系统的任务。

    然后在坚守蕴藻浜72小时之后，

    或者离开这个随时会阵亡的鬼地方。

    随着刘飞洋的询问，

    很多机枪手都是回应他，已经打光了机枪子弹了。

    “撤！”

    对此，刘飞洋很简短的下达撤离的命令。

    然后带着所有机枪手，把手上的机枪使用炸药包，手榴弹捆绑包给炸毁灭之后，就迅速的转移到了第二道机枪阵地，还有狙击手阵地。

    小鬼子惯用的就三板斧，飞机，坦克装甲，火炮不得不防。

    因为这三大杀器，可是致命的。

    还有小鬼子最爱发射的毒气弹，更加是需要防备的。

