    在一台光子成像器上，一个立体地图正飞快构建着。艾伦看着成像器上那不断成型的模型，脸上不见表情。卡普罗的表情却越来越深沉，他道：“没想到在这种地方竟然还有一座旧时代的军事基地，而且从规模来看，属于那种集军事和研究为一体的大型基地。”

    　　时值正午，他们已经抵达那个通往地下基地的山洞前。军队尚末进入山洞，在卡普罗的援意下，数百只飞行器先进入基地，利用激光扫描构建基地模型，以便定夺进攻方案。

    　　现在基地的一、二层已经构建出来、三层则在继续构建当中。从已经构建的这两层来看，第一层是住宿区和基地人员的活动场地，可以看到宿舍、广场、球场等建筑。第二层有许多大型的空间，看上去像是物资仓库，但立体模型是由线条组成的，所以无法明确判断。

    　　在第三层基地开始出现一些光点，那些是热能反应，像这样的反应分布在这层基地里。尽管看着稀稀拉拉的，可如果考虑到这个基地的面积，那么大致可以估算，这些热能反应起码也有三四百个之多。

    　　很快成像器上已经构建好第四层的基地，这一层基地呈蜂窝状结构，除了中心区域一片空白之外，其它分割性区域里竟然出现密集的暗红光点。

    　　卡普罗解释道：“这些热能反应会根据能量的大小，从而在颜色上进行区分。能量越高，颜色便越深。无论四层里的这些反应是机器还是生物，它们呈现出来的能量反应要远高于三层。”

    　　“应该是燃烧军团里的中高阶战斗单元，从这么密集的程度来看估计不会是大型战斗单位，而是类人型的战士。”艾伦轻声道。

    　　卡普罗脸色凝重，如果每一个反应都是一名战士的话，那么当是这第四层，便足有一支逾万人的军队！

    　　

    当最后一层的基地也呈现在成像器上时，卡普罗彻底沉默了。这一层的基地有一个异常巨大的空间，如果按照比例换算，那相当于两个足球场的面积。而在这个空间里，密密麻麻的暗红光点在告诉卡普罗，这一层同样有一支大军。

    　　卡普罗站起来，调节着立体模型，把第五层进行放大之后。可以看到那个空间里有一扇大门，那扇大门前，有一个热能反应接近黑色的光点。卡普罗看向艾伦，后者淡淡道：“是黄昏之子，他在等我。”

    　　“那你是否先下去？”

    　　“没关系，既然他打算在那里等我，就让他多等一会好了。”

    　　卡普罗点点头，有艾伦跟他们一起行动，士兵的生命便有保障得多。他随即叫来几个将军，包括他自己黄金狮子的将军和天狼星的两名少将。卡普罗要求联邦支援，同时自己也向圣盔堡那边下达的增援的命令。他们这支联军在人数上处于劣势，至少还需要五万兵力，才有望吃得下这个基地。

    　　他把基地这座立体模型和相关数据传送给联邦，只要莫比特脑袋没坏掉，那联邦应该知道怎么做。当然卡普罗也不打算在这里干等，他决定先组织这支联军攻进基地。至少要清扫第三层，并把第四层封锁。否则那地底下那支军队冲杀出来，首先遭殃的就是他的领区。

    　　那支燃烧军团，必须镇压在基地里！

    　　命令下去之后，联军开始按照卡普罗的命令进行分割、重组。无论黄金狮子还是天狼星，所有士兵五人为一组，这一组中有两名近战战士，两名火力手，一名行动组长。这是标准的小队行动模式，每一支队伍将作为一个战斗单位进行管理，可以方便指挥官灵活指挥。特别是在基地这种复杂的环境里无法进行大规模作战的情况下，小队模式更有利于战局的开展。

    　　迅速分组之后，联军开始进入基地。

    　　艾伦走在最前，沿着隧道来到基地入口的中转平台，到了这里，军队按照卡普罗的命令，一些战队开始通过已经停运的电梯进入下一层。其它的则前往入口大门。

    　　入口大门紧闭，不过三十厘米宽度的装甲大门可拦不住联军。军队里的工程兵使用激光切割很快制造出一个可供大军通过的缺口。进入门后，军队分散开去，地毯式地搜寻着每个地方，力求不放过一只怪物。

    　　这时那些从电梯井滑往下方的战队已经直接来到了第三层，他们打开了电梯门钻了出去，从一条条通道深入。

    　　其中一支战队里，托曼就在其中。他得到艾伦的保证得以重回此地，并自告奋勇参加对三层基地的扫荡。

    　　作为行动组长，托曼一马当先。托着一把步枪迅速推进，这把步枪拥有两种射击模式，一种是沿用旧时代火药子弹的物理攻击模式，另一种则是可切换成魔能射击。这些步枪现在是联邦军队的标配，既可以在平时使用物理打击，又能在需要的时候切换魔能射击，从很大程度上满足了不同的战斗需要。

    　　在推进中突然前方有两点红光亮起，托曼骤然刹住脚步，低喝道：“准备战斗！”

    　　话音末落，通道那边已经有一股恶风扑来。一头火角魔狂奔而至，托曼以及两名火力手的机枪已经咆哮起来，火舌照亮了昏暗的通道，子弹撕裂了空气，留下一道道火红的线迹。线迹的另一端指向火角魔，这头火角魔全身不断溅出大朵大朵的血花，却完全没有停下来的意思！

    　　“近战牵制，其它人跟我迂回攻击！”托曼迅速道，火角魔可以用子弹射杀，只是需要更多的弹药。但联军带来充足的弹药，比起子弹来，士兵的源力有限，所以托曼不想为一头火角魔浪费士兵的源力。

    　　两名近战战士抽出制式的大剑，这些由瓦雷蓝钢打造的大剑剑身呈淡蓝色，它们无论从锐利度还是硬度来说，都超越了普通合金。两把瓦雷大剑划出蓝色剑迹，这两名近战战士显然受过专门的训练，在出手时便呈现出合击的态势。一人削向火角魔的脑袋，另一个则斩向它的双臂。

    　　火角魔张嘴咬住一把大剑，另一手则握拳砸在第二把大剑上，把大剑砸偏。

    　　被咬住剑的那名战士也不慌张，在剑柄上一旋一抽，从大剑中又抽出一把细剑来，刺进火角魔的眼珠里，从它的脑后扎了出来。火角魔怒吼放开了大剑，抬手朝那战士拍去。另一人滚了过来，手中瓦雷大剑一斩，便把它的手臂给斩了下来。这时绕到火角魔身侧的托曼和两名火力手集中火力射击，数以百计的子弹疯狂攒射着火角魔，终将这头凶兽干掉。

    　　那名战士才走了过去，捡回剑身，重新把细剑连同剑柄装了回去。

    　　像这样的战斗在三层里已经陆续展开，在三层基地里停留的基本是火角魔。这些凶兽落单的时候，一支小队可以通过配合迅速干掉它们。不过有两支在一起时，就算两支小队配合，也未必那么顺利。还好基地里宽敞的地方有限，大多数是通道和小房间，这样的环境等同于火角魔分割了开来，人类的行动小队则通过组员的有效配合迅速镇压着它们。

    　　托曼这队已经干掉了五头火角魔，此刻他们在一个物资仓库里休整。这个仓库空间就比之前那些房间要巨大得多，仓库里堆满了箱子，托曼没兴趣去开箱看看里面是些什么东西。他正用布条抹着脸，脸上全是火角魔的血液。小队的组员显出疲态，从另一个侧面也可以看出那些怪物的厉害。事实上火角魔是可怕的杀戮兵器，它们的生命力极为顽强，身体强壮有力，能够喷吐火焰。更重要的是，它们根本不懂恐惧。

    　　托曼庆幸这是在基地里，如果是在平原那种开阔的地方，让火角魔形成规模的话，冲击力将十分可怕。至少，人类的步兵集团很难抵达得住这些怪物的集团冲击，哪怕是装甲战车，恐怕也很难拦得住它们。

    　　这样想时，托曼听到了脚步声。那是盔甲轻轻互相敲打的声音，然后有火光从远处亮起，且越来越亮。

    　　“起来，快起来！”托曼叫道，正在休息的战士连忙爬了起来。

    　　托曼举枪看去，在一个货架后火光越来越亮，从而在地面上拖出一道黑色的影子。片刻后，一个人影从货架后晃了出来，托曼大喊一声“攻击”，三把步枪同时射击，弹线击打在那道身影上响起敲击着钢胚般的声响，子弹纷纷给那厚重的盔甲弹开。来人发出一声非人的大吼，手中的剑喷出了烈焰，照得昏暗的仓库也亮了起来。火光里，一名身穿重甲，手持火焰大剑的武士大步而至。

    　　焰锋武士！　　

    　　　“咦？”卡普罗停了下来，此刻他站在二层基地的入口处。手中的战术板显示着一个个暗红光点正涌往三层基地，他立刻吼道：“马上命令三层的各支小队撤退，敌人开始反击了！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

