    “路不平，有人踩；事不平，有人管，世家这样便是不行。”就在四周众人哑然的时候，一个清脆的女声传了出来，接着玄寻雪这丫头便大步走了出去，来到那妇人的面前。

    “就凭你也想管世家的事情？你以为自己是个什么东西！”妇人的人声音带着鄙夷，不过总算是给玄寻雪身上那一身道袍一点面子，没有让人把她抓起来。

    “世家也不是什么高攀不起的人物，为何不能管？你如此仗势欺人，难道就不怕给自己带来祸事？”玄寻雪也不在乎那妇人言语上对她的羞辱，脸上露出一个兴灾乐祸的笑容问道。

    “你可以试着管管看，看看府君会不会给你做主。”妇人见玄寻雪与她夹缠便有心将她也抓起来一并送官，看了身边男人一眼，便要对几个家丁下令。

    “这位世家的老爷也是这样的说法？”玄寻雪也不给那妇人再说话的机会，看向他身边的男人沉声质问。

    “世家之名不容冒犯！”中年男人在众目睽睽之下有些下不来台，不得不硬起头皮说道。

    “不容冒犯？呵呵，真是笑话，世家之名是你们的先祖挣来的，与你们这些败家的后辈有何关系？口口声声说维护世家的脸面，可是行事却如此让人恶心，专门为难女人与孩子，这样的世家……呵呵！”

    玄寻雪一边说着，一边四下打量，看到马车车厢一角挂着的族徽时，突然发出一阵冷笑之声，随后在众人震惊的目光中翻上跳上车辕，劈手将之摘了下来，冷声说道：“你这样的人不配自称世家之人。”

    “你，你干什么，快点把族徽放下，莫要给你道门一脉惹事。”中年男人的脸色瞬间变的阴沉，看着玄寻雪厉声喝斥：“否则当心老夫奏请陛下，将这长安城一干贼道全部绳之于法。”

    中年男人从未遇到有人敢冒犯族徽的，骤然见到小道姑摘了他马车上的族徽便有些乱了方寸，一杆子将整船人全部打翻，竟然牵连到了道门一脉。

    不过玄雪寻似乎并没有被他吓到，听到奏请陛下四个字反而突然间笑了，笑的前仰后合，好半晌才止住笑戏谑的说道：“这位世家老爷竟然要灭了道门一脉呢，贫道真的很害怕啊！”

    “你……”中年人脸色铁青，也知道自己有些失言，灭掉道门一脉别说他一个卢家的旁支，就算是卢家家主又或者五姓七望加在一起估计也搞不定。

    再说李二陛下也不是他想见就能见的，甚至就算是那些皇子皇孙也同样不是他想见就能见的。

    牛逼吹的有些过了，中年人有些懊恼，却又不知应该说些什么，正打算恼羞成怒，却见那小道姑突然抬手向某个方向一指：“你且向那边看看，你可识得那是谁？别怪贫道没有给你机会，你可以去告状了。”

    条件反身的，中年男人顺着小道姑手指的方向向自己的侧后方扭头看去，待看到那摇着折扇，浅笑不语的年轻人时，整个人猛的就是一颤，铁青的脸色瞬间变的苍白，失声道：“秦，秦，秦王殿下！”

    “不错，正是秦王殿下！”小道姑跳下车辕，摇着手中的卢家族徽，从中年男人身边走过，用充满调侃的语气说道：“你完了，倒霉了！”

    是啊，真是够倒霉的，长安城这么大，怎么就在这里遇到这个瘟神了呢。

    中年人就算是再蠢也知道族中与李承乾之间的龌龊，眼下自己落在他的手里，估计一定不会有什么好下场。

    另外那小道姑真是好生可恶，竟然不早说李承乾就在这里，如果她早些说了……。

    再有就是家里那个败家娘们儿，你说你非要和一对外乡来的母子一般见识干什么，不就是一套衣服么？回去洗洗也就是了，又不真是从珍品阁买的真品，装毛牛逼啊。

    中年人真的很想抽那妇人两个嘴巴，给她好好长点记性，顺便再把她给休了。

    不过，这些他也只能是想想罢了，必竟李承乾就站在那里，马上过去见礼认错才是正经，其他一切都可以回去之后再处理。

    想到这里，中年人快步走到李承乾的面前，双手抱拳一礼：“小生卢……”

    李承乾看都没看中年人一眼，随手从玄雪寻手中接过卢氏族徽，拿在手中细细打量，漫不经心的说道：“你回去吧，回去把这件事告诉卢承庆，让他到我这里来取族徽。”

    “这……”中年人还想要说些什么，但是看到李承乾眼中闪过的那一抹不愉，理知的闭上了嘴巴：“是，小生这就走。”

    “老爷，您……”那撒泼的妇人没想过事情竟然会有这样的变化，追到中年人身边急声想要说些什么。

    “啪”，自身难保的中年男不等妇人说完，抬手就是一个嘴巴抽了上去，同时恨恨说道：“给老子滚开，老子被你害死了！”

    是的，的确是被害死了，大唐北境来犯之敌被李承乾一举而灭，解了北境之危，此翻小李携大胜之威归来，如果真的要修理他一个家族旁枝，别说是他有错在先，就是没有错，家族估计也不会说什么。

    ……

    中年男管教老婆，李承乾没有心思去看，只是来到地上跪着不知发生了什么的那对母子身上，对四周围在一起的百姓抱了抱拳：“小王承乾，谢过诸位无惧权势为这对母子仗义执言，小王有幸目睹，甚幸之！”

    “殿下过誉了，此为该当之事，当不得殿下夸奖。”四周围观人群纷纷还礼，随之在一众李承乾的护卫劝说下四下散去。

    而时间玄寻雪已经将跪在地上的妇人扶了起来，李承乾也将那孩童拉了起来，顺便好奇问道：“你这小家伙闯下如此大的祸事，为何一言不发？”

    不想那孩童却振振有词的说道：“她那衣服明明就是假的，却非要诬陷我，若是在这里将事情辩明，他们最多道个歉也就算了，可见了官，到时候却可以让他们诬告反坐，所以我为何要辩？”

    一旁妇人似是担心孩童之言会激怒李承乾，连忙拉了他一把：“小杰，休要无礼，还不谢过秦王殿下救命之恩。”

    却不想，‘小杰’这两个字让某人心中猛的一跳，心中骤然想起一个人来，看向孩童的目光变的异样。