    网上，

    许多网友都在讨论着今天晚上将要播出的《华夏新歌声》。

    作为《京城电视台》的王牌节目，这档节目自有其看点。每一期的节目，都有很多还没有露面的原创歌曲，这些歌曲虽然都不如网上大火的歌曲那般好听，但观众们听着却颇有一番新鲜感。

    偶尔还会有一两首让人眼前一亮的歌曲被首次唱响。

    “《华夏新歌声》今天播出的应该是复赛的第二场吧？助唱歌手的赛场，正式选手应该不会来了。”

    “是啊，我现在挺好奇正式选手们都请来了哪些助唱歌手。”

    “这个你去《华夏新歌声》的官微上看一下就知道了，海报上都展示出来了，有许妮、张恒、刘倩还有那个杨北。”

    “什么？还有杨北？最近听了他的几首歌，还蛮喜欢他的。”

    “是啊是啊，杨北唱歌确实挺好听，就是不知道今晚上他唱的是哪首歌，我比较想听一听《红尘来去一场梦》的现场。”

    “你们说，杨北会不会唱一首新写的还没面世的歌？”

    “兄弟，你当写歌是大白菜吗？这么容易就写出来。”

    “开始了，节目开始了！”

    ......

    晚上八点钟的时候，

    杨北已经把饭菜都做好，三人一起把菜陆续端到饭桌上。

    杨北单独坐在一边，对面是高秀芬，高秀芬旁边是看着香喷喷的一桌菜食指大动的高芒。

    高秀芬看向桌上八道菜，彩椒鱼头、荷叶糯米蒸排骨、牛肉炖土豆、泡菜鱼、五香牛肉，拌海蜇、拔丝山药、鸡翅汤。

    高秀芬还没有开始尝，只是闻了闻，就让人胃口大开，向杨北竖起大拇指，高秀芬赞道：“小杨啊，你这个厨艺真是绝了，我这做了大半辈子饭了，比你差远了，以后谁家的姑娘嫁给你，绝对是天大的福气。”

    高秀芬这话说的是真的，这年头，会做饭的男人本来就稀少，更何况像杨北这种做饭做的这么好的男人。

    菜肴就讲究一个色香味俱全，现在杨北做的菜色和香已经有了，高秀芬拿起筷子轻轻夹了一块彩椒鱼头尝了尝，有点辣，但味道棒极了。

    “好吃。”

    迎着杨北和高芒的紧张目光，高秀芬夸道。

    不过，疑惑的看了一眼坐在自己右手边的女儿，杨北紧张还情有可原，她紧张个什么劲？

    杨北笑着道了声谢，端起盛着饮料的高脚杯，看向高秀芬，道：“高阿姨，今天咱们不喝酒，那我就用饮料敬您了，感谢你这段时间对我的帮助。”

    高秀芬笑着摆了摆手，“咱们都不是外人，你和我家芒芒又是这种关系，都是应该的，嗯，那咱们一起碰一个吧。”

    高秀芬端起杯子。

    高芒脸色微红，有些不自在，不满的看着母亲，道：“妈，你说什么呢，什么都不是外人，我和他什么关系啊，你看你说的。”

    高秀芬诧异道：“你们不是同事吗？”

    高芒无奈的点了点头，“是。”

    说着高芒看向杨北，道：“杨北朋友，祝你以后步步升啊，早日成为一线。”

    三个人碰了一杯之后，就开始吃了起来。

    电视中，广告终于结束，《华夏新歌声》开始了。

    高秀芬一边吃着菜，难怪芒芒总说杨北做的饭菜好吃，高秀芬现在也这么想了。

    另一方面，从杨北这娴熟的厨艺中，高秀芬也能感受到杨北对他前妻确实付出了很多，为了佘亚，一个歌手硬生生把自己练成了大厨。

    想到这里，抬头有些惋惜的看了一眼杨北。

    杨北对高秀芬笑着点了点头，然后继续和高芒聊着《华夏新歌声》。

    电视中，《华夏新歌声》正在播放着预告片。

    高秀芬也看向电视，对于这些综艺节目，她看得比较少，一般也不太喜欢，不过今天这个《华夏新歌声》，她还是挺期待的。

    自己女儿手中的两个艺人都在这个节目上，而且今晚还有杨北出场。

    高秀芬还没见过杨北唱歌，看向杨北，笑道：“小杨啊，这个节目上表现的怎么样？有没有唱那首《火红的萨日朗》？”

    原来那次广场舞大赛的时候，唱《火红的萨日朗》的那个歌手就是杨北，这也是高秀芬这两天才知道的，难怪当时觉得声音有些熟悉。

    反正高秀芬觉得这首《火红的萨日朗》是挺好听的。

    杨北摇了摇头，“高阿姨，这次唱的一首新歌，还没发行出来，不是《火红的萨日朗》。”

    高秀芬点了点头。

    电视中，主持人做着开场白，

    “电视机前的观众朋友们，大家晚上好，欢迎收看本期《华夏新歌声》......”

    看着电视中的节目，高芒夹了一块牛肉，牛肉上带着一小块牛筋，这是高芒特意挑选的部位，杨北煮的恰到好处。

    吃下这块牛肉，高芒点了点头，觉得以后每个周末大家都可以聚餐一下，吃饭还在其次，主要是联络联络感情嘛。

    高芒喝了一口饮料，对杨北说道：“杨北，距离‘最佳网红’活动结束还有两天，斗音星耀值上你和曹延江差的还是有些多，这一届能不能超过曹延江拿下‘最佳网红’，就看今晚了。”

    杨北如果能拿下‘最佳网红’，直接就可以借着斗音这庞大的流量，直接冲进二线艺人的行列。

    如果没能超过曹延江，虽然‘最佳网红’这个活动的第二名也一样有不菲的流量和热度，但和获得‘最佳网红’的第一名相比，那差的不是一点半点。

    即使能把杨北推进三线艺人榜单前十，但想要进入二线艺人，很可能还得再等上数个月之久。

    杨北嗯了一声，点了点头。

    高芒想了一下，觉得还是不要给杨北太大的压力，道：“其实你也不用担心，给自己压力，曹延江背后是天祺娱乐，给曹延江身上砸了这么多资源，追不上他不是你比他差，相反我觉得你比他强很多，只是资源不如他，这一点，是公司做的不够好。”

    “而且，就算这次你拿不到‘最佳网红’，但星耀值第二名也能让你有一个很大的进步，过几个月积累一二，到时候一样能成为二线艺人。”

    听了高芒的话，杨北笑了笑，他当然能听出来，高芒话中安慰开导的意思，这是在给他打预防针呢。

    杨北笑道：“你觉得《消愁》怎么样？”

    高芒想起周三在京城电视台演播厅录节目时候的场景，现场几乎很少没有被触动的，点了点头，“好听。”

    杨北同样点了点头，“我也这么觉得。”

    高芒看着杨北的目光微微闪烁，她倒是没想到，杨北居然这么有信心。

    他这是觉得，能超过曹延江了吗？

    接下来，三个人看着节目，边看边聊。

    杨北看着电视中的《华夏新歌声》，原主记忆中有关于这个节目的资料，很多是来自于佘亚，当初佘亚比较想去这个节目做评委，只是无论是在一线艺人榜单中的排名，还是娱乐圈的资历，都还差一些，或许再过几年，佘亚就真的有资格去这样一个王牌节目做评委了。

    除去原主脑海中的信息，这还是杨北第一次看这个节目。

    看着节目，杨北觉得这档节目和地球上那档好声音有一些相像。当然，也仅仅是一些，地球上的那档好声音，选手们唱谁的歌都可以，但这个《华夏新歌声》却是歌手只能唱自己的原创。

    杨北作为曾经的天王歌手，对音乐的评判标准还是很高的，在他听来，这些被邀请来的助唱歌手都是泛善可陈，没什么突出以至于眼前一亮的。

    高芒的评价就比杨北可观多了，有些在杨北听来是单纯为了炫技而炫技的唱法，甚至明明是很不可取的，但高芒听着，居然还觉得不错。

    倒是另一边的高秀芬，让杨北很有些诧异，居然和他的评价相似，对诸多演唱歌手的评价都中下。

    “这都唱的什么啊，鬼哭狼嚎的。”

    “这个歌手写的歌不行，没周华的歌好听。”

    “嗯，这个也还可以吧，不算太差。”

    “啧啧，董平老了啊，以前多俊俏一帅哥，唉。”

    高芒听着老妈的评价，无奈的翻了一个白眼。

    什么叫鬼哭狼嚎的？人家那是唱歌的技巧。

    还有，没周华的歌好听是什么鬼？人家周华那是风靡全国的天王巨星，整个娱乐圈这么多歌手，有几个能和周华相提并论？这不是难为人嘛？

    还有评委董平，人家都快六十岁了好吧，还不显老那就怪了。

    一个个选手上台又下去，六号下台之后，主持人上台做了一下总结，然后宣布七号助唱选手杨北上台。

    高秀芬看到杨北从后台通道口上来了，眼前微微一亮，指着电视上的杨北笑道：“小杨啊，你这上台一捯饬，真是更精神了，怪不得台下小姑娘那么大声呢。”

    杨北的颜本来就很能打，在娱乐圈也能算上层了，录节目的时候还特意化了妆。

    现在舞台上的杨北，面色白净，五官立体，眼神透着一股让人想要探知的忧郁。

    高芒都微微一怔，他在圈里见惯了帅哥俊男，但这种气质型的，还真是比较少见。

