    又聊了挺久，这位九黎的老皇叔知道的东西真的不少，竟然提到了西漠佛教并非本土势力，却也是数十万年前来到西漠的。

    “这个教派在星空广为布道，许多星域都有僧的影子，甚至，传说佛教的母星就在星空深处的某一颗生命星球上，神侯未来若踏足那样的星域，还是要多加小心。”

    黎洪说了这样一句，便回府去了。这让姒玄感到有些可惜，因为他最终还是没从这位老人口中套出有关释迦牟尼的信息。

    这并不合理，准帝修为又拥有帝躯的释尊在这片宇宙中怎么可能是籍籍无名之辈？唯一的解释就是黎洪在刻意回避。

    “释迦牟尼，果然是禁忌啊！”姒玄喃喃着叹了一句，转身走入了侯府深处。

    之后的半个多月，姒玄的日子倒也算不上单调，他在九黎虽然位列诸王侯不久，身份却极为特殊，相当多的大势力都会派使节携礼前来拜访。

    有了黎洪带了他几天，他现在对应对各类拜访也算是驾轻就熟了。

    “紫苑，今天还有哪家势力投了拜帖吗？”

    姒玄身穿玄色麒麟袍，端坐在大殿中央，对身边侍立着的一位身着宫装、看起来有二十七八岁的女子询问道。

    他所喊的是最近半个多月的观察中从黎少阳给自己派下来的诸多宫廷侍女中选出的最机灵的一位，修为也即将到化龙境，心性也不错，姒玄索性就让她当了个代理管家。

    “回侯爷，今日唯一投了拜帖的就是刚刚离去的东荒风族人，之后便没有了。”身着宫装的俏丽女子紫苑恭敬回答道，显然对姒玄最近一段时间的行程安排很是了解。

    “那之后呢？还有多少家势力投了拜帖？”姒玄从手边端起一杯灵茶，询问道。

    “是，投明日拜帖的有东荒太玄派和西漠神霞寺，投后天拜帖的是南岭妖皇殿和南岭蛮族。”紫苑毫无迟滞地回答道。

    “风族、太玄、神霞寺……都是离得远的其他大域的势力了啊。”姒玄听到这些熟悉的名字，这些多数都在过去和未来与叶凡有些瓜葛。

    “是，这半个月中州的神朝和不算太落魄的百家基本已经都来过了，其他大域的大族们也该来了。”紫苑答道。

    “既然今日闲来无事，紫苑，去准备笔墨，我画些东西挂在各厅，省得以后有人说我这侯府空旷。”姒玄吩咐道。

    “侯爷雅兴。”紫苑轻轻一笑，莲步轻移，便离开了大堂。

    片刻后，神侯府大堂前的空地上便被紫苑带人摆好了各类笔墨纸砚，姒玄持笔而立，似乎在构思所画的内容。

    他是会画画的，毕竟他的载道之器是图，这在太阴圣皇那个时代是不多见的，但那时候的人们更喜欢钟鼎塔之类的重器，或者直接用戈、棍、甚至骨棒之类的兵器，能供姒玄临摹的图不多，他只能自己琢磨。

    下一刻，他双眼蓦然睁开，蘸了些灵墨，便开始在纸上作画。

    在他身边侍立着的紫苑自然学过琴棋书画，她只觉得自家神侯绘画的手法与她所学的路数完全不同，不像是画，更像是照着心中的某种神形在挥毫。

    “上古人都是这么画画的吗？”紫苑知道自家神侯的来历，仔细看着，觉得自己也有机会学到人族先民的绘画之法了。

    她晶亮的眸子看着，一头漆黑的神凰在纸上逐渐显现出来，那神凰双翼怒展，作击天之姿，要逆天而上，在它身边，有几道太阴光形成的流苏，被姒玄几笔之间勾画而出，却令得紫苑移不开视线。

    在那神凰背后，有一轮圆月悬挂，隐隐散发出点点月华，与神凰体外的太阴流苏相得益彰，似乎有无数的太阴之妙在二者之间流淌。

    姒玄喜凰，不只是因为他喜欢这类仙禽的仪态，也因为他修行最深刻的法就是阴凰印，对他来讲，再没有比黑翎仙凰更能展现太阴之道了。

    此时的他不仅是在作画，亦是在修行，以神形修太阴，这也是个不错的方式。他不仅将阴凰印这一法用于战斗，还化于神目之法、飞遁之法、神魂之法中。

    时间过了一个多时辰，姒玄的神凰图才算作完，将笔轻轻放在了架上，在紫苑看来，此时的他几乎与画中的黑凰与满月化作了一体。

    “这幅便作《太阴凰》，姑且挂到大堂充当门面，你等无事时也可以看看，若能看懂三四成奥妙，成就仙二之前应当是没有什么瓶颈的。”姒玄目光转向紫苑，吩咐道。

    “谢侯爷！”紫苑立刻上前，将这幅《太阴凰》收了起来，欠身施礼道。

    “你且收着，我再作一幅。”姒玄此时正是有灵感的时候，自是不愿就此结束修行。

    他提笔又在灵纸之上挥毫，这次的速度倒是慢了不少，仔细了不少，显然这次画的不如神凰一般熟练。

    “这是……墨麒麟？”紫苑站在一旁，见姒玄又在作画，起初还未看出画的是什么，随着时间推移，才看出画中所作竟是一头墨色的麒麟！

    龙首鹰爪鱼鳞虎掌，竟与姒玄黑袍上的麒麟之相有九分相似！

    因为姒玄只用黑墨，画中的麒麟也是通体漆黑，龙首狰狞、眸光湛湛，爪踏在云上，隐隐间竟有撕裂真空的声音传来，仿佛下一刻这麒麟就要摇头摆尾从画中冲出来一般。

    这幅麒麟图姒玄花了两个多时辰，才使画中的墨麒麟显得灵动起来，身周也有了些太阴气化成的流苏相伴，在它的背后则是一片漆黑的汪洋，仿若在衬托这麒麟的王者之势。

    “侯爷大才，方才那幅是《太阴凰》的话，这幅便应当是《太阴麒麟》了。”紫苑见姒玄放下笔，在一旁开口笑道。

    “这幅海有太阴之死意，麒麟却未尽太阴之生机，远远不够，拿去毁了吧。”姒玄摇了摇头，叹道。

    “哎？”紫苑小脸上有些纠结，惋惜地看向麒麟图，不太舍得毁去这样一幅画。

    “不必这般舍不得，这样的以后我天天画，麒麟神形我掌握的还很生疏，太阴之死意刚刚演绎完，太阴之生意还差了不少，枉论生死相合？毁了吧。”姒玄摆了摆手催促道。

    “是！”紫苑只好将这幅图草草卷起。

    “大能境之时，修行太阴者演生死真意之一便算得上是天纵之资，我独以阴凰印演尽了生死，还将其合为了圆满太阴；”姒玄似是炫耀，似是自语道。

    “我若成圣，则花鸟鱼虫、地火风水，一切形皆可化为圆满太阴，可惜，目前仙二的层次只有黑凰与满月神形让我达到这一层次。”姒玄望着逐渐暗下来的天色，面上有些无奈。

