    战台上的叶昊，这个时候双手忍不住一紧，苏牧的语气，像是把他当作一个稍微有点实力的小人物，同龄人中，可还没有人敢在他的面前展露出这种姿态。

    叶昊身后的其余九人，也是纷纷怒目而视，他们叶家真正的天骄，在苏牧眼中似乎变得不值一提，让他们感到愤怒。

    “昊哥，让这小子尝尝我们真正的厉害！”

    “哼，当真是狂妄至极，不过只是躲过我们一击而已，自己不也受伤了么，还敢口出狂言！”

    纷纷怒喝过后，他们又是将目光看向了前方的叶昊。

    “敢这样对我叶昊说话的人，你是第一个。”

    叶昊阴沉出声，谁都可以听出，他话语之中的愤怒之意。

    “将你的本命灵剑召唤出来吧，让我看看你是真的有所凭仗，还是大言不惭！”

    此刻在他的本命灵剑之上，忽然跳动出了一丝雷弧，片刻之间，一阵噼里啪啦的爆响之音不断的在灵剑之上闪烁起来，不大一会儿，叶昊整个人都是笼罩在了一片雷霆之中。

    “雷霆万钧！”

    低吼一声，叶昊脚掌之下一团剑气陡然炸裂而开，整个人瞬间如箭一般激射而出，手中的灵剑高高举起，无尽的雷霆在他头顶上的灵剑上汇聚。

    “昊哥的雷霆万钧，品阶可是达到了灵级上品！”

    在叶昊冲出之后，后方的叶岚，顿时眼睛一亮，继续道：“这一招攻击极强，即便是叶战表哥来了，也必须谨慎对待！”

    战台下方的众人，见到叶昊展露出来的声势，这个时候都是脸色凝重。

    尤其是魏家的人，心头在为苏牧忐忑之际，还有着一丝苦涩，叶家的人，竟然已经超出了他们如此之远的距离！

    之前有人说他们是坐井观天，若非苏牧的话，他们真的坐实了这个名头。

    众人的目光，都是盯向了战台另外一边的苏牧，想要看他如何应对。

    近了！

    叶昊的身影，已经来到了苏牧三丈之内！

    此刻在叶昊的脸上，狞然的神色一闪，双手握着本命灵剑的手蓦然的一紧，一股大力涌入双臂之中，随即两只手轰然下落！

    然而也就在这一瞬息之际，对面的苏牧同样动了！

    只见得在这个时候，他的身前波纹一荡，一柄泛着些许黑色的透明灵剑蓦然出现，苏牧右手抬起，轻轻的在这一把灵剑之上一拍。

    顿时，灵剑之上爆发出无尽的光芒，随后猛地激射而出。

    其速极快，如同光线射击而出。

    对面正准备向苏牧一剑劈砍而下的叶昊，在目睹此景之后神色骇然一变，招式瞬间变化，化劈为挡，横亘在他面前。

    在他身前，无尽的雷霆闪耀，期间更是有着一个闪亮的雷霆印记。

    也就在这时，那一道白色的光线飞驰而来，撞击在了叶昊身前的雷霆之上，瞬间雷芒涌动，无数的雷霆不断爆炸而开，瞬间覆盖出去十丈距离。

    在叶昊后方，叶岚等人此刻纷纷向后暴退，目瞪口呆的盯着前方的景象。

    他们皆是有些不敢相信，苏牧那不过寻常的一击，竟然是引得叶昊身前那一片雷霆如此暴动。

    “那一招不过也就速度快，但根本看不出什么威力，怎么会引发这种威势？”叶岚怔怔的望着前方不断爆炸的雷霆，口中忍不住喃喃说道。

    战台下方的人，同样在这个时候紧紧盯着那一方不断暴动的雷霆。

    他们都是疑惑不解，苏牧那寻常的一招，为何会有这等威力？

    数息时间过后，雷霆开始消散，战台上的叶岚等人，战台下方的围观之人，这个时候精神更加集中，眼睛都不眨的盯着那一片雷霆。

    终于，雷霆完全消散，里边的情形落入了大家眼中。

    “怎么可能？！”

    在见到前边的景象过后，后方的叶岚陡然发出了一声不可思议的大吼。

    其他八个叶家青年，同样是瞳孔一缩，脸上尽是一片骇然。

    只见得在他们前方，叶昊静静的站在原地，而此刻在他胸膛中间，竟是插着一柄灵剑！

    全场呆滞！

    战台下方的魏元等人，这个时候同样张大了嘴巴，他们同样觉得苏牧那一招平平无常，然而就是这样寻常的一剑，却是将叶昊斩杀。

    “这一剑，消耗了我差不多五分之一的剑气！”

    对面的苏牧，对于这一击的成果没有丝毫的惊诧，反而是在这个时候苦笑了下。

    如果是蚕丝剑的攻击凌厉的话，追风剑决则更为凌厉！

    毕竟蚕丝剑的攻击更多依靠剑气，而追风剑决直接递出本命灵剑进行攻击。

    当然，这也有个坏处，那就是灵剑容易受损！

    微微感叹了下，他抬头看向对面，叶昊胸口没有一丝鲜血流下，因为在他的身体之上，已经覆盖了厚厚的坚冰！

    苏牧单手一招，玄阴剑顿时飞射而回，落入他的手中。

    而站立着的叶昊在这个时候仿佛是没有了支撑，“砰”的一下栽倒了地上，化作了四五块寒冰。

    这突然而来的一幕，让剩下的九个叶家青年身子一抖，瞬间，他们都回过神来。

    “你杀了叶昊表哥！”

    人群中，有着一道声音惊慌失措的响起。

    “不错。”

    苏牧淡淡的点头，一步一步朝他们走去，“我杀了他，接下来还要杀了你们！”

    正说着的时候，他的身体已经冲出，手中的玄阴剑“唰唰”的舞动起来，无数到剑丝爆射而出，形成了一片剑丝雨当空坠落而下。

    整座战台，如临寒冬！

    甚至地面之上，瞬间结了一层冰霜。

    然而在这冰寒之中，又是带着一片肃杀。

    望着头顶之上坠落而下的剑丝，叶岚等人纷纷面色大变，不过他们都是高手，不是寻常人可比，一下子就反应过来，纷纷开始抵御上空坠落而下的剑丝。

    不过这剑丝可不是寻常之物，散发出来的冰寒之力能够穿透血肉，凝固剑气，其本身又凌厉无比，可洞穿万物。

    片刻之后，则是有着一道惨叫声响起。

