    

    “没法子了，看来你只能戴着这个去迎亲了。”陈桥很是好笑地将面具赛回到那色手中。

    眼见陈桥都说了这样的话，那色心中虽然无奈，但也只能在外面的一道道催促声将那红艳艳的面具待在了脸上。

    一身大红婚服再配上这么一面大红色的面具，陈桥也是忍了再忍才没让自己笑出声来。

    不过陈桥会控制自己，外面的人却不愿控制自己。那色才刚一走出屋子，还站在屋里的陈桥便听到外面爆发出一阵阵酣畅淋漓的大笑声，其中尤以沈勇达的笑声最为震耳欲聋。

    因着燕淮也算是最新才加入黑龙军的人，故而他的笑声要比其他人要含蓄得多。

    那色狠狠瞪了沈勇达一眼，可既然吉时已到，人们便不会再让他再拖延更多时间，连催带赶地便将那色扯出了门外。

    那色刚一出门，外面的迎亲队伍便吹吹打打了起来，一片混乱之中，那色也不知是被谁硬推着骑上了马，紧接着浩浩荡荡的迎亲队伍便热热闹闹地往这屈府的方向而去了。

    因着知道前两日，京中还有不少人身陷莫栏苑刺杀事件的恐怖阴影之中，今日那色的迎亲队伍才刚出了樟业坊，街道上来来往往的百姓便都不由停下脚步来朝着声音传来的方向看去。

    原本还当是长安城中哪个不长眼的人竟会在这样的时候办亲事，可等一众百姓看清楚了坐在高头大马之上的那色之后，都不由有些傻眼了。

    他们先前也确实不知道那色与屈嫣然成亲的消息，如今骤然看到自然是惊诧不已。

    何况，因着前些日子莫栏苑的那场刺杀，昨日还有不少人被拉到了菜市口斩首示众。谁知那地上的血还没有干，今日黑龙军中的那色便办起了亲事。

    只可惜无论是那色，还是跟在他身后的一众黑龙军众人没有功夫去注意那些正在议论纷纷的百姓，他们每个人脸上都是喜气洋洋的表情。

    原本应该走在前面的陈桥，却是远远缀在了整个迎亲队伍最后面的地方，他骑着马与李承乾并排走在前面，李泰和李恪则跟在他们二人后面。

    这其实也算是陈桥头一次与李承乾几人，在如此大庭广众的场合之下共同出现了。

    “你瞧我说什么来着，”李城桥笑着对陈桥说道：“百姓们约莫都被下了个不清啊。”

    陈桥看看周围，面上也是一派微笑，“习惯就好了。”

    李承乾点点头，随即便也没有再多说什么。

    今日那色和屈嫣然的大婚可算是这段时间以来，长安城中最热闹的一天，在那色总算街上屈嫣然，一路折返的时候，百姓们才终于回过神来，沿途不断向那色恭贺。

    喜庆又热闹的一天总算是结束了，陈桥带着李丽质、伏岚还有陈玥安三人回到府上的时候，天色已经彻底黑了下来。

    “眼下已经不早了，都去歇着吧。”

    陈桥看着自己面前一脸疲色的三人，微微有些心疼地说道。

    李丽质和伏岚闻言，先是对视一眼，却都没有急着回房，只是等着陈玥安离开之后，才都面色有些复杂地看向了陈桥。

    “怎么了？”陈桥有些不解地看向李丽质和伏岚，仔细回想一番近来确实没什么要紧事情发生之后，才招呼着两人一道坐下来问了一句。

    李丽质和伏岚你看看我，我看看你，可过了许久之后两人却谁都没有开口，只是脸色却一如先前般复杂。

    “究竟出了什么事？”

    眼见两人这个样子，陈桥心中更加疑惑。

    “玥安她……”最终还是李丽质开了口，她很有些犹豫地说道：“似乎是有心上人了。”

    听到李丽质这句话，原本已经有些昏昏欲睡的陈桥登时便清醒过来，他很是惊讶地看看李丽质又看看伏岚，忙不迭问道：“是齐子枫？”

    李丽质和伏岚一道摇了摇头。

    “那是王冲？”

    虽说陈桥更看好齐子枫，毕竟齐子枫和陈玥安的年纪更加相近，不过王冲到底比齐子枫要更加稳重一些，就算陈玥安瞧上了王冲也不在陈桥的意料之外。

    谁知，李丽质和伏岚竟再次一道摇了摇头。

    “不是他们两个？”陈桥不由皱起眉头，旋即便想起先前他带着陈玥安去黑龙军大营之时，辛志诚打趣的那句话，“难不成是施林通？”

    眼见李丽质和伏岚还是摇头，陈桥也不由放下心来。

    “你们便与我说了吧，不然只怕我猜到明日太阳升起，都猜不到玥安那心上人啊。”陈桥很是无奈说道。

    李丽质与伏岚再次对视一眼，不过最后开口的还是李丽质，只见她深深吸了一口气，目光隐隐有些担忧地看向陈桥，一字一句说道：“是四哥。”

    四哥？陈桥起先还没有反应过来，不过很快他便想到李丽质口中的四哥是谁了。

    “李泰？！”

    陈桥很是难以置信地看向坐在自己身侧的两个女子，震惊到了无以复加的地步。

    李丽质和伏岚皆是艰难地点了点头。

    顿时，厅中便陷入了一阵沉默。

    过了许久之后，陈桥才有些费解地说道：“那魏王可比玥安年长了二十余岁，何况就算玥安心悦魏王，魏王他……”

    不得不承认，虽然陈玥安容貌十分出众，可如今却也不过只是颗豆芽菜般的小姑娘，若换作陈桥的话，是绝对不可能对这样一个小姑娘生出什么男女之情来。

    陈桥所担心的事情，自然也是李丽质和伏岚忧愁的事情，两女一道愁容满面地看向陈桥。

    “问过了吗？”陈桥沉声问道。

    李丽质和伏岚皆又一次摇了摇头，可两人的面色却都十分笃定而苦恼，说不来不知该高兴陈玥安终于开了窍，还是该纠结她的心动之人居然不是与她朝夕相处的齐子枫或者王冲，而是那甚至比陈桥年纪都要上大几岁的李泰。

    “还是问问吧。”

    虽然忙碌了一整天，可原本也并没有觉得疲惫的陈桥，此时却觉得甚是疲惫。

    听陈桥这么说，李丽质和伏岚便都知道，无论她们的猜测是否准确，陈桥都想要一个确切的回答。

    自前几日那色家中开始布置婚房之后，齐子枫便彻底搬到了王冲府上。第二天一早，陈桥吃过早饭之后，便忧心忡忡出了门，前去王府见齐子枫和王冲了。

    至于李丽质和伏岚，则是打算好好问上陈玥安一问。虽然昨日两人都很笃定自己的猜测，可只要陈玥安没有亲口说出来，她们便还能够以为是自己想岔了。

    一路走到王府，陈桥站在王府大门前停了好一会儿，直到王府下人发现他之后，陈桥才一脸沉重地被王府下人迎了进去。

    “莫不是又有战事了？”

    待到陈桥入府之后，守在门外看到陈桥脸色的侍卫才胆战心惊地做出了猜测。

    “应该不是吧？”另一人说道：“你何时见过陈将军因为战事而愁眉苦脸的？何况这世上哪有能赢得了黑龙军的敌人？”

    这人说话甚是在理，于是先前说话那人又开口道：“若不是有战事的话，那陈将军为何那副脸色？”

    “不知啊不知……”

