    禹天泽：“……”

    干得好！

    让他的心里十分爽快。

    牧子润朝他师尊眨了眨眼，看到对方勾起的嘴角后,也笑了。

    然后,他先是走到对面，把那支撑不住的郭新扶起来,道一声“郭师兄承让了”,随即又往其他围观修士中看去，拱手问道：“在下牧子润,请诸位道友指教！”

    郭新黯然走下台去,他放下的赌注，当然就归了牧子润所有。

    而牧子润的作风跟他师尊差不多，也不把东西取出来,就放在那大桌上，变成了下一场对战的赌注。

    围观的修士里，本来看到麻雀心里还很轻蔑的金丹修士们，这时面面相觑，并不上台——打都打完了，那小年轻还顶着一片天幕的蓝色小麻雀，密密麻麻的看起来太瘆人了好吗！

    如果单独看某一只麻雀，那是挺可爱的好像玉石雕琢而成，可想想刚才这些麻雀干出的吞吃神通的事情来，就让人毛骨悚然了。

    用牧子润前世的一句话来说，那叫“细思恐极”。

    同时，这些麻雀用一种先抑后扬的手段，充分达成了牧子润的本来目的——震慑。

    这下子，总不会有人觉得他丢了他师尊的脸面了吧？

    而且，师尊应该也不会揍他了……吧。

    等了一会儿后，并没有人上台。

    被麻雀啃光了真元栽倒这种事，老实说，那很丢脸。

    一时之间，大家都很犹豫。

    牧子润不慌不忙，他又拱了拱手：“牧某如今还要回去为师尊准备晚膳，既然诸位道友暂且不欲指点在下，在下就先告辞了。各位请——”

    说完，他跳下台，径直往禹天泽的方向走去。

    禹天泽看他这副风度翩翩沉稳可靠的模样，冷哼了一声：“回去给为师做饭？”

    牧子润恭恭敬敬：“是的，师尊，请师尊赏脸。”

    禹天泽冷酷转身：“走了。”

    牧子润更恭敬了。

    师徒俩一前一后，甩开了身后所有窥视的目光。

    有些想要攀谈的化神期修士停下了脚步，不约而同地想着：

    这禹天泽……还有他那个徒弟，真是太目中无人了！

    围观过牧子润渡雷劫的修士们也想着：

    是的，他们总是这么目中无人。

    时间过得很快，师徒俩已经彻底和好了。

    禹天泽不再假装不理徒弟，牧子润也不再苦哈哈地每天想方设法让师尊跟自己多说一句话。

    在这几天里，考虑到自己和徒弟最近存在感比较强的关系，禹天泽在岛上将紫雷焚天宝衣和青雷火云舟这两件至宝用心体悟，不仅把前者上绘制的禁制全数掌握，后者如何操纵得更加轻巧灵便，也被他好好适应了。

    禹天泽的悟性，是那种基本没有师尊指点全凭自己看也能不断进境的强悍程度，于是他也以让很多修士瞠目结舌的速度，把两件至宝用得非常纯熟。

    而帮他体悟的，是他的徒弟牧子润和他的骑宠雷鹰王。

    一人一鹰本来互相看不太顺眼，可是在禹天泽的霸道之下，他们只能精诚合作，争取在他手下多撑几个法术。

    因此，等禹天泽感觉差不多了，“奄奄一息”的牧子润与雷鹰王，也终于重新变得生龙活虎。

    当然，与此同来的，就是实力大有长进。

    禹天泽看了徒弟一眼：“日后修炼，莫要偷懒。”

    牧子润也很严肃：“是，师尊。”

    他默默地苦笑。

    其实真不是偷懒……你见过哪个商人有点成就后是自己出去到处“征战”的？不都是有手下的人跑腿吗？所以他是真心比较喜欢用最小的代价得到最大的利益嘛……算了，以后多努点力就是。

    只不过，牧子润这回没想到的是，他师尊其实就是顺嘴一说。

    小崽子是什么性格，禹天泽养他这么多年，难道还不知道？

    只是看他这蔫巴巴的样子就忍不住敲打几句罢了。

    喜欢算计也没什么，体力可不能太差！

    现在看牧子润老实受教，禹天泽也不多啰嗦，一巴掌拍上了雷鹰王的脑袋，开口道：“雷煌，带我去通天阁！”

    牧子润一愣。

    通天阁？那不是申请核心弟子的地方？

    禹天泽跳上了雷鹰王的脊背，又用手一抓，把徒弟也抓了上来。

    然后，他才漫不经心地说道：“现在的身份不够用了，既然那天的核心弟子不禁打，不如就把他的身份捞过来，以后行事也方便。”

    牧子润点点头，原来如此。

    核心弟子的待遇更高，既然师尊有这个实力，抢过来也无妨。

    师尊值得最好的。

    禹天泽不再说话，只让雷鹰王飞得更快了。

    事实上，他想要夺得核心弟子名额，还有一个原因。

    那就是琅琊尊者的寿宴，只有化神期的核心弟子，才能代表宗门参加。

    在寿宴上，肯定会有斗法，胜者能前往万珍阁挑选法宝。

    禹天泽自己的已经够用了，却发现徒弟给他炼制了两件至宝，自己却没有趁手的东西——虽然徒弟自己也可以炼制，但既然有现成的，也可以用用嘛！

    另外，炼器宗师的寿宴上，其他的炼器师也会前去很多，徒弟既然在这方面也有造诣，到时候，或许可以博采众家之长，得到一定的好处……

    所以，即使那个找茬的核心弟子不找茬，禹天泽也终有一天要去通天阁找茬的。

    不过这次是“刚瞌睡就有人送枕头”，他完全可以用更光明正大的方式，去夺得这个名额了！

    运气真是不错。

    很快，师徒两人就来到了通天阁前。

    通天阁是很严肃的地方，也是核心弟子们平常接任务、互相切磋、彼此斗法、接受考核等等的所在，属于核心弟子与核心备选的聚集处。

    平常这些内门最优秀的弟子除了在自己的岛上修炼以外，就是到这里来——而且阁中收藏的典籍，只要你有足够的积累点，就可以自行换取。

    比起宗门里的什么藏书阁之类的地方，好东西更多。

    禹天泽也是个追求强大的，不过之前他的徒弟一直弱弱的，让他有点不放心，所以也不好丢了他一个人来这里。可现在不同了，徒弟也不算太拖后腿，他从这里说不定可以找到更多办法，把徒弟锻炼得再强壮一点。

    雷鹰王把人放下后，拍拍翅膀就又飞远了。

    牧子润跟在自家师尊身后，看着他那挺直的仿佛永远不会弯下的背脊，大步流星走进通天阁的高傲姿态，默默地跟了上去。

    和师尊在一起，好像永远跟低调无缘啊……

    当然，通天阁前面当然也是有大门的，但要进入这大门，一来得化神期以上，二来得有弟子令，否则就被门前的禁制阻挡在外了。

    可以说，这是非常人性化的，完全不需要什么人来看守，只需要定时给禁制放灵石充能量就行了。

    因为这个缘故，牧子润差点进不去，幸亏禹天泽在门口拉拢他一把，才好似穿越了一层厚厚的壳似的，进了门——这也是因为他除了自己领取的弟子令外，还有禹天泽的副令，否则，也是不行。

    所以还是人性化，核心弟子或者核心弟子备选进去通天阁里了，也是可以带上一个心腹培养或者伺候自己的。

    言归正传，师徒俩进门后，看到的就是一座极其广阔的大殿。

    这大殿有二十根盘龙柱，分别代表的就是二十位核心弟子，每一根盘龙柱前都有一个或者几个蒲团，柱子完全是用上品灵石铸成，这灵气能比灵湖里散发出来的更加浓郁。

    盘龙柱前，几乎都有化神期以上的弟子在盘膝修炼，柱子里的灵气好像流水一样，直接就从他们的头顶灌输下来。

    而除了盘龙柱外，其他的空地上也有一些化神期的弟子同样修炼，但他们似乎并不是真正的核心，所以不能接近盘龙柱三米之内。

    在不远处还有个稍高一步的石台，上面有两个元婴期的弟子正在切磋，他们显然也不是核心弟子，按照这修为来看，应该就属于核心弟子或者备选核心弟子的跟班了。不过人家的跟班至少都是元婴期，可在禹天泽来了以后，这满大殿里，就出现了一个最最弱小的金丹修士了。

    牧子润叹了口气。

    他每进一步，都能换地图，每换一次地图，实力就又垫底了。

    还是得努力再努力才行。

    禹天泽进来后，因为气势太强盛，一下子就引起了一众齐刷刷的眼光。

    没错，这里的人大部分都认识他，就算是核心弟子——至少那几个同样在化神期的，也都知道他。

    这一刻，他们也陡然明白禹天泽是来做什么的了。

    禹天泽不负众望，直接来到大殿偏角落处的一位中年人身前。

    这是大殿的唯一看守，武力值在合体期以上，也是用来镇压这些核心弟子或者给他们指点的。

    同时，如果要申请核心弟子名额，也要从他这里走一走。

    禹天泽开口说道：“九阳门弟子禹天泽，雷火双灵根，结丹时经四九小天劫，结婴时经六九小天劫，如今在正罡仙宗潜修，申请成为本宗核心弟子。日前已同核心弟子张腾战过一场，将其胜之，当获此资格。”

    那中年人掀了掀眼皮：“等着。”

    禹天泽仍旧一张冷酷的脸，一转身，就带着牧子润走到二十根柱子的某一根——这也是唯一空着的柱子——前方坐下。

    没错，这柱子就是属于那张腾的。

    而张腾本人，还在养伤之中……

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    安安扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-06-3000:27:32

    安安扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-3000:30:52

    陌岚扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-3020:56:15

    15323648扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0114:00:19

    ^_^扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0116:07:04

    竹取扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0116:16:51

    榭杏榛扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0120:47:21

    紫幽雪扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-0123:28:07

