    “哼！”

    城墙上褚穹看着赵云目光含着滔天的怒火，不过依旧是没有将他给放在眼里，冷嘲热讽道：“你只不过是用外力提升上来的境界，不堪一击，所以你根本不可能是我靠着自己修炼到尊王一重天巅峰的对手！”

    愤怒之下，褚穹猛地重拳出击，带着雷霆万钧之势，直接朝着赵云轰击而去。

    “七探盘蛇枪！”

    赵云目光镇定，身形一动，枪出如龙，浓郁的真气灌注到枪里，瞬间一震，急速的旋转，犹如不停的在盘旋的蛇一般，顷刻之间就形成了一道密不透风的防御招式。

    “砰！”

    一道暴力的声音响起，赵云毫发未损，然而褚穹自己却被双方能量碰撞之下释放出来的冲击波给震荡开了十几米远外。

    褚穹瞬间面容大震，看着赵云的眼里竟是不可思议。

    没想到在赵云提升后的境界，再加上他施展出来的武技，竟直接将他给震荡开来了。

    他清楚的感受到了赵云现在的实力给他带来巨大的压力和威胁！

    但是他必须得击杀掉赵云这个绊脚石，才能有机会去杀秦苍！

    否则有赵云护着秦苍，阻拦着他，他根本就完成不了这个任务。

    褚穹不再迟疑片刻，身形猛然闪烁，在空中只留下了一道残影，瞬间闪现到了赵云的身边，一招占据先机，主动发起进攻。

    “给我死！”

    褚穹目光阴冷，浑身煞气，接连几掌向赵云猛然拍出。

    “哼！”

    赵云早已经发现了他的身影，嘴角勾起了一抹冷笑，灵敏的身形直接往旁边避开，让褚穹扑了个空。

    “百鸟朝凤枪！”

    一声大喝，手中长枪一抖，枪如惊雷，枪气暴泻而出，瞬息万变，变幻无穷。

    瞬息之间，犹如百鸟盘旋。

    “凝！”

    赵云又是一声大喊，百鸟突然凝聚于虚空，化作了一只白色凤凰。

    一股百鸟之皇的滔天巨势瞬间笼罩在了整个虚空之中，强大凌厉的气势蔓延至了四面八方，当场令人瑟瑟发抖！

    嘭！

    随着一声巨响，赵云银枪随风舞动，枪尖寒芒闪烁，直指褚穹，犹如神人击天，猛地扫了过来。

    见状，褚穹身影闪动，双掌不断的打出了一道道的虚影，朝着赵云轰过去。

    “轰！”

    褚穹的实力到底是弱了一大截，根本就不是赵云的对手，而且是在他银枪刺过来的那一瞬间，根本来不及躲闪，然后直接就被刺进了身体。

    “嗤！”

    场中隐约的听见了利刃入肉的声响。

    随之一道鲜血在空中飘洒了出来。

    褚穹感受到了身体传来的一阵钝痛，脸色瞬间大变，苍白如纸。

    然后整个人重重的摔在了地上，清晰的可以听见肋骨碎裂的声音。

    褚穹还没有缓过神来，目光里突然出现了一缕银色光芒，抬起头就看见了浑身散发着浓郁杀气的赵云，不由得眼里浮现出一抹骇然。

    同时他的心中还有很多的不甘。

    他不甘心就这样拜倒在赵云的手上！

    他更不甘心就这样死在这里！

    “赵云，我承认，你确实很厉害，但是你想要杀我褚穹，不可能！！！”褚穹咬牙冷声道。

    心中已经下定了决心。

    说话间，他毫不犹豫的开始双手疯狂的结印。

    “燃血禁术！”

    只见他高喝一声，天色瞬息万变。

    “轰隆隆！”

    手印不断的打出虚影，一副恐怖的信息就弥漫在了四周。

    狂风乱舞，烟尘云霄，一股诡异的气息暗流涌动，令人骇然失色！

    “他……这是在做什么？”

    “这到底是什么邪门的武技？”

    在场的人看到这一幕，面色一震，根本不知道他在做什么。

    更不明白他已经死路一条了，到底还想要做什么来挽救自己的性命？

    褚穹体内的气息开始疯狂的运转着，犹如澎湃的潮水一般涌进了他心脏的位置。

    转瞬间的功夫，在他真气的强势逼迫之下，一滴猩红的鲜血突然从他的心脏猛的流窜了出来。

    “精血！”

    秦苍神色一凛，瞬间就明白了过来。

    “褚穹祭出了自己的鲜血，必定是要燃烧自己的精血！”

    褚穹嘴角勾起了一抹狞笑，然后毫不犹豫的就燃烧了自己的精血。

    精血经过燃烧之后，瞬间就弥漫出来了一股恐怖又诡异的能量。

    褚穹双手一动，立刻就控制住了这股能量，直接灌进了自己的丹田位置。

    瞬间他的实力直接就从尊王一重天巅峰提升到了尊王两重天巅峰！

    “尊王两重天巅峰！”

    众人面色陡然一变。

    褚穹竟然燃烧自己的精血，将自己的实力提升到尊王两重天巅峰！

    心中隐隐的涌出了一抹担忧。

    也不知道赵云到底能不能对付实力已提升成尊王两重天巅峰的褚穹？

    赵云看到境界提升的褚穹面色依然不惧，目光冷冷的盯着他，紧握着手中长枪，立刻施展出武技，主动的朝着褚穹冲了上去。

    “赵云，这都是你逼我燃烧精血！”

    “是你主动来送死的，休怪我手下不留情！”

    “今日，我褚穹定要将你死无葬身之地！”

    褚穹咬牙切齿，疯狂的怒吼咆哮。

    放下狠话后，立刻就运转着自己尊王两重天巅峰的气息。

    然后打起了百分之一百二十的精神，迅速的将那一股恐怖的能量灌注到了他的拳劲当中，旋即轰向了他。

    “轰！”

    他这一拳直接打在了赵云的百鸟朝凤上，两股恐怖的能量直接冲击着整片虚空，一瞬间让四周的空气撕裂个粉碎。

    “噗嗤！”

    褚穹的攻击直接被赵云强势碾压打破，一口鲜血喷洒在半空中，身体被震飞出去，重重的砸在地面上。

    面色惨白如死人！

    “这……怎么可能？”

    褚穹的目光里面充满了惊骇和不甘。

    为什么他的实力已经提升到了尊王两重天巅峰还是战不过赵云？

    “赵云竟然以尊王一重天巅峰击败了尊王二重天巅峰？”

    “这……这简直是太厉害了！”

    众人看到赵云战胜，兴奋之余也是长舒口气，他们终于是脱离了危险。

    “呼！”

    秦苍的心里也长长的舒了一口气。

    赵云打败了绝煞楼派出来的尊王强者，这一次危机总算是解除了！

