    第201章 赢缺之母!一个人的奇迹!

    “你见过像她那样的女孩吗？”厉阳郡主问道。

    赢缺想了想，摇头道：“从未见过。”

    厉阳郡主道：“她大概继位后不到一个月，就主动在我面前剥离画皮，我当时真的完全惊呆了。”

    “还有这一次，她对我们的赐婚，其实从来都没有和我商量过。”厉阳郡主道：“我比你还要惊诧，她小时候经常和你玩, 是什么样子的？”

    赢缺道：“非常大胆，非常活泼，和现在完全判若两人。”

    厉阳郡主道：“赢氏家族灭亡，你的死讯传出之后，她就从活泼变成了沉默了。”

    赢缺道：“但她还是非常大胆的，只不过变得安静了。”

    厉阳郡主道：“喜欢看《黄与黑》的人，会是何等的内心啊, 简直不能用大胆形容？”

    接着, 她又问道：“当日你和我说, 我是天下第一美人，现在呢？你依旧这个看法吗？”

    赢缺道：“对，你依旧是天下第一美人。”

    厉阳郡主道：“难道她不比我更美吗？我觉得她更美。”

    赢缺道：“你胸……大，所以你是天下第一。”

    厉阳郡主抱着自己的伤口，笑道：“男人果然都是牲口。”

    然后她轻轻叹息道：“胸……大，只会影响我的战斗力。”

    然后她握了握粉拳。

    晶莹剔透，白里透红的粉拳。

    其实, 她内心大概更加期待沙包大的拳头吧。

    然后，她张开手掌, 对着太阳照射自己的手掌。

    在太阳光的照射下, 她修长曼妙的玉手, 也仿佛要透明了一般。

    “人要正视自己的美丽，也要爱惜自己的美丽。”厉阳郡主道：“卮梵就做的很好, 她是一个非常非常优秀的女人。”

    “嗯。”赢缺点头。

    厉阳郡主道：“她虚荣，有欲望, 又单纯，有情感，懂得释放自己的美丽, 维护自己的美丽，而且有内涵，又纯又欲。她真好，真好。”

    对于这個话题，厉阳郡主点到为止。

    但赢缺非常明白厉阳郡主的内心，没有什么男女之爱。

    在她心中，只有两个目标。

    第一个目标，效忠保护皇帝。

    第二个目标，变强，变强，变强。

    皇帝将她赐婚给赢缺，她没有半点抗拒。

    但至少到现在为止，还没有什么男人能征服她。

    “赢缺，这个世界上谁是天下第一美人，实在很难区分啊。”厉阳郡主道：“至少在我看来，我不觉得我的美貌超过了女皇陛下。但是有一个天下第一美人，却是天下公认的，你知道是谁吗？”

    赢缺点了点头。

    厉阳郡主道：“对, 就是你的母亲！在她出现的时候, 几乎所有人内心就有判断, 她就是天下第一美人，毫无争议的。”

    赢缺道：“我的感知倒是不深。”

    厉阳郡主笑道：“那是因为你天天都看着她，已经习惯她的美貌了。你无法想象我第一次见到她时候的那种震撼，顺便跟你说件事啊，当时的先帝，还有我的父亲，都是你母亲的追求者，结果输了。对于这件事情，我母亲到现在依旧耿耿于怀。”

    赢缺道：“我真不知道。”

    厉阳郡主道：“当时你的父亲，简直被天下所有男人羡慕嫉妒恨，真的把天上的嫡仙娶回家了。”

    赢缺道：“那当时芈王，有追求我的母亲吗？”

    厉阳郡主道：“没有听说，其实这个人，在二十年前不显的，非常低调神秘。”

    接着，厉阳郡主问道：“你的记忆中，还有伱父亲母亲的样子吗？”

    赢缺沉默了一会儿，摇头道：“已经记不大清楚了，记忆中非常模糊。甚至对我的亲人面孔，都变得模糊了。包括聂玉娘，我之前非常非常怀念她，但对于她的面孔也是记忆模糊的。一直到重新见到她，才变得清晰起来。”

    厉阳郡主道：“你的大脑在保护你，因为这些记忆会给你带来太大的痛苦。”

    两人说话之间，外面传来了当当当当的警报声。

    然后，申凌罗冲进来道：“呃……我们的舰队被包围了。”

    她不知道应该怎么称呼赢缺。

    主君？不合适。

    因为她的主君是申无灼，赢缺是她主君的主君。

    称之为公爵大人？或者赢国公？

    显得太疏远了，有些开不了口。

    “依旧叫我三公子就好，我们还是一家人。”赢缺笑道。

    申凌罗道：“三公子，我们好像被包围了。”

    赢缺道：“不要紧。”

    然后，他走了出去。

    果然，他的舰队被包围了。

    不计其数的舰队，从四面八方包围而来。

    全部都是炮舰。

    不过，飘扬的都是海盗女王玉罗刹的旗帜。

    …………………………………………………………

    赢缺带着厉阳郡主，带着申凌罗登上了李华梅的旗舰。

    李华梅从头到尾没有看赢缺一眼，就盯着厉阳郡主看。

    一直以来，她都是无视女人的美貌的，甚至无视自己的美貌。

    但是，她见到厉阳郡主之后，还是被她惊人的美貌彻底震惊了。

    这种会发光的美貌，实在是太夺目了。

    “你长得这么美，影响武功吗？”李华梅忽然问道。

    厉阳郡主道：“应该不影响吧。”

    李华梅道：“我们打一场？”

    厉阳郡主点头道：“行，那我们打一场。”

    李华梅道：“我们两武功太高了，还是去边上的小岛去打吧。”

    然后，这两个女人就离开了战舰，前往不远处的一个小岛。

    “轰轰轰……”

    “啪啪啪啪……”

    隔着很远，赢缺都能听到小岛上的战斗声。

    然后看到岛上的树木，一根根倒下，一根根折断。

    还有一块块巨石飞上天，一块块巨石彻底崩碎。

    所有人都看呆了。

    这……这是两个女人在打架吗？

    这分明是两头野兽啊？

    根本无法想象，厉阳郡主这么绝世美丽，这样耀眼夺目，这么华贵的美人儿，竟然……这么强大？

    申凌罗顿时露出了羡慕的眼神。

    “凌罗姐，你不必羡慕她的美貌，更不必嫉妒她的武道天赋。”赢缺道：“你有你的使命，你也能够在你的领域，发挥到极致。就如同梵梵，能够在她的领域发挥到极致，未来你们都能成为站在金字塔尖的女人。”

    “因为接下来的时间内，海军统帅最重要的不是武功，而是思维和指挥能力，还有对战场的感知。一个人如果武功太高了，安全感就会太足了，就会失去对环境的敬畏感，那就无法成为一个优秀的海军指挥官。”

    申凌罗心中一热，眼睛也顿时亮了起来。

    因为赢缺太厉害了，所以他说的话，也仿佛变成了金科玉律一般。

    接着，她有些欲言又止。

    赢缺道：“你是想说，我有点变得和二哥申无玉一样了对吗？”

    申凌罗点头道：“对，之前申无玉非常喜欢安慰我们，引导我们的精神和情绪，也能非常开解我们。而之前的您，显得非常偏执，甚至有一股戾气，充满了攻击性。但是现在的您，却显得那么宽容，那么温和，每一句话都仿佛能够说到我们的心中。”

    赢缺道：“因为之前的我，一无所有，需要挣命。不凶猛不行的，不充满攻击性是不行的。但是你要记住，当年那个我是真的，现在这个我也是真的。”

    申凌罗沉默了一会儿道：“我爱过申无玉，甚至现在还怀念他。但我也要说，当他说这些话的时候，我内心深处有些不敢相信，我不是非常信赖他的话。但是这些话从您嘴里说出来，我就特别愿意相信。”

    赢缺道：“因为我的话，经受过烈火和寒冰的考验。而他的话，没有。”

    申凌罗道：“我和芈玉衣曾经讨论过一个问题，就是现在的您，肯定能接纳李世允，甚至白玉川的投降了。而这一次东夷帝国京都之战，您要是赢了归来，也就能接受得了申无玉的投降了。”

    赢缺道：“对的，因为当时我的世界还不够大，还容纳不了他们。”

    申凌罗道：“那我特别庆幸，还有申六奇，申四隆，我们都非常庆幸。能够在您有足够大世界之前没有死在您的手中，如今能够心安理得地效忠您。所以我现在唯一的目标，就是能够跟上您的脚步，做一个始终有用的人，有大用的人。”

    整整半个小时后。

    厉阳郡主和李华梅回来了。

    “太痛快了，太痛快了……”李华梅道：“这是我几年时间来，打得最过瘾的一场架。”

    接着，她朝着赢缺道：“你知道她的战斗力在什么地步吗？”

    赢缺道：“无限接近于宗师？”

    李华梅道：“论攻击力，她无限接近于宗师。但论抗打击能力，他完全不亚于你身边的那个鸠摩冈，超级超级强。”

    赢缺不由得望向绝美无双的厉阳郡主。

    抗打击能力？

    你这娇嫩，雪白，美妙无比的天体。

    这和抗打击能力，好像完全是矛盾的啊。

    但是赢缺相信这一点，因为厉阳郡主的筋脉太牛逼了，距离亿万中无一只有半步之遥了。

    距离九阳凤凰血脉，只有半步之遥。

    接着，李华梅道：“你是要先去沐浴更衣再谈正事，还是直接谈正事？”

    厉阳郡主道：“先沐浴更衣，你准备好宴席了吗？我很挑剔的。”

    李华梅道：“行吧。”

    不知道为何，李华梅对所有人都很冷酷，而且没有耐心，但对厉阳郡主却本能地宽容。

    不知道是因为她绝世的美丽，还是她绝顶的武道天赋。

    …………………………………………………………

    “疼吗？”

    “有点疼！”

    厉阳郡主不着寸缕地趴在床榻上，赢缺在给她抹药。

    她魔鬼一般曲线的天体，可谓是伤痕累累。

    这一架打得真狠。

    抹药结束后，她拿出了特制的香精，抹在自己脉搏上。

    “你有体香的，抹了香精反而掩盖了。”赢缺道：“你的体香，非常迷人。”

    厉阳郡主道：“我知道，但我的体香对男人的破坏力太大，我不想让人闻到，所以用香精掩盖。”

    接下来，她从床榻上起身。

    迷人万千的天体，真的让人觉得拥抱了她，就是拥抱了整个世界。

    不过赢缺没有多看，而是来到桌子上，开始写写画画。

    至少到现在为止，他和厉阳郡主都是君子之交。

    此时，厉阳郡主则是开始换衣衫。

    换完一套，就问道：“好看吗？”

    赢缺抬头看了一眼，道：“好看的。”

    厉阳郡主对镜子照了照，转了一个圈，然后又把身上的裙子脱下来，换上另外一套。

    赢缺又低下头，写写画画。

    接下来，厉阳郡主又问道：“好看吗？”

    赢缺道：“比刚才那套低了0.2分。”

    整整换了五套裙子，才选出了最美的一套。

    然后，她才和赢缺二人出席李华梅的宴会。

    ………………………………………………………………

    宴席果然非常华丽精致。

    美味佳肴，不计其数。

    不过，厉阳郡主还是稍稍有些挑剔。

    李华梅目光反而有些艳羡，道：“现在的你，和刚才打架时候的你，仿佛两个人。当时战斗的时候，你的身体可以狠狠砸在泥土里面，砸在树干上，砸在巨石上，你完全都不在乎。而现在的你，这么挑剔，这么精致。”

    厉阳郡主道：“这是从小养成的毛病，没有办法改的。”

    李华梅就盯着眼前的一盘食物，很快就吃完了。

    接着，他朝着赢缺道：“我们虽然合作过很多次，但我还是那句话，恶魔城利益至上。你只有拿出足够的筹码，才能换取我们的合作。”

    赢缺道：“你们恶魔城，赚了多少年的钱了？”

    李华梅道：“十六年了。”

    玉罗刹的海盗舰队，是这个世界上最疯狂的海盗，收费最贵，赚钱最疯狂。

    单单和赢缺，申无玉，芈勾的交易，就是天文数字的金银。

    可以这么说，镇海侯爵府每年进出的金银已经是非常惊人的了，但和玉罗刹比起来，狗屁都不是了。

    海盗女王玉罗刹有多少钱？

    天知道！

    李华梅道：“对着东西世界的大战，金银很快就要没用了。粮食，物资，武器才有用。”

    赢缺道：“所以，你们这些年赚的天文数字的金银，早就已经全部换成了粮食，物资和武器了吧？”

    李华梅道：“那是当然，只有足够强大，才能在这场大战中独善其身。”

    这句话，就直接表现出了玉罗刹的立场。

    她不站队任何一方。

    赢缺道：“但是这一次西方教廷战士出来的新武器，让你们非常震撼吧。你们耗费巨资打造的舰队，很可能已经落后了。这一场东夷帝国京都之战，给予你们前所未有的震慑。”

    李华梅沉默了。

    确实如此！

    之前恶魔城打造的舰队，完全是不输西方教廷的主力。

    但是这一次京都之战，恶魔城的新式铁甲舰，太强大了。

    全新的火炮，全新的炮弹，威力太惊人了。

    直接把天空书城和幕府的联军舰队，打得毫无还手之力。

    已经出现代差了。

    所以，恶魔城出现了巨大的危机感。

    李华梅道：“但至少在恶魔海领域，我们是无敌的。任何人，任何势力，都不可能在我们自己的领域内击败我们。”

    赢缺完全相信这一点。

    因为白骨领就是他的领域，芈道元三万多人还是战败了。

    而恶魔城，就是玉罗刹的领域。

    而这个领域，她经营了多少年了？而且足足开发出了两三个黑暗领域出来。

    所以，那是属于她的位面。

    赢缺道：“为了你们心中的霸业，光在你们自己的位面无敌，远远不够啊。你们还有时间打造出一支强大无比的舰队。”

    接着，赢缺递过去厚厚的一叠图纸道：“这是新式炸药的配方，新式圆柱形炮弹的图纸，新式线膛炮的图纸，新式铁甲舰的图纸，等等等，反正西方教廷展示出来秘密武器的图纸，这里都有。能够让你们在最短时间内，制造出强大无比的新式舰队。”

    厉阳郡主继续优雅地吃东西，根本没有问赢缺，为何要把这些绝密资料送出去。

    原因很简单，时间来不及了。

    而且，目前大夏帝国，申公家族根本没有这个造船条件，

    “当然，铁甲舰制造时间是非常长的，所以我建议你们先在原有舰队上进行改造。”赢缺道：

    “经过这些年的经营，你们恶魔城应该已经拥有了非常庞大的造船厂了。所以作为交换，我希望你们帮助我们训练三万海军，而且改造的战舰中，两千吨排水量的战舰必须给我们五艘，一千吨左右排水量的战舰，必须给我们十艘。”

    “当然，这些战舰所需要的金钱和钢铁，我们都正常支付，你们也可以拥有合理的利润。”

    李华梅看了一眼这些图纸。

    尽管，她无法判断出这些图纸的真正价值。

    但是，她相信赢缺的为人和能力。

    至少到现在为止，赢缺每一次交易拿出来的东西，都非常非常具有分量。

    “好，我们同意。”李华梅道：“但是有一件事情，我们必须和你说清楚。”

    赢缺道：“请。”

    李华梅道：“我们和你的关系，仅仅只是交易，最多是半个朋友。所以在和西方教廷的战争中，我们不会站在你这边。包括和芈氏的战争中，我也不会站在你这边。”

    赢缺道：“明白。”

    李华梅道：“我们和你交易，但也不排除和西方教廷交易，也不排除和芈氏交易。但是我能保证，我绝对不会拿你的机密和他们交易。”

    赢缺道：“明白。”

    李华梅道：“那么，合作愉快。”

    然后，她朝着赢缺伸出手。

    赢缺伸手和她相握。

    “合作愉快。”

    顿时间，赢缺想到了一件很有意思的事情。

    他和恶魔城的合作，从来都没有签过契约，但没有一次违约。

    双方始终信守承诺。

    “另外，这是东夷帝国战场的最新情报。”李华梅道：“之前的三份情报，我们向你收了高价。这一份情报，就算是我们这一次交易的赠品，不收钱了。”

    赢缺拿过情报，仔仔细细地阅读，点头道：“多谢。”

    接着，李华梅道：“东夷帝国那边，局面这么险恶？你确定依旧要去？”

    赢缺道：“对啊。”

    李华梅道：“厉阳郡主，还有你的三万远征军，其实是要跟着我去恶魔城，让我们帮助训练成为精锐海军。所以压根没有什么远征军的，只有你一个人去东夷帝国战场？只有你一个人去收复京都？”

    赢缺道：“对啊。”

    李华梅道：“你厉害，疯子见得多了。但像你这样的疯子，我第一次见。”

    赢缺道：“所以，需要你们帮忙，把我送到东夷帝国战场去。”

    李华梅道：“然后你一个人去打京都之战？去面对西方教廷的二十万强大军团？你要一个人打赢这场大战？”

    赢缺道：“是啊，因为我发现，我不管用什么方式去东夷帝国，在半路上都会被灭掉。骑着巨雕去的话，会被西方教廷的吸血鬼军团灭掉。乘坐战舰去的话，更是会被西方教廷的无敌战舰灭掉，根本连东夷帝国战场都到不了。这个世界上，如果有人能够将我送到东夷帝国，那只有你们一家了。”

    李华梅道：“行的，我们同意。不过我还是要强调，你的这种行径，太疯狂了，让人无法想象。”

    …………………………………………………………

    听到赢缺的话后。

    远征军的几个指挥官顿时完全惊呆了，仿佛完全不敢相信自己的耳朵。

    之前，赢缺说要率领三万远征军去收复东夷帝国京都，他们就已经觉得非常疯狂了。

    觉得这一次去必死无疑，十死无生。

    但是，他们是为了帝国的荣誉而战，他们是最忠诚的保皇党，所以哪怕粉身碎骨，也用勇往直前。

    而且，在这次斗争中赢缺毕竟表现出了超强的实力，一次又一次胜利。

    所以他们觉得，或许这一次赢缺公爵又会再一次创造奇迹的。

    三万远征军，虽然数量很少，但毕竟也有一定的气势了。

    然而没有想到，他们这三万远征军根本不去东夷帝国，而是要去恶魔城接受训练，成为帝国的新式海军，而且未来还要接受全新的战舰。

    但收复东夷帝国京都之战，依旧会打。

    只不过，远征军只有赢缺一个人。

    他一个人代表帝国去收复京都？

    这……这……这实在是太疯狂了。

    彻底颠覆了所有人的认知。

    “这是命令。”赢缺缓缓道：“你们三万人去东夷帝国战场，没有任何用处，甚至还不够西方教廷大军的一次屠杀。所以你们当务之急，就是变得强大起来。”

    “恶魔城舰队，是你们最好的老师，你们要在最短的时间内，成为一支合格的新式海军。”

    “你们的战斗不是现在，而是以后！”

    “这是命令，服从命令吧。”

    …………………………………………………………

    赢缺在和申凌罗做最后的交谈。

    “未来，我希望你能够驾驶新式舰队，彻底灭掉芈氏海军，杀向东海行省，杀向芈氏的老巢，将芈氏家族斩杀得干干净净。”

    申凌罗沙哑道：“三公子，我们不是和芈氏签订的协议了吗？西方教廷全面入侵在即，不是不会有内战了吗？”

    赢缺淡淡道：“幼稚，天真！协议就是一张草纸，没有任何用途。”

    “请你们记住，你们的第一个敌人，一定不是西方教廷，而是芈氏。”

    “摆在我们面前的首要目标只有一个，那就是将芈氏斩尽杀绝。”

    申凌罗沙哑道：“您，您只有一个人去东夷帝国战场？您一个人收复京都？”

    赢缺道：“当然。”

    申凌罗道：“大公子知道吗？皇帝陛下知道吗？”

    赢缺道：“知道。”

    申凌罗望着赢缺好一会儿，道：“我能和您相拥一下吗？”

    赢缺上前和申凌罗相拥。

    “请您一定要回来。”申凌罗道：“我会拼命的，我们都会拼命的。”

    ………………………………………………………………

    赢缺和厉阳郡主告别。

    “我很想和你去东夷帝国。”厉阳郡主道：“我渴望最危险，最疯狂的地方。”

    赢缺道：“我知道，但是这里更需要你。申凌罗还要成长，她还指挥不了这三万人。而且和恶魔城的交往，需要非常高明的手段，只有你拥有这个能力。”

    “我会的。”厉阳郡主道：“顺便等你回来的时候，我会比鸠摩冈更强！”

    赢缺道：“好，我拭目以待。”

    厉阳郡主柔声道：“一定要回来，她需要你回来，还有她肚子里面的孩子，更需要你回来。”

    赢缺上前和她轻轻相拥。

    厉阳郡主道：“去吧少年，去创造奇迹吧。”

    这是赢缺《黄与黑》漫画里面的对白。

    ………………………………………………

    一艘舰船上。

    赢缺见到了老熟人，李华梅的双胞胎姐姐，李华兰。

    她递过来一颗药，道：“我们可以将你送到东夷帝国战场，让你进行一个人的远征，但是你必须服下这颗药。因为有些绝密，不能看到，也不能听到。”

    赢缺想了一会儿，接过了这颗药，服用了下去！

    瞬间……

    无边无尽的黑暗袭来，

    眼前一黑，赢缺失去了所有的知觉。

    彻底昏睡过去。

    ………………………………………………

    不知道过了多久！

    或许过了十天？

    或许过去了半个月。

    赢缺渐渐恢复了知觉，整个人醒了过来。

    先是恢复了痛觉。

    然后恢复了听觉。

    最后恢复了视觉。

    此时的他，已经完全身处于一个陌生的地方。

    这是哪里？！

    只见赢缺浑身赤……裸，被绑在十字架上。

    然后，一个美艳无双的白人女子，穿着火爆性感的长裙，拥有魔鬼的身材。

    但这不是最重要的。

    更重要的是她全身上下，释放出无比强大的力量。

    让人窒息的强大气息。

    死亡，恐怖，压迫。

    前所未有的气息。

    “这就是今天的猎物吗？你应该非常荣幸。”

    她款款走到赢缺面前，张开艳丽如火的小嘴，露出雪白的牙齿。

    然后，两根獠牙生长了出来。

    她张开小嘴，尖尖的獠牙，狠狠朝着赢缺的脖子上咬了下去。

    ……………………………………………………

    注：终于写完了，今天更新了一万二多，没有在五点完成，不过比昨天早了半个多小时。

    东夷帝国的剧情会很短，但会努力写得精彩，谢谢大家。

    诸位伟大的恩公，您口袋还有月票吗？赐给我吧，帮我抵抗各种灰暗的情绪吧。

    (本章完)

