    从楼上下来，纳兰若鸿兄弟俩就陪木桃夭和唐糖去采药。

    车子在稻田中间穿梭，如在画中游一般。

    唐糖看着车窗外掠过的风景，心情很好地背起了古诗：“新晴原野旷，极目无氛垢。郭门临渡头，村树连溪口。白水明田外，碧峰出山后。农月无闲人，倾家事南亩。”

    木桃夭面带笑容，说：“田园风光也有另外一番滋味。喜欢的人会很喜欢，不喜欢的人会觉得很辛苦。”

    纳兰若生朝内视镜看了一眼，笑道：“事实上，对普通人来说，干农活确实挺不容易的，而且还赚不了几个钱，所以身体上感觉辛苦，心理上也累。”

    纳兰若鸿接道：“是啊。我们习武之人，做起农活来倒是不难，却也要花上大量的时间……付出多、收入少，农民都宁愿出去打工也不愿意侍候田地了……”

    唐糖笑问：“纳兰大叔、二叔也干过农活呀？”

    “干的。家里人只要有空都会帮忙干活。”

    纳兰若生点头道：“以前干农活只能勉强维持家庭支出，尤其是孩子多的家庭。现在已经好多的，农作物的价格上去，也好卖，只要勤快点就能维持普通的生活水平。”

    木桃夭淡淡勾唇：“这样已经算不错了。有些地方比这里穷得多。”

    像三师父的那个家乡，目前都挣扎在温饱线上。

    女孩子出去打工的就不想再回去，所以村里光棍特别多。

    帝无边已经着手，就从那个村子开始改变。

    纳兰若生叹了口气说：“是，我们这边算是不错了，越往西边越穷……甚至还有愚昧。”

    炎黄国那么大，一己之力是无法改变整个环境的，得靠大家一起努力。

    唐糖轻敛笑意：“以后会好的。”

    众人点头。

    近年来政府的扶贫项目十分给力，民众的思想也跟着上去，工作开展没有以前那么难了……

    慢慢来，以后会好的。

    一行人聊着民生与发展，很快就到了山脚下。

    连绵起伏的山峰林木茂密，森林气息浓浓。

    唐糖看着从山脚往上延申的一条明显的小路说：“这里还有路呢。看来平时也是有人进山林里的。”

    纳兰若生扬唇笑道：“这里是另外一个村子了。这个村子很小，只有三十多户人家，都集中在山脚下这一片。他们的农田也租给我们了，目前的生活还算过得去。进山的人大多是捡些柴火、找点野果和野生菌什么的。”

    纳兰若鸿：“这个村子没有懂医，应该也不会有人过来采药。小夭夭、小唐糖，我们要找的药有没有稀缺的？”

    木桃夭弯着眼睛摇头道：“都是较寻常的，应该能在这山里找齐。我们先去老太太所说的那个地方看看，再从那里往前走。”

    众人点头。

    两位中年男士背着背篓，提着铲子和锄头，把两个女孩夹在中间走，谨防危险。

    纳兰家的人爱来林子里练轻功，知道里面是有野物的，不过也没有太危险的东西就是了。

    木桃夭和唐糖每采到一种草药就给兄弟俩辨认。

    “纳兰大叔、二叔，以后你们来山林见到这些药都可以采回去，晒干留着。虽然不希望有用得上的一天，但有备无患也是好的。”

    兄弟俩连连点头。

    约一小时左右，四人走到老太太所说的那片区域。

    木桃夭提议：“我们四人分四个方向找，谁找到了蓝萝花就喊一声。”

    纳兰若鸿立马拒绝道：“不行。我们得保护着你们两个女孩子。”

    唐糖笑道：“大叔，我们都有武功在身，出不了问题的。”

    纳兰若生：“让你们两个女孩单独行动，我们确实不能放心。要不我们就分两批往两个方向找？”

    木桃夭微微扬起嘴角说：“纳兰大叔、二叔，你们大可放心，我比我二师父的身手都好。糖糖姐也不错。我们在这山林行走是不会有事的。”

    纳兰若鸿想了一下，说：“要不这样，你们两个女孩一起，我和阿生一人一个方向。”

    木桃夭点头：“也行。若是找到了就先别动，等我们过来，免得也被蓝蛊虫咬了。”

    “好。”

    于是，四人分开。

    兄弟俩一左一右、木桃夭和唐糖往前。

    “小夭夭，这西边的山林出产的草药跟我们那和东极村的都不同。”

    “自然。每个地方都有其特色的东西。这里有很多种草药，就是桃源村都极少的。”

    “是啊，我们多采些。”

    “嗯。明天上午还可以再来。”

    “对，明天上午来，下午再回去。”

    “嗯。”

    两人一边采药一边聊天，一个小时后，唐糖惊喜出声：“小夭夭，快看！”

    木桃夭随唐糖的眼光看去，一小片的蓝萝花就在前方。

    两人大喜过望。

    唐糖就灌以内力喊了几声：“大叔、二叔。”

    纳兰兄弟俩皆以轻功循声赶至，然后就被吓了一跳。

    两人的表情就像当初木桃夭在狼毒森林，被白狼王带去看到那成片的紫丹花一样一样的。

    纳兰若生笑呵呵地问：“小夭夭、唐糖，这么多都要吗？”

    “嗯。都要。洗筋伐髓丸不嫌多。”

    “那我们去采。”

    反正有神医在，就算被蓝蛊虫咬到也没事。

    木桃夭伸手拦了一下，说：“大叔、二叔，先等一下，我把蓝蛊虫引出来再采花。”

    纳兰若鸿：“还能引出来？”

    “能的。我还有它们更喜欢的东西。”

    昨天在越都城听了纳兰二叔的描述，她就想到了蓝蛊虫，所以当晚就与唐糖去炼了它们喜欢的气味丸。

    木桃夭打开自己的小药箱，从里面拿出一个大约能装300毫升水的瓷瓶。

    掀开盖子，待浓香散发出来之后，就把瓶子放置到这片蓝萝花中间。

    约十五分钟左右，木桃夭去收瓶。

    纳兰兄弟俩有些懵。

    他们可什么都还没感觉到。

    唐糖笑到：“蓝蛊虫的个头虽然不算太小，但它们的身体很轻，爬行就像雪落，是完全没有声音的，被咬也是几乎没感觉。若不是有个比针眼还小的小蓝点，你都不知道被虫子咬过。”

    木桃夭把瓶子拿了回来，给兄弟二人看。

    密密麻麻的一层小蓝虫爬满了白色的瓶子。

    纳兰若鸿：“好多啊！”

    “一枝花一只虫。”

    纳兰若生：“小夭夭，那这蓝萝花还有用处吗？”

    “有用的。花上有蓝蛊虫的体液、分泌物。我们采回去一起入药。这是药引呢。”

    “……好。”

    虽然体液分泌物什么的有点恶心，但神医说有用，那就采吧。

