    第4689章 最后的决断

    嗖嗖嗖…

    萧逸一路空间跳跃穿梭。

    “你无痕公子能来去无踪，不留半分痕迹，老邪帝行吗？”

    “偏偏，我对邪道最是熟悉、敏感。”

    “而若不带老邪帝，没那老邪帝的保护，你又不是我的对手。”

    萧逸的眼眸，冰冷到极点。

    话语中，蕴着极度的杀意。

    这二人不死，他血炎界永远无法解除那份危机。

    他所珍惜着的一切，也永在这危机漩涡中。

    白壁至尊的话，六大天帝的决定，不止阻不了你，反而会让他更加疯狂，更加不惜代价。

    拿他血炎界之风雨飘摇，换七大天域之稳妥？

    放屁！

    萧逸一路追踪，同时感知着自己体内的一切，又握了握有力的拳头。

    “还茶些，还不够。”萧逸皱着眉。

    ……

    半月后，一方星辰世界内。

    此地，又是一个邪修地盘。

    老邪帝与无痕公子逃遁。

    萧逸屠尽此间，吸尽所有力量。

    ……

    又是半月后。

    一月后…

    三月后…

    一番番追杀与被追杀的追逐，一番番屠杀。

    萧逸看着老邪帝与无痕公子逃遁的身影，再度握了握拳头，暗暗感知体内。

    ……

    又是数月后。

    又是接连的一番番追杀、杀戮。

    这一次。

    萧逸冰冷的眸子，从冷漠，到添了几分光芒。

    轰…

    萧逸一拳轰出。

    这里，可是一个诸天世界。

    随着萧逸的一拳轰出，整个诸天星辰剧烈颤动起来。

    从星辰之外凝望，仿佛可见，那一瞬间，正有一头巨大的妖魔俯视着整个星辰。

    那妖魔，浑身魁梧，巨大无比。

    即便是这个巨大的诸天星辰，也不过只这头巨大妖魔的脑袋般大小。

    那妖魔，粗壮的拳头一拳轰下。

    轰…

    整个诸天星辰，化作灰飞。

    虚空，那般空荡、寂静。

    唯余萧逸一人站立在虚空中，仍做着那一拳轰出的动作。

    “一元无极阵、不死道体，都已踏入八重至尊层次。”

    “而今，连修罗战体也踏入了。”

    “快了，就快了。”

    萧逸眯着眼。

    心头，却又躁动着。

    ……

    数月后。

    一方星辰世界内。

    萧逸缓缓伸出了手，就这般虚握着。

    哗哗哗…

    天地，疾速失色。

    天地，以肉眼可见的速度，化作灰蒙蒙一片。

    不知道这片星辰世界到底经历了些什么，只知，似乎在数息间，这偌大个星辰正生机逝尽，一切一切都在枯萎。

    包括这个星辰本身，那坚实的大地，也在生机尽散下而化作松脆、无力的沙土。

    萧逸皱着眉。

    这一切，自然都是出自他之手。

    他的皱眉，来自于他剩下的几绝还未能突破。

    “天地魂海，神风脉，古渊印，还未突破。”萧逸微微咬牙。

    “再有数月至半年的时间，应该可以做到。”

    毕竟他而今所过，几乎都是将整个星辰世界，整个诸天世界的力量吸收殆尽。

    另外，源兽势力虽在暗中行动，但积蓄准备漫长岁月，自也是‘家大业大’，‘财大气粗’。

    萧逸握了握拳头，“不能等了。”

    这，是最后的一次机会了，不容有失。

    再等下去，增加自己的实力、把握，自是更稳妥。

    且这个时间，没想象中的长。

    而今，八绝已有五绝踏入八重至尊层次。

    修罗战体、不死道体、一元无极阵、神火脉、六封惊魔剑。

    唯天地魂海、神风脉以及古渊印此三绝还未踏入。

    但不知为何，直觉告诉他，等不了。

    再等下去，危机的爆发，将在眼前。

    他很清楚，直觉的出现，不会无缘无故。

    所谓直觉，定然是出现了某些自己发现了、触碰到了，却又未清晰捕捉到、明悟到的事情。

    他在思索着。

    一路追杀，自当日离开血炎界至今，三年了。

    三年时间，他让这老邪帝以及无痕公子如若丧家之犬，东躲西藏。

    一路所过，也清剿了无数邪修、吞灵族；毁了大量的邪修之地、源兽地盘。

    在这个途中，一定发生了什么他知道，却又未能反应过来的事。

    萧逸眯着眼，他没有答案，但这一次，他仍是相信自己的直觉。

    “十大源兽，千百年方能恢复？”萧逸摇了摇头。

    “如果我的直觉没有错，半年之内，危机定将引爆，波及整个无尽虚空。”

    蛛丝马迹，他暂时连不起来。

    但，也暂时没有思索下去的意义了。

    就快没时间了！

    萧逸深呼吸一口气，目光化作了坚定，“最后一次机会，成败，做个决断吧。”

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    ……

    白蛇诸天。

    白蛇诸天，三百诸天之一，位列前十。

    此番诸天，乃寒境天域所属。

    其内，有一条寒川，蜿蜒横亘整个大地。

    一年四季，其三季乃是寒川，一条水流永不停歇，但其水寒凉入骨的巨大川流。

    但一旦入冬，寒川便会化作冰流。

    整条寒川，冰封一片，同时成为一处对寒冰之道修炼武者大有裨益的修炼宝地。

    武者只需坐于冰封寒川之上，自可修炼一日千里。

    而如果从高处看，整条寒川冰封后，似极了一条巨大的白蛇。

    而武者坐于其上修炼，更像是武者坐于一条翱翔的巨大白蛇中。

    白蛇诸天，因此而闻名。

    但今日，这条往日之寒川，其上溢散的却非寒气，而是邪气飘溢。

    寒冬凛冽，邪气弥漫，那般让人不寒而栗，心头厌恶到极点。

    寻常武者靠近之，瞬间心神受损，道心受所影响。

    此刻，萧逸站在这条寒川之前。

    以他的本事和实力，自不受这里的弥漫邪气影响，只是冷眼看着这一切。

    “凛冽寒冬，寒川本固，可惜了。”

    “本想以后和依依来这里看看，而今，这样一条邪川，留之何用？”

    萧逸微微摇着头，脚下，一缕火焰开始蔓延。

    瞬息之间，这条横亘整个诸天大地的寒川瞬间融化，其上邪气被焚烧殆尽。

    冰川融化，川流溢溢。

    流淌的水流，如初春刚至之冰雪消融，那般清澈、明亮。

    萧逸凌立水流之上。

    蓦地，脚下一条鱼儿游过。

    啪…鱼儿从水面翻腾而起，划起几分浪花，在阳光之下映出几分晶莹。

    那般活泼，生机盎然。

    “嗯？”萧逸微微愣了愣。

    这条本已被邪气侵袭的川流，其下活物，竟未受影响？

    萧逸手掌虚摄，捉起刚才的游过的鱼儿。

    啪啪啪…

    鱼儿在掌心挣扎翻腾。

    ......

    第二更。

    (本章完)

