    夺走王皓怀中宝可梦蛋的恰雷姆并没有理会他的警告，反而用念力操纵着宝可梦蛋不断往自己的身前移动。因为不知道恰雷姆的真正目的是什么，所以王皓和小威都不敢轻易的展开行动。不过，王皓已经将手伸进了背包中，并抓住了装有沙奈朵的精灵球。一旦他觉察恰雷姆的动作有什么异常的话，立即就会释放出沙奈朵，并让其用超能之力来应对。

    宝可梦蛋就这么被恰雷姆的念力承托着悬浮在他的眼前，然后就看到恰雷姆缓缓的闭上了自己的眼睛，全身呈自然放松的状态，似乎在利用超能之力对宝可梦蛋进行探查？这样不具威胁的举动并没有让王皓安心，他迅速将波导的力量蔓延到恰雷姆的周围，然后将沙奈朵给释放了出来。

    沙奈朵出现之后，立即通过王皓了解到了当前的情况。她连忙用自身的超能之力去感知恰雷姆的动作，随后便安抚王皓到：“不要紧张！这只恰雷姆并没有对宝可梦蛋做什么危险的事情，他仅仅只是通过自身的超能之力对蛋内的生命进行探查而已！估计他多半是以为宝可梦蛋中的生命受到威胁才对你们出手的！”。

    原来恰雷姆对王皓和小威出手是因为宝可梦蛋的关系，虽然宝可梦蛋内的生命因为王皓的波导之力滋养变得越来越稳定，但其生命状态还是远低于一般的健康宝可梦蛋。能够敏锐操纵自己精神力量的恰雷姆因感受到宝可梦的状态太差，所以就误以为王皓和小威对宝可梦蛋做了什么坏事，这才奋力出手。

    听完沙奈朵的解释结束之后，王皓一直悬着的心总算是放了下来。他朝着空中的恰雷姆和宝可梦蛋望去，恰逢这时，恰雷姆睁开了自己的双眼，同时望向了王皓所在的方向。视线碰撞的瞬间，恰雷姆便抱着眼前的宝可梦蛋出现在王皓身前。

    “真是不好意思！是我太莽撞了！宝可梦蛋的情况，我通过感知已经知晓了！请你一定要好好的照顾这颗宝可梦蛋，未来他孵化的那天将会给你带来意外的惊喜！另外，请你们尽快离开天冠山，这里现在并不安全，不适合宝可梦蛋的发育！”

    恰雷姆向王皓鞠了一躬表示歉意之后便这样说到。前半部分的内容，王皓并没有特别在意，毕竟知道只是一场误会，所以也没有特别介意之前发生的事情。可后半部分，当恰雷姆提到天冠山并不安全的时候，王皓就一头的雾水。他压根就不明白为什么恰雷姆会这么说，于是便询问到。

    “天冠山究竟发生了什么？为什么这里会不安全？你又是为什么会跑到这里？刚刚你朝我们发动攻势的时候，我看到你右手火焰拳，左手冰冻拳，将两种属性的力量都发挥到了极致，按理说实力应该极强才对！连你都觉得不安全的天冠山，究竟该有多危险？”

    “天冠山本身是整个神奥地区最高的山脉，在这里生活的野生宝可梦种类繁多，甚至经常有训练家到这里进行修行！但现在的天冠山被一群不知道从什么地方冒出来的训练家给封锁了，他们的人数众多，并且都拥有实力强劲的宝可梦！被封锁的区域中所有野生宝可梦都受到驱逐，就连我也是被他们从天冠山山顶的位置赶了下来的！”

    封锁整座天冠山的训练家？这得要多少训练家才能做到，要知道天冠山可是贯穿整个神奥地区的巨大山脉！哪里是那么容易就能做到封锁的？而且，以恰雷姆的实力居然都被这些训练家从山顶赶了下来，可见这些训练家的实力该有多强悍。神奥地区什么时候拥有这么强大的势力了？

    “你说你被那些训练家从山顶驱逐，那么你知道他们封锁天冠山的目的吗？又或者你简单描述一些这些驱逐你的训练家的情况！”

    “他们封锁天冠山的目的似乎是在寻找什么东西，但具体是什么我就不得而知了！至于那些将我从山顶驱逐的训练家，他们都穿着相同的制服，以黑色和银色为主，高领，胸口印有某个特殊的标志！”

    从恰雷姆的描述之中，王皓和小威已经可以断定这些封锁天冠山的训练家是同一组织的，相同颜色的制服、特殊的标志，这些都是一个正规的组织所具备的一些要素。神奥地区存在的组织除了神奥联盟之外，就是银河队了！难道是银河队的成员将天冠山给封锁起来的？

    玩过历代宝可梦系列游戏的王皓和小威都知道银河队的在神奥地区活动的主要目的就是控制帝牙卢卡和帕路奇亚为他们创造一个全新的世界。其领导者赤日更是一个认为人心是不完美存在的、没有情绪的危险人物！在之前的版本中，赤日就是在天冠山唤醒帝牙卢卡和帕路奇亚，难道现在将天冠山封锁的就是银河队的赤日？

    现在整个神奥联盟的成员几乎都将注意力放在了雪峰神殿的防御工事上，如果银河队的成员趁着这个时间点在天冠山唤醒帝牙卢卡和帕路奇亚，甚至企图控制这两只传说宝可梦，神奥联盟是压根就来不及反应的！既然恰巧在这个时候被王皓遇到这件事，那么他便决定亲自去看一看！

    如果此时封锁天冠山的正是银河队的成员，同时他们的目的也是唤醒帝牙卢卡和帕路奇亚的话，那么王皓就必须在这个时候阻止他们！有了想法之后，王皓便和小威简单的商议了一番，最后决定由王皓自己和沙奈朵先到天冠山的山顶去确定这些封锁天冠山的训练家到底是不是银河队的成员？然后，他们再继续做之后的打算。

    借助波导之力和沙奈朵的瞬间移动，王皓很快就从山洞之后转移到了天冠山的半山腰。原本王皓是打算在这个地方做跳转，之后立即就让沙奈朵往山顶的方向瞬移的。可当他和沙奈朵出现在半山腰的时候，他就发现了恰雷姆所描述的，身穿黑色和银色制服的训练家。

    只不过，这些训练家不只是穿着一致，他们的发型也几乎一致，统统都是蓝绿色的齐刘海短发，并且胸前的标志，赫然是银河队的队标，一个特殊的“G”。这下，王皓算是百分之百的确认封锁天冠山的训练家就是银河队的成员！至于，他们为什么要封锁天冠山这个问题。王皓准备透过这几个在半山腰被他发现的银河队成员的记忆来了解一番。

    王皓将耿鬼给释放了出来，然后让耿鬼利用潜灵奇袭直接从自己的影子中跳转到其中一位银河队成员的影子中。诡异的催眠波动在银河队成员的影子中不断的荡漾着，使得那名银河队成员陷入浓浓的睡意，渐渐的失去了自主意识。之后，耿鬼又采用同样的方式对附近的其他三名银河队成员施展催眠术。

    彻底催眠了附近数名银河队成员之后，王皓才缓缓的朝着他们倒下的位置移动。之后，王皓选择其中一个看起来貌似领队模样的成员让耿鬼对其施展精神控制，然后才开始询问到：“为什么你们银河队的成员会出现在天冠山？你们究竟是为了什么才对天冠山进行封锁行动的？”。

    被耿鬼控制的银河队成员十分配合的回答到：“传说中创世神阿尔宙斯诞生之后便创造了三只传说宝可梦，帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳！而创造阿尔宙斯创造他们的地方就在天冠山的山顶！至于具体在山顶什么位置就不得而知了！赤日老大从古老的传说之中找到了一个特殊的传闻，说在天冠山的山顶存在一个特殊的地方，那个地方才真正是阿尔宙斯创造三只传说宝可梦的地点。只不过，这个特殊的地方需要经过一个神秘的入口才能进入，我们这次的目的就是找到那个入口！”。

    果然银河队的目的还是有关帝牙卢卡和帕路奇亚的事情，只不过阿尔宙斯创造三只传说宝可梦的地方不是在枪之柱吗？那不是只要到达天冠山山顶就可以看到的古代遗迹位置吗？为什么还需要去寻找？难道在这个版本之中，枪之柱的位置被隐藏了起来？

    对于银河队现在寻找的地方，王皓是很有影响的。在以往的世代之中，枪之柱的位置和情况都是十分明确的信息，而貌似在这个版本的游戏中并不是这样的！不过，现在总算是搞清楚这些银河队成员出现在这里的具体目的了。

    王皓让沙奈朵带着自己回到了山洞之后，然后将自己得到的情报和小威、恰雷姆进行了一番说明。没想到，当王皓提及枪之柱的时候，作为一直生活在天冠山山顶的恰雷姆却一脸的困惑，好像并不知道有这么一个地方存在一般。

    “难道你在天冠山的山顶生活那么长的时间都没有发现一个类似古代遗迹一般的地方吗？”

    “并没有！我从出生就在天冠山的山顶生活！这么多年过去了，山顶所有的东西，哪怕一根杂草我都一清二楚！可我也确实没有见到过任何类似古代遗迹一般的建筑！你所谓的枪之柱真的存在吗？”

