    夏子明眉头皱起。

    他心中也一直都在打量着张辰，可是却并没有想到这钱明宇会忽然将话题扯到他的身上。

    沉吟片刻，夏子明这才缓缓说道；“这样吧，这位兄弟，不如看在我的面子上给我兄弟一次机会吧。”

    “如何？”

    这……

    此话一出，所有人眼神之中瞬间闪过一抹木然的光芒！

    钱明宇也愣住了！

    他只是想让夏子明帮忙，可并不是想让夏子明求救啊！

    很快，钱明宇的脸色也更加的阴沉了起来！

    可现在毕竟夏子明都已经说完了，他最终还是没有说出什么来，可脸色此刻阴沉的仿佛都能够挤出水来一般！

    张辰眸中也闪过一抹惊讶的光芒。

    他忽然发现这个夏子明跟其他的富二代似乎有点不一样了。

    可具体哪里不一样……还说不出来。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“夏家的少爷，给你个面子当然没问题。”

    夏子明默默点头。

    他心中也忍不住松了口气。

    不知道为什么，虽然现在这张辰并没有表露出什么来，可他总是感觉这张辰似乎并没有将夏家放在眼中一般。

    最关键的是……他还不是装出来的。

    良久，夏子明这才淡淡的说道：“行了，事情已经帮你了，给这位兄弟道个歉，然后就走吧。”

    这句话，赫然便是对着钱明宇说的。

    嘶！

    此话一出，周围再次响起了一片倒吸冷气的声音！

    钱明宇瞪大了眼睛，极为不可思议的问道：“子明哥，你……你没跟我开玩笑吧？”

    “让我给他道歉？”

    周围众人眼神之中同样满是疑惑的光芒！

    很是不解！

    夏子明眉头皱起，说道：“机会已经给你了，你要是不珍惜我可不管了。”

    他虽然这么说，可视线也暗中观察着张辰。

    他也很想知道这张辰会有什么选择。

    可看来看去，张辰脸上那一抹淡淡的笑容始终没有丝毫的变化，似乎完全没有将这件事情当回事一般。

    这小子，到底是装的还是真的？

    夏子明眉头紧锁，可思虑半天还是看不出任何的破绽来。

    钱明宇拳头紧握，牙齿都已经快咬碎了一般！

    可……

    良久，钱明宇这才沉声道；“子明哥，多谢你了，但是这个机会……我并不打算珍惜了。”

    毕竟现在可是当着这么多人的面呢！

    他如果真的道歉，那钱家的面子可就彻底丢尽了！

    夏子明见状眉头皱起，心中恼怒的同时，忽然也开始好奇了起来。

    这张辰……会怎么做？

    很快，夏子明便淡淡的说道；“那是你的选择，跟我没有关系了。”

    钱明宇见状嘴角更是狠狠的抽搐了一番！

    哼！

    良久，钱明宇冷哼一声，说道：“我就不信，今天还能让我走不出去不成？”

    “真当我们钱家是在京城白混的么！”

    这句话，倒是气势十足！

    很快，钱明宇身上便已经浮现出了一股上位者的气息，极为冰冷的看了张辰一眼！

    这才迈步前行，气势汹汹的向着门口的位置走了过去！

    可张辰就在门口。

    钱明宇想要出去的话就必须在张辰的身前走过！

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了张辰的身上，尤其是夏子明，死死的盯着，似乎极为好奇一般！

    钱明宇心中同样紧张，可脸上却并没有表露出一分一毫来。

    赵哲和秦若萱等人也开始好奇了起来。

    张辰……会怎么做？

    很快，钱明宇便已经来到了张辰身前，马上就要走过去了！

    可这一刻，钱明宇身体也忍不住开始轻轻颤抖了起来，心中也做好了时刻反抗的准备！

    张辰见状嘴角露出一抹无奈的笑容，说道：“夏家少爷都帮你了，可惜……你是真的缺心眼儿啊。”

    这……

    众人心中一紧！

    难道……

    可还没等多想呢，张辰便直接一脚狠狠的踹在了钱明宇的屁股上面！

    嘶！

    周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    这张辰……竟然真的敢动手！

    “啊！”

    很快，钱明宇痛苦的嚎叫声响起！

    众人眼睁睁的看着钱明宇来了一个恶狗啃屎的姿势狠狠趴在了地上，还滑出去了两三米远，脑袋正好撞在了餐厅的门框上！

    咕咚！

    周围众人见状艰难的吞咽口水，极为震惊！

    夏子明见状眸中同样闪过一抹异色！

    很快，整个大厅的气氛便开始微妙了起来。

    钱明宇艰难起身，额头上已经有一道血迹流了下来。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，问道：“我没同意，你以为你走得出去么？”

    钱明宇呼吸急促，眼神之中的怒火都已经快要喷出来了一般！

    张辰轻轻摇头，说道：“死要面子活受罪，一个四流的钱家……这么在乎面子的么？”

    “既然如此，那今晚就留在这里吧。”

    夏子明闻言眸中精光闪烁！

    虽然是四流的家族，但是原因也是京城的势利实在是太多了！

    这些四流家族的实力也已经比一些三四线城市一流家族的实力要强大的多！

    钱明宇眼珠子都已经快要瞪出来了！

    家族受辱！

    他自然不甘心就这么看着，可……实在是不知道自己到底还能做些什么！

    可还没等多想呢，张辰便已经迈动脚步走上前来！

    这……

    钱明宇顿时色变！

    尽管心中愤怒，可是他不傻！

    他自然知道现在的张辰根本不是他能够对付的！

    怎么办？

    这一下，钱明宇顿时慌了神！

    夏子明见状眼神之中同样闪烁着阵阵精光。

    他也没想到，张辰竟然真的会动手，而且还是动的如此干脆！

    很快，张辰便已经到了钱明宇身前！

    钱明宇尽管脸上依旧保持着那一抹愤怒，可是身体却非常诚实的开始颤抖了起来！

    咕咚！

    良久，钱明宇艰难的吞咽口水，说道；“你……你想好了，得罪我可就是得罪了整个钱家！”

    “你……你绝对活不过今晚！”

    这一句话，后槽牙都已经快要咬碎了一般！

    张辰见状嘴角缓缓露出了一抹异样的笑容，说道：“放心，如果我活不过去，那你更活不过去了。”

    “所以……我等着。”

    这……

