    意识到这一点，云武与云奇莫名感觉心里有一些压抑。

    毕竟，小师姐柳云烟可是太极门所有弟子心目中的女神。

    是所有太极门弟子梦寐以求的道侣。

    可现在，自己心目中的女神已经有了道侣，这让他们如何能开心的起来。

    分配好房间后，唐小花就兴高采烈地拉着小齐直奔电梯。

    六人上了电梯，先到各自房间稍作休整，并约好半小时后去酒店餐厅吃饭。

    回到房间，林佑凡看了下环境，虽说价格贵，但这环境着实不错。

    林海大酒店。

    坐落在安桥市周边，地处天然森林，属于天然的养生酒店，适合陶冶心性，情侣度假，放松心情。

    “就一张床？”

    在房间内逛了一圈后，林佑凡开始犯嘀咕了。

    一张床，那晚上咋办？

    难道凑合一下，挤一挤？

    “想啥呢？滚出去，房间我的，你睡客厅。”

    林佑凡还在犯愁。

    柳云烟却是毫不客气地将他撵出了房间。

    “砰——”

    房门关上，林佑凡的脸瞬间就黑了。

    这小妮子。

    过分了啊！

    半小时后，一行六人来到了酒店的餐厅。

    柳云烟换了身宽松，适合居家穿的衣服。

    唐小花也是一样，就连小齐都换了一身宽松的短袖和七分裤。

    就林佑凡以及云武和云奇依旧是之前的穿着。

    “服务员，菜单。”

    柳云烟打了个响指，叫来了服务员。

    接着，便是毫不客气的，好似宰冤大头一般的疯狂点各种各样的美食。

    至于价格？

    呵呵，反正不用她花钱，可劲造就完事了。

    不大一会儿功夫，餐桌上就摆满了一大桌精美的菜肴，菜品丰富不说，价格还死贵。

    看了眼菜单，好家伙，两万五！

    “都别客气了，赶紧吃，吃饱了大家好好放松一下，泡泡温泉，按按摩，放心，有人报销！”

    柳云烟开始招呼众人用餐。

    云奇和云武早就馋的哈喇子都流出来了，当即便开始风卷残云的大吃特吃了起来。

    唐小花毕竟女孩子，吃香相对文雅一些。

    六人吃得正起劲儿，呼听经理扯着嗓子呵斥道：“这一桌是怎么回事？不是说了吗？酒店被包下了，怎么还有客人？”

    “经理，不是还有三间房没被包吗？所以前台给他们开了。”

    一名服务生回应道。

    “白痴啊，这点事情都不会处理吗？”

    经理顿时气急败坏。

    “那……我去让他们退房？”

    服务生试探性问了一句。

    “退个鬼啊，现在是互联网时代，这要是传出去了，我们酒店的口碑就臭了！算了算了，我一会儿给贵客解释一下好了。”

    经理无奈道。

    这些对话传入林佑凡等人耳中，六人顿时有些疑惑与好奇。

    好奇到底是谁这么财大气粗，竟然将整个酒店都包下来了。

    就在六人好奇之余，忽见一行五人出现。

    五人中三女两男。

    为首的是对青年男女，男的西装革履，一身富贵气息，俨然是个富家子弟。

    而那女子则一袭白色衣衫，眉目如画，气质淡雅出尘，身高约莫有一米七，虽不着粉黛，却仍旧美得不可方物，乍眼一看给人一种仙女下凡的既视感。

    二人身后，还跟着两名女子以及一名五大三粗，带着墨镜的保镖。

    两名女子长相一般，穿着一袭绿衣，衣服款式一样，有些古旧，似乎是某个势力的统一制服。

    “浅韵，这家酒店是我们安桥环境最好，规格最高的酒店，为避免有人打扰到你，我已经将酒店包了下来……”

    西装革履的富家子弟极为绅士的笑道。

    而那被唤作浅韵的女子却是微微颔首，算是回应。

    “裴师弟，包下这个酒店怕是得花不少钱吧？让您破费了！”

    一名绿衣女子笑道。

    “破费是肯定破费了，不过裴师弟家里不缺钱，这点钱对他而言，九牛一毛而已！我说得对吧裴师弟？”

    另一名绿衣女子也跟着说道。

    “呵呵，两位师姐说得对！”

    姓裴的富家子弟笑呵呵的道：“钱财只是身外物而已，我既然是天宗在世俗界的外门弟子，这次浅韵师姐来安桥，我自然得尽地主之谊了。”

    “咯咯咯，原来我们两是沾了浅韵师姐的光啊！”

    一名绿衣女子顿时打趣起来。

    听到这话，姓裴的富家子弟尴尬地笑了笑，但眼神却是不由自主的看向身侧的白衣女子。

    白衣女子面无表情，眼神古井无波，好似所有的一切，都提不起她的兴趣一般。

    见此一幕，姓裴的富家子弟顿时有些备受打击。

    这时，他眼角余光忽然瞥见了不远处靠窗的林佑凡一行人。

    “经理！”

    姓裴的富家子弟脸色一沉，立马将酒店经理叫了过来。

    “那一桌是什么情况？我不是已经将酒店包下来了吗？”

    “裴少，真是不好意思啊，他们是之前就入住的旅客，在他们之后的，我们都拒了……您看……”

    经理一脸尴尬地解释。

    姓裴的富家子弟财大气粗地呵斥道：“哼，让他们离开，之前的费用我直接补给他们。”

    “这……”

    经理顿时有些犯难了。

    “怎么，听不懂我说的话吗？”

    姓裴的富家子弟脸色有些阴沉。

    “行行行，那我这就与和他们沟通一下。”

    经理无奈，又得罪不起眼前的公子哥，于是只能去林佑凡那一桌试图协商了。

    “让我们走？凭什么？我们也是花了钱的好吗？”

    唐小花听完经理的话，顿时有些不乐意了。

    这时，早就留意到那一行人的柳云烟却是忽然起身，目光看向那白衣女子道：“妹妹，你可是天宗的我王浅韵？”

    那白衣女子闻言，转头看了过来，眼神中带着一丝疑惑。

    “我是太极门的弟子柳云烟，早就听闻浅韵师妹的大名了，今日一见，当真是名不虚传，果然是个十足的美人胚子呢！”

    柳云烟面带微笑地打了声招呼。

    “让他们留下来吧！”

    王浅韵淡淡的看了柳云烟一眼，至于柳云烟那一桌的其他人，包括林佑凡在内，她却是看都不看一眼。

    “行，浅韵你说如何就如何。”

    姓裴的富家子弟闻言，当即就点了点头，并给了酒店经理一个眼神。

    后者会意，松了口气，向林佑凡等人赔了个不是后，便离开了。

    “好一个王浅韵，果然性情高冷，聪慧无比！”

    见王浅韵一眼便看穿了自己的意图，并直接卖了她一个面子，柳云烟不由感慨了一句。

    而一旁的林佑凡则是目光灼灼的盯着那白衣女子。

    “浅韵？她就是三妹吗？”

