    

    潘迪安提哥小镇。

    张易一行人回来后，全都住进了简租的房子里，神奇的是，之前天还一副要下雨的样子，此时却变得月明星稀。

    看到天色不错，众人又没什么睡意，张易干脆提议大家在楼顶吃烧烤，他的纹身空间里还剩下很多新鲜的肉类和蔬菜，烧烤架也有好几个。

    艾瑞克兴奋地跟着忙前忙后，自从看到张易回来，他又觉得自己能行了，凑到张易身边大献殷勤，时不时讲述一下跟研究有关的内容，连肉烤糊了都没注意到。

    “艾瑞克，注意火候，烤的时候先刷点油。”

    “这跟我们吃的烧烤不一样啊。”

    “那当然，这是两种不同的风味。”张易笑道，“对了，你既然是天文物理学博士，那肯定也认识很多其他专业的博士吧？”

    “各行各业我都认识一些，平时也经常打交道。”

    张易点点头：“机械方面的呢？还有能源和动力方面的，你都有认识的吧？”

    “有是有……”

    听到张易询问的专业，艾瑞克本能的感觉到不妙，他迟疑了片刻，问道：“张先生，我能问一下，你为什么要找这几个专业的人才吗？”

    “哦，是这样的，我对钢铁战甲比较感兴趣。”

    张易没有任何隐瞒，这种事情也没必要隐瞒，自从托尼·斯塔克的钢铁战甲问世，许多个人和组织都在进行仿造，前段时间在听证会上，托尼·斯塔克还黑了官方的电脑，播放了许多失败战甲的视频，这不是什么秘密。

    “原来是这样。”

    艾瑞克松了口气，笑道：“张先生，请恕我直言，斯塔克的钢铁战甲确实很强，但是他的技术太超前了，没人能够仿造出来。难的并不是战甲，如果单单是战甲的话，很多公司都能制作出来，关键是斯塔克的能源技术，这行业就是个无底洞，恐怕十年之内无人能够超越他。而且他的战甲之所以强悍，也跟内部加载的智能系统有关，他使用的是人工智能，普通的智能AI效果不是很好。”

    “能源行业确实是个无底洞，但是天文物理学……这应该是个黑洞吧？”

    张易笑呵呵的看向艾瑞克，这让他的老脸一阵发烫。

    确实，天文物理学就是个黑洞，只进不出的那种，短期内不会获得任何收益。

    这个短期指的是几十上百年那种。

    所以，根本没人投资这个行业，想要拿到国家的投资，难度非常高，这也是艾瑞克的研究差点维持不下去的原因。

    尽管他是个教授，用自己的积蓄拿研究这个，支撑不了太久。

    “如果你能帮我找一批有真才实学的人才，我可以考虑给你一部分投资。”

    “这……”艾瑞克一脸为难，“张先生，我认识的那些人在业内的地位很高，早就跟人签了合约，想招到他们……”

    张易摇摇头：“你误会了，我不需要顶尖人才，当然，能招到的话最好，招不到也无所谓。我真正需要的是中级人才，以及一部分基础人才。”

    “那没问题啊！”

    听到张易的要求，艾瑞克觉得自己又能行了，连忙道：“虽然这些人都是各大公司争抢的目标，但我在业内还是有点面子的，我可以帮上忙！基础人才的话，其实相关专业的优秀毕业生就可以，那还不是想招多少就招多少！”

    说到这里，艾瑞克嘿嘿笑道：“张先生，我能先问一下，您准备投资多少吗？”

    “你需要多少？”

    艾瑞克被问住了，他看着笑呵呵的张易，迟疑了片刻，咬牙道：“张先生，这个行业确实很烧钱，我也不骗你，五百万！我只需要五百万的投资！”

    “这么少？”张易愣了一下，“那完全没问题啊，只要你帮我把人才招到，我可以给你们投资五百万。”

    听到这话，艾瑞克三人面面相觑，随之而来的就是一阵痛心。

    草率了啊……

    艾瑞克需要的投资何止五百万啊，就算是五百亿他都能花的干干净净，剩下一分钱都算他输！

    由于一直没能获得投资，艾瑞克他们三个进行研究的时候也是抠抠搜搜，一切预算都压缩到令人发指的程度，勉强维持着研究。

    突然遇到个投资人，艾瑞克自然不敢报价太高，免得把人家吓跑，所以他才说出了五百万这个数字。

    这只是他们的研究当前阶段所需的最低预算。

    可没想到的是，这位张先生竟然觉得投资少了……

    我现在改口还来不来得及？

    “那个，张先生……”黛西忍不住插嘴道，“艾瑞克说的只是需要的最低预算，事实上，五百万还真不一定够用。”

    艾瑞克没有责怪黛西多嘴，而是面色期待的看着张易，期盼着他能把这个数字上调一下。

    “我大概知道你们需要的资金规模了，现在谈这些还为时过早。”

    张易翻着肉串，笑道：“等回到纽约之后，我得先注册一家公司，到时候你们帮我招人，我可以先给你们三百万的前期投资，后续投资看情况而定。”

    “太好了！”

    简和黛西忍不住欢呼起来。

    艾瑞克笑道：“张先生你放心，我们的研究细节还有研究资料都有你一份！”

    他没敢说研究成果，因为连他自己都不知道会有什么样的成果，至于将成果转化为利益，那更没谱了。

    “对了，如果能把我们之前的研究资料拿回来，研究进度还能加快一些。”黛西催促道，“你不是认识几个能帮上忙的朋友吗？”

    “对对对，我马上去联系他们！”

    艾瑞克有些兴奋，扔下肉串就跑了。

    看他这不管不顾的样子，张易笑了笑，他明白了，之所以拿不到投资，其实跟艾瑞克的情商也有些关系。

    能撂下甲方爸爸不管，这样的情商，能拿到投资才怪。

    “咦，对了，索尔呢？那么大一人，刚刚还在这的。”

    张易看了看楼顶，有点懵，刚才光顾着跟艾瑞克谈事情，没注意索尔哪去了。

    艾达王站在楼顶边缘，指着远处道：“那边，在跟空气说话呢。”

    “跟空气说话？这是什么特殊癖好？”        

