
　　“好久不见。”秦煜风拎着许多东西走了进来，还是那熟悉的温柔的笑容，“一直没时间过来看你。”

　　“....你，你不是出国了。”叶似锦没想到秦煜风竟然会上门来，那次送了自己一条天鹅钻石项链项链之后，想要还给他，才去医院，没想到已经听说秦煜风出国去了。

　　秦煜风将东西放在茶几上，“最近才回来了，听说你出事了，才上门来看看你，我等会就走。”

　　“来都来了，坐一会儿吧。”叶似锦自然也不可能把人往外赶。

　　李姐见有人来了，忙找了茶叶给泡了茶水。

　　秦煜风询问了叶似锦的身体状况，大多都是安琪帮忙答的。

　　“我应该早点来看你的。”秦煜风道，“又怕你不想见我。”

　　安琪来回在两个人之间看，之前听说过她们两个人的事情，还有秦煜风妈妈的态度，可是现在看这两个人...说不定还能摩擦出什么火花，比叶似锦之前那个不靠谱，不露脸的男朋友好多了。

　　“我去帮帮李姐。”说着，安琪就起身离开了，留下他们两个人在客厅。

　　两个人久久无言，还是秦煜风开口打破了宁静，“抱歉，当初走的时候没有跟你说一声，让你没有找到我。”

　　“其实你走不走的也不需要通知我的。”叶似锦还记得秦煜风的告白，可是她的心里只有凌初，估计过了这么久，秦煜风也该淡忘这件事情了，“倒是你送了我一条那么贵重的项链，我还不知道怎么处理。”

　　“我送给你的，你就收下吧，就当是我送给你的生日礼物。”秦煜风道，“咱们都是这么多年的老同学了，送件礼物而已。”

　　“那件礼物太贵重了一些，我都不知道该拿什么还了。”叶似锦道。

　　秦煜风的手机响了，说了句抱歉，就去阳台接电话去了。

　　叶似锦略微松了口气，忽然不知道该跟秦煜风说什么了，同学朋友之间到底是生疏隔阂了不少。

　　安琪悄悄的听着外面的动静，李姐走过来小声的道，“刚才那个是小叶的男朋友么。”

　　“不是，以前可能大概处过，后来秦医生又离开了，不过李姐你可千万不能在小叶面前乱说。”安琪道。

　　李姐点点头，“年轻人嘛，就是分分合合的，也正常，我看那小伙子挺好的，长的又帅，说话又斯文。”

　　安琪吐槽，反正比叶似锦之前那个长的更帅的男朋友靠谱一点，哪有女朋友受伤，一个面都不露的，长的再帅有什么用。

　　叶似锦摸着腿上的青锋剑，触手冰凉，看着这把青锋剑，眼神中带着思念，和淡淡的悲伤。

　　“小叶。”秦煜风从阳台那边回来，坐在另外一边的沙发上，看见了叶似锦手上的青锋剑，“这把剑做的很真，能借我看看么。”

　　叶似锦想了想，点点头，将手上的青锋剑递给了秦煜风，“是一个朋友送的，刚才安琪把它找出来了。”

　　秦煜风接过来仔细的看了一番，“这把剑的做工很好，看起来不像是现代手工艺品。”

　　“没想到你还知道的不少。”叶似锦道。

　　“略有研究。”秦煜风又将剑归还，“我也来打扰这么久了，你现在才刚出院，身体还很虚弱，多点休息比较好。”

　　“谢谢你的关心。”叶似锦道。

　　“我改日再来看你。”

　　叶似锦现在不能送他到门口，让安琪帮忙给送出去。

　　“我扶着你去床上躺一会儿吧。”安琪道，“我和李姐等会炖点汤给你补一补。”

　　“麻烦你啦。”

　　安琪扶着叶似锦慢慢的往卧室里面走去，见她还抱着青锋剑，道，“这个剑给我吧，我帮你放起来。”

　　“不用，我放在床头，说不定还能辟邪呢。”叶似锦道。

　　安琪道，“我还不知道你这么迷信呢，那好吧，可得注意点，别伤着自己了。”

　　卧室房门被关上了，叶似锦静静的躺在床上，怀里抱着这把青锋剑，希望能再见到凌初就好了。

　　不知道他看见自己跳下悬崖会怎么样，一定都快疯了吧。

　　迷迷糊糊的睡了一觉，好像又梦见了凌初的声音，在跟张国师谈论着什么，断断续续的也听不清楚。

　　“就像上次那样见到她....”

　　“陛下，您上次付的代价只是满身血痕，下一次可能连人都没了....”

　　“不管付出什么代价...”

　　声音愈行愈远，一声声小叶子，让叶似锦从梦中拉回了现实。

　　“汤已经炖好了，起来吃饭吧。”安琪帮她拿了一件睡衣。

　　现在叶似锦的双腿需要撑着别的力量才能慢慢的走，还需要一步步康复，才能恢复活蹦乱跳的自己。

　　只有把自己的身体养好了，才能去寻找凌初。

　　叶似锦不会自暴自弃，胡乱糟蹋身体，她要健健康康的，才能有精力去寻找他。

　　“好香啊。”叶似锦嗅了嗅饭菜的香味，五菜一汤足够她们三个人吃了。

　　李姐的手艺不错，做的家常菜比饭馆的还要好吃一些。

　　“等会吃过饭待一会儿，估计袁安阳就来接我了。”安琪道，“李姐，可要麻烦你帮忙照顾小叶了。”

　　“没事，这是我的职责。”李姐道，“小叶啊，你要多喝点汤，补补身体，才能恢复的快。”

　　“谢谢李姐。”叶似锦道，“安琪，现在有李姐帮我，你要是有什么事情忙的话，也不用天天过来看我的。”

　　“我现在早就不做直播工作了，在家闲着也是闲着嘛，过来陪陪你就当是说说话。”安琪突然想起来什么，那天在医院看见地上有一个小物件，就放在了自己的口袋里，袁安阳还说这是一块上等的玉，可惜断了一半，得等回去找找，应该还放在那件衣服里面。

　　李姐笑道，“你们可真是好朋友啊。”

　　“那当然，多亏了小叶救我，要不然现在躺在医院的人就是我了，我还不知道有没有小叶这么幸运呢，说不定就被那个黑心的司机可撞死了。”安琪道。

　　李姐道，“那小叶可是救了你一命呢。”

　　“那当然了，是我的大恩人。”安琪给叶似锦夹了一筷子菜，“大恩人，多吃点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第398章 还是那把青锋剑免费阅读。https://xs.23sk.com 