    潘季驯没有贸然下断语。他当年治河的时候，车驾所至，行数千里，与民役都在第一线，任何事都亲力亲为。现在贾鲁河疏通的如何，他也要亲眼所见。

    他与十几个亲随，就沿着坝上走。

    其余随行的众官员本来是装着随意看看的，见潘季驯走了立即跟随在后。

    潘季驯没有叫他们跟来，除了臧惟一，龚大器，付知远等省里大员，其余人也不敢离得太近。

    这一次河南遭灾，下面的州府隐瞒灾情，臧惟一，龚大器，付知远他们都知道。这是官场吏治多年积弊，非短短的时间可以消除。

    但下面的州府如将灾情如实上奏潘季驯，潘季驯再上奏朝廷，万一天子震怒，他们搞不好是要被问责的。

    现在潘季驯来到归德府视察。他们心想林延潮乃能臣，任归德府知府不过半年，但很有政绩。所以他们就指望林延潮给他们打一个翻身仗。

    三人心思都很微妙，却不好王婆卖瓜自卖自夸，就看潘季驯如何想的。

    众官员陪同潘季驯到了淤地。

     但见沿河的坝里，都种了庄稼。不少百姓都在地里耕种。

    潘季驯站在田边负手看了一会，然后令人下到还未种上庄稼的淤地，抓了一把土给他。

    潘季驯与几位官员一并看了问道：“你们以为这土怎么样？”

    一名官员道：“好土啊，就如同平日吃的细面。”

    潘季驯点点头，他身旁一名懂农稼的师爷，取了点土放在口里嚼了嚼道：“甚好，极为润腻。”

    又一名官员道：“启禀制台，下官虽不甚懂农桑，但也知道如此的土不用如何浇水施肥，也能长出好的庄稼来，胜过沙土十倍。”

    潘季驯命人招了几名老农过来。

    潘季驯道：“我们几人不懂的庄稼，有几句话想请教几位老丈。”

    几名老农连忙道：“老爷有什么话尽管问，草民等知无不言。”

    潘季驯把土捏在手里问道：“你们管这土叫什么？”

    几名老农看了一眼，然后禀道：“我们管这土叫花淤土，这样的田叫花淤田。”

    “哦，为何名之花淤？”

    一名老农絮絮叨叨说了好一阵。

    半天才有一名官员翻译成官话道：“这老农说，这要从放淤说起了，老百姓从河边放淤到这田里，淤土沉降不均，土少沙多色红，老百姓将之称为赤淤，而土多沙少，色杂的，老百姓将之称为花淤。一般而言近河口多赤淤，远河口多花淤。”

    “六月时引的河水，称为矾山水，容易成花淤田，至于其他月份的河水，就多沙少土了。花淤乃是上田，一般要比赤淤田贵一倍，而赤淤田又要比非淤田贵数倍。”

    潘季驯点点头，但见龚大器笑着道：“宋史食货志有载，朝廷定田，随陂原平泽而定其地，因赤淤黑壚而辨其色；方量毕，以地及色参定肥瘠而分五等，以定税则。”

    付知远也是笑着道：“龚兄真是博闻强记，本官也有一得，当年王荆川颁农田水利法其中云，民修水利，工料自筹，若工役浩大，民力不能给者，许贷常平仓钱物给用。”

    “当年本官在归德府任官时，就说林知府常效王荆州变法之举。”

    又一名官员则道：“不错，听闻林知府在归德，所用青苗法，市易法，百姓称便。这也是当年王荆川的遗法，不过似又有不同。”

    付知远点点头，但单知府出面质疑道：“王荆川的农田水利法颇有争议，此举常被后人称作劳民伤财之举。”

    付知远看了单知府一眼，他也知道对方不服气，若是林延潮的归德府政绩出众，那么身为开封府知府，河南首府的他颜面何哉？

    两个知府都是河南举足轻重的官员，他也不好在面上去斥单知府，如此显出偏帮之意，特别他还是曾经的归德知府。

    一名官员向老农问道：“你家在坝下有几亩地？”

    老农有些畏惧地道：“不敢欺瞒大人，二十亩。”

    那官员和颜悦色地问道：“老丈，那这坝下有多少亩？”

    那老丈畏畏缩缩地道：“大约有小一万亩吧！草民也说不清楚。”

    潘季驯点点头，心想这里有一万来亩，那么沿河三十多万亩看来也是不虚的。

    单知府忍不住问道：“那官府修这大坝，你们村缴多少钱？”

    老农闻言一脸茫然的样子道：“缴钱？缴什么钱？”

    众官员不由吃惊，林延潮办这么大的工程，竟没有向民间摊派？

    “没有摊派？那修这坝，有无征役？”这官员追问道。

    “那倒是有，官府当初要修这坝，咱们老百姓是一呼百应，老汉我也卖了两个月力气。”

    “那这次工料，堤上堆的石头呢？”

     “那是官府挑的头，工料钱他们出的，然后今年村里参与修坝的人，一律免去田租！家里没有田的，一律给误工钱。”

    众官员听的有些了然。

    “这么说，恐怕与劳民伤财说不上吧。”有的官员质疑道。

    单知府则是辩道：“一个老农知道什么？能说出什么所以然来？”

    那官员听了不敢顶嘴，连连称是。

    潘季驯捏须道：“不过是几亩淤田而已，与当年本督在江西任官，见的鄱阳湖边动则几千倾圩田，实不可同日而语。”

    “再说我等也不可听老农的一面之词。”

    有了潘季驯的撑腰，单知府一下子底气就足了起来。

    众官员都是称是。

     当下又一名知州道，此处归德最靠近开封的地方，省里官员最容易经过，林延潮将所有本钱都花在了这里，搞一个门面工程。

    所以没有什么好奇怪的，若是林延潮真的将两百多里贾鲁河都这么修，那是超过百万两银子的大工程啊，这钱从哪里来？短短几个月时间怎么可能办到？动员民力又是从哪里来？

    当然他也不会说的这么直接，但话里都是先夸再疑后贬的套路。

    不少官员也是附和，是啊，这一次整个河南各府都是受了灾，唯独归德府搞了一枝独秀，他们不是很没面子。

    单知府更是如此，他与林延潮的梁子众所周知，特别林延潮任归德府知府后，从开封府手里抢走了一半疏通贾鲁河的主导权，而且还将湖广要过开封的粮船分流大半。

    现在林延潮如此不厚道的行为，令他与单知府二人早就势同水火了。

    众官员视察了农田后，潘季驯终究上了年纪，走了一阵就累了，就在路亭里歇着。

    不久臧惟一向潘季驯道：“启禀制台地方官来了！”

    潘季驯笑着道：“看来地方官消息还是颇为灵通。”

     来的是本地知县与另一名官员，他们一并来见潘季驯。

    二人跪下磕头后，潘季驯第一句话就将这知县吓了半死。潘季驯问道：“本县打坝淤地，可淹了多少民舍？”

    这知县颤栗道：“回禀制台，具体数目说不清了，但已补偿百姓了。”

    “可有民愤？”

    “初时有，后来平息。这打坝淤地，是好事，与老百姓们初时不理解，后来说通了，就都拥护了。说实话，淤地至今，本地百姓皆是称便，百姓上下感念朝廷疏河之举啊！”

     潘季驯不置可否，却见另一人却觉得有些眼熟，似想不起来然后问道：“你是何人？”

    但见对方跪在地上叩了三个头，颤声道：“启禀制台大人，小人是归德府府经历黄越。”

    “黄越？”潘季驯嘴里嚼了嚼这个名字，然后忽然道，“你就是当初给老夫献'束水攻沙'之策的黄越？”

    但见黄越激动地叩头道：“是，制台大人，学生还以为这辈子再看不见你了。”

    潘季驯很欣慰，这黄越就是当年给他献上治河方略的黄秀才。

    他治理黄河的，缕堤，遥堤，格堤，月堤策略就是此人献计给自己的。

    潘季驯笑着道：“真的是黄先生？你怎么任府经历，我记得后来河道保举你担任县丞吧？”

    黄越满脸感激地道：“蒙制台保举，下官当初得以出任虞城县县丞，现在已是归德府府经历。”

    潘季驯一听对方任府经历，这么多年也没升官心底可惜，此人治水是有大才的，却只能委身为一名八品小官。

    不过潘季驯也知道官场上是看出身的，一名进士出身的知县与一名举人出身的知县，是不能相提并论的。

    黄越此人是秀才出身，就算政绩再出色，吏部也很难提拔对方。

    潘季驯道：“本督这一次蒙圣上起复，治理河患，要一扫积弊。现在本督正是用人之际，黄先生正好来本督这一展长才。”

    众官员闻言都是羡慕，这黄府经发达了，直接被潘季驯调去治河，搞不好能在工部挂职。

    如此好的机会，黄越却是在犹豫道：“学生……学生……”

    潘季驯问道：“怎么，黄府经有什么难处吗？”

    黄越却道：“下官启禀制台，下官蒙林府台抬举，代署河工署，正总理一府治河之事。”

    众官员都是吃惊了，潘季驯提拔你去河漕衙门任事，你居然如此不知抬举。一个河督，一个知府，正常人都知道跟谁。

    黄越垂泪道：“制台知遇之恩，下官一辈子也无法报答，但下官在归德任官以来，蒙林府台重用，治河大小之事，都是下官一人所专，听之用之，没有不从。”

    “制台举荐学生为官，而林府台也有伯乐之恩。若非林府台，下官焉能为此疏河之事，此实在是功在当代，利在千秋之举啊。眼下贾鲁河虽已疏通，但工程未毕，下官想将事情办完，完成毕生之抱负，再去报答制台大人的厚恩。”

    潘季驯倒是没有动怒，而是道：“你说的，本督可以理解，只是疏河之事，本督听说不少官员颇有非议，到底如何本督还不清楚。既然如此，你与本督，以及众官员说说，你们林府台是如何治理贾鲁河的？”

    黄越当下称是。

    于是臧惟一，龚大器，付知远，单知府等人就听着黄越将林延潮治河之事，在众人面前娓娓道来。

    黄越所言没有半点夸张，而是十分平实，在言语里也不掩盖疏河时出现一些问题。

    但是如此反而瑕不掩瑜，令众人觉得疏河之事更加真实可信。

    经黄越道来，潘季驯与众官员们仿佛看见数月之内，归德府数万百姓，在官府的动员下，扛石挑土，于贾鲁河两岸奋战的一幕一幕。

    终于两百多里的贾鲁河得以疏通，商船自由往来，沟通黄河淮水。从黄河的行船可直接抵达徐州的小浮桥。

    三十万多亩的下田，经过引黄灌淤，一夜之间变成良田，百姓得其惠。

    更重要是贾鲁河疏通后，不仅没有夺道之危，反而分流河势，保住了归德下游的大堤的安全。

    而这一切林延潮所用不过三十万余两，就完成了如此浩大的工程。

    至于臧惟一，龚大器他们此来也是有些表一表政绩的意思。他们明白林延潮治河得力，但也没料到居然得力到这个地步。

    二人闻言不由触动，甚至感动。

    其余官员则是有些自惭形秽，同样是治河，他们只是修修补补，过一天和尚敲一天钟。

    但林延潮将此变成了有利民生，有利百姓的好事，老百姓并没有受劳役之苦，而是从中得到了好处。

    至于单知府此刻颜面扫地，身为开封府知府，一个大府，他竟完全败给了隔壁一个小府。

    “贾鲁河两百三十六里，共筑土堤，长十一万一千三百二十一丈，所用夫役两万三千人，耗银三十二万两有奇。这是下官亲手所为，若有半字虚言，下官愿以死抵罪。”

    说到这里了，黄越不知是委屈，还是想起修河的艰辛，不由痛哭失声。

    一旁的县令也跪伏在地道：“启禀列位大人，下官小吏出身，为官蹉跎十几年，少有为老百姓办得实事。”

    “若非林府台，下官不知何为事功？而今为官一任，能造福一方，留下恩泽于百姓，下官今日终于敢拍着胸脯说一句，没有辜负年少时读过的圣贤之书。”

    “林府台疏河之事，实有大功于民，下官以乌纱帽担保，方才黄府经之言句句属实。”

    见两名官员如此说，在场官员无不动容。

    林三元做官很有本事啊，不仅百姓如此拥护，连下面的官员也愿意拿出乌纱帽来追随。

    龚大器仰天感慨道：“此非笼络人心，而是义之所至，天下从之。”

    袁家三兄弟站的远远的，听了黄越与知县的话都是抹泪，林延潮不愧是他们心底为官事功的榜样。

    潘季驯捏须沉吟道：“疏河之事确实有功，但有无免除夺河之患不好说，此事本督自有分寸。”

     听潘季驯这么说，连臧惟一，付知远都有些看不过去了，林延潮当初在京时，是不是哪里得罪了潘季驯。

    从开头到现在，就没有听过潘季驯说过林延潮一句好话。

    然后潘季驯又带着众官员上船，又沿河视察了归德几个地方。

    有了前面官员的通报，下面的官员就立即着手提前准备，这让潘季驯后来看到的，就不如之前的真实了。

    倒是付知远很感慨，他是从归德府知府提至右布政使的。

    归德府百姓，山山水水都有很有感情，当初为了马玉爪牙来归德，他知道归德如此穷的地方，怎么经得起收刮，所以他挺身而出。

    眼下他升任右布政使不过一年，但心底最惦记的还是归德这穷地方，他舍命保护过的百姓。

    现在归德在林延潮的治理下，已是有了如此大的变化，这一幕令付知远眼眶湿润，他的心中何等欣慰。

    正如付知远所认为，林延潮是有管仲之才，能够经世济民的。

    当然付知远，自不会在潘季驯面前夸林延潮什么，他相信眼见为实，真正的功绩，是不要外人为他吹嘘什么的，他就在那边，清晰可见。

    付知远相信，归德的一幕幕已是潘季驯对林延潮的政绩心底有了一个评判。

    但视察最后，潘季驯既没有去归德府府城，也没有褒奖或者留下什么话，而是当夜就折道返回开封。

    令众官员们都留下一肚子疑问。

    之后的近半个月，潘季驯马不停蹄地视察了沿河的十几个州府，然后潘季驯回到了淮安。

    回衙门后，潘季驯立即就给天子写了一份奏章。

    奏章是禀明这一次黄河灾情，自己在各府的所见所闻，朝廷十几年治河的得失。

    洋洋洒洒一大篇的文章，潘季驯没有假手他人，而是自己亲自提笔书写。

    这时候身处江淮之地的淮安已是下起了入冬第一场大雪，不知不觉间万历十三年已是到了末尾了。

    潘季驯看了一眼窗外的大雪，关上窗户，盏起灯。

    潘季驯又用笔点了点墨，于奏章上续写道……沿河官员，人浮于事，不为民尽心，这等庸庸碌碌之臣何谈事功。臣行至归德时……

    写到这里，潘季驯微一停笔然后写到……独归德知府林延潮治河，工坚省费，堪称国工。其以不足十万两库银，治河疏两百余里，溉民田三十余万亩，千载河患变害为利，此功非一世功，此利非一秋之利……”

    “……臣表林延潮之绩，可为古今治河之典范，沿河州府官员之楷模。”

