    李情深却淡淡的说了一句：“没事。”随后就不由分说的带着她向着停车场走去。

    等到凌沫沫上了车，她整个人才后知后觉的想到，李情深竟然丢下了那个女孩送她回家……他这么做......她会乱想的......

    凌沫沫侧了头，看着专注的开着车的李情深，始终未曾开口说话。

    而李情深看起来似乎心情很好的样子，凌沫沫盯着他看了一会，终究还是忍不住的把心底的疑团问了出来：“老师，悠先生刚才跟我说，您不能喝酒的。”

    李情深听到凌沫沫这样的话，先是愣了下，随后就风淡云清的嗯了一声。

    凌沫沫看着李情深犹豫了一会儿，继续问：“老师你不会喝酒，为什么……还要喝酒？”

    凌沫沫其实想要说，老师你为什么替我挡酒……可是在临时，还是选择问的含蓄一些。

    李情深握着方向盘的手，微微的有些颤抖，他的眼神直直的盯着前方的路况，然而眼底的神采，却是变幻莫测的。

    他没有开口说话。

    车内的气氛安静的有些僵硬。

    凌沫沫又开始坐立不安了，甚至到了后来，她都有些后悔自己为什么会牵扯出来这个话题，搞的气氛这么尴尬，凌沫沫暗暗地咬了咬牙齿，刚打算开口转移话题，李情深却突然间淡淡的转过头，看着凌沫沫，轻轻的眨了眨眼睛，从唇中吐出了三个字：“你说呢？”

    你说呢？

    这三个字，他说的是那般的轻松，然而，却在凌沫沫的脑中，宛如一颗雷突然间的炸开了一般，凌乱成为一团。

    你说呢？大神这三个字，到底代表着是什么含义？

    莫不成，真的是她之前乱想的那样，大神，喜欢她？

    凌沫沫的小心脏跳动的速度越来越快，快的她都觉得自己仿佛随时可以死掉了一样，凌沫沫觉得车内的气氛，比之刚才，更加的僵硬，甚至还增加了一种暧昧！

    凌沫沫整个人坐在副驾驶座上，动都不敢乱动一下，她的大脑里反反复复的回荡着这三个字，然后，小脸也跟着慢慢的燃烧了起来，她这到底是怎么了？

    以前的时候，她不会这样的，最近这些日子，每一次单独面对李情深的时候，都会出现相同的症状，脸红心跳，不能自已。

    大神，怎么会喜欢她？不会的，不会的……一定是她自作多情！

    凌沫沫想到这里，就突然间狠狠地摇了摇头，口中不由自主的就喃喃低语了出来：“肯定不是，不是……”

    李情深透过后视镜，看着这样的凌沫沫，眼底原本是带着一抹探究的。

    当他发现她的眼神从最初的慌张，到了最后就像是遇见了喜欢的人一般的慌乱。

    李情深的眼神，也逐渐的跟着变得一点一点明亮了起来，他隐隐约约的能知道，她这样的表现，到底代表着什么……

    李情深始终没有说话.

    凌沫沫良久才回过神，然后怔怔的一转头，就看到李情深正在盯着自己看，她慌乱的将眼神落慌而逃，轻轻的握了握手，心跳的速度又开始快了，她深吸一口气，想要让自己保持着平静，可是下一秒，却听到李情深独特的声音，在耳边响起：“沫沫？”

    凌沫沫下意识的转头，看到李情深的眼底带着一抹深情，他的眼睛漆黑而又深邃，让她忍不住的沉陷其中，忘记呼吸，他们足足对视了三是秒钟，他才轻轻的眨了眨眼睛，然后一点一点的俯身，想着她靠近。

    李情深线条完美的静淡炫目容颜在凌沫沫的眼底逐渐的扩大，到了最后，男子炙热而又微热的呼吸轻轻的拂过她的面颊，让凌沫沫莫名其妙的就感觉到了紧张，小手握成拳，眼睛直直的瞪着李情深，原本刚刚平静下来的小心脏又开始扑腾扑腾的直直的跳动了起来。

    大神……大神，他想要......想要干什么？

    女人的直觉告诉凌沫沫，接下来……似乎要有什么事情即将发生。

    凌沫沫想到这里，小小的身子就瑟瑟的一抖，她的视线就顺着男子长长的睫毛一路下移，最后，停留在了男子淡粉色的唇瓣上，他的唇形完美，带着一抹柔软的弧度，褪却了平日里的那种孤傲感，意外的给人一种温柔的幻觉。

    凌沫沫看着李情深的唇瓣在渐渐的靠近了自己，她的心底，有了一种怪异的感觉，她微微的动了动唇，全身愈发的紧张了，他该不会……该不会是想要吻她吧？

    这个想法在她的心底闪现的时候，她先是傻了几秒，然后就神使鬼差的轻轻的闭上了眼睛。

    李情深一直都在深情款款的看着凌沫沫的神态，在他看到她竟然轻轻的闭上眼睛的那一刹那，他的唇角情不自禁的就弯起，他的面孔最后停留在她的面前，盯着她一直紧张的颤抖着的睫毛看了半晌，他才笑意深深的伸出手，解开了凌沫沫的安全带，然后起身，离开。

    凌沫沫只是听到咔嚓的一声，然后就觉得束缚着自己的安全带缩了回去，随后她才怔怔的睁开眼睛，看到李情深已经若无其事的坐在驾驶座上，唇角含笑，如沐春风般的自然平静，凌沫沫的小脸瞬间如同着了火一样，发烫了起来，原来……原来，大神，大神只是为她解安全带......而她错以为，大神是要吻她？

    凌沫沫觉得万分尴尬，她慌乱无比的说着别的话，想要掩饰住自己的窘迫：“到了啊……”

    “嗯。”李情深听闻她的声音，便侧过头，看着她的眼底闪烁着一抹点点的光彩，“到了很久了。”

