 余锦秋训斥一一句龙隐，然后又怪异起来：“这包四海怎么肯还钱了，还主动跑来签合同？”

宁欣摇摇头道：“我也很疑惑啊！龙隐，你昨天去收钱，有没有出什么情况？”

龙隐摇摇头道：“没有啊，我去了之后，他就给我支票了！”

他不能说牛庆丰的事情，牵扯太多了。

“真是奇了怪了！”

余锦秋嘀咕着，转瞬又笑了起来，“有了一千万，我可以把安康药房又发展起来了。

这些年好多人都说我们家不行了，我得再次发展起来，让他们看看。”

宁欣犹豫了一下，才说道：“妈，能不能给我五百万，让我先把公司的事情理顺一下？

公司现在经济有点紧张，去银行办贷款又没有办到，下个季度还不知道怎么办呢！”

余锦秋神色难看地说道：“是不是那些混蛋又故意为难你了？”

这些钱是她自己的，宁欣那边拿过去，可就是属于家族的了，她是有些舍不得的。

“妈，你们都不用急，包四海都能够还我们钱了，其他人肯定也会还的。”

龙隐在旁边笑道，“我争取把其他的欠款都收回来，不就有钱了嘛！”

“对对对，你继续去收钱去，收不回来不让你吃饭！”

余锦秋急忙说道，“欣儿，我把两百万保底的留下来，多余的三百万先给你周转吧！另外五百万是我的预付款，我就不能给你了。”

宁欣点头笑道：“谢谢妈！”

能够有三百万周转一下，应该可以缓口气了。

刚刚吃完早餐，余锦秋就急匆匆说道：“龙隐，赶紧去把这些钱都收回来。

要是收不回来，今天就不用回来了。”

她已经尝到了让龙隐收账的甜头，让龙隐去的地方都是比较安全的地方，而不是乱石岗那种危险的地方。

就算要去，那种危险的地方肯定也是最后去。

“把外面的那些账收回来，我们家应该就好过一阵子了。”

余锦秋计划起以后的美梦。

龙隐出门收账，第一站就去了春风诊所。

这个诊所看到安康药房现在式微，欠的五十多万是一点也不想给。

春风诊所老板叫刘春风，外号神针刘，在阳城也是大大有名的神医。

虽然号称诊所，其实是一家私人医院，上下有三楼，医生病人都非常多。

看到了龙隐出现，医生护士都不由得脸色一变，那个傻子怎么来了？

龙隐可是来春风诊所治过病，他们早就见识过这个大傻子的威力了。

“你来做什么？”

值班医生不耐烦地说道。

龙隐微笑道：“我是来收钱的，你们诊所欠我们五十三万几个月不肯给，我现在就是来找你们老板，好好理论理论。”

“什么五十多万，你一个傻子知道什么？”

值班医生冷哼道，“你们宁家也真是的，明明是莫须有的事情，非要弄一个傻子过来恶心我们，这算是什么事情？”

正在争吵的时候，脚步声响起，一对夫妇抱着对奄奄一息的小孩跑进来，大叫道：“神针刘在哪里，赶紧让他出来看看我女儿。”

值班医生一看，急忙说道：“秦少请坐，我立刻去叫师傅！”

“赶快！”

那男子喝道。

片刻，脚步声响起，一个老者跑了过来，问道：“秦风少爷，是出什么问题了吗？”

“我女儿突然晕倒，你赶紧帮我女儿看看。”

秦风焦急地说道。

神针刘急忙把小孩放在病床上，刷刷刷连续几针刺入小孩的身体，对秦风笑道：“秦少爷不用着急，有我七星续命针为小姐治病，她绝对没有任何问题。”

可是，躺在病床上的小女孩一动不动，呼吸全无，甚至脸色已经开始呈现死灰色。

看到这样的情况，神针刘脸色难看地说道：“秦少爷，你们送来太晚了！小姐已经回天乏术，只能说命该如此了。”

秦风的顿时脸色铁青，而他的妻子，眼泪瞬间就流了出来。

旁边的龙隐看到这样的情况，忍不住噗呲笑了出来。

秦风一听，顿时大怒。

他女儿死了，居然还有人在旁边笑？

龙隐也知道自己失言，急忙说道：“对不起，我只是想说小小姐根本没死，对神针刘装模作样的样子感到好笑而已。

不过小小姐现在很危急，确实应该要赶紧治疗了。”

正要大怒的秦风，听到龙隐的话，顿时愣住了，急忙说道：“我女儿没死？

你是谁，你凭什么这么说？”

神针刘急忙说道：“秦少，他其实就是一个脑筋失常的傻子，你别听他的话。

他已经来我们诊所很多次了，我还为他治过病，诊所的很多人都是认识的。

傻子，赶紧滚，这里没有你的事情。”

秦风看到其他人都在点头，顿时恼怒地瞪向龙隐。

龙隐微笑道：“这位秦少爷，反正你女儿都已经被神针刘宣布死亡了，不如让我试一试？

如果我要是把你女儿救回来，你让神针刘把欠我家的钱还回来。”

神针刘急忙说道：“秦少爷，你可别听傻子胡说。

小小姐都死了，何必折腾她的身体呢？”

那笔钱，他是真的不想还了。

几十万对他算不得什么，但是谁会嫌钱多？

现在宁家衰败，拿他们春风诊所无可奈何，他为什么要还？

而且，一个傻子治病？

要是闹出大问题，秦风恐怕要把春风诊所给掀翻了。

秦风的妻子在旁边哭泣道：“秦风，囡囡命薄，让她安心去吧，不用折腾了。”

原本非常犹豫的秦风，看到哭泣的妻子，他反而是下定决心对龙隐说道：“既然你说我女儿还有救，那你动手把我女儿救回来。

要是救回来，我给你一百万，否则断你一只手！”

龙隐淡淡地笑道：“呵呵，原来你女儿就值一百万？

你那一百万算不得什么，我只是不想这么年轻的小姑娘被害死而已。

让开，针来！”

原本心中不服气的神针刘，听到秦风要断龙隐一只手，他顿时眉开眼笑地说道：“把针给他！居然质疑我神针刘的医术，等会看你断哪只手。”

龙隐接过银针，一针飞刺小姑娘的额头，喝道：“一针定魂！”

“二针续命！”

第二针飞向小姑娘的胸口。

“三针还阳！”

龙隐扶起小姑娘的身体，第三针落在了小姑娘的命门。

第三针才刚刚落下去，小姑娘的喉咙顿时发出了嚯嚯的吸气声。

龙隐急忙伸手抹过小姑娘的喉头，那一口气顿时顺畅，小姑娘咳嗽起来，猛然弯腰，一大口带血浓痰吐了出来。

“妈妈——”小姑娘哇的一下哭了出来。

“活了，真的活了！”

围观的其他人惊叫道，“这才是真的神医啊！”

“神医，你赶紧帮我看看，我这胸口都痛了好多天了，他们春风诊所怎么也治不好，肯定都是被这庸医给耽误了。”

“还有我，我腰痛了很久了！”

......看到这样的情况，神针刘差点一口血吐了出来。

他怎么知道，龙隐真的把人给救活了？

尤其是旁边的很多人，一口一个庸医，这让他以后还怎么活？

更重要的是秦风那带着杀意的眼神，更是让他不寒而栗。

“兄弟，谢谢你救了我的女儿！”

秦风诚恳地说道，“刚才我心急于女儿，言语不当，还请你多多包涵。

这五百万，就当是我对兄弟的赔礼。”

 