    其实，葛东明的怒气之所以在今日里爆发，倒也不是势仗周羽来了便开始飘了。

    主要是因为心里的憋屈压抑的太久。

    就像一个气泡一般已经膨胀到极限，炸，是早晚的事。

    而今日之事，犹如一根尖刺一般，彻底戳破了这个气泡……

    也如表面沉寂的火山，瞬间爆发。

    “你……你敢打我？”

    方向南抚着红肿的脸，一副不敢置信的神情看着葛东明喃喃道。

    “打你怎么了？亏你读了那么多圣贤书，一个有夫之妇却不懂避嫌，有事没事跑来与我娘子说说笑笑……”

    说到这里，葛东明又怒视着妻子大喝：“还有你，已为人妇却不懂恪己守礼，成天表哥去表哥来……”

    没等葛东明吼完，云玲却忍不住了，猛地冲上前两步，一耳光扇了过去。

    哪知，葛东明却仰偏头避了开来，随之反手又是一记耳光……

    “啪！”

    打了个正着。

    这下可不得了，云玲一头栽倒在地又哭又闹，寻死觅活。

    “表妹，你没事吧……”

    方向南急急上前搀扶。

    “表哥，你不要管我，我活着还有什么意思？

    嫁了个没用的男人不说，居然还敢踢死我的画眉，扇我的耳光……”

    “表妹，你先起来……”

    这方向南还真是不客气，当着人丈夫的面，竟公然将表妹搂在怀里安慰。

    “王八蛋，你还敢对我娘子无礼？”

    葛东明铁青着脸，正想上前拖开方向南，这时，刘鹤夫妇二人匆匆走进院来。

    “住手！”

    一进院，刘鹤便高声怒喝。

    “姨父、姨娘……”

    方向南急急迎了上去，想来个恶人先告状。

    “爹、娘，葛东明这个王八蛋打女儿，女儿不想活了，呜呜呜……”

    云玲又倒向地上开始哭闹。

    刘夫人心疼女儿，赶紧冲上前去安慰。

    刘鹤则一脸羞怒，额头青筋直跳，冲着葛东明斥道：“混账东西，你是酒喝多了耍酒疯是不？”

    “岳父大人，且听小婿解释……”

    “还有什么好解释的？你知不知道那只画眉值多少银子？

    至少三百两，一辈子你都赔不起。

    当初老夫同情你，不仅全力资助你读书，还将宝贝女儿许配给你。

    本指望你能有点出息，结果呢？举人没考中也就罢了，还成天去外面喝酒鬼混。

    你摸着良心想一想，你这锦衣玉食的日子是谁给你的？

    你不感恩也就罢了，居然还敢在刘府动手打我宝贝女儿……”

    “姨父，他不仅打了云玲，连小侄也挨了一记耳光。”

    方向南唯恐天下不乱，抬手指向自己红肿的脸。

    这时，刘夫人转过头来，一脸阴冷道：“老爷，这事绝不可原谅。

    今天，必须拉他去见官，不仅要解除他与云玲的夫妻关系，还要让他赔偿一切损失。”

    一听此话，刘鹤忙道：“夫人息怒，此事还须从长计议……”

    毕竟，他是个要面子的人。

    正所谓家丑不可外扬，这件事真要闹到官府去，势必会闹得满城风雨。

    而且，一旦解除婚约，女儿都三十出头了，怕是也没那么好找一个如意郎君。

    但刘夫人却不这么想。

    其实当初刘鹤选择葛东明当女婿的时候，她就很不满意。

    她一直想的是亲上加亲，也就是将女儿嫁给方向南，哪怕做侧室都不要紧。

    因为，方家的条件比刘家还要好，而且祖上有人做过五品官，好歹也称得上官家之后。

    正是因为刘夫人的默许甚至是纵容，方向南才会如此的无所忌惮。

    要不是葛东明盯的紧，说不定这对表兄妹……

    听到这一家子的对话，葛东明不由怒极而笑。

    敢情他在这个家里的地位还不如一只鸟？

    “好，既然岳母大人说去见官，那便去见官，正好小婿也想请官府断个公道。”

    刘鹤怒道：“葛东明，你还来劲了是不？”

    “岳父大人，此乃岳母大人的意思。小婿也认为岳母大人言之有理，既然礼扯不清，那便去官府讲法。”

    “你……”

    刘鹤气得一脸涨红。

    他的心里其实是有数的，女儿与方向南之间表面上没有越界，但至少也逾礼了。

    事情一旦闹开，不仅仅是女儿，恐怕他们夫妇二人也会被人指着脊梁骨骂。

    “东明兄，这……好好的怎么突然闹上了？”

    这时，周羽带着婴宁一起走进院来。

    其实他在外面已经听了一会儿了，大致听清了前因后果。

    于情于理，他都要站在葛东明这一边。

    毕竟，一个有夫之妇，一个有妇之夫，就算是表兄妹俩，有事没事单独凑到一起做个啥？

    还头挨着头一起逗鸟。

    傻子都能猜出来，二人逗的恐怕不是鸟……

    一见周羽进院，葛东明赶紧迎了上去，一脸羞惭地抱拳道：

    “真是不好意思，子陵兄远道而来，不才本该盛情款待，结果……”

    周羽摆了摆手：“无妨！东明，一点家事没有必要闹到官府，大家先冷静一下……”

    周羽的突然出现，令得双方的冲突暂停下来。

    出于礼节，葛东明依然还是介绍道：“岳父大人、岳母大人，这是小婿在余杭读书时的同窗……”

    他倒没有炫耀周羽的身份，只是简略介绍了一句，只报了周羽的姓，没报名。

    “原来是周公子……抱歉，让周公子见笑了。”

    刘鹤敷衍地招呼了一声。

    方向南却一直没有吭声，而是站在云玲身边小声安慰。

    “呵呵，没事。”

    周羽笑了笑，又侧过头冲着葛东明道：“东明，你我二人自余杭一别已有数载，不如到酒楼痛痛快快喝上几杯，也好叙叙旧……”

    “也好！”

    葛东明心知周羽不想在刘府呆，他也正好找人倾诉一番……

    等人一走，刘鹤便忍不住冲着女儿吼道：“到底怎么回事？那小子怎会如此反常，又吵又闹又动手？”

    云玲委委屈屈的样子泣声道：“女儿怎么知道？定然是酒喝多了耍酒疯。”

    “小英，你说！”

    刘鹤又瞟向小英喝了一句。

    “这……”小英一脸惊惶，一脸犹豫的样子。

    “讲！”

    “是……之前，那个周公子到访，姑爷说是贵客，让……让小姐到前厅打个招呼。

    小姐……小姐说身子不舒服，便没去。

    也不知姑爷怎么来到了后院，见到……见到……”

    说到这里，她真不敢往下说了，生怕又惹怒了小姐与方向南。

    不过，有了前面的几句铺垫，刘鹤自然也就猜到了原因。

    他也是男人，自然能理解女婿的心情。

    平日里受点气也就罢了，但好不容易有个同窗远道而来，结果女儿却不给面子，说什么身体不舒服。

    结果，却在后院与其表哥说说笑笑。

    这恐怕没几个男人能咽得上这口气。

    “哼，真是胡闹！”

    刘鹤瞪了妻子一眼，怒气冲冲拂袖而去。

    他当然知道方向南无事献殷勤的目的，只是不便多说。

    从内心里来讲，刘鹤虽然对葛东明很失望，但也不至于像妻子那样巴不得让女儿改嫁到方家。

    家里不愁吃穿，有什么理由让女儿去做别人的侧室？

    另一边，葛东明带着周羽、婴宁一起来到一间酒楼，一边喝酒，一边吐露满腹心事。

    “一步错，步步错。当初不才一时糊涂，应承了岳父大人做个上门女婿……

    后来方才知道，他们只是将不才当成了一个赌注。

    一直以来，不才一直忍气吞声，除了用功读书之外，也尽全力帮着岳父大人打理生意，清理旧账。

    但，无论我做什么他们都看不顺眼……

    说来说去就是认为他们押错宝了，认为不才根本没希望了……”

    “东明，有句俗话说，宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    但恕周某说句不好听的话，再这样下去，你这一生恐怕真的就毁了。”

    葛东明不由苦笑道：“没错，其实不才心里也知道。以不才现在的处境与心态，很难真正静下心来读书。”

    “当断不断，必受其乱。以令夫人以及其家人目前的态度来说，那个家已经不值得留恋了。

    不如当机立断，从头开始或许还来得及。”

    一听此话，葛东明也不知打哪里来的豪情，端起酒杯一饮而尽。

    随之哈哈大笑：“好，听子陵兄一席话，胜读十年书。

    之前的确是不才过于优柔寡断，瞻前顾后，待明日，不才便离开刘府，另谋出路。”

    “这就对了，如若东明兄不嫌，也可以去周某的书院一边教书，一边攻读，争取下一次乡试高中。”

    闻言，葛东明感激不尽，由衷拱手道：“那就多谢子陵兄了。”

    “不客气……”

    聊了一会，周羽便问起了叶昆、谷不凡等人的情况与动向。

    这才是他前来姑苏的主要目的。

    不入虎穴，焉得虎子？

    一提到叶昆等人，葛东明不由眉头一动，下意识问：“难不成子陵兄此来姑苏，是想……”

    他本想说扳回一局。

    可话到嘴边又回过神来，不对啊，上次明明是叶昆等人吃了亏，灰溜溜返回姑苏。

    周羽微笑着摇了摇头：“不瞒东明兄说，近日有人在暗中对付周某。

    思来想去，感觉叶昆这老家伙颇有可疑，故而专程前来姑苏一探底细。”

    虽说防人之心不可无，但周羽绝不相信葛东明与叶昆等人是一伙的。

    否则，也不至于混的如此落魄……

