    第250章 街机？

    

    在这个年代的高三，周末还不算非常的内卷。

    

    不需要补课补到晚上10点，更不需要周六日上课。

    

    不过因为要参加艺术节的缘故，6班众人倒是被林诗诗组织一块儿来学校练了一上午的歌。

    

    杨建光将这事跟母亲陈芳说了，没想到陈芳还挺支持的，顺便给了十块钱，让杨建光中午在外头吃饭，今天放假，她跟父亲杨大志要去逛街。

    

    所以练完一上午的歌，杨建光暂时也没回去，只能是随便找了苍蝇馆子准备对付一下。

    

    还不等他点菜呢，何兵不知从哪里冒了出来，拖着他就往外走去。

    

    “走走走，建光，咱们一块去新来的游戏厅玩吧。”

    

    说完，这家伙便不由分说的拖着杨建光便往街上走。

    

    游戏厅？

    

    新永也有游戏厅了？

    

    杨建光目光微微闪烁，倒是有点儿印象。

    

    当时他读高中大学的时候，跟以后大街小巷的网吧一样，游戏厅可谓是风靡了整个华国。

    

    简单的一台游戏机，一张游戏卡，就能如痴如醉的玩上一天。

    

    就连杨建光当时，在读大学的时候，也没少跟着室友沉迷在游戏厅上面，以至于经常伙食费都买游戏币了，一寝室人只能是天天开水就馒头。

    

    当然，后来工作了，也不差游戏币这几个钱了，就连游戏机也能买得起了，各种游戏层出不穷，隐藏攻略也越出越多……只是玩街机的那份快乐，却再也找不到了。

    

    不是游戏变了，也不是技术变了，只是人长大了而已。

    

    想到这里，杨建光哑然失笑的摇了摇头。

    

    真正算起来，自己恐怕已经有快20年没见到过游戏厅这种东西了。

    

    在游戏厅被网吧给淘汰后，偶尔手痒了，也顶多进网吧来几把压缩快乐一下，就是想找个游戏厅，也挺难找到了。

    

    带着缅怀一下的意思，杨建光也跟着何兵一块儿来到了一个小巷子里。

    

    巷子的尽头外边，打了个简陋的招牌：“老王游戏厅。”

    

    老王？

    

    看到这个名字的时候，杨建光愣了愣，接着笑容古怪。

    

    得亏这年头老王还不是一个贬义词，不然就这游戏厅的名字邻居见了，都得在老婆身上上把锁。

    

    何兵可不懂老王有什么特殊的含义，一看到游戏厅，便激动的拉着杨建光往里面走。

    

    走进游戏厅，杨建光也四处打量起来。

    

    四五十平的房子里，贴着墙正摆着一台台方方正正的游戏机，除了一两台没人，剩下的每台游戏机上，都起码一两个人在兴致勃勃的玩着，人多的游戏机，周围还围了一大圈人围观，足可以看出生意的火热。

    

    实际上杨建光很清楚，开游戏厅是个非常暴利的生意，比后世的网吧还要暴利的多。

    

    在这个年头，基本上每个小时也要个三四块钱。

    

    而相对于网吧来说，游戏机不仅没有电脑成本这么高，盗版游戏卡更是便宜得不行。

    

    基本上一台几百块钱连游戏机带卡都能买下来，不出一个月就能回本了。

    

    别看这小小的游戏厅，一共不到二十台机子，可能一个月的利润都有小三万块了。

    

    在这个人均工资不到三四百的年代，基本上一个月能在城里买下一套房子。

    

    杨建光正感叹着，旁边看得起劲的何兵也忙拉着杨建光介绍道。

    

    “就这个游戏，我已经打到第五把了，只要连赢10把，老板就奖励他一千块钱。”

    

    杨建光好奇的瞟了一眼过去，那熟悉的包包头旗袍加大长腿正巧映入他的眼帘。

    

    春丽？

    

    街头争霸？

    

    杨建光这才哑然失笑，反应过来，合着何兵说的是这个游戏啊。

    。

    

    顾不上杨建光感叹，何兵已经兴奋的拉着杨建光往柜台那边走去。

    

    “走走走，咱们找老板开机去，这星期我憋了一星期，想了一大堆连招，绝对能够连赢十把的！”

    

    闻言，杨建光眉毛一挑，语气有些不善。

    “难怪这周我讲题目的时候天天走神，合着一直想怎么打游戏啊！”

    

    这下，何兵慌了，支支吾吾半天说不出话来，眼看着柜台的老板开完机回来，他忙几步冲上前去。

    

    “老板，开一台机子，还有哪些游戏卡？”

    

    杨建光无奈的笑了笑，往游戏厅柜台看去，柜台站着的是三十多岁的光头大叔，手臂纹了纹身，看起来不是很好惹，恐怕就是那个店老板老王了。

    

    不远处还有个虎背熊腰的大汉，虎视眈眈的盯着游戏厅里，估摸着是在以防有人闹事。

    

    这也正常，游戏厅这种东西，在这个治安不太好的年代，就跟溜冰场台球厅一类，用一个鱼龙混杂形容准没错。

    

    没点能力，用不了今天就能被别人给弄倒闭掉。

    

    纹身大叔，也就是老王懒洋洋的翻了翻柜台的游戏卡，随口答道，   

    “还有《机器人大战》、《街头争霸》、《吞食天地》、《重装机兵》、《超级马里奥》，哦对了《坦克大战》也有，四块钱一个小时，开几个小时？”

    

    听着老板的介绍，杨建光眼中也出现了几分缅怀。

    

    用句后世的名言，那就是爷的青春回来了啊！   

    他笑着摇了摇头。

    

    按规定来说，游戏厅是不允许学生或者未成年人来玩的。

    

    不过新永这种小县城，可就没有这么多讲究了。

    就算家长举报了，也基本没人会管。

    

    “行，给我开……”说着，何兵看了眼旁边的好友，一咬牙。

    “开两个半小时，就开街头争霸，”   

    “给，十块钱！”

    

    闻言，杨建光微微皱眉，   

    “何兵，你不是说今天你爸妈不在家，这是你今天的饭钱吗，你都花了？”

    

    “没事没事，玩完了再说。”

    何兵满不在意的说道。

    

    闻言，杨建光突然想到，记忆中何兵刚上高三的时候，成绩可比自己好了不少。

    

    后面高考的时候，连自己都考了个本科，何兵却啥都没有考上，最后南下打工去了，两人后面也没什么机会联系。

    

    现在看来，应该就是玩街机玩上瘾了。

    

    那时候两人都沉迷街机，不过杨建光虽然沉迷，玩一两次就不敢去了。

    

    主要就是家里穷，就是想去也没钱。

    让他去偷去抢又不敢，只能是老老实实不去游戏厅。

    

    而何兵家境还不错，父母做点小生意平常也忙，或许是出于愧疚，基本每天会给何兵十块八块的。

    

    要知道，比起二三十年后，这十块钱可不比一百块少啊。

    

    更何况，花钱还是其次，更重要的是看样子何兵这辈子都被街机耽误了大半。

    

    想着，杨建光突然叫住了何兵。

    

    “何兵，要不然咱们打个赌，我要是能赢十把，你高考结束前就不来这打游戏。

    要是我没赢，我请你玩一个月的游戏。”

    

    何兵停下了脚步，有些惊讶的看向了杨建光。

    

    他知道自己这好友家境不错，连手机都有了，包一个月的游戏应该不在话下。

    

    而他惊讶的是，杨建光说的话。

    

    连赢十把街头争霸？

    

    虽然他说是来赢这一千块奖金，可能不能真赢到，自己这水平还是有数的。

    

    而自己都赢不了，杨建光这么一个从没玩过街机的人，不是更没有机会嘛！   

    别说十把了，就是赢一把，那也是天难地难啊！   

    想到这里，何兵也一口应下。

    

    “行，建光我答应你了！”

    

    “只要你今天能赢十把，你说啥我都照做！”

    

    杨建光挑了挑眉，轻飘飘的说道，“不用今天，开机吧，一个小时够了！”

    

    而杨建光话音刚落，旁边突然出现了一阵笑声。

    

    “哈哈哈，小家伙，年纪不大，口气不小啊。”

    

    

