    

    “儿子，娘年纪大了，内功修不修炼都不重要了，你还年轻，正是修炼的关键阶段，这些丹药还是留给你自己用吧。”王夫人对着林平之劝道。

    “娘，内力高了还是有好处的，可以延缓衰老，延长寿命，我可想娘你长命百岁呢。”林平之劝解着王夫人说道：“而且，我这里还有呢，我还留了足够我自己使用的丹药。”

    劝了半天王夫人才收起了丹药，然后做饭去了。

    说儿子都已经两年没吃过自己做的饭了，

    今天要多做几个儿子平时喜欢吃的菜，让儿子好好的大吃一顿。

    哎！做父母的都想把好东西留给自己的孩子，

    可是，有几个孩子会像父母对自己那样，对自己的父母呢？

    林镇南把林平之拉到一边悄悄问道：

    “平之啊，你的飞鸽传书我已经收到了，但是，这边没有发现青城派的人出现。”

    “爹，青城派不用担心了，不过还是不能放松，我担心会有其他人也惦记《辟邪剑谱》，总之多小心点没坏处。”林平之看看四周没人小声说道。

    “怎么回事，难道余沧海改变了主意，不来了？”林镇南疑惑的问。

    “那倒不是，主要是余沧海，他来不了了。”林平之嘿嘿一笑。

    林镇南看着林平之的样子更加疑惑了。

    “到底怎么回事？赶紧说清楚了，别在这里吊人胃口。”

    “爹，这件事我跟你说了，你可不许跟别人说，我娘也不行。不是不信她，一是怕她担心，二是怕她说漏嘴。”林平之先给林镇南打了个预防。

    “放心吧儿子，我答应你不说就是了。”林镇南拍着胸口保证。

    林平之凑到林镇南的耳朵边上说：“爹，一个多月前，余沧海带人来福建的路上，被我领着手下设了埋伏，然后就给他一锅端了，连余沧海也没能逃脱，被我杀了。”

    林镇南真的震惊了，这简直不敢相信，

    看儿子的样子，不可能说谎骗自己，儿子真这么厉害了？

    过了好半天，林镇南才缓过神来，不可置信的看着林平之问道：

    “你说的都是真的？”

    林平之冲着自己的父亲点了点头。

    林镇南看着儿子说：“这可是件天大的事，一旦传到江湖上，那可真了不得了，做的干净吗？”

    “所有人都烧了，一点痕迹都没有留下。青城派也被我占了，现在整个青城派里都是我的人。”林平之说。

    “等等，你再让我缓缓。”

    林镇南上下打量着自己的儿子，心说这也太大胆了，这还有不敢干的事吗？

    “你这样做岂不是都让人知道了吗？这如何还能瞒得住？”

    “青城派掌门张昊，在青城山深处，长期闭关修炼，不理派中俗务。有副掌门张龙主理青城派日常事务。这样的好处是，只要余沧海不出面，慢慢的就会被人们忘记了。就算有人问起，就说走火入魔仙逝了。”

    “张昊是谁，那些弟子可靠吗？”林镇南又问道。

    “我就是张昊，基本不会出面。那些弟子都是青城山附近的人，所以不会有人怀疑。”林平之说：“这件事就不说了，记得保密就好，不然，林家真有麻烦了。”

    “你小子，那还不是你搞得啊？”林镇南有点无奈。

    “我也是怕余沧海来了以后，闹得整个江湖沸沸扬扬，到那时，所有江湖人物的目光都会盯在福威镖局，盯在《辟邪剑谱》上，那才是真正的大麻烦。这样不声不响解决了，啥事都没了。”林平之说道。

    “哎！我不会告诉你娘的。”林镇南说。

    “我还弄了些好酒回来，等会搬过来，一起喝点？”林平之问。

    “去吧，去吧，对了你现在什么实力？”林镇南挥了挥手

    “我已经达到了一流武者”说着回自己院子搬酒去了。

    回到自己的小院，院子里打扫的干干净净，屋子里也是一尘不染。

    看来母亲天天都让人给自己打扫屋子，

    盼着自己早早的回来，真是可怜天下父母心。

    拿出一坛五十年的竹叶青，一坛五十年的汾酒，一坛葡萄酒，

    十个帝王蟹，十盒麻辣大对虾，搬了两趟才搬过去。

    林镇南看着搬过来的东西，说：“怎么弄这么多酒？”

    “爹，这可是五十年的竹叶青，和五十年的汾酒，这可是我好不容易才弄到的，拿来孝敬你的。”林平之说：“还有一坛是葡萄酒，这些是螃蟹和大对虾，都是提前做好的。”

    “算你小子还有点孝心，这个年份的酒可是有钱也买不到的。”林镇南满意地说。

    这时王夫人带着丫鬟把菜都端了上来，

    林平之让丫鬟找来两个盘子装了三个大螃蟹，一盘麻辣大对虾。

    一家三口，坐在一起，开开心心的吃了一顿团圆饭。

    王夫人更是对葡萄酒赞不绝口，林平之承诺，过几天再找人送些来。

    饭后林平之帮林镇南夫妇炼化了小还丹，并告诉他们等修为稳定了再服用。

    接下来几天林平之哪里也没去，天天在家陪着父母逗他们开心。

    让父母享受天伦之乐的同时，自己也享受一下父母的疼爱，家庭的温暖。

    顺便也让自己紧绷了两年的心放松下来，好好地享受一下休闲快乐的时光。

    偶尔跟林镇南切磋一下剑法，

    顺便把自己修改后的辟邪剑法和鬼影步，通过交流切磋交给了他。

    让林震南的实力提升了不少，

    毕竟辟邪剑法练了几十年，稍微纠正，修改一下，还是很轻松的。

    期间经过林震南的同意，

    在镖师和趟子手中，选择了五十名二十岁以下的少年，组成福威战队。

    让刘铁柱领着自己的小队，负责训练新招募的福威战队队员。

    福威战队暂时由镖师丁杰代理队长一职，一起参加训练。

    其他小队长，以成绩最好的担当。

    福威战队以守护福威镖局，守护林镇南夫妇为主，直接服从林镇南指挥。

    林平之打算在家好好地放松几个月，直到刘正风的金盆洗手大会开始，

    自己再离开福威镖局，去衡阳参加刘正风的金盆洗手大会。        

