    就算何书桓和依萍再麻木，也被这突如其来的动静惊到了。

    不过他们眼力有限，只看到连续两道绿色光影闪过，然后他们身后一个大个子飞起，接着就是一阵风过，所有的一切都没了。

    这让他们愕然，完全不明白发生了什么。

    “发生了什么吗？”依萍问。

    何书桓也是一脸懵逼。

    “你们没事吧？”不远处，一名背着翠绿长弓的男子出现。

    他有着长长的尖耳朵，英俊的面容，但是一望可知并非人类。

    精灵。

    “你是……”何书桓和依萍看看对方。

    对方一笑：“我叫格鲁，刚才有个家伙，看样子是想打劫你们，不过已经被我打跑了。最近比较乱，你们最好小心一些。”

    何书桓和依萍恍然大悟。

    “原来是这样，多谢大人相救。”依萍连忙道谢。

    何书桓则想起什么：“格鲁？您是格鲁大人？”

    他吃惊的看对方。

    幻想国度的精灵神射手格鲁？

    他怎么会出现在这儿？

    格鲁一笑，就在这时，后方传来一个声音：“格鲁，闲事管完了？”

    随着这说话，巷子尽头的大街上，一队人类士兵走来。

    中间位置上，一名披着红色披风，穿着铠甲的女将军正坐在马上，面容冷漠的看着他们。

    格鲁回身：“是的，女王陛下。希望您不会怪我多管闲事。”

    女王？

    幻想国度只有一个人类女王。

    伊莎贝尔！

    竟然是伊莎贝尔陛下亲自到了寂静城？

    何书桓和依萍都震惊了。

    “寂静城的秩序需要尽快恢复，但不是你这种方式。”伊莎贝尔冷漠答道。

    依萍没来由的来了火气：“女王陛下，这就是你对子民的态度吗？格鲁将军英勇的救了我们，而你去批评他？这太不公平了！”

    伊莎贝尔冷漠的看了一眼依萍。

    何书桓大急，推了一把依萍：“你在胡说什么？女王陛下胸怀大略，她的做法不是你能胡乱评价的，快闭嘴！”

    依萍怔怔的看他：“书桓，你推我？你竟然推我？”

    何书桓一怔。

    现在好像不是讨论这个问题的时候吧。

    依萍已愤怒的给了何书桓一巴掌：“你混蛋！”

    说着她扭头跑了出去。

    格鲁眉头一皱，道：“陛下，虽然我能理解您的想法，但恕我很难看着一个女孩就这样走入危险。刚才的那个人可能还没有离开……”

    伊莎贝尔哼了一声，格鲁已追着依萍去了。

    何书桓则跑到伊莎贝尔，几名士兵阻住他。

    伊莎贝尔道：“让他过来。”

    士兵放行，何书桓恭敬道：“何书桓，欢迎伟大的女王陛下驾临寂静城。您的到来，将会为寂静城带来安宁与光辉！”

    “唔，你很会说话。”伊莎贝尔看看何书桓，不知为何，她对这个男人颇有好感：“你叫何书桓？你是做什么的？”

    “一个普通文员，不过因为一些事，我暂时辞去了原来的工作。”何书桓苦着脸回答。

    他总不能说自己是追着苔丝来的，因为苔丝怀了自己的孩子，而索姆拉却认为是他的，这让他也万分焦急。凯蒂死的那个晚上，苔丝就在他的房间里，他们一边翻云覆雨播撒种子一边讨论怎么能让发芽的种子重新瘪回去。

    索姆拉的死让他松了口气，但依萍的怀孕依然让他头痛。

    他知道自己应该去追依萍，但是这一刻，内心中莫名的波动却指引着他靠向伊莎贝尔，就好像冥冥中有什么吸引着自己，就好像世界诞生了一个我，就是因为诞生了一个你……

    伊莎贝尔看着何书桓，她想了想，说：“既然这样，你跟我来吧。听你说话，好像有些水平，也许我能给你一份工作。现在找会打仗的人容易，找能写东西的却有些难。”

    “是！女王陛下！”何书桓大喜。

    ——————————————————

    “老大，我们又失败了。”

    布隆哭着向君临报告。

    “我看见了。”大街远处的一座小楼天台上，君临正居高临下的看着。

    这次不能全怪布隆，谁能想到格鲁会突然杀出来呢？

    但要说全都不怪，到也未必。布隆但凡小心些，罗伯特的警惕性再高一些，那一箭都是可以挡住的——格鲁的箭术不凡，但那一箭只是他最普通的一箭。

    所以说，知道不能大意，和做到不能大意，终究是两个概念啊。

    但好在后果未必是糟糕的。

    看着何书桓跟随伊莎贝尔离去，君临若有所思。

    伊莎贝尔到来，毫无疑问应该是和索姆拉之死有关。

    作为英雄无敌5的女主，伊莎贝尔的故事也算传奇，明明是人类王朝的女王，最后却为恶魔生下孩子，因此也常有玩家戏称，英雄无敌5的故事，就是伊莎贝尔与五个男人的故事，又或者伊寡妇堕落史。

    当然，伊莎贝尔本人显然不会喜欢这一论调，好在幻想生物彼此了解也有限，只要她自己不说，候选者不大嘴巴传扬，知道的到也不多。

    而幸运的是，伊莎贝尔降临时，是基于英雄无敌5的剧情刚开始的阶段。

    这意味着她的状态还处在最佳阶段。

    而也正因为知道自己曾经的历史设定，所以伊莎贝尔极其警惕地狱势力。

    英雄无敌5的恶魔，本身就是英雄无敌3里的地下城变种而来，所以伊莎贝尔是极度拒绝地下城生物的。

    而索姆拉却收留了他们。

    这或许就是为什么索姆拉和伊莎贝尔之间不对付的缘故。

    索姆拉死了，伊莎贝尔大概是最开心的。

    她绝不会让地下城的势力成为寂静城的老大，所以这就是她这么快赶过来的原因。

    至于格鲁，他是英雄无敌中森林势力的代表，和地下城也是很不对付的。

    照这么看，伊莎贝尔是想把格鲁放在寂静城了。

    对于地方官而言，最讨厌的大概就是空降。

    好不容易盼来头儿死了，你丫却不给我们升职加薪的机会。

    估计这会让许多人都不满意。

    君临当然也不满意，毕竟他还想抬苔丝上位。

    “所以，我还要解决格鲁吗？不过那就太明显了。死了个城主，再死个备选城主，伊莎贝尔肯定会有警觉……”君临看着正在后面默默跟着依萍的格鲁，还有远处跟在伊莎贝尔身后的何书桓，脑海中突然泛起一个念头。

    咦？

    要是让他们配对，好像有些意思啊。

    虽然依萍已经有了何书桓的孩子，但精灵本身就是绿的，头上再绿些，估计他也不会在意。

    再说人家姑娘生孩子是多么不容易的一件事啊，你好意思计较孩子是谁的吗？

