    “什么？

    那个家伙就是……就是叶小川？”

    石屋之内，贺兰璞玉惊叫一声。

    贺兰女道：“你小声点儿，这里的隔音结界并没有启动，会被外面的人听见的。”

    贺兰璞玉立刻捂住了嘴巴。

    脑袋凑上前去，道：“姥姥，叶公子真的就是那个叶小川？”

    贺兰女点头。

    贺兰璞玉忽然美滋滋的道：“怪不得我第一眼见到他，就觉得他不是一般人啊，看来我的眼光还是蛮精准的啊。”

    贺兰女道：“你少往自己脸上贴金了，叶小川确实不是一般人，他注定搅动三界风云。

    你千万不要去招惹他。”

    贺兰璞玉笑道：“晚了，我已经开始招惹她了！既然他不是天问的姘头，那就没什么好说了。

    男人嘛，谁不想要啊，大家公平竞争呗。”

    贺兰女没好气道：“大晚上的，你净做白日梦啊，天问与左秋与他有心，他还是七世怨侣，什么云乞幽，南宫蝠对他也有心，除此之外，还有人间好几个出色的女弟子有绯闻。

    前阵子还听说，他已经娶妻生子，妻子还是来自天界的百花仙子唐闺臣。

    你照照镜子，公平竞争，你竞争的过谁？

    何况，我刚才说了，叶小川注定是搅动三界风云的人物，他搅起的风是腥风，搅动的云是血云。

    他想统一圣教，并且已经在行动了，现在圣殿天问已经站在他这边了，未来圣教会因他陷入前所未有的混乱之中。

    你想要生孩子，延续我们贺兰家的香火，就另找别的男人，他这种人你根本罩不住，而且还会引火烧身。

    咱们贺兰家，一千多年了，终于出了你这么一个大美女，姥姥可不想看到你还没有嫁人就死了！”

    翌日。

    叶小川推开房门。

    住在附近的天水旗掌旗使李仙月，正好洗脸盆路过，对叶小川挥挥手，道：“早啊。”

    叶小川双手交叉回礼。

    在周围逛了逛，遇到了不少五行旗的高层。

    这些人都非常和善，看到叶小川都会打招呼。

    就算是一些年轻的五行旗弟子，也是如此。

    在这一刻，叶小川见识到了魔教中最真实的一面。

    这里的魔教弟子，并不像中土传言中嗜血好杀。

    这里几乎和叶小川从小长大的苍云门一样，每个人的脸上都充满着和善的笑意，每个人都对明天充满着希望。

    “叶公子，起的早啊。”

    长空的声音传来。

    叶小川赶紧行礼。

    然后道：“不知左长使现在身体如何了？”

    长空现在是神采奕奕，容光焕发。

    道：“秋儿现在气色已经好很多了，这事儿还要多谢你呢，如果没有你，秋儿估计活不过明天。”

    叶小川道：“长空前辈客气了，这是我应该做的。

    我能过去看看右长使吗？”

    长空点头，道：“那就最好不过，我去找千夜有点事儿，天问在房中陪着秋儿，你帮忙看看秋儿体内还有没有蛊虫。”

    二人又客气了几句，然后叶小川便告辞走向了左秋的房间。

    敲门，里面传来了天问声音。

    道：“请进。”

    叶小川一进来，就看到天问在拧毛巾。

    而左秋正坐在床边。

    看到叶小川进来，左秋大喜，立刻站了起来。

    叫道：“小……叶公子！”

    本来想叫小川的，最后改了口。

    叶小川道：“你怎么下床了，蛊虫虽然祛除了，但这段时间，蛊虫对你的五脏内部伤害很大，你得卧床静养一段时间。”

    左秋道：“我现在一点事儿都没有啦！你看看我，和平常没什么两样啦！”

    叶小川给左秋切了切脉，检查了一下左秋的身体。

    体内真元充沛，确实已经脱离的危险。

    左秋道：“叶公子，你能不能和我爹说我体内的蛊虫已经全部祛除了啊。”

    叶小川道：“怎么了？”

    天问在一旁笑道：“长空师叔不放心啊，说今天与明天晚上再继续给秋儿喝蚯蚓血，只有平安的渡过月圆之夜，才能终止治疗。”

    左秋道：“那蚯蚓血太恶心了！喝完了又要吐，我实在是受不了，叶公子，你就和我爹说说吧，别让我再和蚯蚓血啦！你看看，我现在真的痊愈了。”

    叶小川正色道：“长空前辈的担心并无道理，天人五衰蛊是隐藏在五脏深处，难以察觉。

    而且此蛊非常神秘，我也不敢保证你五脏内还有没有残存的蛊虫幼苗，为保险起见，确实该继续服用两天蚯蚓血。”

    左秋哀嚎一声，捶打着叶小川，叫道：“你就盼着我吃苦啊！”

    叶小川笑道：“我是为你好。

    对了，给你个礼物。”

    左秋道：“什么礼物？”

    叶小川从空空镯中拿出了一柄带鞘长剑。

    一看到此剑，天问与左秋都是一愣。

    左秋立刻就反应过来，抢过长剑，拔出剑鞘，顿时赤红色的剑身上蒸腾起了一股炽热的火焰。

    她惊喜的道：“我的赤霄！”

    天问走了过来，道：“赤霄神剑怎么在你身上？”

    叶小川道：“秋儿被抓之后，此剑一直是上官玉保管的，在天山，我不是将上官玉给抓了吗，赤霄自然也就落在了我的手中。

    现在好了，神剑终于物归原主了。”

    其实叶小川这话，说的不准确。

    赤霄是玄天宗传承下来的神剑，要说真正的主人，是玄天宗。

    不过叶小川才不管那么许多了。

    在他看来，不论左秋有没有变成什么身份，有没有叛出玄天宗，赤霄神剑都是左秋的。

    左秋一直对赤霄丢失一事耿耿于怀，此刻赤霄又回到了她的手中。

    她欢喜的不得了。

    幸亏屋中还有一个天问。

    否则左秋肯定会给叶小川献上一个大大的香吻，以示感谢的。

    天问在一旁有些古怪的道：“说起上官玉，我听说你把她俘虏的那几天，将她糟蹋了。

    有没有这回事？”

    叶小川道：“这种小道消息，你也信啊？

    我可是谦谦道德君子啊，怎么可能做这种事儿？”

    天问道：“这还真不是小道消息，据我们圣殿安插在玄天宗的暗桩传回的消息，在神山之事后的当天，李玄音就在三清殿外，因为上官玉贞操的事儿，和她大吵了一架。

    前几天他们又因为这事儿吵了起来，上官玉一气之下，离开了神山，现在玄天宗的人，还在满世界找她呢。

    小子，你真的没对她做过什么禽兽之事？”

    左秋接口道：“叶公子虽然不是正人君子，但也不是无耻小人，我相信小川。

    他顶多只会吃点豆腐，揩点油。

    其他更进一步的事儿，他就算有那色心，也没那胆子的！”

    叶小川苦笑道：“秋儿，你还真了解我啊！”

    

