    第三更，

    “您真的是任锋前辈？”

    听到任锋的介绍，那小恶魔队长客气了许多。

    “不错，快去通报吧。”任锋淡笑一声。

    小恶魔队长不敢怠慢，顿时一溜烟跑到了大本营之中。

    不大一会儿的功夫。

    “哈哈！任锋兄弟竟然来了？”

    “真是让我想念的很啊！”

    一道爽朗的笑声传来，话音刚落，该隐就从大本营中走出，来到了任锋的身边。

    看到任锋之后。

    该隐脸上的喜悦之色更甚：“任锋兄弟这是考虑清楚，要加入我地狱大军了？放心！地狱第八魔王的位置，一直为你留着。”

    趁着该隐说话的功夫。

    其他地狱六魔王，也纷纷闻讯而来。

    就连他们，对任锋也是充满了好奇。

    相对于那些小恶魔，他们对任锋的了解，可要深刻的多。

    根据该隐所说。

    任锋只是随意一出手，接灭掉了他将近八成的地狱大军，众魔王听到任锋前来之后，也是要看看。

    不过在看到任锋之后。

    他们的心中，顿时有了一些小失望。

    现在的任锋并没有显像出本体，在众魔王看来，任锋实在是太过平平无奇了。

    “就是他，能举手投足之间，灭掉该隐的十万大军？”

    “本来以为是什么三头六臂的人物，如今看来也不过如此。”

    “呵呵，看来该隐所言，不属实啊……”

    一众魔王虽然没有说话。

    但是内心之中，却不约而同，纷纷想道。

    而此时。

    任锋自然没空去管这些魔王想什么。

    “该隐，我来这里，并不是要当所谓的第八大魔王的。”

    “我和那些天使们，有我自己的账要算。”

    任锋淡笑道。

    “自己的账？”

    该隐闻言微微一愣，不过片刻之后。

    该隐还是主动拉起任锋，“任锋兄弟，跟我去一趟我们恶魔大本营吧，撒旦大人目前正在大本营之中。”

    说道这里，该隐正色道：“不管你是出于什么目的来到天使神界，反正天使都是我们共同的敌人，不是么？”

    “这话到没错。”任锋略显赞同的点了点头。

    原本任锋打算，来到天使神界之后，立刻发起进攻的。

    虽然任锋并不想和地狱军团联手。

    但是此时，任锋觉得，还是有必要见一见地狱的大魔王撒旦的。

    “你们，在外面等候吧。”

    “金甲，廉颇，你们带几名尸将随我进去。”

    任锋看了茂凯等人一眼，说道。

    茂凯等人都是妖族，在这种破败之地，体内的力量会慢慢流失。

    但是金甲等人，本就是至阴至邪的僵尸出身，在这种破败之地实力反而会大大增强。

    “是，僵祖！”

    众尸将僵硬的点了点头。

    至于其他人，则是在大本营外负手而立，等候任锋。

    而任锋则是在该隐的带领下，进入了恶魔大本营之中。

    不大一会儿他的功夫。

    该隐就带着任锋等人走到了一个巨大的营帐之中。

    在营帐的正中央，一个俊朗的西方男子正襟危坐，虽然容貌俊朗，但是周身却带着浓浓的邪恶之气。

    “这个家伙，应该就是所谓的撒旦了吧。”

    “我能感觉到，他身上有很强的气息。”

    “他们不会对僵祖不利吧？”

    “哼！以僵祖的实力，就算他们有这个心，也没这个胆。”

    在任锋身后，众尸将用低沉的尸语交流。

    金甲看了看撒旦，眼睛顿时闭了起来。

    一道微不可查的灵魂之力，向着撒旦所在的方向渗透着。

    然而仅仅过了片刻。

    金甲的脸色骤然大变，散出去的灵魂之力，也全部收回。

    “大家小心点。”

    “这个叫撒旦的家伙，绝对不简单！”

    金甲看了几名尸将一眼，沉声用尸语说道。

