
　　一转眼又过了六七天，萧沙定下的一个月时限已经过去、万众瞩目的大燕城神兵大会终究还是在很多人的不甘和失望中结束。

　　这一次神兵大会虽然因为慕容家的宣传力度够大、萧沙又伙同杨善、蓝月暗中做手蕴养的神兵也不少、但终究因为只有短短一个月，很多人筹集资金、购买古神兵都还没能做完就已经结束，如此短暂的时间自然让很多有志于多一个神兵之灵的武者们遗憾。

　　慕容家和定海盟的其余三大家族也心有不甘，虽然他们各自都在这一场短暂的神兵大会中得到了巨大的好处、甚至于慕容家都回了赔偿萧沙三万黄金三分的本比原来预计的还要多，可好处谁会嫌少？

　　但是萧沙可不管这些！

　　这接下来的六七天文红锦送回来的情报已经开始变得更有价值，已经等不得的她甚至和古胜已经先行动了一次手！

　　他们动手的对象是从千门购买到的消息中，上一次筛选出来的十一个消息里面那七个与赢家余孽有关、被确定的四个里面据传战力最弱的一个。

　　……

　　这件事就发生在楚问心走后的第三天，下手的地点是在飞虹郡旁边长虹郡西南处的一座大城中。

　　因为萧沙和杨善、蓝月三个依旧在大燕城蕴养神兵，许罡、方途配合宫卫做保护辅助无暇分身，他们在派出百来个宫卫进行了简单的试探后以文红锦为主、古胜以及其余董家精锐宫卫为辅、一共六百多人强行攻入了那处赢家据点。

　　事实再一次证明了千门虽然并非什么都知道、卖出的消息却都基本可靠！

　　那一处据点是长虹郡某座城池内的一家小型商会总部，表面上是个私人商会、实际上那处商会不过是赢家过往在那边建立的一个钉子、作用无非打探消息、在赢家全盛时期几乎不算什么，可在其战败后却成为了赢家部分余孽的安身之地。

　　这一处据点说真战力也不算弱、最起码有一个一百一十多窍的高手坐镇放在太平时期绝对已经绰绰有余、甚至可以说是牛刀杀鸡。可文红锦此时的修为也已经比那人还高、且招式为地阶、更有金瞳幻术辅助，哪怕商会因为聚集了赢家余孽人数已经过千、一战之下依旧被他们轻松歼灭。

　　在城内动手自然会引起朝廷的反感，但是当当地城主率兵来到的时候看到其中一些和赢家有关的东西和证据，这件事文红锦和古胜不但没有被追责反而还被嘉奖了一番，连带着和他们一起被城主看破不说破、称为江湖义士的董家宫卫也因斩杀赢家余孽而得了朝廷的悬赏奖励。

　　可惜的是，关于天外奇石的消息这里的赢家人没有一个知道！

　　哪怕在朝廷人马来到前文红锦都请董家宫卫里面用刑的高手对其中几个看起来是核心人物的人用刑、本身也动用了金瞳幻术也没能逼问出什么、一场交锋下来除了朝廷奖励的钱什么有用的消息都没有得到。

　　不过这并不能让他们退却！

　　一来这一切都不过只是开始、二者到了现在除了还未传回消息的寒雨、董天乐三个以外，文红锦这边筛选出与大家目标可能有关的消息已经不止十一个、而是十五个！

　　多出来的四个消息是文红锦和古胜在前往那处据点的途中从千门买来的很多消息里面筛选出来的，一个是千门也不敢确定居住的是人还是妖物的万毒窟、其余三个是和赢家有关的地方、其中两处同样也已经被确定是赢家分支的据点。

　　还有一处千门方面的评价虽然只是怀疑，但是根据上面所述她已经有六成把握确定是赢家分部之一。

　　……

　　若不是花这么多钱购买讯息，萧沙几个都很难以想象赢家族地被灭、大军被灭、整个家族分崩离析之下居然还会有这么多据点存在，这让他们高兴的同时也着实吃惊于曾经的天下第二世家百足之虫死而不僵的能耐，而且也相信这一些肯定还不是赢家残留分部的全部。

　　他们针对这些分部倒不是要真赶尽杀绝，只是想从中找到天外奇石而已，事关武神空间任务他们可不敢大意。

　　既然文红锦都已经动手、神兵大会也到了尾声的萧沙几个自然也不敢怠慢，时间一到也顾不得慕容家和定海盟其余三家说情想要延续、立即宣告结束，然后一群人收收东西离开了待了一个多月的风波楼，出了城以后在宫卫配合下立即失去踪影任谁都找不到。

　　这一次因为有杨善、蓝月帮忙，一个月下来赚的钱虽然只有上次的七成却也绝对是一个巨大的数目、不会比剩下的十大世家中排名末尾的四五家整体资产少多少，就算是肆意挥霍也足够他们用好长一段时间了、毕竟长风堂的帐里面可还有上次萧沙留下的将近四五成的资产、同样堪比一个大家族的所有资产。

　　……

　　当然，经过这一个月、蓝月和杨善会蕴养神兵的事情已经从得到神兵之灵的不少神兵主人那里传开，毕竟有些神兵之灵与人无异、神兵主人只需要问一问自然就知道了，而对于这门技艺很多人都抱着偷师的心思，神兵之灵认主很少有不问其中细节的。

　　一时间，这件事在整个大离掀起了一场不算小的拜师风波。

　　为啥是拜师？

　　因为在传闻中他们变成了萧沙蕴养神兵之灵方面的徒弟、得萧沙传授了神兵之灵蕴养的法门、一时间身价大涨。

　　在没自信招揽不怎么和大势力打交道的萧沙的情况下，很多势力都希望能够延请他们去做个客、开一个小型的神兵大会为自己家谋福利，连续两次的神兵大会古墓派、全真教和慕容家得到好处的事实可都被大家看在眼里，虽然根据传闻他们的技艺似乎不如萧沙但是只要能出神兵之灵就行。

　　这期间倒是没人打着当初对萧沙擒拿逼问的心思，因为除掉他们身后萧沙这个武功天下顶尖的‘师傅’，他们两个本身也是新秀榜上的人物、经过一系列的事情后几乎没有人敢轻易对他们生出恶心。

　　这一系列的变动，这段时间和千门不断打交道、还拥有三万宫卫辅助的他们自然知道。

　　蓝月和杨善也因此可谓扬眉吐气、这段时间心情都特别的好、因为他们知道如此一来后半生不缺钱花了，虽然因为传闻中成了萧沙的徒弟平白矮了一辈却也不甚在意，因为不管怎么说好处几乎已经铁板钉钉、大不了以后让萧沙澄清、就说亦师亦友。

　　他们这样的待遇方途和许罡自然也是羡慕！

　　方途是真羡慕他们能有这么大名头后半生无忧、可惜也只能羡慕、谁让他当初没重视那些蕴养神兵的法门随意看看直接拿了兑换呢？其中门道他倒也懂一点点、但是那一点点根本不足以蕴养出神兵之灵。

　　许罡则在羡慕的同时还带着几分期盼、期望自己将来也能和他们一样弄个神兵师当当、毕竟这门技艺他也会、还不比两人差，想着以后等事情了结也和大家商议一下，这一点萧沙几个觉得可行，对于一起同生共死的伙伴他们可不吝啬。

　　当然，就算是他们两个没有直接参与，在大会结束后萧沙几个也一人给了两万金票、这点钱对他们两个散修来说就算奢侈着过也足够花费一辈子了、所以就算是方途也算是满载而归。

　　……

　　神兵大会结束，接下来自然就是完成武神空间任务！

　　离开大燕城的他们请在暗中统辖着剩余宫卫的叶怀古带领宫卫撤出大燕城后，几个人连夜赶路用了半天的时间赶到了与飞虹郡相邻的长虹郡某处与刚剿灭一处赢家据点却一无所获的文红锦和古胜汇合，一个个摩拳擦掌开始准备完成武神空间的任务。

　　这一次武神空间任务真要说起来着实有些复杂，光是十二颗越界蓝晶、大离、乃至整个神州这么大真要找出来就足够让人头大，其次天外奇石和菱族大军的消息也不好找。

　　这和战力没多大关系、关键是神州世界太大了、且或许是因为武力强盛的缘故无论是十二越界蓝晶中可能已经附体人类的菱、还是菱族大军都刻意隐藏，这么大的地盘要找出来是在太过被动，而且赢家的天外奇石也一样隐蔽。

　　因为种种原因，萧沙有时候甚至觉得到了最后可能自己这些人手里的钱还不够、还得再开神兵大会赚钱，这也是他一开始拉着蓝月和杨善一起蕴养神兵也不担心他们暴露的原因之一，因为他预测可能到时候自己未必有空，多两个人多条路没钱的时候他们可以试一试单独开神兵大会。

　　但是不管怎么说，大家都对此都没有选择、就算是在自己熟悉的世界这终究也是武神空间的任务。

　　……

　　飞虹郡的行动并没有给文红锦和古胜带来多大的麻烦，当萧沙一行人来到的时候他们已经把所有此战后续的事情都处理完毕，双方在相邻的另外一座城池中的某个董家原本隐藏据点会面、商讨接下来的方向。

　　已经研究了许久，且实实在在打过一场的文红锦和大家说了一下这一次他们剿灭赢家那处分舵的过程后、大家开始讨论接下来该怎么做，短时间内寒雨和董天乐、楚问心那边因为距离关系还没什么消息传来，大家只能以手里知道的讯息一个个去找、一个个排查。

　　一连两个时辰的讨论，最终大家定下计划！

　　现如今已知的十五个消息里面、不确定有人或者其余生物居住的地方有葬神之野、万毒窟、天允山、七彩峡谷、不归路五个可作为菱族大军隐藏之地。

　　其余十个被怀疑是赢家残余人手藏匿之地的据点里面，已经确定的六个已经被文红锦和古胜灭了一个，剩下五个已经确定的、四个未确定的还需要大家一一试探剿灭、若能从中得到天外奇石就再理想不过、如果不能得到线索也可以。

　　至于那五个千门消息里面被怀疑可能不是人类居住的地方，因为武神空间的态度和菱族大军的危险性，大家一致决定等赢家这些地方都调查完再由萧沙带着大家小心去试探。

　　这是两个任务，如果都能从这十五个地方得到、那就只剩下十二越界蓝晶、真要说来如果真能这样就简单的得多，不过具体还得视情况而定，反正大家是不怎么敢相信真有这么简单，毕竟大家完成武神空间任务从来就没简单过，更何况这一次情况这么特殊。ŴŴŴ.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1411章 离开·十五个疑点免费阅读。https://xs.23sk.com 