    在见识过了那朵堪比禁咒的蘑菇云后，就再也没有什么大威力武器能让龙骑士如此看重。

    跟核子武器比起来，需要众多法师联手催动，消耗掉大量魔法香料和魔晶的禁咒一下子就变得毫无性价比。

    禁咒还没来得及动，核弹头就已经一朵大蘑菇瞬间释放了出来，将魔法师老爷们屠成灰灰。

    林默的要求最终还是没有得到批准。

    核武器的动用并非那么容易，上一次携带战术中子弹还是国家高层特别批准的结果，而且林默恰好也是有权限携带核武器的战略级飞行员。

    在临走之前，必需先把任务给完成，最终起飞的变形翼战斗机左右机翼下只携带了两枚1ooo公斤级的温压弹，这完全是“暗夜”特勤大队对于林默的恩宠。

    这一类在云爆弹基础上进阶研出来的大规模杀伤性武器更加恐怖，一旦引爆后，就会依次释放热杀伤、冲击波杀伤和破片杀伤。

    如果冲击波一旦侵入建筑物内，会得到墙壁等表面反射而加强，对于附近的人员会遭受到更加可怕的杀伤力。

    位于新疆维吾尔自治区北部和蒙古西部的阿尔泰山脉，森林与冰川遥望。

    一伙刚刚抢劫了阿勒泰地区某个村庄的劫匪们藏身在山区间的某个隐秘据点，升起了火，烤起了肉，撬开了罐头，大肆瓜分着劫掠来的财物。

    他们会通过一些见不得光的掮客将这些财物会迅洗白，然后变成现钱回到手中，虽然会被中间环节分润掉一些利润，但是他们每次大规模行动总会得到极大的收获。

    一旦得手后，他们会迅逃之天天躲入长达2ooo公里的阿尔泰山脉，利用早就布置好的隐秘据点躲避俄罗斯、中国、蒙古和哈萨克斯坦四国的报复。

    待风声过了，他们会拿着分润到的钱财，悄悄进入那些人口密集的繁华地区去随心所欲的花天酒地，大肆挥霍，这样依靠抢掠的生存方式已经延续了数年。

    虽然这伙拥有百余人的职业强盗成员来自于逃亡者、罪犯、恐怖分子和地痞流氓等亡命徒，由于组织严密，装备先进和敢打敢拼，再加上地形熟悉，这些家伙早已经是罪行累累。

    寻常的警察和民兵根本就不是他们的对手，只有军队才有可能压制住他们，可是这些油滑得像老鼠一样的家伙行动非常小心谨慎，稍有风声不对立刻远遁，让四**方非常痛恨。

    这伙正在庆祝中的劫匪们并不知道自己的这处据点里不知何时多出了一块不起眼的石头，正不紧不慢地往外送着无线电定位信号。

    一直暗中监视着他们的情报人员已经悄然开始撤退。

    天际传来隆隆的雷声，几名劫匪皱起了眉头，难道要下雨了吗？

    阿尔泰山脉的年降雨量只有5oo-7oo毫米，习惯于席天幕地的劫匪自然是非常讨厌雨水，土地会因此变得泥泞，如果有个万一突情况，他们的转移机动力将会大受影响。

    这处地形复杂到连巡航导弹都无法准确命中峡谷上空忽然传来一声奇特的啸叫声，许多劫匪们抬起头来望向天空。

    他们只看到人生中最后一幅画面，一片密密麻麻的小黑点伴随着一片浓浊的黑雾从天空中直扑而下，紧接着火光一闪，极度的炽热和光明瞬间吞噬了他们，净化了一切丑恶的罪孽。

    极度的灼热高温瞬间涌进了整个据点所在的山体裂缝，热辐射使许多物体表面出现轻微碳化和冒出青烟。

    激射的弹片贯穿了那些躲在远处的幸运儿，这依然还没有结束，强劲的冲击波就像涛天**狠狠拍击了下来，将人类的身体狠狠地撞在了山壁上然后被扑过来的火焰吞噬，或许以后这里还会留下人类身形的焦痕。

    装药量一吨级的温压弹堪比小型核武器，冉冉升起蘑菇云猛然一震，在第二声巨响中，这朵蘑菇云就像吃了激素一样猛然膨胀了近三分之一，这会儿看上去真的跟核弹头命中没有什么区别。

    这一次彻底的毁灭性打击让这伙劫匪根本没有幸存者的可能性，山缝的一切都会遭受到炼狱之火的洗礼。

    山缝内的岩石在极度高温中化作了岩浆，出现了一根根倒挂的锥形体，待冷却后就会变成异常触目惊心的刺猬状，而据点里的一切直接化作了飞灰，连点渣渣都不会剩下。

    “这，这不会是动用了核武器？”

    感受到爆炸后率先释放出的光热辐射带给脸上的轻微烧灼感，情报员“兔子”放下望远镜，带着目瞪口呆的神情，失声大叫着，紧接着自己所处的地面一阵颤动摇晃，爆炸的冲击波已经沿着地面席卷向远方。

    距离爆炸中心足足有五公里，可是“兔子”依然可以感受到那可怕至极的威力。

    从出现到完成第二次对地打击，前后时间不过十五秒。

    “喂喂！呼叫总部，‘龙骑士’带得是战术核武器吗……”

    在剧烈爆炸掀起的狂风中，“兔子”开始与基地总部述职，很快他就能结束这次任务，回到基地好好休养一段时间。

    通过左右翼的悬挂负载不平衡，轻巧的借势转回了一个弯后投下了第二枚1ooo公斤级的温压航空弹，林默驾驶着变形翼战斗机头也不回的返航。

    通过光镜术已经让他看到了战果，不过还要赶时间，最好在日落前再消灭掉两个地方的敌人，而且还有一趟夜航任务。

    摆脱了沉重负重的变形翼战斗机度陡然加快，1马赫、2马赫、3马赫、4马赫、5马赫……

    这是生命与时间在赛跑！

    已经出动的三中队应该庆幸，他们这一次的任务有林默保驾护航，或许不会有伤亡出现。

    一枚枚仿佛小型核弹般的温压弹被提取了出来，“妖孽”变形翼战斗机就像辛勤的工蜂，携带着这些大威力武器赶到坐标点，锁定目标后立即完成投放。

    完全像是阎王爷一笔勾销了整本生死薄，就算反应得过来的敌人也难以逃脱威力近乎于微型核弹的温压弹制造出来的毁灭性打击半径。

    如果顺利，凌晨四…钟，林默就能赶到严教授所在的高级疗养院。

    “不知道小师弟有没有看到邮件！”

    正在高级疗养院内的一处别墅里，严教授的大徒弟顾仁博士焦急地来回踱着步，虽然已经是凌晨两点，他仍然睡意皆无。

    在楼上一个特殊的房间里，医疗人员正在24小时不间断地看护着老师，三名心脑血管专家正分成三班倒，轮流监控着躺在病床上人事不省的严教授。

    就在十二个小时前，专家们刚刚联手完成了一次艰巨的抢救手术，稳定住了突然恶化的病情。

    不愧是高级疗养区，各种医疗设施非常完备，甚至是为了考虑到严教授的身体，疗养区安排这栋休养使用的独立别墅内有专门一间设备齐全的无尘无菌急救室。

    “我已经了邮件，他应该很快会到，别担心，小师弟的单位保密程度很高，外部邮件过去会经过人工审核，这需要一些时间。”

    二师兄施勇峰早在两天前接到医疗队的专家报告说老师的身体状态出现反复，因此他是第一个赶过来的。

    幸亏小师弟林默专门聘请了专业水平非常高的医疗团队跟踪看护，安排的这处疗养院的环境和设施也很好，而且还留下了一笔巨款应急，否则后果真的会不堪设想。

    小师弟的富有程度真得让严教授的弟子和儿子们感到吃惊

    这几天抢救和辅助药物所花费的钱如流水般洒了出去，足以让一个小康家庭瞬间破产，光是手术手后每小时用以维持生命的药物，都价值在万元以上。

    “等等，林默回邮件了，已经在路上了。”

    三师兄王进从另外一个房间里冲了出来，负责专门联络的他正在盯着一台电脑与严教授的两个儿子保持联系。

    大儿子正订了机票拼命往这里赶，二儿子也订好了回国的机票。

    他们原本以为父亲的身体会渐渐好转，没想到还不到一年，就又出现了恶化。

    “这么快？”

    顾仁和施勇峰同时一怔，忽然听到别墅外面传来隆隆雷鸣声，这让他们不约而同的联想到了什么。

    “小师弟来了？”

    刚说出这句话，王进就回过神来，知道自己这是关心则乱，听动静分明是喷气式引擎，疗养院只能起降直升机，怎么可能让小师弟的喷气式战斗机着6，自己简直是急糊涂了，而且听得出那引擎的功率也并不大，明显对不上号。

    严教授的三名弟子对视一眼，不约而同的苦笑着摇了摇头。

    别墅外忽然传来猎猎的风声，紧接别[笔趣阁 www.baquku.com]野大门外传来一声非常沉重有力的撞击声。

    “我到了！”

    林默几乎是扯着仍未断开的伞绳冲进了大门虚掩的别墅一楼大厅。

    “龙将”战术头盔的通信频道里传来飞狼旋翼机飞行员惊魂未定的声音：“‘龙骑士’你的胆子真是太大了，竟然敢低空开伞，简直是不要命了！”

