    赵令慧同门一行五人来此试练，实力最高的一人是人境后期境界，其余的算的上她和另外两人，都是人境中期，还有一位小师妹，是人境初级的实力。

    她们从进入到幽冥试炼场之后就一路顺顺当当的朝着分界线潜行，他们来此的目的还是比较明确的，第一个就是帮助她寻找白骨草，其次就是试练。

    其实对于他们这样的小队，在外围区域试练就已经足够，不过除下赵令慧在之外，其他四个人也都很像到更深处长长见识，这才通过密道直接通过了分界线大山。

    至于那密道，在宗门里面其实都不算是秘密，现在在赵令慧手中就有一份外围的建议地图，只需要找到地图上的标志物就可以比较轻松的找到密道所在。这也就是加入宗门修炼的好处，不像我们这种散修，过个分界线都需要把分界线周围几公里范围内的灵兽给一扫而空。

    他们五人在进入到这片草原之后就开始一路朝深处走，速度也不算很慢，而且刚刚开始似乎也很顺利，路上见到有不少草蟒精的尸体，可见在他们之前是有一些队伍已经前往了更深处的。

    离开了最开始那段安全的距离之后，他们开始逐渐遇见零散的草蟒精攻击，以他们五个人的实力，一次面对上一两只这种低级灵兽还是可以很轻易对付掉的。

    只是他们的运气似乎并不怎么好，再跑了没多久之后就被数只潜藏在高草丛当中的草蟒精给盯上，直到他们靠近之后，草丛当中忽然窜出了四只草蟒精，其中一只看起来还格外的大，体长都超过了三米，比之前他们所见都要厉害。

    那三米多长的草蟒精自然是由他们大师兄来应付，其他三只则由他们三人来应付，也算是勉勉强强的抗了下来，但每个人也都受了点伤。

    正当他们找了一个视野开阔的地方准备修整一下的时候，远处忽然又有草蟒精朝他们这边奔了过来，而且数量很大，最少也有十几只的样子。

    接下来就是一番突如其来的战斗，他们被十几只草蟒精狠狠的打压，不仅仅是她，其他几个人也都受了更重的伤势，灵兽的数量一多起来的确是一个非常大的麻烦。

    在她大师兄的叫喊声下，赵令慧咬着牙往回跑，只能眼睁睁的看着小师妹和一个师弟被草蟒精团团包围而不能过去解救，至于她的大师兄，似乎朝另外一个方向逃离，只是跟着那人的草蟒精更多。

    就这样，赵令慧被两只草蟒精一路穷追不舍，直到遇见了我。

    说完这些，赵令慧似乎也松了口气，心中的压抑应该没有之前那么强烈。

    “原来是这样。”我点点头，“你也不用如此，那他们不一定全都死亡，也许你的大师兄跑了出来也说不定呢。”

    “不知道。”赵令慧低低的说了一声。

    “别伤心了，打起精神来，既然选择来这种地方试练，那就有死亡的觉悟。”我笑了笑，“希望在天黑之前我们可以找到一个较为安全的地方。”

    “你看起来似乎一点也不担心的样子。”赵令慧有些好奇的看着我。

    “我啊？并不怎么担心，只是这种1级灵兽的确对我构不成什么威胁。”

    “哦对了，你会飞。”

    “呃……”

    抬头望天，没有看到什么飞行灵兽。

    的确，如果只是在草原上遇见成群结队的草蟒精，我的确可以飞离危险之地，但如果有大树在附近，那可就不好说了。

    不过也没什么好担心的，影儿现在吸收了很多异能，这些异能让她拥有更强大的力量，再说她到这里之后压根就没动用过黑珍珠，那才是大招，就算遇见3级灵兽也未必能让她选择退让。

    一路狂奔了十几公里，天空中的雪也是越来越大，有种朝着鹅毛大雪过去的意思，视线也是受到了不小的阻碍。

    “看来得开启护甲来保暖了。”赵令慧望着天，皱了皱眉头，随后她身上就开始有一些能量流转了一下，接着隐没在她的外套之下。

    我撇了她一眼，没多问，继续一路往前。

    天空中的雪开始持续稳定的飘落，基本算是大雪，以这种程度的雪下上个20小时，地上最起码也得半米后，到时候移动速度就会极大的受阻。

    “我们必须在天黑之前找到下一个落脚点，最好是大树。”我说道。

    赵令慧拍了下脑门儿：“对了，之前那个大树为什么连一只灵兽都没有？我听说这草原上的大树都会有飞鸟灵兽栖息的。”

    “这你就别管了，我有办法解决问题。”

    “哦。’

    赵令慧现在也知道自己什么能问，什么不能问，所以也变得安静了不少。

    一路往前跑了于数十公里远，绕开了好几个高草丛，一路上出奇的安静，连任何一只草蟒精都没有遇见。

    “快看，那边的草地上出现了脚印！”赵令慧突然指着一侧。

    我停了下来，顺着她指的方向看去，那边的草地上的确是出现了一些模糊的脚印正在被积雪快速的覆盖。

    “看来有人刚才在这里路过。”我扭头对影儿说道：“到上空看看情况。”

    影儿应声飞到了数十米的高空观察，片刻之后，她飘落到我身边，指着远处说道：“那边，一共9个人，他们正在和一些草蟒精战斗，应该是一个高草丛的边上。”

    “果然是人多力量大，我们绕过去，影儿带路。”我笑了笑。

    “好的哥哥。”影儿直接朝一边飞了出去。

    “走了。”我拍了赵令慧一下，示意她跟上。

    赵令慧愣了一下，急忙追了上来：“我们去哪儿呀？”

    “避开那些家伙，一旦遇见，我怕发生战斗。”

    “刚才，刚才我好像听到一些呜呜的鬼叫。”

    我白了她一眼，但也没有过多的解释，“不该问的别问，向安安全全的抵达目的地就好好的跟着。”

    “哦哦，是我多嘴。”赵令慧抿嘴一笑，急忙跟在我身边，飞快的朝着一侧狂奔而去……

