    许图治手里拿着宝剑，知道这是马家，不可能是一片空白还有大妖。但是，这妖确实能伤人也能杀人。

    许图治一点都不急，就这儿练剑！

    雷劈没了又如何？他的剑越来越锋利！

    大妖张嘴咬了他肩膀，一条胳膊要撕下来似得。

    许图治反手一剑！

    啊！后边一个偷袭的毙命！

    许图治以强悍的体魄顶住大妖，再一拳捶爆！

    轰！这片空白都炸了！城堡前的草坪炸坏一片，像瘌痢头。

    许图治揉揉肩膀，大步向前！

    他没有慢吞吞的推演，就这么一路横推过去！

    管事、一群人都气坏了，小子太嚣张！

    他不过是炼气，管事一方有两个筑基，还有一群的炼气，各种手段，经验丰富！

    不过，越这样大家越兴奋，这小子身上一定有秘密！就算他这一身、就是宝！

    有人急着喊：“把他引去游泳池那边！”

    女佣兴奋：“别急，让我的宝贝先玩玩。”

    她拿出一个袋子，放出一袋子的虫。

    许图治走的好好的，就被无数的虫包围，虫山虫海不足以形容。

    比山上那蜂还恐怖，有真有假，咬一口、被自家虫子跑出来吃了。

    许图治愣着。他虫子要立功。

    许图治想练剑，但首先要分出真假，而且，这个阵低级，他都看出好多了。就决定，让噬灵虫去吃，他来研究一下这个阵。接下来就好打的多。

    噬灵虫高兴极了！啦啦啦、啦啦啦！

    二楼主卧。

    马老师一旦放松了，整个人都没劲儿。

    尤其在孩子跟前，没装，特别的丧。

    突然，听到保姆一声尖叫！

    时愈都给吵醒了。

    就看保姆疯狂尖叫，时愈看了一阵，噬灵虫怎么跑到她身上去了？

    女佣的同伙不满意：“别叫了！”

    女佣疯狂：“我的宝贝都死了！好像爬到我身上了！”

    管事一巴掌抽她。

    女佣尖叫：“爸！”

    管事怒喝：“闭嘴！没发现情况不对吗？”

    司机喊：“陆前辈和杜前辈呢？”

    又一个喊：“他来了！他来了！”

    马老师看一眼，这就是那个叫许图治的少年？一身血是英雄！

    马老师突然想起，他们之间好像是看不到？自己却能看到？因为女孩吗？

    这东西还挺神奇的，和《棋经》又有什么关系？虽然棋盘容天地，但不一样的。

    就看那少年在打转，不是急得团团转，而是、就算遇到了问题，他特别的从容，和司机这一群乌合之众判若云泥。这就是人和人的差别。

    管事一群人也看出来，急的乱叫。

    “把他引过来！”

    这回意见一致。

    马老师就看，一群人跳大神，游泳池的水乱溅，地上全是水。

    少年踩着水，正往游泳池走，马老师急的喊一声：“小心！”

    下边跳大神的一顿，司机问：“老头的声音？”

    管事将女佣一推：“你去看看。”

    女佣还在鬼叫，被十个压着都没这么能叫的。

    时愈嫌吵，让噬灵虫回它主人那儿去。女佣果然安静。

    马老师紧张的看着，少年已经进了游泳池。

    但并不是摔进去，在水乱溅的时候，他就像跳到江河里屠蛟，挥着剑，勇猛无匹！

    马老师不玩游戏，不看一些东西，但被少年搞的热血沸腾！这才是少年！

    管事、司机、一群人围着少年，轮流的出手。一剑刺中他大腿，血、染红了游泳池！

    马老师看的特紧张，怒发冲冠！这些东西都该死！

    身后响起脚步声，是门外。

    马老师慢悠悠的转身，已经调整好自己。

    再看，女孩坐在沙发上，又像看不见，马老师没多看。

    此时的女佣，红裙稀烂，整个都是见鬼的模样，身上有水所以是很诱人。

    但马老师心如止水。

    他和老伴走过几十年，相濡以沫，她早逝，他没打算再娶。不过是相处中，一点点觉得这孩子不错。按说，一个丧偶一个没男朋友，所以不算错。

    女佣到老头跟前，突然发疯，一巴掌抽他！狠狠的抽他！

    马老师没动，眼前就像很多东西碎裂。

    女佣破口大骂：“你这人渣！老（色）鬼！”

    马老师没动。

    奇葩的女人他知道，所以一直以为她温柔，以为她与众不同。

    这世上哪来的与众不同？年轻人的套路太多。

    女佣伸手要掐死他！

    马老师没动。如果下面像假的，反正现在是真实的。如此的真实又残酷，这是成年人的游戏。何况，他知道自己不会死，他现在情况挺好。

    女佣将他扔到地毯上，狠狠的踹，踹死这老头！踹累了，停下来休息。

    马老师扶着床爬起来，坐在床边，说：“不装了？”

    女佣尖叫：“谁在装？”

    马老师就想问一个问题：“你在我家杀了几个人？”

    女佣哈哈！放肆大笑！

    马老师沉痛：“我儿子和我说的是四个，我一个都没相信。”

    女佣得意：“当然要加你老婆啊。那老太婆一开始就发现了，那就只有死了。”

    马老师完全陷入沉默。

    女佣两手叉腰，一点不在意形象，掌控全局：“写遗书！反正你就算不写我也会给你准备好。”

    马老师问：“你想要什么？”

    女佣说：“当然是全部财产，再写，你儿女不孝，后事都由我负责。如果我高兴呢，就给你准备一副好棺材。”

    马老师坐着没动。他从来没觉得儿女不孝，只是有一些矛盾。

    这些人还想利用他的名、人脉、继续造孽？

    幸好，老天开眼！

    马老师问：“为什么想到我家做保姆？这么喜欢伺候人？”

    女佣气的过来打他，发现自己被打了。

    时愈没啰嗦，烧了了事。

    马老师看着孩子：“让你见笑了。”

    时愈没在意：“没什么大不了的。”

    马老师苦笑，他还需要和儿女交代。

    时愈找一颗丹给他，睡一觉吧，毕竟是七八十岁的老头。

    照结局来说不算坏，他没被啃光了。

    下面，游泳池，战斗到高丶潮！

    许图治在一大片水域，开始是激战一条龙，现在有三条。

    铺天盖地的水！

