
　　离开中心会馆，杨宇带领队伍前往关口。

　　图书馆大会正在如火如荼的进行，一路上遇到的人很少。

　　确认四下无人之后，伊亚丝快步走到杨宇身边，有些难以置信地问道：

　　“杨宇，你刚刚居然说，那个男人是勇者？”

　　原本伊亚丝以为杨宇只是半开玩笑，但是巴罗娜可的反应狠狠地打了她的脸。

　　杨宇耸了耸肩，“明明对外界很多事情都一无所知，居然还知道勇者。”

　　“那样著名的传说谁会不知道？那可是拯救了世界的大人物。他真的是勇者吗？那样的人真的是勇者吗？”

　　伊亚丝眉头紧皱，她惊讶的并不是勇者会出现在这个世界，而是惊讶那样蛮不讲理的人居然也是勇者。

　　似乎也想起了什么，白槿也跟着问道：“之前被抓住审问时，你也说过魔族的王即将降临这个世界。当时的我还以为你是为了让我们赶快脱身而在故弄玄虚......现在看起来并不是这个样子，你究竟还知道些什么。不能说给我们听吗？”

　　“也不是不可以，既然你们问起，我就和你们好好讲讲。”

　　事到如今，杨宇也不打算隐瞒什么，坦然说道，

　　“首先，我说的全部千真万确，那家伙的确是勇者，传说中的魔王也将在不久的将来来到这个世界。

　　你们还记得我曾经和你们说过，我这一身本领都是在某个地下迷宫中学到。

　　被审问时，我说的话也半真半假，我的确看到了未来。只是，那不是在我们之前攻略的地下迷宫之中，而是我在取得力量的地下迷宫之中。

　　魔王终将席卷整片大陆，而没有人能够置之度外。

　　我之所以踏上了旅途，想要变得更强，也是为了能在魔王降临之后，坦然面对这个世界的变故。”

　　说到这，杨宇停下了脚步，面向了跟在自己身后的白槿和伊亚丝，

　　“你们已经知道了事情的真相，现在你们打算怎么办？是留在安全的万物图书馆，还是继续跟我四处冒险，变得更强？

　　万物图书馆高手云集，是人类最坚固的堡垒，留在万物图书馆，在魔王降临之时，最起码，能保证生命安全。

　　跟我走的话，可不知道会遇到什么样的危险。”

　　伊亚丝叹了一口气，抱起了双臂，“你说是这么说，但实际上，我们有选择的余地吗？我之前和你约定过，只要你能够平安无事的救出哈克，我就愿意在你的手下工作，我向来说话算话。”

　　白槿没有任何的犹豫，开口说道：“只要你不抛弃我，我就愿意一直陪在你的身边。如果当初你没有向我伸出援手，我现在也不可能和你们这么开心进行冒险......我会变得更强了，变得就算对手是魔王，也能有一战之力。”

　　“打倒魔王并不是我的职责。”杨宇脸上露出了笑，“不过，万一勇者失败，那就说不好了。总之，向着至少能打倒魔王四天王的程度迈进。”

　　半开玩笑地收敛话题，杨宇他们来到了关口。

　　说明情况，并且缴纳一定的保证金后，杨宇他们顺利通过了关口，来到了万物图书馆的城区。

　　没走几步，杨宇他们便见到了等候多时的樱落和洛特卡尔。

　　昨天晚上，洛特卡尔已经将自身的情况向樱落全盘托出，包括他的身份、来历，出现在那座他们曾经相遇的森林的缘由。天籁小说网

　　刚开始听到洛特卡尔会说话时，樱落多少有些混乱，以为自己听错了，出现了幻觉，但是，在看到洛特卡尔严肃的表情之后，樱落知道，她现在并不是在做梦。

　　于是，樱落静静坐下来，倾听洛特卡尔诉说他的故事。

　　“遭到人迫害，变成野兽的姿态，不得已背井离乡，才和我相遇。真是不可思议，世界上居然还有这样神奇的种族。”

　　听完洛特卡尔的故事，樱落倍感气愤，为洛特卡尔表弟的所作所为感到不耻，想不到还真有人为了族长之位，做出迫害同族好友的事。

　　“如果，那家伙成为族长，恐怕真的会做出什么伤天害理的事。老族长现在也不知道怎么样了，他原本决定三年后退位，现在来了这么一出，就算他不想退位，那家伙也一定会想方设法逼迫他退位。绝对不能让那家伙得逞，如果他夺走了族长之位，我会将它重新夺回来的。”洛特卡尔表情坚毅。

　　这么多年，他时时刻刻挂念着族中的事，想要抓住那家伙好好问个清楚，他究竟为何会变得如此黑暗。

　　洛特卡尔去意已决，无论怎么挽留，都可能无济于事。

　　“我不能跟着去吗？”

　　“这是我的复仇。我的族群在万盛国，那里多少对人不太友好。你没有任何实力的你，只会成为累赘。”

　　没有留下任何的周转的余地，洛特卡尔将话说的很死，只有这样，樱落才不会因为担心他而跟过来，卷入他的复仇漩涡中。

　　樱落自然也知道跟随洛特卡尔的风险，但她还是希望能够帮助洛特卡尔，呆在洛特卡尔的身边。

　　但是，樱落也知道洛特卡尔绝对不会让他冒这个险。

　　和杨宇他们比起来，她真的有点普通过头了，如果我也拥有像杨宇一样的头脑、勇气、实力，或许，洛特卡尔会早点把一切全部都告诉我，向我寻求帮助。

　　不甘心的攥紧了手，樱落努力让自己保持冷静，尽可能恢复一如既往的样子，不让洛特卡尔担心，

　　“说的也是。这是你的复仇，途中肯定会遭遇很多危险，你肯定也没有闲心保护我。我知道了，我就留下来，不跟你去。我会自己照顾好自己的，也请你努力照顾好自己。以后，有机会，再见。”

　　勉强的笑着，樱落接受了洛特卡尔即将离开的事实，花了整整一晚调整好自己的心情，将洛特卡尔送到城区。

　　视线中，杨宇越来越近，樱落心中有种说不出的难过。

　　她知道她必须放手，洛特卡尔也有自己要做的事，自己决不能再像小孩子一样依赖他，不能像以前一样，依偎在他那温暖的皮毛中，尽情的嬉闹。

　　紧咬嘴唇，樱落伸出了手，一个极其复杂的魔法阵，在她的手中凝结而成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百一十三章 我们有的选吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 