    各位无眠者大殿之中。
    “报！龙雀亲王入城与光明无眠一战，断一臂，断一腿败退！”
    “再探再报！”
    “报！龙雀亲王下令撤军！”
    “再探再报！”
    “报！地仙之祖突然出现，施展袖里乾坤带来了上千散仙！”
    “不必探了，胜败已分。”
    武夫取下脸上的无眠者面具，周围八位仙王都是看向武夫，等待着武夫说出结果。
    无眠者面具都取下了，自然是已经分出了胜负。
    武夫伸手端起身前的水酒，一口饮下，然后看向周围的仙王们，“不是，你们这么看着我干嘛，我就是口渴了，取下面具喝杯酒而已。”
    八位仙王再次紧张了起来，毕竟，武夫是他们的主人，武夫决定和陈明结盟，他们自然也是担心着战局。
    待得武夫再次饮下一杯水酒，然后才大笑道：“哈哈哈哈，我骗你们的，陈明虽然长得丑，不如我千万分之一英俊，但是这一战，打得那叫一个漂亮！”
    “光明无眠，胜了！”
    “来人啊，给我拿酒来！”
    天庭和瑶池边境，千秋亲王忽然看到身前的黄纸点燃，那是武夫送给他的黄纸，他看到黄纸上燃烧的字迹，看向对面的铁判亲王，笑道：“我忽然想起我如花似玉的妻子，此刻正在思念我，思念之情，难以割舍啊。”
    铁判亲王看向千秋亲王，心说这老小子发什么疯？
    千秋亲王笑道：“乖女婿，来，上前来，朝着对面的那个叫铁判的家伙，嚎一嗓子！”
    千秋亲王的女婿有些不明所以，但是老丈人发话了，还是只能乖乖地上前，等等，我嚎什么啊，他想了片刻，然后大喝道：“瑶池李长青在此，天庭，可敢与我一战？”
    铁判亲王心说千秋这老小子怕不是脑子进水了哦，今天发的哪门子的疯？
    就在这时，铁判亲王身前的一张黄纸点燃，上面只有一句话，胜负已分，光明无眠获胜，撤军。
    铁判亲王明白了，该死的，怎么是这光明无眠胜了！
    不过大太子有令，他也只能遵从，铁判亲王起身道：“走，撤军！”
    千秋亲王哈哈大笑，伸手拍了拍自己女婿的肩膀，笑道：“哈哈哈，好女婿，干得不错，一言喝退天庭五位亲王，一语退敌，这般大功，我回去就奏请长公主，给你封一个亲王！你看啊，如今勇武无双的铁判亲王，都是被你一句话喝退了，这般大功，必定可以封一个亲王！”
    李长青迷迷糊糊，我这就封亲王了？
    我好像，就只是嚎了一嗓子啊！
    除了这个，啥都没干啊！
    幸福来得太突然了，让我有些措不及防啊！
    铁判亲王刚刚起身，便是千秋亲王说了这句话，本是准备离开的他，打了一个踉跄，差点摔倒。
    我滚你tmd勇武无双！
    然后背后传来千秋亲王豪迈的声音，“跟燕国结盟实在是太对了，唉，老夫当真是慧眼识珠啊，早就看出来这光明无眠不同凡响，燕皇仙威无双啊！”
    “啊，我忽然想起，我那如花似玉的妻子，正在家里想念我.......”
    铁判亲王：我tm.......
    张养道立于悬崖之上，双臂一震，左手搏仙术，右手真武拳罡，飞身而上，落在龙舟之前，便是一掌一拳朝着龙舟落下，龙舟一震摇晃，龙舟的龙首断裂，无数的仙金碎片爆裂开。
    整座龙舟，被张养道轰得倒退！
    这是张养道养气不下十年的一招，只是一招，整座龙舟都是一震，数百大罗金仙口中咳血，被他一拳震得落下。
    白龙老祖看向张养道，“枷锁境！”
    地仙之祖是枷锁境，这是常识。
    并没有什么特殊的地方。
    陈明看向张养道，笑道：“安雅教给你的？”
    张养道落地，回到悬崖上，朝着陈明拱手道：“师叔，安雅说我算是燕山的人，不是外人，所以传授给我搏仙术和真武拳罡，还请师叔莫要怪罪。”
    陈明大笑道：“你师叔我是个大气的人，只是传授搏仙术和真武拳罡怎么够，师叔再交给你一招，足够你无敌天下，这一招，便是师叔自创的，龙虎圣气！”
    陈明站在原地，双臂一震，【点化】lv2开启。
    “看好了！”
    醍醐灌顶！
    陈明双臂运龙虎，演化拳法之中的妙法，张养道看得双眼神采闪现，如同是顿悟一般，不过瞬间，便是参悟出了其中的巧妙之处。
    虽说没有陈明那么精妙，但是也是融合除了一缕龙虎圣气。
    陈明看向张养道，问道：“可看明白了？”
    张养道拱手道：“师侄已经明白了，多谢师叔指点！”
    张养道再次看向身前的龙舟，然后飞身直接一跃登上龙舟，径直朝着龙雀亲王走去，白龙老祖和龙雀老祖都是闪身上前，想要阻拦张养道。
    两人一左一右将张养道包围，张养道却是浑然不惧，“之前可能我还不敢这么做，不过现在，有着师叔传授我妙法，两个一起上吧！”
    两人包围了张养道，龙雀老祖挥动龙雀剑朝着张养道攻去，张养道左手一拍，龙虎圣气流转，一掌便是直接将龙雀剑拍开。
    在他的右边，白龙老祖上前，挥拳直对张养道，张养道同样是挥手一拳，打得白龙老祖倒退三步！
    一人战两位人间英灵，如同闲庭散步！
    这般实力，堪称英灵也可斩杀！
    白龙老祖和龙雀老祖对视一眼，都是感觉到了张养道的棘手之处！
    就在这时，陈明已经率领着上千的妖族大罗金仙登船，站在船艄，陈明大喝道：“给我杀过去！”
    众多妖族提起手中的兵器，便是直接冲上龙舟，开始斩杀敌军！
    张养道那边，上千的散仙也是飞身落下，朝着前方龙雀亲王麾下的大军攻去。
    “为了师叔祖！”
    “师叔祖让师父得道，我等鸡犬升天，现在，是回报师叔祖大恩的时候了！”
    地仙之祖在名义是所有地仙的师父，陈明比张养道高一个辈分，自然是师叔祖。
    “诸位道友，斩尽群妖，还妖族一个郎朗乾坤！”
    双方人马都是齐齐涌上龙舟，朝着溃败的敌军追杀而去！
    战局瞬间便是变成了一边倒，本就是溃败的龙雀大军，如今又是面对散仙这支以逸待劳的生力军，怎么可能抵挡的住？
