    “好啊，人越多越好，大家有伴。”金莉莉一听徐建梅的话，就亢奋了：“你呢谭淑珍，你去不去？”

    　　“你们是说去这个地方？”谭淑珍拿起椰子汁罐子，问他们。

    　　张晨说对呀，谭淑珍笑道：“那我也去，天天有椰子喝。”

    　　“噢！”金莉莉和徐建梅都欢呼了起来。

    　　张晨看着刘立杆，刘立杆也看了看他，问道：“你看我干嘛？这种好事，能落下我吗，永城这种小地方，怎么能安抚我刘立杆，这颗骚动的心。”

    　　只有冯老贵坐在那里不响，张晨问他：“老贵，你去不去？”

    　　“我去不了，我家里就我一个小孩，我要是去那么远的地方，我妈妈会哭死的。”冯老贵说。

    　　“你他妈的，让你去海南，又不是让你去上战场，还哭，哭鬼哦！”金莉莉不满地骂道。

    　　“是你自己不敢去吧。”徐建梅揶揄道。

    　　冯老贵不好意思地笑笑，他想了一想，举起了酒杯：“我，我在这里，预祝你们成功！”

    　　大家纷纷举起杯子，谭淑珍的椰子汁已经喝完了，她从徐建梅那里，倒了一点水在杯子里，大家碰了杯后，一饮而尽。

    　　“我们怎么去？”谭淑珍问道。

    　　“怎么去？”刘立杆看了她一眼就唱了起来，“背起行囊穿起那条发白的牛仔裤，装着若有其事的告别，告诉妈妈我想，离家出游几天……”

    　　“你有病啊！”谭淑珍骂道，“我是问路怎么走？”

    　　“明天我去书店，买一本全国地图册，回来我们再规划路线。”张晨说。

    　　“那团里呢？我们就这么走了不要紧吧？”徐建梅问。

    　　“管他，待在这里也没有饭吃，还有什么要不要紧的。”刘立杆叫道。

    　　谭淑珍想了一会，她说：“我们还是先向团里请假吧，要是……要是不好，我们就回来，要是……”

    　　“可以，要是好我们就不回来了！”刘立杆叫道。

    　　谭淑珍站了起来：“我去叫李老师。”

    　　谭淑珍跑进了楼里，不一会，她推着李老师下楼，李老师穿着一条大裤衩，一件满是破洞的汗背心，手里拿着一个大蒲扇，显然是被谭淑珍从床上叫起来的。

    　　刘立杆见状，赶紧起身，把自己的凳子让给李老师坐，他拿过谭淑珍的杯子，跑到水池那里用自来水冲了冲，回来放在李老师的面前，张晨赶紧给李老师倒了三分之一杯的千杯少。

    　　刘立杆去水池洗杯子的时候，冯老贵已经去楼里哪扇开着的门里，拿了凳子出来，刘立杆也坐了下来。

    　　张晨和刘立杆敬了李老师酒，李老师抿了一口，放下杯子后问道：

    　　“说吧，有什么重要的事。”

    　　刘立杆把他们想去海南的事和李老师说了，他们本来预想李老师会说他们不务正业，没想到李老师一听就赞同了，也是这段时间他带着一帮人转战各个厂矿，眼界开了，心思也活了，他和他们说：

    　　“人挪活，树挪死，你们年纪轻轻的，窝在这鬼地方干嘛？就是应该出去闯闯，我要是和你们一样年纪，早出去了。”

    　　“那团里同意我们请假了？”谭淑珍问。

    　　“请假？请什么假？找谁请？”李老师奇道。

    　　“找你啊，请假半个月，我们先过去看看。”谭淑珍说。

    　　“找我有屁用，我算什么？我又不是团长，再说，现在谁还管谁啊，请不请不都是一回事。”李老师一边扇着大蒲扇，一边说。

    　　“那团里，不会算我们旷工？”徐建梅问。

    　　“旷工？谁旷工？我们那个丁团长，就来了两个半天，你们之后有见他来上过班吗？他都没来上过班，有没有人记过他旷工？”李老师问，“要旷也是先旷他的。”

    　　“厉害！”刘立杆翘了翘大拇指，赞道：“果然姜还是老的辣！”

    　　李老师再抿口酒，更来劲了：“再说，就是旷工又怎么样？大不了扣工资，你们有工资可以扣吗？”

    　　“对对对。”徐建梅如释重负，“我把这个给忘记了。”

    　　在李老师的鼓动下，几个年轻人当即就决定，第三天就走。

    　　李老师年轻的时候去过广东，对那一带比他们有点印象，和他们说，海南不是刚建省不久么，建省之前，是广东的一个地区，你们要去海南，应该是先从杭城或者金华，坐火车去广州，到了广州再去湛江，到了湛江，就到了海南岛对面了，很近。

    　　张晨他们商量了半天，觉得可能从杭城到广州的火车票好买一点，金华都是过路车，票子一定很紧张，他们决定先到杭城。

    　　第二天早上醒来，张晨看看边上的金莉莉还没有起床，今天又不是星期天，张晨摇了摇她：

    　　“喂喂，起床了，你迟到了。”

    　　金莉莉嘟囔道：“不去了，不是去海南吗？”

    　　张晨忍不住笑了起来，还是你来得快，今天就进入战备状态了？

    　　金莉莉微微睁开了一条缝，和他说：“别吵，我刚刚梦到我们已经在海滩上了，海南的海水，真蓝啊。”

    　　张晨坐起来，想想不对，还是摇醒了她：“你一个出纳，明天要走了，今天不用去交接吗？”

    　　“交接个屁，一个星期了，我抽屉里只有一毛三分现金，我连锁都懒得锁，谁想要谁拿去。”金莉莉骂道。

    　　张晨差一点就笑起来，好吧，这样的破单位，还不如剧团，就让他自生自灭吧。

    　　张晨起床，去楼下刷了牙，洗了脸，骑着一辆破自行车去了电影公司下面的广告公司，和经理说自己要出去了，暂时没时间再画广告，对方一边惋惜，一边睁大了眼睛：

    　　“怎么，剧团有演出了？”

    　　张晨含含糊糊几句，应付了过去，他去隔壁，从广告公司的出纳那里结了二百四十三块钱，他把钱揣进屁股口袋，蹬着自行车就去了新华书店。

    　　他让营业员给他拿了一本红皮塑料封面的《中国地图册》，翻到了倒数第二个海南省，看了看，海南岛还真的如李老师说的，就在湛江对面，琼州海峡，也只有一点点的宽。

    　　张晨看了看最后一页的定价：一元一角整。

    　　张晨舍不得了，心想，这钱，快抵上十个永城轴承厂的全部现金了，他犹豫了半天，最后还是把地图册还给了营业员。

    　　不就是杭城、广州和湛江吗，这么简单的路线，怎么可能会错。

    　　这一本地图册，放在包里，还占位置。他这样安慰自己。

    　　张晨骑上了车，沿着两旁都是法国梧桐的街道慢慢悠悠往回走，想起刚刚的举动，自己也笑了起来，什么时候，一块多钱也这么斤斤计较了？

    　　不过也是，自从决定去海南后，张晨从昨天晚上开始，就在算自己所有的钱，直后悔以前太大手大脚，没什么积蓄，临到要出门了，才看出钱的大来。

    　　张晨在剧团下面的小店买了大饼和油条，回到房间，金莉莉正坐在床上发愣，张晨问道：

    　　“怎么，不睡了？”

    　　“可惜！”金莉莉睁大了眼睛瞪着他，大梦初醒一般叫道：“我前面起来找泳衣，想穿了泳衣继续睡，结果，泳衣没找到，梦也回不去了。”

    　　张晨差点笑翻，金莉莉从床上一闪身一猫腰，再往前一跳，就从床尾骑到了张晨的背上，高声叫道：

    　　“我要去海南，我要去海南，哦哦哦，我们要去海南喽！”

