    　　路梨发完自拍,看到老公出轨的谣言不攻自破。

    　　虽然说现在没有每天都要秀恩爱的欲望了，但是敢用出轨这种恶劣的行为揣测她和她老公的，都要被送到非洲。

    　　真是委屈亲爱的老公了，平白无故受这么大的冤屈,还被那么多人骂渣男。

    　　她瞄了眼热搜，“迟忱宴出轨”已经换成了“迟忱宴路梨合体辟谣”。

    　　呵。路梨功成名就地冷笑了一声。

    　　她又往下划了一下,突然看到一个新上的热搜词条。

    　　“8999情趣套房”。

    　　路梨愣了一下,确定自己没有看错“情.趣”两个字。

    　　这是什么？现在上个网尺度竟然可以这么大的吗？

    　　路梨自认结婚三年有x生活三年也依旧是个纯情少女,长这么大连片儿都没看过,前一阵才被老公用羞羞的方式教了变态花样,看到这词条时不由地脸红了，然后似乎心虚,左右看了看,最后伸出罪恶的小手，悄咪咪地点了进去。

    　　第一条：“迟忱宴力破出轨谣言,豪门塑料夫妻入住五星酒店8999情.趣套房，激情一夜遐想无限。”

    　　第二条：“到底是怎样刺激的套房让豪门头号塑料夫妻也欲罢不能？博主即将揭秘,敬请期待。”

    　　第三条：“塑料夫妻也有x生活！为您科普一百零八个女人看了脸红男人看了心跳的不可告人小知识。”

    　　……

    　　路梨呆愣着,张了张嘴。

    　　然后像是被触到了什么神经，像烫手山芋一样把手机扔了出去。

    　　这这这这到底是怎么回事啊！

    　　怎么又跟她有关！

    　　路梨把手机扔出去后,缓了两下,又忙不迭跑过去捡回来。

    　　事实比她想要的还要沉重。

    　　因为有人好奇他们两口子为什么有房还要去住酒店，就去酒店官网看了一下，刚好,酒店正在主推一套价格8999一晚的夫妻情.趣套房，后来消息的演变就十分顺应当下谣言一传十十传百以讹传讹的规律。

    　　先是说路梨和迟忱宴住的酒店在主推一个夫妻情.趣套房，传着传着，就变成了路梨和迟忱宴有可能住的是那个情.趣套房，最后，似乎就已经传成了板上钉钉的事实。

    　　路梨和迟忱宴放着1.9个亿的豪宅不住，原来是专门为了去体验xx酒店8999一晚的情.趣套房！

    　　路梨看着那个斩钉截铁的语气：“………………”

    　　想死。

    　　高冷贵妇顶级名媛风评被害。

    　　她不是！她没有！她没订！她连知都不知道！

    　　酒店方也十分精明，商业算盘打得令人叹为观止，立马在官博发了房型的介绍和订购方式，并且语气十分暧昧。

    　　虽然没有点明，但似乎每一个细节都在暗示这是让豪门塑料夫妻都欲罢不能的情，趣套房。

    　　普通恩爱夫妻欲罢不能就算了，这可是让塑料夫妻都能欲罢不能的套房，可见有多么刺激。

    　　你，值得拥有。

    　　路梨闭了闭眼，心情悲怆：……我都没有拥有过。

    　　她想发个微博澄清，可是她能吗？能吗？

    　　豪门贵妇专门发个微博澄清自己没有跟老公住情.趣套房？

    　　那才是主动把关注点往公众眼里推。

    　　而且她那晚确实在普通套房里跟老公那个那个了，还用了好几个计生用品，这都是有登记的事情。

    　　路梨绝望。

    　　她原以为这回过后豪门塑料夫妻的谣言会好一点，没想到8999的情.趣套房一杀出来，所有人关注点全跑偏了。

    　　豪门塑料夫妻的谣言并没有太多好转，全跑向了能让塑料夫妻都忍不住去体验的套房，一定很厉害。

    　　现在那家酒店未来一个季度的同款套房都订满了。

    　　有有钱人专门想去体验刺激的，也有博主和视频up主，订房是为了给订不起房的网民朋友们做探房视频。

    　　路梨捂住一阵梗塞的胸口，只好安慰自己，起码也不是全无收获的。

    　　虽然头号塑料夫妻谣言还没破，起码塑料夫妻结婚三年都没有那个那个过的谣言破了。

    　　虽然如果可以的话她宁愿不要用这种方式破。

    　　这时，千永给她发了条微信过来。

    　　据说那家酒店经理联系上了他。

    　　【为了感谢二位对本酒店的喜爱，表达本酒店对二位的祝福，特送二位情.趣套房全年免费入住权，一年之内随时入住，并且其余套房均七折优惠。】

    　　路梨：“………………”

    　　晚上，迟忱宴回来给路梨做好小肉丸，听到酒店送给她的优惠后，若有所思。

    　　路梨看到他若有所思的样子，立马知道他在想什么，惊得撂下勺子，抓住男人的耳朵。

    　　“不，不要！不可能！想都不要想！”

    　　现在在家里的就已经很让她每天刷新世界观了，每次都是原来还可以这样还可以那样，要是再跑到酒店去，那她不得小宇宙爆炸。

    　　迟忱宴笑，也不再刺激她，只是在心里想以后肯定还是要带她去一去。

    　　***

    　　出轨事件告一段落，路梨投资的电影因为资金充足，现在已经全面重新开始拍摄，并且更新了团队，请了更好的造型师摄影师。

    　　电影讲的是小城镇少年们的青葱岁月，拍摄地点在导演的家乡，西省一个平静安宁的小镇。

    　　路梨看了剧本，很喜欢剧本里那个夕阳美的不像话，老奶奶在卖栀子花，流浪狗会冲路人摇尾巴的小镇，也很想看看片场到底是什么样子。

    　　这是她长这么大第一次投资一个项目，或者说是做一笔生意，她很重视，也很紧张。

    　　虽然还不知道最后结果如何，但这也是贵妇第一次除了花钱，开始学着投资挣钱。

    　　虽说每天都会人给她汇报进度，拍片场拍摄的照片和视频，但她还是很想自己去亲眼看一看。

    　　西省在我国西南部，离靠海的s市比较远，要去首先得坐五个小时飞机，下了飞机还要搭高铁，最后去那个小镇，还要搭汽车。

    　　路梨算了一下，一来一回，再在片场待两天，一个星期不到的时间就够了。

    　　乔佳一也兴致勃勃打算跟她一起去，去见见养成系男主角弟弟林寄予。

    　　两人已经开始计划行程了，路梨才想起自己还没有跟老公说。

    　　傍晚，两人吃完了晚饭出去散步，路梨挽着迟忱宴的胳膊，把自己的计划跟他说了一下。

    　　迟忱宴听后微微皱了皱眉：“去多久？”

    　　路梨蹦蹦跳跳很高兴：“一个星期就够了。”

    　　迟忱宴思忖着，然后摇摇头。

    　　路梨没想到老公会摇头：“唔？”

    　　迟忱宴：“让人每天给你发进度了就好了，为什么非要去呢？”

    　　“在家陪老公不好？”他捏了捏路梨的手。

    　　他觉得去的时间太长了，他又走不开不能一起去，而且地方比较偏远，不是什么大城市，飞机就能来回。

    　　路梨：“可是我想去。”

    　　“我第一次当投资人，当然想去亲眼看一看。”

    　　路梨抱住迟忱宴胳膊，笑着说：“老公我去好不好？我都跟乔佳一约好了，下个星期就一起去。”

    　　迟忱宴没想到她自己就把日子给定好了，摸了摸路梨的头，只是说：“我不赞成。”

    　　如果说她是回港城探亲要去一个星期，他当然不会反对，还会亲自用飞机把她打包送到父母手中，但现在只是为了一部可有可无给她打发时间的电影，还是去那么偏远的城市，他实在觉得没有必要。

    　　迟忱宴：“你可以投一点就在s市拍的，随时可以去看。”

    　　“或者说让剧组到s市来拍。资金我都报销。”

    　　“那不一样！”路梨反驳道。不同的城市有不同的味道和景色，怎么能想在哪拍就在哪拍。

    　　路梨瘪起嘴。

    　　她满心欢喜，原以为老公会很支持他去，却没想到被接二连三拒绝。

    　　并且从他的话里，她能听明白，这在他眼里，只不过是个让她打发时间的游戏。

    　　没有必要让她耗费多余的时间和精力。

    　　不在乎盈亏，不在乎到底有没有认真拍，只在乎能不能让她打发时间，并且是打发老公上班后贵妇的空余时间，而不是要她真正忙起来没功夫顾家的时间。

    　　虽说路梨一开始也只是像给自己随便找个事情，但是等当她真正接触到的时候，对她来说的意义就变了。

    　　迟忱宴看到路梨瘪起的小嘴。

    　　他突然懊恼不应该答应她拍什么电影的，就当天使投资人就好了。

    　　路梨看着迟忱宴，继续坚持：“我要去。”

    　　迟忱宴见她坚决，想了想，最后做了让步：“两天吧，我让周秘书带着助理陪你去。”

    　　“两天连来去路上的时间都不够！”路梨气到了，撇开迟忱宴的手。

    　　迟忱宴皱着眉，重新去牵路梨：“乖。”

    　　路梨往后躲了一下，突然抬手抹了一下眼睛，已经带了哭腔：“为什么你以前出差一走就是好几个月我都不说什么，我只走一个星期你都不让。”

    　　她伤心的其实不止是他的拒绝，而是他拒绝的意思里，是根本没有把她重视的一直认真准备的项目当一回事，在他的观念里，这只不过是在拿钱给她玩。

    　　因为顶多不过一千万的投资，平常递到他面前他可能连眼睛都不会抬一下。

    　　这种自己很重视的东西，却被另一半轻视的感觉，让人很不好受。

    　　迟忱宴答：“那不一样。”

    　　“怎么不一样？”路梨继续吸鼻子，“因为你的钱多我的钱少吗？可是这都是倾注了心血的工作啊，对于你我的意义都是一样的。”

    　　迟忱宴沉默了一下，最后还是抓住路梨的手：“先回家。”

    　　路梨知道他还是觉得她在任性，一时伤心到无以复加。

    　　两人似乎在冷战，一直到家都没有再说过话。

    　　路梨第一次正儿八经跟老公吵架，没想到老公这么不懂他，一回家就跑回了自己的女寝，关上男女寝之间的门。

    　　她已经很久没有在女寝睡过了。

    　　浴室里有洗漱的声音。

    　　路梨抱着抱枕坐在床上，听到他兀自淋浴的声音，只觉得胸口一口气堵着。

    　　她宁愿两个人吵一架。

    　　然后越想越委屈，越想眼眶越红。

    　　路梨低头，啪嗒掉了颗眼泪。

    　　她用衣袖擦掉眼泪，不知道胸口堵着的气该怎么发泄，最后只拿着手机，翻到她一手创立的吃梨夫妇超话。

    　　自从上次的酒店事件过后，确定了迟忱宴没有出轨，吃梨夫妇还有x生活，所以超话难得涨了一丢丢粉。

    　　虽然说只是少的不能再少的一丢丢，但是比起以前每天掉粉的状况已经好太多了。

    　　路梨看着超话，越看越难过。

    　　不要吃梨了，她不要让他吃了。

    　　路梨瘪着嘴，抽搭着，犹豫一阵，最后似乎下了很大的决心，点了取关。

