    曾经宋书航认为，世界对人类最公平的就是‘死亡’，无论你是什么样的人，是否拥有权势，是否拥有财富，长的是俊是丑，都难免一死。

    就算是死的重于泰山，对‘死亡’来说，和死的轻于鸿毛也没区别，一样是‘死’。

    人人都有一死。

    从死、到埋葬、到彻底被人遗忘，然后就连己身曾经‘存在于世’的证明都被遗忘。

    生不带来，死不带去。

    非常的伤感和诗意。

    直到某一天宋书航自己也死了后，他才发现原来死亡也没那么公平。

    现在，提起‘死亡’时，他的伤感和畏惧之心，微小的可怜。

    宋书航摸了摸自己硬朗的脸……皮。

    体温余在。

    他还活的好好滴，至少他的脑袋还很健康。

    “所以，白前辈。我什么时候又死了一次？”宋书航一脸懵逼道。

    “嗯，在那位胖……嗯，在那位胖子主宰的记录里，你已经彻底死了。”白前辈说话间，双手在虚空中画了个大圈球动作。

    因为‘九幽邪能’可能还在渗透‘加尔圣山试炼之地’，所以白前辈连‘胖球主宰’的绰号都不去提及，免得被感应到。

    宋书航很快就理解过来。

    “而且，可能再过一段时间，胖子主宰那里关于你的记录，都要转到回收站中去了。”白前辈继续缓缓道。

    宋书航右手用力锤了下左手，开心道：“妙呀！”

    这真是个好消息。

    胖球主宰一直是他‘最不想遇见之人’名单上排名前三……甚至是稳坐王座的存在。

    宋书航正面遇上它，都没有什么好事。

    他人生经历的那么多死亡，数次都和胖球大佬有关。

    儒家金莲世界，他被胖球大佬碾死无数次，要不是他心理素质出色，早就精神崩溃成神经病了。

    黑龙世界被白前辈分身斩杀的原因，是因为胖球大佬的一滴‘小液体分身’引下的天罚，为了避免宋书航死在天罚下，白前辈分身出手先杀了宋书航。

    本次的天罚事件，天罚形成‘双龙夺珠’场景，将他的身躯毁灭，也是因为胖球大佬。

    要不是有白前辈two和白前辈罩着他，他早就彻底凉了。

    总之，每次和胖球主宰相遇，都是他的不幸。

    他是真的怕了胖球主宰。

    现在听到在胖球大佬的‘记录’中，他已经彻底死亡，宋书航心情一下子腾飞，感觉就像是中了五百万的大奖。

    “那接下来，我得低调一些才行。”宋书航握拳道。

    低调一段时间，好好苟活下去，让胖球大佬彻底遗忘他。最好将关于他的记录，扔入到回收站中彻底删除，不带还原的那种。

    这样一来，胖球大佬就不会再来找他麻烦。

    “嗯，低调发展。”白前辈轻轻拍了拍宋书航，顺带着从他身上摘了两枚异果，擦了擦，美美地吃了起来。

    “至少要低调到我下回人前显圣。”宋书航美美道。

    这时，神龙微微一愣，出声问道：“你下回什么时候人前显圣？我看你都三圣号了，你是不是显圣三回了？”

    神龙卷成一团，缩在白龙仙子边上，听着她在给自己翻译。

    ——刚才，它一边听着白龙仙子的翻译，一边在关注着进入下站试炼的兽修们。它特别关注的是那个虎修‘转盘道人’一伙。

    其实，原本转盘道人小组和苏氏阿十六，不用经历它这一站的试炼，可以直接进入奖励阶段。

    因为苏氏阿十六小姑娘，身怀真龙血脉，也算是带着‘龙’，就和带着白龙仙子的霸宋一样。

    不过之前，看霸宋小友玩的很嗨，于是它没忍心提醒小友这一点。任由他使用管理员权限，用力的开后门玩耍。

    若非如此，它身为主试炼官，又怎能眼睁睁看着霸宋小友违规操作？

    “哈哈，下回人前显圣还用问吗？当然是八品啦。”宋书航毫不犹豫回道。

    不到八品前，绝对不再高调。

    神龙又忍不住问道：“那你前面三个圣号是怎么来的？”

    “一个是现世组团渡劫后，凝聚圣印得到的。一个是在九幽世界意外被卷入到了魔劫世界，然后凝聚出来的。”宋书航解释道。

    神龙微微点头，这两个比较好理解。

    现世诸天万界的‘圣印’和九幽世界对应的‘魔印’。

    “第三个古印，是在一个奇怪的小世界凝聚出来的。那个世界很特殊，独成一界，不属于现世，也不属于九幽。”宋书航回道。

    “还有这种操作？”神龙目瞪口呆。

    难怪，霸宋小友一人凝聚三圣印，这操作，别人根本学不来。

    不过……说起‘自成一界，不属现世、也不属于九幽’的特征时，神龙记忆中突然浮起一种‘似曾相识’之感。

    它在很久很久之前，好像听过类似的地方。

    但是，由于它存在的方式比较特殊，和正常的生灵不同。所以，它记忆中有些太过古老的事情，已经记不大清楚了。

    神龙轻轻甩了甩头，它轻咳一声，道：“那么接下来，霸宋小友，我来传授你与龙结合，进一步强化《圣猿龙力神功》以及怀孕生下元婴的妙法吧！”

    霸宋、白圣、白龙仙子布置的试炼，效果比它想象中的还要强——说实话在试炼过程中，身为主考官的它，都隐隐有些为试炼者们心疼。

    现在，是时候给宋书航约好的‘奖励’了。

    “需要怎么做？”宋书航坐好身体。

    “这门妙法叫什么名？”白龙姐姐也出声问道。

    “霸宋道友不用急，听我引导，一步步来就可以。”神龙先回答宋书航的问题，然后回答白龙仙子：“这门妙法，其实是《圣猿龙力神功》的一卷辅修篇章，其名为《猿龙元婴妙法》。”

    “这功法名，似乎在哪听过。”白前辈突然道：“隐约记得，有一部特殊的刀修心法……”

    “不愧是白道友，见多识广。”神龙哈哈一笑，回道：“这卷《猿龙元婴妙法》其实是从一部刀经《龙虎交汇神刀心法》改编而来。另外，那部刀修心法的创始者和《圣猿龙力神功》乃是同一人。”

    刀法？

    宋书航抓了抓头，如果是刀法改编的功法，那或许真的会很适合他？

    “那么首先，我需要龙珠。”神龙出声道。

    它话音刚落，白龙姐姐和苏氏阿十六同时祭出了自己的龙珠。