    

    绞尽脑汁后言峥发现任务进入了死胡同，根本不可能破解人员失踪的谜题。

    首先言峥没有办法找到红楼十三房的位置，其次找到了也没实力去解开谜题。

    公司出BUG了？

    按理说公司不应该出现这样的失误，难道是我没找对方向。

    去阳间的红楼探索下会不会有收获呢？

    再三定夺言峥决定找镇了解下情况。

    呼唤出镇。

    那边传来镇懒样带着愠怒的声音：”我说大哥，大白天的什么事儿啊，鬼也要休息啊。我睡的正香呢，你喊我干嘛，不说了有事儿微信联系吗？“

    ”我这边有要紧的事情。“说着言峥把自己任务事情对镇复述了一遍。

    “什么！还有这样的事情，我帮你问问。”

    镇大吃一惊睡意全无。

    三分钟后，言峥收到镇的答复：“我上报公司了，公司说任务没问题，只是没想到你能做到这一步……”镇的声音里带着尴尬。

    言峥脸色有点发青，额上的一条青筋涨了出来，脸上连着太阳窝的几条筋，尽在那里抽动，他竭力的遏制自己的怒火。

    咬着牙字从牙缝里一个字一个字的蹦出：“呵~~公司真是好样的，没想到我会完成！那么现在公司准备怎么办！”

    镇现在很尴尬面红耳赤的不知说什么，只恨不得找个地缝钻进去。

    “说话啊，镇。公司准备怎么办！”

    在言峥的催促下镇做贼心虚的应道：“这个，你的任务算完成，奖励照发。一会收到提示，红楼的事情你暂且放下，红楼比较复杂，有关那里的一切，在你实力不够之前，最好不要触碰，哪怕一丁点关系也不要沾，这条信息算我个人对你的补偿。那个没事我就睡觉啦。不要送~再见！“镇狼狈的切断联系不满的嘟囔，凭什么公司犯的错让我做难，就因为言峥是我招收进来的？这世道上哪儿说理去，员工能干也有错啊。

    果然在镇切断联系没多久后，言峥收到第三次任务完成的通知。

    第三次任务下面多出一段话。

    介于员工实力问题后续任务不予进行，任务至此完结，奖励正常发放。

    请员工注意调整时间接收奖励。

    这时候言峥因愤怒涨青的脸才稍微缓和些，心里不禁暗骂。

    不要脸的公司，之前还用文字陷阱掩饰下，这次竟然明目张胆的想要坑自己。

    若不是自己机智提前搜寻过司机信息，现在死都不知道怎么死的。

    到最后还不忘使坏，人都是有好奇心的，接触到红楼的谜题后我能按耐住性子不往下追查，我一路追查下去又上了公司的当。

    大爷的，太小看我了吧。

    我又不是白痴，早就察觉过一次，我还会再上当嘛。

    天真！就算镇不提示我也不会顺着红楼的线查下去……除非我活腻歪了。

    话说回来了，公司处心积虑的对付我干嘛啊，勾心斗角的日子什么时候是个头。

    让我好好当个老板为人间为公司做贡献不好吗！

    红楼的谜题，公司执着弄死自己的原因，发现越多言峥觉得越可怕。

    自己就像是困在蛛网上的飞蛾垂死挣扎。

    潜藏在黑暗中的猎手时刻盯着自己，只待自己精疲力竭的时候出现，给予致命一击。

    猎手，猎物。

    就不怕我这个猎物破网而出吗！言峥握起拳头狠狠的砸在沙发上，然后无力的瘫坐在沙发中，心力交瘁。

    发泄完心中怒火，劫后余生的庆幸感油然而生，这次得亏自己运气好啊……

    接着便是无尽的寂落。

    时间很快来到晚上，没了外人干扰公司里变得热闹起来。

    灯笼鬼在与刘金定小曹玩躲避球的游戏，刘金定小曹一左一右丢球，灯笼鬼在中间躲避。

    言峥懒洋洋的躺在沙发瞎指挥，不时出言干扰灯笼鬼。每次看到灯笼鬼在自己指挥下被砸中便拍手称快。

    今晚上没收到任务奖励前言峥不准备回去，一想起那坑爹的奖励配送员，言峥就头皮发麻。

    十二点刚过，二楼想起电梯开门的声音，三鬼连忙躲避，小曹钻进显示器中，刘金定隐去身形，灯笼鬼急的直打转不知道躲哪里好，最后自作聪明插在前台当装饰品。

    言峥看着灯笼鬼恨不得上去踢它两脚，哪个公司在前台插灯笼当装饰品，而且还是发光的灯笼。你插花瓶里也就算了，你插台子上算怎么回事儿，前台又不是坟台还需要你引路不成。

    很快脚步声朝着言峥公司走来，言峥略显惊愕。

    上次的奖励配送人员没有腿不应该有脚步声才对，大晚上的谁来自己公司难道是巡楼的保安？

    答案即刻揭开。

    一位身穿黑色卫衣的男子推开公司门，宽大的兜帽将面容遮住：“谁是言峥！“

    语气很冲，绝非善类。

    刘金定突然出现在门口将门堵住，小曹从显示器中钻出，与刘金定一起将男子堵在门口。

    两人身上戾气涌动，一深一浅两身血红色的衣服瞬间出现在两人身上。

    被两个血戾夹在中间，戾气如刀子般不断轻拭着对方身体。

    黑衣男子此刻感觉自己就像是刀山上起舞的囚徒，稍有不慎便会万仞穿身。

    身体紧绷站在原地不敢有丝毫动作，他怕自己一丁点的多余动作都会引起血戾的攻击，兜帽下看不见容貌的脸上，豆粒大小的汗水忍住不住的滑落。

    黑衣男子心中咯噔一下，对方不会因此攻击我吧！

    念头刚刚闪过脑海，迎接他的是小曹调侃的声音：“哟呵，少年郎很有勇气嘛！敢来这里撒野。”

    刘金定接过小曹的话继续调侃：“新晋升的鬼使？现在的年轻人都这么不知天高地厚吗？”

    刘金定戾气中的血蛇吐着信子撩拨着黑衣男子卫衣。

    黑衣男子艰难的吞了一口口水：“我~我~我是来送东西的！”语气中快要哭出来了。

    他只是一个新晋升的勾魂鬼使，对付恶鬼已经是他的极限了。平日里对待普通亡魂耀武扬威惯了，态度不免有些目中无人。

    今天上级找到他，让他去给阳间的人送一样东西。

    在他印象里阳间除了那几个修行圣地那里还有什么高手，一般接触灵异侧的人见到自己还不是唯唯诺诺，好生供着。

    没成想自己这次踢到了铁板，不对，应该是铁山啊。两个血戾，其中一个还是高等血戾，就连前台那个胆小偷看的鬼妖都不是自己能力敌的，这家公司藏龙卧虎啊。

    这里那还是什么公司，分明是个魔窟！

    只要能活着回去，上报取缔这个魔窟自己定是大功一件！想到这里黑衣男子心头火热连恐惧都稍减几分，自己身为有编制的鬼使对方不敢把自己怎么样，若杀了自己地府肯定不会善罢甘休。

    少了最初的恐惧，黑衣男子逐渐想通其中关节。

    避开两个血戾肆虐的目光壮着胆子再次问道：“那位是言峥，这里有地府托我送来的东西，麻烦您签收一下，不然我回去无法交差！“

    刘金定，小曹目光带着询问看向言峥。

    言峥笑吟吟的走上前：“我就是言峥。东西呢？”

    黑衣男子不知道从哪里掏出一个黑色塑料皮的箱子，箱子饮料箱大小，上面还带着一张白色面单，恭敬的托举到言峥面前。

    言峥伸手按在面单上，待血手印浮现。言峥收回手，接过箱子玩味的拿着面单。

    黑衣男子空托着双手，许久没有感到有东西落在自己手上。询问道：“面单可以给我了吗？”

    言峥：“你的气息从开始的恐惧，到稍作镇定，到有恃无恐。是不是想通了什么，身为地府鬼使，我不能把你怎么样？最多也就吓唬吓唬你？对吗？回去后上报这里的消息，说不定还是大功一件呢！抬头看着我！”

    黑衣男子此时心里早已变成一团乱麻，眼前的这个人竟然像有读心术一样，将自己的心思说个八九不离十。

    言峥的语气中仿佛有一种不可抗拒的力量促使着男子抬起头。

    一张惨白消瘦满脸恐慌的面孔映入言峥眼中。

    “哼~公司这次真的派了个人模样的来。”

    还是个不知内情的新手，心虚了？还是试探。

    真当我言某人是个软柿子，泥人还有三分火气呢。

    之前压下去的火气，又被挑拨起来。刘金定感受到言峥的怒气，跃跃欲试的问道：“老板要不要我杀了他！”

    这句话里透着一股疯狂的杀意，因服用药丸的缘故刘金定情绪更容易失控，若不是言峥在旁，他早就动手撕碎眼前的鬼使了。

    此刻已经有些按耐不住心中杀意，滔天杀气席卷黑衣男子。

    黑衣男子心里只有一个念头死定了！

    言峥摆摆手：“老刘杀心不要那么重，我们也是有编制的人。我们是正经公司，又不是黑店。”

    顿了顿言峥的笑容突然变得狰狞恶狠狠的说：“给点教训就好了，不然会有人觉得我好欺负，什么阿猫阿狗都能来撒野！”

    “明白了，老板！”刘金定随言峥一起大笑，笑声里充满嗜血，因为兴奋眼睛变的赤红。

    身上的血蛇如鞭子一样狠狠的抽向黑衣男子。

    黑衣男子就如那击飞的高尔夫球般高高跃起划出一道弧线飞出公司。

    “啊~”

    惨叫一声，直到碰到走廊另一头的墙壁才重重的落在地上发出一声闷响。

    哇的一口鲜血吐满胸前。

    “他~他怎么敢动手。”

    说完这句话，黑衣男子如死了般搭聋下脑袋。

    言峥随手撇出面单，面单旋转着飞出去公司，落到十几米外的走廊中。        

