    第141章风月——女儿家的心思（第1更）

    闻窈骄矜的仰起头。

    长乐王世子不是在看林太傅家的小姐林蕊，也不是在看高高在上的闻舒。

    他是在看她！

    是在给她祝酒！

    闻舒瞧着闻窈这样子，翻了个白眼转过头。

    因为一个风流男的示好，就这样骄傲得意，闻家小姐的脸都被她给丢尽了。

    像是没见过男人似的。

    -

    小姐们不是姜南微这个异类。

    她们不关心朝堂大事。

    所以对她们来说，最自在的，就是大人们说完正事,开始各处走动应酬闲谈的时候。

    这也是她们可以欢快的表现自己，去关注喜欢的少年的时候。

    所以当小皇帝开口，让所有人不必拘礼，各自随意后，闻窈的目光第一瞬，就追着长乐王世子姜燕行走。

    她见姜燕行去和皇帝说了会儿话,又拜见了太后，找了姜南微,然后还和几位朝臣喝了几杯酒。

    然后,姜燕行冲几人拱了拱手，从大殿离开了。

    临走之前，还不忘记看闻窈一眼。

    目光意味深长。

    闻窈一下子脸红了。

    她虽是闺阁女子，但看过的话本不少，小姐妹们在一处的时候，也常常说些打趣的话。

    这其中的意味，她自然懂。

    自然也知道，这并不合礼数。

    可方才她也听到了。

    许多官家小姐们都喜欢姜燕行。

    闻舒也在夸赞姜燕行。

    她若是晚上一步，只怕就要便宜旁人了。

    想到这里，闻窈心头一动，跟贴身伺候的小丫鬟耳语几句,紧跟着，趁旁边所有人不注意，提起裙摆，只身溜了出去。

    闻舒早就注意到闻窈的不对劲。

    所以在闻窈离席后，她也跟了上去。

    这样的场合,一荣俱荣，一损俱损。

    若是闻窈做出什么不该的事情来，她这个长房嫡女也要受牵连。

    只是闻舒刚出门口，就碰上解手回来的姜荣兴。

    “闻小姐？”

    看到闻舒，姜荣兴有些意外，还有些惊喜，有些不知所措。

    “你……你的身体可好些了？”

    姜荣兴前几日的确去过闻府，但那是因为姜南微的安排，有事要和闻丞相商议。

    至于闻舒，他只远远的瞧过一眼，并未说过话。

    但他还一直记着闻舒那次受家法的事情。

    闻舒对姜荣兴也有印象。

    那日在街上，是姜荣兴拦着姜妙羽，虽然她并不怕姜妙羽，但对于姜荣兴，她印象不错。

    闻舒觉得姜荣兴和那些纨绔不一样。

    “多谢世子关心，如今已无大碍。”

    “无碍就好，无碍就好。”

    姜荣兴傻傻的笑着，紧张的搓着手。

    闻舒在外祖家生活的时候，见过纨绔浪荡子，见过沽名钓誉的所谓才子，可这么憨厚的富贵公子,她还是头一次瞧。

    闻舒忍不住笑起来。

    倒也没忘记自己要做什么。

    “我还有事,先走一步，世子自便。”

    行了一礼，闻舒转身离开，去寻闻窈。

    姜荣兴傻笑了一阵，忽然想起闻舒去的方向，正是刚才姜燕行所去。

    心中生出几分担忧，姜荣兴跟身边的小厮低语几句，很快也跟了上去。

    —

    姜南微正坐在位子上，和世家小姐们说着话。

    夫人们和太后还有静太妃在一起，年轻人就和姜南微在一处。

    对于这个长公主，所有人都是又好奇，又畏惧。

    好奇在于，姜南微以往从不和这些贵女往来，再加上这些日子以来，关于姜南微各种各样的消息满天飞。

    所有人都想知道，姜南微到底是怎么样的人。

    但姜南微做过的那些事，桩桩件件都大胆冒失，所以她们尽管好奇，又有些忐忑，害怕姜南微是吃人的妖怪。

    氛围一度紧张。

    每当姜南微主动挑起话题，小姐们都战战兢兢如履薄冰。

    竟不像是宴会酣乐，而像是刑讯拷问了。

    除了林太傅家的女儿林蕊。

    虽然也对姜南微有些害怕，却到底也更大胆，还能和姜南微说上几句。

    不让场面显得冷落。

    “先前父亲经常说，殿下的诗书极好，策论更是乾坤谋定，成竹在胸，便是男儿都难及，以往大家不知殿下苦心孤诣，造成误会，如今方知，殿下才是那忍辱负重，卧薪尝胆的勾践。”

    “林太傅谬赞——我不过做了自己该做的事情罢了，贪不得功。”姜南微并不倨傲。

    “做自己该做的事——殿下，这话说的简单，可做起来却不容易。多少人，都是因为该做的事不做，反做了不该做的事而误了前程，坑害了百姓，愧对了朝廷？”

    说这话的时候，林蕊面有痛心。

    “若是所有人都能和殿下一样，做该做之事，姜国何愁不兴？”

    姜南微对林蕊这番话有些意外。

    但转念一想，她的父亲是如今的帝师，太傅林琰。

    一切好像又都说得通了。

    “林姑娘可曾婚配？”

    姜南微忽然问道。

    林蕊先是一怔，很快羞红了脸。

    “不曾……”

    姜南微正欲再说什么，忽然，云栀快步上前，在她耳边低语几句。

    姜南微眼底霎时闪过一丝凝重。

    但面上却不显。

    她吩咐云栀：“前几日陛下赏赐的珠花，你且去拿过来，给小姐们挑一挑，若有喜欢的，便作本宫与各位的见面礼。”

    说着，姜南微站起身，“前头还有些琐事，本宫先走一步，诸位小姐不必拘束，各自尽兴。”

    众人连忙起身相送。

    姜南微一走，众人连忙围着林蕊。

    “阿蕊阿蕊，你说刚才长公主殿下是什么意思？问你是否婚配，难道是准备与你说亲？就是刚才被那丫头打断了，不然咱们可就知道殿下是什么意思了。”

    “能让殿下说亲，这亲事定然非富即贵。难道是长乐王世子？还是说……沈家的郎君？要我说，还是世子好一点。”

    “你们可别瞎说，八字都没一撇的事情，乱讲可是要被人笑话的。”

    林蕊不是闻窈那样的人，父辈从小就教导她，凡事要有礼有节。

    更何况，比起那几位世子，她倒是觉得众人不太看好的沈家儿郎更好一些——虽然长了一张关公脸，可那是在西北边关，为了保家卫国，为了百姓换来的。

    若没有沈家这些儿郎，有哪里有她们这些上都勋贵安稳的好日子，各家姐妹，又哪里有机会闲谈风月？

    这样想着，林蕊不由向沈家五郎所在的方向瞧去。

    时隔多年，不知道沈行舟还记不记得她……

    【今日第一更】

    (本章完)

