    “在那时候的王爷眼中，你是十几年如一日给他造成困扰的人。

    可是却要因为种种的外力因素，真的让他和你绑在一起做了夫妻，如果是你的话，你会怎么做？”

    蛮蛮说着，已经和陆暖回了房间，拉着她在床沿上坐了下来。

    “我就算是不能抗旨不婚，我也不会做出毁人清白的事情啊！”

    陆暖皱着眉头说道：“不管怎么说，这件事他错了就是错了！”

    “那他有没有因为这件事跟你说过他错没错？”

    听了蛮蛮的话，陆暖点了点头：“认错了，但是我没有接受他的道歉。”

    “那就行了，既然他也知道自己做错了，而且你们婚后他对你不好，也是为了不让龙傲天怀疑陆家，从而保住你和陆哥哥的性命。

    从根本上来说，他的出发点是好的，至少给他一个为自己赎罪的机会，怎么样？”

    听了一大圈，陆暖算是绕出来了：“你怎么帮他说话？”

    “没有，我就是刚刚站在一旁，看到他疼成了那样，另一只手都已经被自己掐烂了。

    可握着你的手却没有伤到你，觉得你在他心里，应该很重要。”

    说着，蛮蛮拍了拍陆暖的床：“你也累了，好好睡一觉，要不要原谅他，要不要给他机会，最重要的还是看你的心意。”

    “我的……心意？”陆暖下意识的捂住了自己的心口：“我心里没有他啊。”

    蛮蛮点头：“我看得出来，你心里是没有他的，但是世上男女未必就一定是情情爱爱。

    你心里没有他，但是你们共同经历了这么多，确实是把他当成了自己的朋友和伙伴的，不是吗？”

    “这倒是。”陆暖点了点头。

    被蛮蛮这么一说陆暖的心情总算是放松了不少，当即一个囫囵滚到了被子里：“不想了，我困死了，先睡一觉，蛮蛮你也快去休息，不许去做饭了，你身子还没好……全……”

    大概是被蛮蛮一番劝道解开了心中的迷惑，这会儿陆暖简直是话都没说完，就打了个大大的哈欠。

    蛮蛮站在一旁看着一躺下就和睡意搏斗的陆暖，站起身到：好，我去休息，等午时起床再给你做好吃的。“

    “嗯嗯，睡吧睡吧，乖乖小妹妹。”陆暖说着，冲着蛮蛮招了招手：“和我睡，和我睡……”

    蛮蛮没再说话，而是等着陆暖睡着后，才轻手轻脚地离开了她的房间。

    陆暖这一觉睡得十分舒坦踏实，醒来的时候正好是午时，蛮蛮已经做好了一桌好吃的。

    “都说了不让你做饭，你还做饭。”陆暖打着哈欠，半个人挂在了蛮蛮的身上。

    “我能做的不多，当然不能闲着。”

    蛮蛮说着，给陆暖递了一双筷子：“一会儿吃完去看看王爷吗？

    听说他还没醒，倒是沈大夫让人过来，说他恢复得挺好。”

    陆暖点了点头，喝了一口汤：“是得去看看的，大家都这么辛苦就是为了救活他，要是这小子不争气，我就是追去阎王殿也要把他揪回来打一顿。”

    “噗……”蛮蛮是没想到陆暖会冒出来这样一番话，当即笑出声：“你昨夜在温泉池可嚣张得很，难不成不怕小气的王爷今天找你麻烦吗？”

    “无甚可怕。”陆暖大方摆手，很快吃完了饭。

    可临出门去看凌淳的时候，陆暖突然就怂了。

    “我昨天晚上骂得挺过分的，你说凌淳会不会报复我啊？”

    话音刚落，门口一阵车轱辘的声音传来。

    “你若是怕，昨夜怎会骂得那么痛快。”病弱美人凌淳出现在了院门口：“不是还让我喊大声点吗？喊得越大声你越开心，难不成你忘了？”

    【作者有话说】

    大家早上好~记得吃早饭呐！

