    今夜的大漠无风。

    夜空星云纵横，在大漠辨别方位最好的方法是依靠观察星云，依靠星云的变化来分辨方位是否有错。

    大漠的向导最爱有星空的夜晚，夜空的星云能让他们安心。

    安立格心满意足看着天上的星云，确定自己没有带偏方位：“安立格才是大漠最好的向导。”

    在大漠迷失方位非常非常可怕，迷失的结果九死一生，每年都有无数大漠商队和旅人迷失其中, 最后被黄沙掩埋，变成黄沙之下一具具无法辨别身份的枯骨。

    沙沙沙……

    风沙在轻微流动，发出不易察觉的响声。

    接着，安立格看到了一个令他心惊胆战的画面，在黑暗中出现了一双幽绿色的眼睛。

    一双不可怕，可怕的是接踵而至的一双双幽绿色眼睛。

    大漠深处，只有一种生物会发出如此骇人的幽绿之光, 它们成群结队，是无数商队的噩梦。

    即使是大漠中最凶悍的盗匪，遇到它们也会退避三舍。

    “沙，沙狼……”

    安立格身上的武者之气，在这么多年的向导生涯中早已泯灭，面对这群大漠深处最恐怖的“猎人”，此刻的他明明想跑，双腿却禁不住发软无法动弹。

    他想要喊，可是第一声居然喊的嘶哑，这是被吓破了胆。

    黑暗中的幽绿之光，越来越多，从四面八方围拢而来，将古遗址包围。

    林烈从黑暗中出现，抓住吓傻的安立格，对他做了一个禁声的手势。

    大漠深处除去金翅大鹏，还有两种生物非常可怕，一种是沙漠的行军蚁，另一个是沙狼群。

    沙狼群规模极大，往往一个沙狼群有数百匹狼，由一头沙狼王统领。大漠生存残酷, 如果不团结在一起，小股沙狼很难生存下来。

    沙狼的体型比一般的狼巨大，它们的攻击更加凶猛，战斗力不逊于二流武者。

    狼群永远是，单头是狗，一群才是狼，一群沙狼集体行动，战斗要翻上数倍。

    一个拥有数百头沙狼的沙狼群，战斗力甚至于可以轻易杀死一品高手，有沙狼王在，甚至于先天强者也要退避三舍。

    林北风一行人入大漠深处，被一群饥饿的沙狼盯上，它们在首领的带领下，进行最擅长的夜狩。

    沙狼群的绿色眼睛，能让它们看黑夜如白昼，夜晚沙狼的战斗力要比白天更加凶猛。

    林烈手里的刀自鸣，这是要见血：“进去躲着，不要出来。”

    安立格恨不得躲入地下，这样才不会被沙狼发现。

    林北风一行人在一座只剩下一半的宫殿内休息，沙狼狩猎时的动静极其细微, 一般的武者很难察觉，却瞒不过实力强大的武者。

    先天强者的敏锐要比后天武者高出十倍以上，在沙狼群出现瞬间，林烈才会第一时间出现在安立格身边，避免唯一的向导入了狼口。

    慕雪影没有任何动静，不是她没有察觉沙狼群，而是以她的修为，这群沙狼根本无法对她构成威胁。

    整个大漠，唯有金翅大鹏值得她出手，沙狼不值得她杀。

    “我去查看。”

    昭云既然扮演了林北风护卫的角色，就要入戏，去履行护卫的职责。

    而且，她已经决定要依附于天北王府，奉林北风为主，依靠天北王府的势力，为自己复仇。

    “无需，有林烈带着天干，足够对付外面的沙狼群。”

    林北风没有让昭云去，她现在不适合出手，运用真气极其容易受到邱敏机真气影响，导致真气混乱。

    沙狼数量虽多，有林烈这位新晋的先天，加上天干，足足以对付。

    “学员弟子出去战斗，这是试炼。”

    慕雪影终于开口，这是入大漠以来，她第一次说话。

    学院这次跟来的十多名学生，全部是学院下一代的顶级天才，特意走大漠，不仅仅是为了金翅大鹏，还能让他们得到试炼的机会。

    沙狼群是很好的试炼对象，慕雪影不担心他们会出事，真要是死在沙狼爪下，那么就死吧，学院不需要废材，王朝不需要废材。

    慕雪影的命令没有人敢违逆，学院学生集体拿好武器，离开宫殿。

    林若柔和林北韵与学院学生们一起出去战斗，她们也是学院之人，既然这是学院的试炼，她们同样会参加。

    外面，传来一刀破空的斩声，接着是狼嚎。

    林烈出手了，这一刀至少能带走几匹沙狼。

    沙狼发动攻击，它们组织有序，从来不看单打独斗，最擅长集体作战。

    普通一品武者，三五成群遇到沙狼群，如果心不齐，会沦为沙狼的食物。

    天干从小就在一起生活，他们修炼的是战阵之道，最擅长集体战斗。面对沙狼群，天干表现出人类比野兽更高的智慧，十人以天干阵法对沙狼进行绞杀。

    学院的学生们出来，成群结队的沙狼没有令他们害怕，反而让渴望战斗的他们兴奋。夏王朝的年轻一代佼佼者，虽然生在天安，并没有沾染天安的桀骜不驯，能被选中跟着慕雪影出行西域，说明他们全部是安国朝认可的王朝未来。

    有了十多名学院学生的加入，战斗变得简单，这些学生全部是一品武者，实力出众，放到任何一个门派都可以成为门派继承人。

    林烈出手后，没有出第二刀，他在等，等待隐藏在黑暗中的沙狼王。

    沙狼王可以统领数百头沙狼，实力要比人类一品武者更强，这类狼王不再是普通野兽，已经晋升到了异兽，极有可能有与先天强者对抗的实力。

    沙狼王隐藏在黑暗中，随时有可能出击，林烈等待同时一直在搜寻，不过，它隐藏的极其完美，暂时没有发觉它的踪迹。

    “不愧是大漠最顶级的猎食者。”

    入先天以来，林烈渴望与更加强大的对手交手，之前与大漠苍狼和金雕交手，并没有尽兴。如今面对沙狼王，他希望手里的天刀可以再现金色光芒，斩出一条通往更加强大的登天之路。

    沙沙沙……

    黄沙在移动，不是沙狼的动静，是黄沙之下有物在穿行。

    穿越沙狼群，从破败宫殿的缺口，入了宫殿。

