    有关濛蛟和战鬼的情况，我心中经过一番分析，不由心里一紧，那两个家伙如果真的是我们对手的话，那绝对要比鬯彧、缨鼐天麻烦数倍。

    因为它们两个太过狡诈了。

    “咔嚓！”

    正在我想那些事情的时候，又是一道闪电顺着湖水劈下来，无数细线的电纹散开，可主体的闪电还是不偏不倚对着龙万山劈去。

    龙万山一口龙息勉强将其挡下。

    这天雷可真是厉害，龙万山都躲到这湖底来了，它们还能准确无误地找过来。

    再接着，又是几道闪电相继而至，龙万山吞吐龙息不及，几道闪电无一例外，全部劈在它的身上。

    顿时它的身体就冒了几股黑烟出来。

    我心里“咯噔”一声，忍不住去想，龙万山该不会扛不住了吧？

    红魔那边也是着急道：“万山，你没事儿吧？”

    龙万山原本已经开始向上浮的身体忽然挣扎了一下，然后巨大的龙鳄嘴中吐了几口气泡，它的身体又动了起来。

    接着就听龙万山的声音道：“放心，我没事儿，还能……”

    “咔嚓，咔嚓……”

    不等龙万山话音落下，接下来几十道闪电同时袭来，这规模大的我都忍不住要闭上眼了。

    龙万山能扛过这一击吗？

    那一阵闪电过后，我发现龙万山已经有些皮开肉绽了，而且他身上的生命体征正在迅速下降，糟了，它这是扛不住了吗？

    可偏偏在这个时候，又有数十道闪电顺着湖水劈了过来，一道又一道准确无误的劈在龙万山的身上，它别说挡，连挡的动作都没做出来。

    龙万山就这么死了吗？

    数道闪电之后，龙万山的身体开始顺着湖水往上漂浮，他巨大的龙鳄身体，不少地方已经被烧的如黑炭一样。

    龙万山身上的生命体征已经十分的微弱，再来一阵，不，再来一道天雷，龙万山必死！

    正当我犹豫要不要去出手的时候，红魔那边已经对龙万山的方向飘去，可不等她靠近龙万山，一道白光直接挡住了红魔的去路，接着又是一道白光直接照在了龙万山巨大的龙鳄身体上。

    那光皎洁无比，让人觉得有一种说不出的神圣感来。

    那白光过后，龙万山就要消失的生命体征忽然又活跃了起来，它的身体扭动了几下，原本黑糊糊的身体忽然开始变成了乳白色。

    此时下一阵天雷劈来，龙万山连吐几口龙息，挡下一部分，剩下的那一部分全部劈在了龙万山的身体上。

    “嗷！”

    龙万山被劈的痛苦大叫，身体飞快地翻滚挣扎，不过他身体被劈黑的位置，飞快地被新的乳白色的鳞片覆盖。

    龙万山的身体正在以我们想象不到的速度生长，愈合！

    刚才那阵白光是怎么回事儿，我好像从中感觉到了那大千龙神的命气，难不成是它帮了龙万山，而能够让龙万山起死回生的方式是——龙神的祝福？

    想到这里我心中不禁激动，龙万山这次是得了大便宜了，他肯定能够渡劫成功，肯定能。

    龙万山的反抗越来越激烈，他身上的气势也是越来越强，而且他的整个身体渐渐地都变成了乳白色。

    我再回头去看濛蛟和战鬼的时候，它们已经不见了踪影。

    忽然我又明白，它们两个为什么在远处观察了，它们是等大千龙神帮龙万山渡劫，帮过之后，它们便和大千龙神一起离开了。

    接下来闪电依旧很密集，大概过了一个多小时才勉强停下来，剩下零零散散那地闪电，龙万山则是全部用龙息给挡下了。

    此时的龙万山浑身乳白色的鳞片，完全成了一条巨大的白色龙鳄，那样子看起来也是格外的漂亮。

    在所有的天劫之雷结束后，龙万山就对着我们激动道：“我，我渡劫成功了，我现在已经是仙级的龙鳄了，我有仙体了！”

    再接着龙万山就当着我们的面化为了人形。

    飞到我们这边后，红魔和龙万山紧紧地抱在了一起。

    刚才差一点两个人就生死两相隔了。

    看着红魔和龙万山紧紧抱在一起，我也把旁边的徐若卉楼在了怀里，结束了，太湖龙宫城的案子到此就可以结案了。

    接着我就问龙万山，是不是可以离开了。

    龙万山摇头道：“还不能，还有最后一个禁地，我们还没去。”

    我愣了一下道：“你还要去龙神墓去找那两个守护将打架？”

    龙万山摇头道：“不是，我要去感谢龙神，是它给了我龙神祝福，如果没有它，我这次渡劫怕是过不去的。”

    既然不是打架，我也是松了一口气。

    很快我们根据资料上的提示到了龙神墓这边，等我们到这边的时候我们所有都呆住了。

    因为龙神墓已经不复存在了，石门崩塌，就连门口的两尊雕像也是被毁掉了。

    显然，龙神是带着自己的两个守护将离开了。

    这龙宫城的三大禁地是真的不复存在了。

    又在废墟上待了一会儿，龙万山和红魔还是跪下对着龙神墓行了一个大礼。

    就在这个时候，我忽然看到一片白雾飘了过来，而且那白雾飞快排列成了三个字的形状。

    “李初一！”

    是我的名字，那白雾竟然排出了我的名字。

    不等我惊讶，那雾气混合后又重新排出一行小字来：“谢谢你的混沌之火，来日我们若有缘相见，我定献上丰厚回报，上古大千龙界万古龙神留。”

    留下这段后，那白雾就消散了。

    我一下子就明白了，这是大千龙神在对我表示谢意呢。

    我心中忽然有些莫名的激动，那大千龙神可是龙族的神，它承诺给我的好处，肯定不会太差，如果给我一个龙神的祝福，那我岂不是也有两条命了？

    不过话又说回来，它的那句若有缘相见是什么意思，看来我和它还有这辈子再也见不到的可能。

    如果是后者的话，那它的许诺岂不是成了一张空头支票了？

    正在我心里胡思乱想的时候，龙万山拍拍我的肩膀道：“初一，你现在可是龙族的英雄了，你的混沌之火杀了鬯彧，也救了大千龙神。”

    接着我们没有再在湖底多待，简单收拾了一下便返回了水面，等我们出来时间已经到了晚上，很快我们就在远处找到了那艘船。

    上船之后，我好奇问他们：“刚才，那么大的闪电，你们也没有开船离开啊？”

    船上的人道：“刚才？刚才这边下了一阵雷阵雨，雷电很大，风也很大，我们被迫去了岸边，雷雨停了，我们刚回来的。”

    好吧，我高估他们的勇气了。

    接着我们就返回了龙家的别墅，到了这边的时候，一进门我们就发现龙万天坐在大厅里。

    龙万天看了我们一眼，然后忽然微微一笑，而后他指着旁边的几个座位说：“都坐吧，我知道你们很疲惫，也很想去休息，不过呢，我还是要把一些话先告诉你们。”

    我们各自找地方坐下，龙万天先看了看龙万山道：“万山啊，首先我要恭喜你，你渡劫成功了，你现在已经是仙级的半龙人了，这对我们龙家的实力来说，是绝对的壮大，其他的那些老家伙怕也不会到处嚼舌根了。”

    龙万山点点，想说什么，却没张开口。

    龙万天继续道：“我知道，龙宫城的案子已经结束了，在你们出来之前，两个大千龙神的守护将来找过我，把你们的事儿都和我说了，你们的表现也是真的让我觉得了不起。”

    此时我忍不住打断龙万天道：“那两个守护将来找过你？它们还和你说了什么？有没有说大千龙神去了什么地方？”

    我这么急着打听大千龙神的行踪，自然是想找它要好处，特别是那个龙神的祝福。

    龙万天对我笑了笑说：“这是我们龙家和守护将之间的秘密，所以啊，初一，我不方便告诉你，你也不要再问了。”

    龙家和守护将之间的秘密？

    他们之间达成了什么协议了吗？

    龙万天对我摇摇头道：“初一啊，你别绞尽脑汁的乱想了，不管是什么协议，绝对都不是伤天害理的事儿，再怎样，我们也是天道的维持家族。”

    这一点我倒是相信，龙万天的为人还是比较正派的，至少比那个凰枭老祖强多了。

    一想到那个凰枭老祖，我便忍不住咬牙切齿，想要指着他祖宗骂上几句。

    龙万天继续道：“让你这么一打断，我好多话都不知道怎么说了，今天就到这里吧，你们好好休息，那些话，我什么时候想起来说了再来告诉你们。”

    “啊！”

    龙万天这么说，龙万山、红魔、徐若卉就转头瞪了我一眼，好像是嫌我多嘴坏事儿。

    我这边只能苦笑，其实不光是他们，我心里也想着知道龙万天接下来要说的话，我也是恨自己干嘛多嘴问那些话。

    龙万天站起身，然后开始往外走，走到门口的时候，他忽然站住对着我说了一句：“对了，初一，你若是想要在我们华东区待着，那肯定是没问题的，而且我们龙家会把你当成贵宾来看待，不过有点我必须要告诉你，我们半年内不会再给你任何的案子去做。”

    “具体原因，我不便多说！”

    说完龙万天才出了门，我在华北和华东暂时都接不到案子了，这让我如何是好啊！

