    玉虚宫内。

    白鹿童子依旧跟从前白鹤童子一样。

    南极仙翁也依旧顶个大肉头，不禁老眼中闪过疑惑：‘那西方教不是答应助师尊了吗，西方教下怎还东来添乱？竟要强收师尊安排下世保周伐纣的先行官灵珠子。’

    于是南极仙翁也突然心中一动，原本不知道该不该说道：“禀师尊，弟子往人间亦听说了一事。

    据说当初白鹤童子安排凤鸣岐山，以及云中子道兄遭难一事，都是得了一身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长之人托梦提醒。

    提前告诉那大商君主，于女娲宫进香之时，岐山上空当有凤鸣岐山，以应凤鸣岐山，周室当兴。结果凤鸟刚名叫一声，便被那帝辛安排之人一箭射下。

    还有云中子道兄，也是那细眼鼻长练气士托梦提醒那大商君主。

    于是那纣王帝辛便叫人提前往陈塘关取了乾坤弓震天箭，于某一日专门在司天台暗中等着，才险些让云中子道兄丧了命。”

    南极仙翁话音落下，瞬间太乙真人也不禁微惊，那云中子道兄竟险些丧命在震天箭下？那西方教主准提为何要如此与阐教为敌。

    元始直接淡淡一阵掐指微算。

    可惜片刻过去，却没有任何表情变化。

    然后就只是淡淡道：“此事我已知。太乙真人你先带灵珠子回山吧，再与他一莲花化身，法宝过后可让玄都山掌教大老爷炼一些。”

    很快太乙真人再带着灵珠子返回乾元山。

    另一边陆压则是谁也想不到的，又返回藏身在了西昆仑，因为既然已经入了西方教下，自不可能再回西昆仑。

    而西昆仑，则是洪荒唯一一处特殊之地，虽然为西王母所主，但西王母却不管西昆仑上的散修，任何人都可自由来去，但也可能会有去无回。

    所以除非是洪荒中有一定实力的练气士，不然却都不会去西昆仑上找山场，而陆压则也再次开始炼化体内根本不存在的混沌钟。

    同一时间的姜子牙，同样正在一路无力的往西岐逃，明显朝歌已不可久居，且不说自己能不能承受周围之人每日的指指点点。

    遇到个认识的人，便会问一句：姜子牙你就是阐教下西岐伐商的将相？

    更尤其还给仁兄宋异人家里带来了很大困扰，已是影响了仁兄在朝歌的许多生意，虽然每天都有很多人围着，可却再没有人买仁兄宋异人店里的东西。

    所以其姜子牙也不得不逃亡去隐居。

    可又能往哪里逃？往哪里去隐居？不由就是想到下昆仑山时，那位圣人师尊交代过的，终于是全部都想起来。

    成汤合灭，周室当兴？磻溪石上垂杆钓，自有高明访圣贤？不如就暂且往那磻溪隐居吧，听从师尊的安排，每日往磻溪石上垂杆钓，等着那圣贤来访问自己。

    却不知同样西岐。

    已便服打扮为一名异人的帝辛，也正开口道：“娘娘，朕突然窥到，那姜子牙好像逃出朝歌，要隐居在西岐磻溪之地，每日在一块磻溪石上直钩垂杆钓鱼，等候圣贤前去拜访。不如过后我们去拜访一下？”

    石矶娘娘也是微笑，洪荒无数年从没有过的忍不住一再好奇，或者是对先知一切的好奇，甚至还忍不住隐隐激动和期待：陛下难道真是天命之人？不然怎么可能窥到未来？

    于是石矶娘娘也不禁微笑道：“反正都已经到了西岐，等过后去看看也行，陛下若去拜访了，却也就成了那姜子牙命中的圣贤。”

    西岐。

    七间大殿内。

    伯邑考虽然什么都没有资格管，但作为长子却还是有资格坐西岐的，坐在象征西岐之主的七间大殿上。

    大殿内。

    二弟姬发、四弟周公旦却都并不在，也没有大将军南宫适、毛公遂、辛甲等四贤八骏，就只有一个姬昌心腹之友的散宜生。

    散宜生老眼中也不禁满是疑惑。

    伯邑考则是直接开口道：“今日叫上大夫前来，是有一事与上大夫商议。这两日孤已是连续做了两梦，皆为练气士托梦于孤。

    第一次梦中的练气士看不清相貌，第二次则是无比清晰，告诉孤当亲自往朝歌，代父赎罪，不知上大夫意下如何？”

    闻听练气士托梦，散宜生也不禁神色一动，但还是立刻劝道：“公子，君候临别之言，当有七年之难，等七年难满，自然归国。公子不得造次，有违君候临别之言。

    公子如此提前往朝歌，怕反会将君候陷于险境，不知是什么练气士，又说了何言，竟让公子下此决定？”

    伯邑考明显也并非没有一点心机，下边就有九十八王弟排队，要没有心机也不可能活到现在了。

    闻听也不禁看着散宜生道：“第一次梦中练气士告诉孤，父王有难，囚于羑里，举目无亲，孤为人子者，于心何忍？

    所谓立国立家，徒为虚设，要我等九十九子何用？教我自带祖遗三件宝贝，那七香车、白面猿猴、醒酒毡，前往朝歌进贡，以赎父罪，可让父王早回。”

    但要真有练气士托梦，散宜生自也不敢忽视。

    而祖遗三件宝贝，其中之一正是轩辕黄帝七香车，显然西岐姬氏之祖便正是那位轩辕黄帝，不然轩辕黄帝的七香车就不会祖传到西岐了。

    可关键这祖传的三件宝贝，却都是荒淫无道昏君用来享乐的。

    什么样的君主才会需要醒酒毡？必是经常醉酒之人才需要。

    同样祖传的白面猿猴，则也是善会三千小曲，八百大曲，又善为掌上之舞。

    又什么样的君主，才会坐拥如此用来享乐的白面猿猴，然后一边喝酒，一边欣赏白面猿猴唱曲舞蹈？

    再至于轩辕黄帝的七香车，洪荒中有名练气士几乎人人皆知的，那七香车内却正记载着曾经轩辕黄帝所创的男女双修功法，黄帝内经！

    也正是石矶娘娘提到便忍不住脸色微红的原因。

    但瞬间散宜生闻听，脸色却忍不住诡异了，而心中不禁心念电转：‘西岐祖传那用来荒淫的七香车？和那用来享乐的白面猿猴醒酒毡？

    那却是只有荒淫无道昏君才会用之物，公子若送往朝歌，那帝辛真的荒淫还好，但以此隐喻那帝辛荒淫无道，只怕会有杀身之祸。’

    当然在普通凡人眼中是用来荒淫的，在练气士眼中却是轩辕黄帝所创的双修功法。

    于是心中心念电转，表面也不由真诚劝道：“公子，那三件祖传之宝，想以公子也应该知道（只有荒淫无道昏君才会坐拥的）；

    若那帝辛真的已经荒淫无道还好，定会大喜公子进贡的三宝，但臣听说此时那朝歌都已被王叔比干把持，公子送如此（用来荒淫享乐）之宝，（隐喻那成汤荒淫无道）只怕会给公子带来杀身之祸；

    不知那与公子托梦的练气士究竟是何人，公子梦中可曾问过？”

    终于伯邑考不由眸光一闪道：“第一次梦中，孤没有看清那练气士模样，第二次那练气士模样孤却看得清楚，乃是一脑门异常之大，手拄一根蟠龙拐的白发练气士；

    自称乃是昆仑山练气士南极仙翁，告诉孤言：成汤合灭，周室当兴，凤鸣岐山，孤当亲自往朝歌迎回父王，这次必然可平安归来。”

    结果不说练气士形象还好，瞬间话音落下，散宜生直接就是不由老手一颤。

