    “有事？”盛羽难得多事的开口，哎！看吧，自己还是好心的啊，一个陌生人而已，她竟然都会去询问，人家是不是有事情。

    “你是盛羽小--同学吧。”谢亮差点就喊小盆友了，没有办法眼前的人真的很小啊，有一米了没，估计危险啊，没想到就这么个小不点，居然是连他们一号都是需要恳求帮忙的人，他可是记得一号叮嘱过，一定要喊同学，虽然他不理解同学和小盆友的区别，不过谢亮此刻确实是有点不太敢相信自己的眼睛看到的。

    “嗯，我是，你有事？”盛羽难得再次好心的开口问了一句。

    “盛羽小同学啊，情况······”谢亮焦急的就要开口，毕竟秦思成也是他们的同事，如今还经受这那样非人的待遇，只是他的话还没有完，就能听到盛羽用那绵软的声音不悦的开口道“请把那个小字去掉，不然一切免谈。”

    “额”谢亮尴尬的绕绕后脑勺，这个难道不该喊小同学吗，可是你真的看上去很小啊，谢亮纠结了半天才勉强开口“那盛羽--同学，情况是这样的，我是送秦思成过来的人······”

    “嗯，你可以回去了，那么一个贱人你无需浪费你们的宝贵时间守着。”盛羽直接打断了谢亮后面的话，这下谢亮是真的不知道如何开口了，尤其是面前的还是一个孩子，你说重了怕人哭，你说轻了很显然人家不一定买账。

    然而就在谢亮犹豫的时候，面前的小女孩已经走远了，这下谢亮就纠结了，不知道是该继续留下来，还是听从小女孩的话，转身回去工作，真的就不要在这里耽误时间，比较他留下与否真的没有作用，一时间谢亮不知道怎么办，眼睛就看到不远处有的九叔公的院子。

    哎，想他出来当回差容易吗？居然遇上这么些事情，各个都是有个性的主子啊，师傅冷漠的随便你自己去猜，小徒弟到好，直接就开口赶人了，不过谢亮碍于执行任务啊，还是无奈的再次出现在九叔公的屋子前，只是九叔公现在沉迷于研究秦思成身上，那被人强行变异蛊虫效应，哪里有时间搭理他啊，所以谢亮即便再次很无奈的在外面等待着，那也只是白等到着。

    而粟米拿着自己研制出来的祛疤膏，来到胖婶子家，今天很巧合的胖婶子还就真的在家，只是看到盛羽的时候，就忍不住心理默默的叹了口气，你说如此小就能如此能干，要是能将这个小闺女拐回来做自己家媳妇，那该是多么好的事情啊，可惜那个死小子太没有眼力见了，居然还是一个看脸的家伙，让自己好不容易抓到机会，因为给他因为那提了一嘴给吓跑了的举动给打散了去。

    哎，其实小羽这张脸，怎么看也不是很吓人啊。

    哎，不就是两个黑眼圈吗，能有什么的啊。

    只是小丫头连祛疤膏都能弄出来，难道不能弄出去黑眼圈的啊，胖婶子看着已经塞到自己手里，还在耐心交代如何使用的盛羽，突然的开口道“小羽啊，你能研究出来祛疤的药膏，那你就不能研究出来--那个去掉黑眼圈的药膏来吗，你看看你整天的顶着这么个东西，也不是好看不是，额，婶子没有嫌弃你，只是你们小姑娘的不是都爱美的吗。”

    “额，呵呵呵，婶子，这个黑眼圈和疤痕不一样，嗯，不过到真的确实也有药物能去掉的，可是我嫌弃麻烦懒得弄，反正我还小也不需要什么美不美的，就这样吧，嗯，你看我这个不也挺好的，呵呵，起码还是一个标志啊，也省得我被人拐走了啊。”盛羽被问了黑眼圈也不恼，反倒笑眯眯的将这个黑眼圈当成自己的标志，打趣这样的样貌不担心遇到拐子的。

    哎，有这样的标志吗，这个小丫头还真的让人心疼，如此好的丫头居然会不是自己家的，胖婶子心累的看着眼前的小丫头。

    怎么想都还是要试一试，凑一下机会也是好的，万一呢，不是说近水楼台那个什么得月吗，那就先让他们一起玩着，小孩子嘛，还不是玩着玩着就有感情了啊，于是胖婶子看着盛羽一脸迷糊的开口“小羽啊，你说这么多，婶子一时间还真的有一点记得住，还有那个伤口，你看婶子也整不明白，这样好不好，婶子辛苦你一下，我让小子每天去找你上药，行不行？作为交换婶子给你做好吃的。”

    “额，哈哈哈，不需要这么麻烦，只要唐胜哥哥不嫌弃麻烦就行，我肯定有时间的，那今天先这样，伤口七天后才可以用这个药的，婶子让唐胜哥哥倒是来找我吧，那我先走了，阿爹还等我有事情呢。”盛羽说完就转身回家了。

    嗯，确实是有事情，不过不是阿爹找自己有事情，而是自己找阿爹有事情，毕竟三天的时间已经到了，老太婆那边应该也差不多了，毕竟今天都没有过来自己家了闹着要钱，真的不知道他们是想要用什么样的理由来从他们手中骗一万块钱。

    想想都替他们头大，盛羽回到家里坐了一会儿就看到阿爹从门外进来，盛羽朝厨房看了一眼，知道阿娘还在忙着准备饭菜，立刻小跑这冲到盛怀仁面前，盛怀仁看到自己回来，小女儿那欢快的来迎接自己，顿时脸上就乐开花了，一个弯腰将猝不及防的盛羽给抱了起来，还如同逗小毛孩一般的转了一个圈。

    盛羽再次吐槽身高是硬伤的事实，要是自己有王春花那般身高的话，阿爹也不会像表小毛孩一般的抱着自己了，自己一个成年人的灵魂，这样被当成了小毛孩抱来抱去的她不尴尬的啊，她也是要脸的哈。

    盛羽立刻伸手拍了拍盛怀仁的肩膀，小声到“阿爹，快放我下来，我们乘着阿娘还在煮饭，去看点东西，你要不要去，快点放去下来，我带你去啊。”

    