    第246章 脱离掌控

    第246章 脱离掌控

    神武皇帝的眼中有着冷笑，丝毫没有将秦铭放在眼中。

    尤其是在这个时候，随着神武皇帝的话语落下，整个荒古界之中，似乎各处都是升腾起来了波动一般。

    尤其是在这个短短时间之内，随着神武皇帝的话语落下，紧接着，就是有着各种浩瀚的波动，直接爆发出来。

    然后磅礴的力量，瞬间融入到了神武皇帝的身躯之中。

    嗡嗡。

    甚至于，空间也在开始有了波动。

    这神武皇帝的一身修为力量，也是短短时间之内，就提升了数倍起来。

    整个世界的力量，直接就有着大量的力量，直接融入到了神武皇帝的身躯之上。

    感知着这些，秦铭的眸子之中，也是有着一丝冷光闪过，“看样子，你这是还要继续出手了？”

    秦铭的脸色冰冷。

    眸子之中，也是有着杀意。

    神武皇帝站在高空之上，冷笑道：“你现在要是跪地求饶，说不定还能给你一条生路的机会，否则的话，今日就是你的死期。”

    “这个世界，你终究只是掌握了浅显的一部分，只要我想要，随时都会脱离你的掌控。”

    神武皇帝说着话语，眼中之中满是张狂和自信。

    在这个时候，还有着一些人影，也是出现在了这神武皇帝的后方。

    而且，在这些人的身上，修为力量也不算弱。

    也有散发着最弱也是在半步大罗境层次的修为波动。

    这些人都是当年跟随着这个神武皇帝消失离开的人，是神武皇朝的真正的第一代的强者。

    那后来，在整个荒古界之中，占据了荒古界一些核心部分的强者，根本就不是属于真正的核心强者，而是属于当年那些一代武者的后代，只是为了掌控凡俗罢了。

    他们这些真正的顶尖的强者，都是跟随着一代神武皇帝，进入到了仙门封印后方的世界之中，在这么多年的时间里面，也是修为有着极大的提升。

    这一次，追随神武皇帝出关，也就是因为他们认为，他们的力量，达到了一定的境界了。

    此刻，这些人的眼中，也是有着笑容，冷笑道：“终于是出来了，这就是大秦皇朝的那皇帝吗？”

    “看起来真是弱小啊，这之前还得到过一些信息，说是这个秦铭的修为很强，很可能就是在真正的大罗境的层次，但是现如今看来，却是并没有什么特殊的地方啊。”

    “是啊，我觉得也是这样。”

    这些人在看向神武皇帝的时候，眼中更是有着狂热。

    尤其是现如今，随着神武皇帝汇聚了一些天地之力。

    这让荒古界之中，更是开始发生了一些变化。

    这之前的时候发，秦铭已经基本上算是控制了整个荒古界。

    只要随着大秦皇朝的军队前往一个地方，就能够将一个地方完全的镇压下来。

    这之前的四方大陆，还有中州大陆，都是如此，在打败了一方大陆的最强势力之后，然后秦铭就没有再去理会了。

    而是派遣了大量的军队，还有就是锦衣卫和大秦学府的进驻。

    依靠大秦学府的扩张，从而来不断的推广星辰诀的修炼。

    但凡是修炼了星辰诀的武者，就进入了大秦皇朝的修炼体系之中。

    在这种情况之下，这些进入了大秦皇朝修炼体系的武者，也就基本上相当于是成为了大秦皇朝的一份子。

    也不会再对大秦皇朝有什么出手。

    而且也完全的蜕变成为了大秦皇朝的一部分，为大秦皇朝气运之力的提升，带来了很大的作用。

    这之前的时候，大秦皇朝的气运之力，迅速提升，这其中的原因，就是因为有着这些人的存在，所以在修炼了星辰诀之后，大秦皇朝的气运之力，就会迅速的提升起来。

    不过这个推广的过程之中，大秦皇朝是以年轻一代为主。

    从年轻一代推广星辰诀，在年轻一代推广之后，依靠这些年轻一代，再反过去推广星辰诀。

    让整个家庭开始修行。

    这种情况之下，星辰诀的推广修行，速度是非常迅速的。

    尤其是在后续的时间之中，伴随着大秦皇朝的一些政策的下达之后，就是会有认为没有修炼星辰诀的武者，就是属于大秦皇朝的异端。

    在这种情况之下，一些没有修行星辰诀的武者，在感知到了大秦皇朝的一些变故之后，就会主动的前往一些危险的地方，从而来躲避大秦皇朝的追杀和推广。

    这些人，之前的时候，秦铭是没有去在意的。

    因为，整个大秦皇朝之中，有着太多的人族了。

    大量的人族汇聚，几十亿的人族都存在，这种情况之下，大量的武者，这其中超过了六成以上，都是在极短的时间之内，就迅速的修行了星辰诀，从而成为了大秦皇朝的一部分。

    而且，这些人才是整个大秦皇朝的核心，掌控了这些人，整个荒古界，基本上也都是在大秦皇朝的镇压之中。

    尤其是一些主动躲避的强者之类，也会被大秦皇朝的锦衣卫所追踪和追杀。

    这些剩下的没有修行星辰诀的武者，实在是微不足道。

    这种情况之下，越来越少的武者，没有修行星辰诀。

    各种政策之下。

    整个荒古界之中，现如今已经是超过了七成以上的人族，都是有修行了星辰诀，成为了大秦皇朝的一部分，也在不断的提升大秦皇朝的底蕴和气运之力。

    剩下的一些武者之类，秦铭也没有去过多的理会。

    只是准备随着时间的流逝，从而就能够在后续的时间的流逝之下，这些剩下的微不足道的一部分的人族，肯定会修行星辰诀，从而成为大秦皇朝的一部分。

    这也是一个长期的过程。

    但是让秦铭没有想到的是，这个时候，就在随着神武皇帝的话语落下之后。

    嗡。

    整个空间震动。

    尤其是在这个时候，有着磅礴的力量，在神武皇帝的身上爆发出来。

    同时，还有着一些力量，直接是随着神武皇帝的声音的落下，然后从而直接落入到了下方。

    荒古界之中，一些偏远的地区之类。

    还有就是一些危险的山脉禁地险地之类，这些地方，就是之前的那些躲避追杀的人所生存的地方。

    但是现如今，在这个时候，随着神武皇帝的话语落下。

    嗡鸣声响彻天地之间。

    紧接着，这些地方之中，一些原本在艰难躲避追杀之类的人族。

    眼中都是有了兴奋的神色。

    一些兴奋的大吼的声音，在这个时候，响彻了天地之间。

    “哈哈哈，是我主出世了。”

    “拜见我主。”

    “拜见神武帝皇。”

    “恭迎神武帝皇回归。”

    这个时候，随着一些大吼的声音响起。

    紧接着，天地之间，不时的有着一些强大的气息，直接是犹如一柄长剑一般，在这个瞬间，直接冲破了苍穹，然后爆发出了浩瀚的气息。

    短短的时间之内，有着浩荡的力量，充斥在天地之间。

    轰鸣声不断。

    而且，这也不是一道气息的出现。

    而是伴随着数道气息，直接爆发。

    这些身影，在出现的时候，不管是什么年纪，也不管是什么修为，在出现之后，不过短短的时间之内，这些人的身上的修为力量，都会迅速的爆发。

    紧接着，直接达到半步大罗境的层次，然后冲向神武皇帝和秦铭所在战场。

    一些零零散散的声音，也是在随着修为的提升之后，渐渐的化为了一道声音。

    “恭迎神武皇帝陛下回归。”

    “恭迎神武皇帝陛下回归。”

    “恭迎神武皇帝陛下回归。”

    ……

    浩瀚的声音，在这个时候，响彻了天地之间。

    同时，伴随着声音的落下。

    秦铭的双眼微眯了起来，眼中有着一丝冷光闪过，“竟然还隐藏的有这么多的人吗？”

    他的心中也是的有着一丝惊讶了。

    星辰诀的修行，能够让他对整个荒古界之中的人族武者，都是有着一定的感应。

    大秦皇朝的气运之力，也会化为了一条庞大的气运金龙。

    在气运金龙的力量之下，整个世界的气运之力，基本上是能够有所感应的。

    这短短的时间之内，随着大秦皇朝的不断四处出击，攻占四方。

    大秦皇朝的气运之力，是在不断的提升之中。

    秦铭还以为，整个世界之中，已经没有任何能够影响大秦皇朝气运的存在了。

    倒是没有想到，在这个时候，随着神武皇帝的话语落下之后，整个大秦皇朝之中，气运之力赫然是在疯狂的波动了起来。

    在秦铭的身后，这个时候，也是一条庞大的气运金龙浮现出来。

    这是大秦皇朝的气运金龙。

    在出现的时候，所散发出来的修为波动，极其的庞大。

    其身躯也是极其巍峨，在出现的时候，所爆发出来的威压，直接是震慑了整个天地一般。

    此刻，在整个荒古界之中，不管是在什么地方，只要抬头望去，都能够看见了那悬浮在高空之上的大秦皇朝气运金龙。

    同时这个时候，天地四方，还源源不断的有着一些武者，在从一些偏远地区，一些险地，禁地之中，冲出了苍穹之上。

    原本已经在大秦皇朝的出手之下，平静了下来的荒古界。

    现如今，又是开始出现了一些震荡，不安的气息。

    (本章完)

