    第2章 002既当又立

    季晨刚刚淬炼完身体，那名杂役弟子已经冲到了近前，一步踏出，整个人凌空跃起，一刀劈向季晨。

    季晨就地一滚，手中扑刀顺势往上撩去。准确的撩中杂役弟子的大腿。

    紧接着，季晨随手一拖，刀刃从杂役弟子大腿一直划到臀部，深可见骨。

    杂役发出一声惨叫，跌落在地上。

    季晨起身扑了过去，抡起扑刀就朝杂役弟子脖子劈去。

    “咔！”

    杂役弟子还没有来得及反应，扑刀就砍断了他的脖子，砍进了夯实的土里。

    杂役惨叫声戛然而止，一颗光头滚落在一旁。

    “叮！你成功击杀敌人，杀伐值+1”

    季晨丢掉扑刀，把剔骨刀插在背后的要带上。然后连忙去韦陀殿找回了自己的镔铁棍。

    刚才杂役的那一声叫喊一定惊动了其他的人。

    逃，不是季晨性格，而且以他现在的状态，也逃不了多远。

    就在季晨刚找回镔铁棍，就听到有了脚步声响起。

    村里的其他杂役弟子听见动静，正在朝着村口跑来。

    季晨拿起镔铁棍，躲在一扇快要坍塌的墙垛后面。

    很快，就有两名杂役弟子从村子里面飞奔出来，当看到地上的杂役尸体后，顿时大惊。

    两名杂役弟子相互看了一眼，都从对方眼中看出了惊疑之色。

    “村子里有活人！”

    两人分散开来，开始搜寻。

    其中一人搜索房间，另一人搜寻外面。

    就在搜寻外面的那名杂役弟子即将接近墙垛时，季晨猛然从墙垛后面跃出，抡起镔铁棍就朝杂役弟子脑袋砸去。

    “砰！”

    杂役弟子来不及做出任何反应，脑袋便如西瓜一样破裂。

    “叮！你成功击杀敌人，杀伐值+1”

    另一杂役弟子听见动静，立即从屋里飞奔出来，当看见死而复生的季晨后，顿时大惊，吓得转身就逃。

    季晨快速追了上去，镔铁棍横扫过去，砸在那名杂役弟子太阳穴上。

    杂役弟子脑袋爆开，身体轰然倒地。

    “叮！你成功击杀敌人，杀伐值+1”

    季晨微微松了一口气，但却丝毫不敢放松警惕，村里应该还有其他杂役弟子

    这些杂役弟子现在对他来说都是杀伐值，是恢复实力的关键资源。

    季晨小心翼翼的朝着村里搜寻，很快就发现了其余正在检查活口的杂役弟子。

    他如法制炮，埋伏偷袭，成功干掉了剩下的九个杂役弟子，一共积累到了十二个杀伐值。

    随后，季晨便开始利用这杀伐值继续升级铁布衫。

    “叮！你使用了十个杀伐值，铁布衫晋级小成境界。”

    丹田之中忽然涌出炽热内劲，融入季晨全身，淬炼着浑身筋骨以及血肉，他的肌肤呈现一种淡黑色，被剑气轰断的经脉也被一寸一寸的打通，体表的伤痕也开始结痂脱落，浑身酥痒难当。

    季晨知道，这是体内的暗伤正在愈合的征兆，尤其是胸口那道剑伤，已经好了差不多九成。

    他看了一眼系统。

    姓名：季晨

    身份：武僧

    实力：初窥门径

    任务：生存

    奖励：未知

    杀伐值：2

    功法：铁布衫：小成(0/50)

    技能：大林十三棍：精通(0/50）

    “终于到初窥门径了，虽然还没恢复到最巅峰的实力，但起码自保的能力是有了。”

    季晨这才微微松了一口气。

    天下所有武道宗门对武道境界都有详细的划分。

    不堪一击，

    初学乍练，

    初窥门径，

    略有小成，

    融会贯通，

    驾轻就熟。

    一些江湖草莽也有一套更加简单粗暴的划分。

    这些江湖草莽和绿林匪寇由于没有详细的功法和相应有经验之人传授，一切都只能靠自己摸索，所以对实力等级的划分和境界的突破比较模糊。

    他们只能按照实际战斗力大致分为不入流，三流，二流，一流。

    ‘不堪一击’和‘初学乍练’相当于不入流！

    ‘初窥门径’和‘略有小成’这两个境界为相当于三流

    ‘融会贯通’和‘驾轻就熟’这两个境界差不多为二流！

    季晨之前的境界就在‘略有小成’，差不多三流巅峰的样子。

    ‘初窥门径’和‘略有小成’这两个境界无论是内力还是内劲，都只能在体内循环，作为增强战斗力的一种辅助。

    但外功有淬体效果，所以在前期战斗力比内功强很多，外功都是易入难精，尤其是铁布衫这种烂大街的外功，几乎没有门槛，任何人都能修炼。

    但想要把这门外功修炼到高深境界，基本无人能做到。

    光是从入门到小成，就需要好几年的时间

    季晨看了眼一眼系统任务，任务没有显示完成，也就是说生存危机依然存在。

    季晨疑惑，村里的杂役都被自己杀光了，现在能威胁到自己生存的还有谁？

    “还是先离开这里再说吧！”

    在季晨眼中，大林寺已经不复存在了，他对这里的最后一丝归属感也被掐灭。

    就在季晨打算离开村子的时候，村外响起了杂乱的促的脚步声

    季晨抬头看去，只见一行十几个杂役弟子拎着扑刀急匆匆的来到了村口。

    同行的还有杂役堂长老李成阳。

    李成阳曾经是外门罗汉堂弟子，曾经和季晨为了外门首席的位置，争的很厉害。

    后来季晨成了首席，李成阳成了杂役堂长老，两人的间隙也越来越大。

    任月盈为了搜寻舍利子，命令杂役堂屠杀了整个韦陀村纳投名状，她拍屁股走了，却留下了一个烂摊子给大林寺的这些叛徒。

    整个大林寺的高手都被屠杀一空，现在掌权的是已经投靠日月教的内门长老。

    大林寺还要在武林中继续生存下去，屠村的事情需要善后，一个处理不好，大林寺就会成为武林中人人唾弃的门派，甚至会被群起而攻之。

    内门长老不放心，派了李成阳自亲自带人来处理。

    然而当众人看见站在村口的季晨的时，仿佛见鬼一般，不可思议。

    “你没死？”李成阳很是震惊。

    “很意外是不是？”季晨冷声说道。

    李成阳深深的吸了一口气，平复了一下震撼的心情，很快便有了决断。

    “季晨，你偷盗舍利子就算了，现在还屠杀了整个韦陀村的无辜村民，你入魔了。”

    季晨当即就冷笑出声：“你一个勾结日月教的人渣，竟然跟我谈入魔，既当婊子又立牌坊，你不会觉得恶心么？”

    “孽障！”李成阳怒声呵斥，“你魔念太深了，及时回头，或许还有活路。”

    季晨不以为意，淡淡道：“你这是铁了心把屎盆子往我头上扣，不过你能保证那些杂役堂的弟子都和你一条心，你能保证他们有朝一日不会为了更高利益出卖你，想要瞒住你们屠村的事情，除非把所有杂役全部杀了灭口。”

    李成阳脸色一变，包括那些杂役堂的弟子，也是脸色巨变。

    他们没想到季晨死到临头尽然还要给他们埋颗雷。

    杀人诛心也不过如此！

    其中一个杂役弟子气急败坏的说道：“长老，这孽障魔念深重，已经无药可救，直接把他杀了就是了。”

    李成阳死死盯着季晨，冷声道：“看来我们都低估了你入魔的程度，本来我还念着同门情意，准备给你一条生路，可如今，为了天下苍生，为了黎民百姓，为了韦陀村这些惨死在你刀下无辜平民，我不得不忍痛……”

    “我去你妈的天下苍生……”

    季晨实在忍无可忍，抡起镔铁棍就朝着李成阳当头砸去。

    他从未见过如此恶心的人，既当了婊子又强行立牌坊。

    ……

    ……

    求追读

    起点的第一个推荐位需要一定量的追读，希望各位书友帮个忙，帮我宣传一下，在群里或者空间安利一下，送我上推荐位。

    谢谢了！

    (本章完)

