    ……

    一时间，隆昌大帝的心情异常复杂，即是因为康郡王牵扯进了走私通敌一案中，而感觉失望异常，愤怒异常，同时，又因为自己“冤枉”了王守哲，小看了他的智慧而感觉到老脸隐隐发烫。

    “陛下，陛下您没事吧？”老姚低声关怀道。

    “无妨。”到底当了数千年的大帝，隆昌大帝很快就调整了过来，脸色肃然道，“宣陈景龙、陈景虎。”

    “是，陛下。”

    内卫统领之一的小吉子立即领命而去。

    不多片刻，陈景龙、陈景虎兄弟俩便押着颇为狼狈的赵志坤进了拙政阁中。

    作为陈氏当代年轻人中的代表，两人的气度仪态皆是不俗。陈景龙这个大天骄就不说了，陈景虎也是器宇轩昂，气度不凡。

    见着隆昌大帝，两人也很是沉得住气，押着赵志坤便行礼。

    “参见陛下。”

    隆昌大帝威严的目光扫了陈氏兄弟俩一眼，最终将目光落在面色惨白的赵志坤身上，森冷道：“景龙，你说说情况。”

    “是，陛下。”陈景龙禀奏道，“因舍弟陈景虎认为案件有几处尚且存疑，有些蹊跷之处，便准备再次提审赵志坤，不料却发现本应在家羁押的赵志坤，及其妻子姜氏已经化妆潜逃，只留下了一对化身遮人耳目。”

    “景虎乃刑律司掌令，案犯若是成功潜逃，他有不可推卸的责任。他生怕陛下责罚，当即便求我一起出手抓捕逃犯，以弥补过失。怎料，我二人才刚刚行动没多久，赵志坤夫妇便幡然悔悟，主动投案自首，并表示愿意告发走私通敌一案的幕后真正黑手。”

    陈景龙一番简短叙述后，便拿出了一册案卷，以及赵志坤画过押的口供，呈递了上去。

    老姚伸手接过，转呈给了隆昌大帝。

    隆昌大帝面色沉重地浏览了一遍，心中仅存的那一点点侥幸也迅速熄灭。

    他苍老的脸庞上肌肉渐渐扭曲，一股难以遏制的怒意升腾而起：“好得很！当真是好得很！身为朕极为器重的血脉子嗣，未来有可能要担当大帝之位的准帝子，竟然是走私通敌之主谋，呵呵~呵呵~”

    一连串压抑着愤怒的笑声，在拙政阁内响起。

    赵志坤的口供极为清楚，细节丰富，逻辑也无漏洞。

    走私得来的利润，都是通过仙朝洗过一遍，再转到康郡王府中。而康郡王那边，主要有一个叫姜竺衣的仙朝人负责对接。

    而那姜竺衣目前还在康郡王府中，担任首席幕僚。

    再结合孟元白“无意中”查出的康郡王府账目问题，相互一印证，算是铁证如山！如此情况，即便康郡王那边抵死不认，都能将其治罪。

    大帝之怒是何等可怕？

    一瞬间，这拙政阁中就被一股无形的能量充斥，压抑的感觉弥漫在空气之中，压得每一个人都不自觉低下了头颅。

    失望！

    隆昌大帝自步入晚年以来，因自知时日无多，所以对待每一个优秀的孩子都是十分用心，在康郡王的身上自然也是耗费了不少心血。

    甚至可以说，这份心血要远远超过对安郡王之投入。毕竟在安郡王崛起之前，大多数人都认为康郡王才是最优秀的准帝子。

    就连隆昌大帝自己，私下里也一直觉得，若是不出意外的话，未来的大帝就是康郡王无疑了。

    却不曾想，外表光鲜亮丽，声势无双的康郡王，骨子里竟然已经糜烂到了如此地步！

    走私通敌，他怎么敢？！

    “陛下息怒。”老姚低声劝说道，“不如先招康郡王前来问问情况。兴许，这里面有什么误会在呢？”

    “误会？”隆昌大帝森森一笑，猛地把手里的案卷往桌山一拍，“如此铁证如山，还能有什么误会？”

    “孟元白，陈景虎，既然走私通敌一案一直是你们在经办，那就继续办下去。陈景龙，朕命你立刻调动禁卫军查封康郡王府。郡王府中一应人等，但凡涉案，全部当场收押，一个都不许逃脱。”

    “是，陛下。”

    孟元白等三人齐齐领命。

    “去吧。”

    隆昌大帝不耐烦地挥手。

    “臣等告退。”

    三人立刻领命退了下去。

    等三人押着赵志坤一起离开之后，隆昌大帝的气势便一下子泄了，仿佛脸上的皱纹都一下子深了许多，眼神都浑浊了许多。

    尽管他早料到皇室内部不会太干净，但此番皇族内部的糜烂情况之严重，以及康郡王竟然是走私通敌案幕后黑手，这一桩桩，一件件的事情，仍是给他造成了不小的打击。

    “老姚啊~”隆昌大帝深深叹了一口气，“朕突然之间觉得很是挫败。守哲那厮，先前私下评价朕‘好大喜功’四个字时，朕还有些不以为然，想着回头狠狠地教训一下那口无遮拦的小子。”

    “却不想啊，真叫他说中了。”

    “朕身为大帝，喜征伐，想与先祖一般建立不世功勋，却对皇族内务失去了管束，终究还是出了大事啊。”

    “陛下。”老姚急忙说道，“守哲那厮的胡言乱语，您切莫放在心上。陛下您即位之后，国土面积不断扩增，国内各郡皆是欣欣向荣，国力更是比原本强大了近一倍。如此功绩，已是震古烁今了。”

    “啊呜嗷呜~”

    五只圆鼓溜丢的小狼崽子仿佛也感受到了大帝的伤心，凑过来打着滚儿开始蹭大帝腿，该卖萌的卖萌，该按摩的按摩，还有负责表演节目的，一副想方设法哄大帝开心的模样。

    “你们几个小东西，倒是挺会来事的。”隆昌大帝低落的心情顿时舒缓了许多，从“貔貅宝戒”掏出了肉干开始投喂，边喂还边说，“终究是比王守哲那厮，要会讨朕欢心。”

    “噗！”

    老姚憋笑。

    也不知道王守哲听到这句话会作何反应？

    ……

    与此同时。

    康郡王府。

    熏香缭绕，奢华富丽的书房里，康郡王以及其麾下的诸多谋臣门客们再次齐聚一堂。

    不过，比起之前的凝重，这一次，书房里的氛围就轻松了许多。

    无论是康郡王，还是姜竺衣，玉德先生，以及大管家等人的脸上，表情都相当放松，没有了之前的紧绷感。

    “殿下，这一次有寿郡王和平郡王‘珠玉在前’，吸引注意力，您的情况就没那么惹人注目了。我们的目的也算是达成了一半。”姜竺衣笑道，“另外，咱们的人已经私下和不少亲王、郡王接触过，他们对安郡王的意见都很大，已经有超过六成的郡王明确表示不会支持安郡王了。”

    “诸位亲王那边，虽然没有明确表达态度，但也透出了对安郡王不满的意思。咱们这边，局势可以说是一片大好啊~”

    “哈哈哈~好~竺衣你的计谋果然奏效。”康郡王欣喜不已，“吴明远那厮这一波算是搬起石头砸自己的脚了。”

    “那也是您反应及时，下手够果断。”姜竺衣含蓄地笑了笑，并没有居功。

    他也就是动了动嘴皮子而已，寿郡王和平郡王可都是康郡王找人捅出去的。

    “这一次查税风波，对您的声望虽有些影响，但总体局面却还在我们的掌控之中。接下来只要慢慢引导风向，再过一阵子，查税产生的影响就能消弭到最低。”玉德先生这会儿也是一身轻松，连说话的语气都轻快不少，“只要咱们这边不出别的岔子，等征讨南疆之役结束，您的帝位便稳了。”

    听到这话，郡王府大管家脸上也是露出了轻松的笑容，拱手向康郡王恭维道：“恭喜殿下，贺喜殿下，这下子，您的帝路便已经成功一大半了。”

    “哈哈哈~能有如今的局面，也是多亏了诸位的辅佐。本王心中感激不尽。”康郡王哈哈一笑，大包大揽道，“诸位放心，等本王登上帝位，必少不了你们的封赏。”

    “谢殿下。”

    众人当即抬手谢恩。

    有几个机灵的手下还凑趣地说了不少吉利话，哄得康郡王是高兴不已，大笑连连。

    正当众人气氛正酣的时候。

    蓦地。

    一道低沉有力的声音蓦然在郡王府上空炸响。

    “所有禁卫军听令。”

    “陛下口谕，康郡王涉嫌走私通敌，证据确凿，自今日起查封康郡王府，郡王府中一应人等，但凡涉案，全部当场收押，不许走脱一人。”

    话音落下，响起一片轰然应诺声。

    紧接着传来的，便是一阵阵踹门声，呵斥声，铠甲摩擦声，府中兵丁的怒喝声，以及府中仆从们慌乱的惊呼声。

    “不好！”

    书房众人脸色皆是一变。

    没有皇命私自调兵乃是大忌，如今大帝就在皇宫坐镇，没有人有胆子假传皇命。禁卫军既然敢来，那就只有一个可能。

    走私之事，败露了！

    他们刚刚还在庆祝帝子之争即将胜利，哪里能想到，这才一眨眼的功夫，居然就已经变了天！

    “难道是公羊策那边出了问题？”姜竺衣神色凝重，第一时间想到的便是这个。

    禁卫军这架势，分明就是已经直接给康郡王定了罪了，完全不准备给他们解释的机会。除非是赵志坤反水，否则，正常情况下怎么都得扯皮上一阵子，哪里会直接出动禁卫军？

    “来不及琢磨这些了！”玉德先生则是更实际一点，反应迅速地催促康郡王，“殿下，您快走！现在赶去亲王府，或许还来得及！”

    “对！去找德馨老祖宗，找永安六爷爷，求他们去陛下面前替本王求情！”康郡王也是立刻反应过来，二话不说，直接一巴掌拍碎屋顶冲了出去。

    在归龙城，神通境以下的玄武修士除非得到特赦，或者是特殊紧急情况，否则是不允许飞行的。

    但这会儿，康郡王已经顾不得这禁空的规定了。

    紫府境的威势爆发开来，雄浑的玄气疯狂涌动，他整个人都化为了一道赤红色的霞光，朝着天空中飚射而去。

    然而，他才刚刚飞出了三四丈远，就有一张金色的大王兜头罩下，金色霞光绽放，直接把他困在了其中。

    这网，是禁卫军平时缉捕违反禁空修士的紫府宝器——“天罗网”！

    而这“天罗网”，平时是由归龙城禁军统领，陈景龙掌管的。

    “陈景龙，你敢拦我？！”康郡王几番挣扎，都挣扎不出，不由暴怒。

    此刻的他表情狰狞，眼睛发红，宛若笼中困兽，哪里还有平时的沉稳和从容？

    “郡王殿下，对不住了。您犯的是通敌之罪，按陛下口谕，所有涉案人等全部当场收押，您也不能例外。否则，我没法对陛下交代。”

    下方，陈景龙一身黑铠，按剑而立，神色沉稳而镇定。

    他身旁是同样一身戎装的陈景虎，以及一身紫色官袍，面容严肃的孟元白。

    三人身后，是三才司、监察司的一众官员，以及近千位身穿黑色甲胄的禁卫军，看上去乌压压一片。

    晚霞中，他们的身上仿佛染上了一层红光，就连乌黑的甲胄上都沾染了丝丝红晕，恰似战甲染血，肃杀莫名。

    见状，康郡王宛如被兜头浇了一盆冷水，倏地冷静了下来。

    陈景龙既是奉皇命而来，心里自然认定他已经翻不出多少浪来了，以势压他，他自然不会像平时那样选择让步。

    他干脆也不挣扎了，深吸了一口气，沉声道：“陈景龙，我乃是准帝子。想治我的罪，须得由宗亲府出面。凭你，还不够格！”

    “我要见德馨亲王和永安亲王，我要见宗亲府诸老！这是我身为准帝子的权利，你无权阻拦！哪怕皇命在身……”

    岂料。

    他的话还没说完，便被另一道粗犷沉浑的声音打断了：“准帝子，你现在已经不是了。”

    与此同时。

    一道磅礴威严，炽烈如火的威势在归龙城南面升腾而起。

    下一刻。

    一道赤色的光虹便裹着磅礴的威压划过天空，自城南一直蔓延到了康郡王府上空，旋即化为了一个身形魁梧，器宇轩昂的赤袍中年人。

    这中年人头戴亲王玉冠，乌发虬髯，一身的威势让人胆战心惊。

    “德威亲王！”

    陈景龙，孟元白等人连忙恭敬地抬手行礼。

    眼前这一位可不是一般的亲王，而是宗亲府的掌事亲王。

    皇室宗亲府的掌事亲王，为了彰显公平，一般都不是由嫡长一脉的亲王担任，而是由嫡次脉，或者血脉再稍微偏一点的亲王担任。

    考虑到太年轻的亲王镇不住场子，太年长的精力又不够，所以，宗亲府的掌事亲王，一般都是从年龄在一千到一千五百岁之间，正当壮年的亲王之中选。

    而能当选的，一般来说都是这个年龄段亲王之中威望最高的那一个。

    也唯有如此，才能服众。

    眼前这一位德威亲王，年轻的时候也是一位不输给昊郡王的人物，凭借恐怖的战功横推当代，哪怕在皇室之中也是极其少见的军神型强者，在皇室之中威望极高。

    当然，他在民间的声望也是极高，不仅民间流传着很多关于他的传说，便是在上三品世家之中，都有不少把他当偶像的。

    也是因此，他才被陛下赐了个“威”字作为封号。

    陛下对其的看重和信任，由此也可见一斑。

    “德威老祖宗……”

    看到此人，康郡王的镇定终于再也维持不住，脸色一下子变得惨白。

    他看向德威亲王的眼神中流露出了一抹哀求之色，希望他能看在自己往日里立下功勋的份上，网开一面。

    然而，德威亲王却是看都没看他一眼，只负手看着下方的陈景龙孟元白等人，冷冷道：“康郡王走私通敌，证据确凿，实乃我皇室之耻。”

    “此人罪不容赦。本王现在此代表宗亲府，剥夺康郡王吴承嗣的准帝子身份。接下来，如何定罪，如何判罚，宗亲府亦不插手，一切皆按国法来。”

    “是。”

    众人轰然应诺。

    完了！

    宗亲府不插手，走私通敌的罪名一旦定下，之前赵志坤的下场便是自己的下场。不，陛下失望愤怒之下，说不定他连去炮灰营的机会都不会有！

    康郡王脸色煞白，眼神一瞬间变得无比绝望。

    ……

    没有了“准帝子”的荣耀加身，又有神通境的德威亲王压阵，康郡王哪里还能扑腾得出浪花来？

    康郡王府之中的那些兵丁护卫侍女仆从们见势不妙，连反抗都不敢，立刻就束手就擒了。

    很快，康郡王府就被禁卫军迅速接管。

    不过，康郡王即便不再是准帝子，也是立下过功勋的郡王，陈景龙给他留了点面子，没有将他押入牢中，而是和之前赵志坤的待遇一样，将其和康郡王妃赵怡静一起软禁在了自己府中。

    至于其他人，诸如姜竺衣，大管家之流，自然是没有这么好的待遇了，直接便被押入了监察司的牢房之中，也就玉德先生因着皇室远脉的身份，分到了一间干净的独立牢房，算是待遇稍微好一点的了。

    ……

    同一时间段。

    四季园中。

    有一片生机盎然的果林。此刻，果林枝丫上已经挂满了金黄色的累累硕果。这都是大乾王氏原有的灵种果树——金凤梨。

    这种灵果极为难得，大乾王氏向来不对外销售，只供家族内部享用。

    果林旁，还有一片小小的人造上品灵田，被客居的王守哲暂时征用了。

    此刻，灵田中栽种的都是经过人类一代又一代驯化改良后的精品灵瓜灵蔬，它们灵气浓郁，娇嫩欲滴，无论是清炒生吃都十分美味。

    只不过用上品灵田种灵蔬，同样一亩地的产出，滋养身体的效果要比种植灵米差得多，从能效上来讲并不划算，也只有有钱世家才会不计较性价比，只管口腹之欲。

    不过，对王守哲来说，生活可不是仅仅填饱肚子，还得有生活品质。

    上品灵米能大量补充体能气血，却也不能取代灵瓜灵蔬的清爽口感。

    “守哲你的种植天赋，犹要在宗安之上啊。”安郡王摘了个改良品种的脆瓜，“嘎嘣嘎嘣”地吃将起来，边吃边夸，还边摘新瓜往储物戒里装，“清蕊最爱吃瓜，我给她稍几个回去。”

    几个？

    王守哲以异样的眼神瞅着他。

    您这一会儿工夫，可是摘了二十多个了。

    “这赤灵苋不错啊，指甲一掐都嫩得出水了。”安郡王抿了抿嘴唇，又盯上了其他灵蔬，“昨日在你这蹭饭吃了几筷子，软糯细嫩，叶肥汁鲜。我这摘几把给清蕊尝尝鲜。”

    摘几把？

    王守哲脸颊直抽抽。

    吴明远，你都快要把这一垄赤灵苋给掐光了知道不？

    你这堂堂准帝子，家里就穷成这样子么？动不动就来他这客居的四季园蹭饭不说，还总是变着法地撸点食材回去。要是实在没啥撸的，还会把剩下的灵米饭给打包回去，说是可以炒一碗蛋炒饭当宵夜吃。

    唉~准帝子混成这般德行，着实没谁了。

    “殿下啊。”王守哲蹲在田间垄头，语重心长地与他上课道，“您未来可是大帝，出门在外得有些牌面儿。我这种点菜也不容易~你这薅光了我吃啥？”

    “守哲你客居定国公府，还能愁没吃的？”安郡王也是老脸一红，放下了几个刚拔出来的秋萝卜，讪讪道，“不就是吃你几口菜么，值当如此小气？等我成了大帝，我提拔你当内阁首辅，届时守哲你就可以日理万机了。”

    “我谢谢你啊~”王守哲没好气的翻了个白眼，“那我岂不是整天就忙着帮你处理各种杂事了？我可没那闲工夫，你早点另请高明吧。”

    “那就封你为国公如何？就叫守国公。”安郡王手一挥，大方地说道。

    那架势，仿佛自家的国公爵位不值钱一般。

    何况乎，他这还没登上帝位呢，这画大饼的功夫就越来越溜了。

    “免了，举国就两个国公，都有协同玄都大帝开荒立国的大功劳。你要这么随意封我一个国公，我怕有人天天诅咒我。”王守哲摆了摆手，一副不感兴趣的模样。

    “守哲你这也不要，那也不要。”安郡王上下打量着他，惊异道，“莫非，你还准备要个异姓王当当？”

    说罢，他还真的一脸认真地思考了起来。

    “说起来倒也不是不行，按照祖制，若是某个世家功勋足够的话，也是可以封王的。”

    “行了行了，殿下你还是好好顾好你自己吧。”王守哲没好气地说，“这一次康郡王下台了，征讨南疆蛮蛊族的计划多半会落在你的头上。你自己就当点心吧，要是折戟而回，那就成笑话了。”

    与安郡王相处久了，此人没脸没皮的隐藏个性也渐渐凸显，尤其是那堂而皇之偷他菜的模样，竟和陛下那臭不要脸的模样有几分相似。

    “征讨南疆的计划我已经想好了。”安郡王自信满满地摘了一把水嫩小青菜，往戒指里一塞，双眼放光说道，“此战必胜。”

    “没想到殿下最近成长颇多啊。”王守哲倒是对他刮目相看了起来，“有何妙计，说来听听呢？”

    “计划很简单，我征召你为大军师。”安郡王大手一挥，自信满满，“有你一起陪着出征，稳赢不输。”

    “……”王守哲侧目不已，嫌弃道，“我就是能种种田，没空陪你打仗去。忙完眼前这一茬后，我就要回去陪娘子种田过日子了，你自己慢慢琢磨计划去吧。”

    “守哲，守哲你可不能丢下我不管啊。大不了，大不了以后下棋我让你赢几把。”

    “不行，我家里也有一摊子事儿呢。你那军师，留着让旁人当吧。”王守哲把头摇成了拨浪鼓。

    两人正说着话时。

    内卫统领之一的小祥子熟门熟路地走了进来。

    不过，跟前几次不同的是，这一次，他手上捧着圣旨。

    “大帝诏曰，命王守哲即刻进宫面圣，不得有误，钦此！”小祥子宣读完毕，就把圣旨一合，笑盈盈地看着王守哲，一副“老子终于扬眉吐气了”的模样。

    圣旨？

    王守哲也是挑了挑眉。

    这一次总算不是暗示，以及借口要表彰了。

    不过，既然大帝已下明旨召见，这一波他可是没有任何借口退却了。

    “臣，领旨。”

    王守哲恭敬地捧过圣旨，然后按照规矩塞了张辛苦金票。

    “守哲家主，陛下要见您一面可真不容易啊。”小祥子低声笑着说，“幸好你接的痛快，否则陛下可是说了，‘若王守哲那厮再推三阻四，就出动内卫将他绑到拙政阁去’。”

    “呵呵~陛下有旨召见，守哲哪敢不去啊。”王守哲笑容淡定，仿佛之前几番推拒的那个人不是自己一般，“祥统领稍待，我这就沐浴更衣一番，随您进宫面圣。”

    “不用沐浴更衣了，这就随我去吧。陛下可是挺着急的，他说的是‘即刻’。”

    “行，那我掐点新鲜的灵蔬灵果，一块带过去。陛下收留了安业他们和五只小狼崽好一阵，我去见陛下，总不好空着手去。”

    “陛下说‘即刻’！守哲家主啊，莫要害我动手。”

    “也行，那郡王殿下刚才摘的瓜果蔬菜先借我用一下。”

    “……”

    安郡王一滴冷汗，感情刚才他厚着脸皮一通操作全成白忙活了，都成了替王守哲摘的了。

    ……

