    吼~~

    青珏话音一落，一道巨大的吼声，伴随着水浪之声从身后传来。他们转身一看，原本还算平静的洪水突然r掀起滔天巨浪，一个庞大如蛇一般的身影从水底钻了出来，不断在水中翻搅着，每一次翻身都会掀起一个个巨大的浪头, 朝着四周的群山而去。

    而在它那一声声的吼叫声中，雨越下越大，洪水也越涨越高，眼看着就要将四周的山峰一起淹没。

    “是洪蒙兽！”娄烁第一个认出了水中的巨兽，惊呼出声，“怎么会出现在这里？”传闻洪蒙妖兽是集世间怨气而生, 虽没有灵智却拥有着翻江倒海呼风唤雨之能，难怪这里的雨会下这么久能将城池都直接淹没。

    只是自魔道湮灭以后, 按理说很难催生出这种级别的妖兽才是，却不知为何居然会出现在凡界。

    “它朝着人群聚集的山头去了！”冯唤脸色一变，指着正冲对面游去的巨兽。

    “必须阻止它！”霖铃唤出了灵剑道，“不然那边的凡人都要遭殃。”

    说着也顾不得隐藏身份了，直接御剑飞身向对面追了上去。冯唤和娄烁也没有迟疑跟了上去，到是青珏有些犹豫的回头看向了姜燃。

    “去吧！”姜燃点了点头，“我不会有事。”她修为虽弱，但自保没什么问题。

    “我马上回来。”青珏这才拔剑追了上去。

    那边三人已经追上了洪蒙兽，堪堪挡在了那座山头之前。手间法诀闪耀，形成一堵符墙，拦住了妖兽的去路。但他们这一举明显激怒了洪蒙兽，它庞大的身形越发翻搅得厉害，身下的洪水顿时一浪高过一浪。

    符墙虽然可以阻挡住一时，但那毕竟是水，是会流动的，很快水流就绕过了符墙, 从侧面再次朝着山顶灌了过去。

    “不好！”冯唤脸色一变, 只能大声提醒旁边的人，“娄烁！”

    “明白。”娄烁反应也很快, 立马捏诀施法，一道道的法诀打出，瞬间形成一个透明的屏障，再次挡住了倒灌的洪水，他心下松了口气，刚想开口，“这边没……”事。

    他话还没说完，突然一道黑影落了下来将他整个人笼罩其中，耳边更是传来破空之声。抬头一看，只见一个巨大的蛇尾正从上空落下，眼看着就要当头压下来。

    他想要避开可是阻挡洪水的法诀刚刚成形，这一躲身后的整个山头就会被直接淹没，后面数万计的凡人就会因此陨命。

    关键时刻，一道道剑气及时出现，青珏和霖铃赶到，轰隆隆的几声直接打在了那条巨尾之上。洪蒙兽顿时惨叫了一声，将要砸下的尾巴收了回去, 缩回了洪水之中。

    “我和霖铃对付洪蒙兽，你们挡好洪水！”青珏回头交待了一句, 直接持剑就冲了上去, 霖铃也连忙跟上。

    两人跟水中的巨兽战到了一块，水中的浪头掀得更高，翻搅得也更加汹涌，处处都是剑光和术法的光芒。

    可这毕竟是洪蒙兽，是实力直逼魔兽一般的妖兽。青珏和霖铃皆都是成仙不久的地仙，虽说在镇天阁学习了不久的时间，但对付起来还是极为吃力。

    只是不到半会的功夫，两人经历了好几波险象环生的情况，若不是配合默契，好几次都要被妖兽扫落水中。

    娄烁越看就越着急，手间法诀变换暂时稳定住阻挡洪水的屏障，转头看向另一边的冯唤道，“这法阵交给你了，我去帮她们。”说完直接就飞了出去，鸿蒙兽太难缠了，青珏和霖铃不是它的对手，而这里只有他修为最高。

    “哎，你……”冯唤一惊，想要说什么已经来不及了，不得不分出灵力接下了对方的法阵，双倍的灵力损耗瞬间让他眼冒金光，法阵也一阵晃动，隐隐有碎裂的趋势，他只能咬咬牙死撑，才勉强接了下来。

    那边三人的战况却也不容乐观，娄烁的加入虽然减轻了两人的压力，却让水里的洪蒙兽越加暴躁。终于在三人齐心协力斩下了洪蒙兽一条尾巴时，对方彻底暴走了。

    吼……

    一声响天彻地的吼叫声响起，声音尖锐刺耳直达元神，一阵阵浓重的妖邪之气从水中暴发开来。几人顿时只觉得脑中一阵巨痛，还没反应过来，整个水面如同沸腾的开水一般翻涌起来。只见唰啦啦的几声，数条巨大的蛇尾从水中钻了出来，朝着空中的三人疯狂扫过去。

    三人彻底惊住了，原来它不止刚刚那一条尾巴，还有这么多条。

    冯唤也吓了一跳，气息一急，瞬间灵气就开始混乱，勉强维持的法阵越加晃动起来，眼看着就要失效。

    一道沉静轻缓的声音却突然从身后传来，“稳住，凝神！”

    冯唤纷乱的心绪没由来的一静，声音却再次传来，“放出神识，用水灵力试着控制另一边的阵法。”

    他下意识就听从了对方的话，放开神识将自己的火灵力转换成了水灵力，传送到那边的法阵之中，下一刻原本狂躁着直往里冲的洪水，突然就安静了下来，仿佛被安抚似的，居然还没再朝前推进，只是在法阵旁边游走着。

    原来艰难维持的法阵，顿时就轻松了起来，他震惊的回过头，这才看到身后的姜燃。只见她正坐在一片莲叶之上，那似乎是个法器，看不出品阶，但也不知道是不是她刚修行，灵力太弱的原因，飞得晃晃悠悠的，仿佛一不小心就会一头栽进水里。

    “你……”冯唤睁大了眼睛，似是不敢相信刚刚出声的人是她一般，刚想开口询问。

    姜燃却再次出声打算了他的思绪，“专心，下一波洪水要来了。”

    冯唤一愣，回过头看向对面，果然由于三人的打斗，又一波巨浪朝着这边扫了过来，他瞬间就拉回了心神，专心的阻拦洪水，还特意朝着姜燃交待道，“你快站我身后。”

    姜燃立马晃晃悠悠的御着那片莲叶往冯唤身后靠了靠，找了个安全的位置。眼神却看向对面还在跟洪蒙兽对战的三人，眉心顿时紧了紧。

    只是一眼她就能判断出，他们打不过这只妖兽。

