
　　第659章

　　“约翰家族……”

　　赵牧喃喃自语道。

　　“什么？”

　　站在船边的李怜心好奇的回过头。

　　“我说这片花海的主人约翰家族，我想将这片花海夺过来。”

　　赵牧笑道。

　　“好啊！”

　　李怜心高兴的点头道，丝毫不担心赵牧能否说到做到。

　　至于抢别人的东西好不好，在梦魇城她听说过太多黑暗，在网上见识过太多真人猎杀游戏的残酷直播，弱者被强者掠夺所有这是再正常不过的事情。

　　看着大好的风景，赵牧色心大动上前抱住李怜心。

　　……

　　耽搁了大半天，虚空飞舟还是在傍晚抵达了天空之湖。

　　说是傍晚，实际上曙光大陆根本没有白天黑夜。

　　只是数百年前第一批踏上曙光大陆的人类，在曙光的帮助下用遗迹科技建造第一座城市的时候划分了白天和黑夜跟蓝星的时间相同，从此人造阳光出现就是白天消失就是夜晚。

　　数百年下来，早已经成为习惯不曾更改。

　　白天黑夜只存在于城内，城外就没有这么讲究了，别说超维进化者，就算一个普通的基因调制者几天不休息也是很常见的，天空之湖外围一圈一条条河道两岸的基地市有数不清的舰船在河中航行。

　　天空之湖的湖水营养和能量丰富，整个曙光大陆水系的魔兽都想进入天空之湖。

　　所以都会逆流而上，人类建造的一座座城市其中一个主要作用就是猎杀水中魔兽。

　　如果不猎杀，魔兽对环境的强大适应性很多就能适应天空之湖的电流。

　　然后就会进入天空之湖，大部分成为食物少部分成长起来。

　　总体来说，无疑会让天空之湖的半神魔兽越来越多越来越危险。

　　拦截猎杀魔兽，不只能得到大量送上门的资源还能解除对人类的威胁。

　　所以全天24小时，这些捕兽船都不会停下工作。

　　到处都是电磁炮炸鱼的轰鸣声，但是远远比不上天空之海的水落入天空之湖的轰鸣声。

　　远远看着那接天炼地的瀑布，李怜心整个人都被震撼住了。

　　虚空飞舟落下，降落在城外的停靠区缩小落在掌心。

　　看到这一幕，迎面过来的工作人员立刻表情堆笑不敢得罪。

　　船！

　　这种飞行工具一看就是超维进化者的手笔，仗着能够随时登录超维进化游戏，超维进化者一怒之下杀人泄愤根本没人能管过来，他就亲眼见过一个同事因为怠慢超维进化者被变成一只猪再也没变回来。

　　赵牧从工作人员手里接过两幅耳包一样的东西。

　　一副自己戴上，一副给李怜心戴上。

　　这座基地市距离天空之湖已经几十千米，但是震耳欲聋的水流轰鸣声还是让人什么都听不到，城市里面有能量护罩隔绝外界声音，这城外停靠空天飞机和战舰的地方却没有那么好的待遇。

　　戴上这种特殊的耳塞，能够直接将意念转化为声音传到其他人的耳塞中。

　　没有这个，几乎所有人在城外都会变成聋子哑巴。

　　“尊贵的客人，这里是金鳞基地市的城市须知。”

　　工作人员说着通过智能腕表传出过来一封面对面邮件。

　　赵牧打开邮件，里面有金鳞基地市的简介，有城市内需要注意的基本事项，当然最重要的还是一份服务热线的列表和缴费清单，他因为直接收起了虚空飞舟倒是省了一笔停靠战舰的费用。ŴŴŴ.23sk.com

　　叫来一辆观光车，赵牧和李怜心坐上进城。

　　路过城门口的时候，智能腕表自动接收到一张临时虚拟观光身份卡。

　　有了这个能在城内呆一个星期，超过一个星期就算住酒店也要额外掏一些钱，除非在城内买下住房才能获得永久居留资格，没有虚拟身份卡在这里简直是寸步难行。

　　通过只能从里面看到外面的车窗，赵牧看向城门口一个身影冷然一笑。

　　乘坐虚空飞舟，而不是换乘空天飞机。

　　他就是要引人注意让人知道他来了金鳞基地市，就是要间谍将他的行踪告诉背后的人。

　　这几年下来，末日教会和寄魂虫一族合作愉快。

　　末日教会被承认为超级势力，寄魂虫一族暗中出力不少。

　　然而正因为这样，背后的不满已经越来越多。

　　想也知道，寄魂虫一族至今都没有见过龙鲲几次面，连见他这个龙鲲的代言人都只能见一个分身，尤其是这个代言人还是一个人类，寄魂虫一族要是没有不满才是见鬼了。

　　金鳞基地市，靠近附近的龙泽基地市。

　　基地市跟城市有一些区别，后者是居住为主前者是战争为主。

　　龙泽基地市被灭，金鳞基地市这里不可能不知道情况，以寄魂虫的情报体系不可能不知道这幕后意味着什么，但是寄魂虫一族完全当什么都不知道显然是存了私心。

　　“兄弟想去哪？”

　　观光车司机进城后随口问道。

　　“前往龙门酒店。”

　　赵牧说道。

　　“那可是好地方……”

　　观光车司机羡慕的喋喋不休说着龙门酒店的传说。

　　龙门酒店，这是一座水上建筑。

　　龙鳞基地市是官方基地市，这座基地市有一个大型半仙器龙门。

　　龙门来自于仙道文明的遗迹，而自古以来都流传着鲤鱼跃龙门化为龙的传说。

　　这个龙门当然没那么厉害，但是如果龙鳞江盛产的龙鳞鱼能逆流而上跃过龙门，虽然无法化为龙但是能化为龙鳞蛇，这种蛇能够同时在水里和陆地进行生存。

　　最佳的生存环境，就是不远处的龙泽大沼泽。

　　龙鳞蛇生活在龙泽大沼泽，吃着龙泽大沼泽独有的魔化植物龙舌草。

　　超过十年，龙鳞蛇体内就会生成一种龙鳞血。

　　这是很珍贵的资源，很多强化身体的顶尖基因药剂都需要用到龙鳞血。

　　正因为这样，龙鳞基地市和龙泽基地市可以说是两位一体的。

　　然而九个月前，天空之湖一条半神级别的龙鳞蛇，突然离开天空之湖顺着龙鳞江进入龙鳞大沼泽，不过几个小时已经完全摧毁了龙泽基地市，最终被黑洞弹连带龙泽基地市的残骸给一起毁掉。

　　如果不是知道龙泽大沼泽有那个遗迹存在，如果不是他有前世记忆。

　　赵牧扪心自问，他都会认为这是一次意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第659章 龙鳞基地市免费阅读。https://xs.23sk.com 