    不久后，陌子鸣循着原主的记忆找到了自己的家：一处位于小巷深处，四面漏风的两间破旧小茅屋。

    这是他在这个世上唯一称得上“财产”的东西。

    除此之外，几乎称得上家徒四壁。

    就连平日里读的书，绝大多数也是四处借来的。

    要是在小县城，一个秀才没事帮人写封信、记个帐、卖点字画什么的尚能勉强糊口。

    但钱塘县地处江南，紧临西湖，乃是文人骚客云集之地。

    区区一个秀才算得了什么？

    况且，这个世界并非单纯的古代背景，而是一个妖魔鬼怪出没的世界。

    无论有没有系统，总之，依陌子鸣的想法，找个实力强悍、貌若天仙的娘子总好过一个人苦哈哈打拼。

    按照原剧情，白素贞的结局是悲惨的。

    为了救许仙，不顾一切去昆仑仙山盗灵草，不顾一切水漫金山寺。

    最终，却付出了自己的生命。

    没错，她的确很容易对男人动心。

    但这不是她的缺点，只是天性使然。

    一旦认准了某个男人之后，她便会定下心来，一心一意用生命去守护自己的男人。

    既然知道剧情，陌子鸣自然不会再让悲剧发生。

    只是，下一步该如何接近白素贞？

    陌子鸣陷入了沉思……

    虽说目前已经改变了剧情走向，但，天知道白素贞接下来会不会又遇上什么宁仙、董仙、牛仙……之类？

    “咳咳咳……”

    正思虑时，陌子鸣突然咳嗽起来。

    同时感觉脑子一阵晕晕沉沉，伴随着一股子乏力、厌食之感。

    下意识抬手一摸额头：果然，有些发骚……嗯，发烧的症状。

    想必是之前浸泡在河水中的缘故，毕竟现在尚处于春寒料峭的季节。

    “有了……”

    这般症状反倒让陌子鸣灵光一闪，计上心来。

    ……

    次日上午。

    城西，箭桥双花坊巷口。

    “吱呀~”

    一幢大宅院紧闭的大门打开，一个身着青色长裙的女子嘻嘻哈哈走了出来。

    “姐姐，今天天气真好，咱们去游湖怎么样？”

    “喜欢去就去喽……”

    白素贞随之笑语盈盈走了出来。

    明眸皓齿，冰肌玉骨，身着一袭白色长裙，一头青丝如瀑，越发显得轻灵出尘，宛若仙子一般。

    机会来了！

    此时，陌子鸣正躲在附近的一棵柳树后守株待兔。

    眼见着白素贞出现，当即咳嗽着从树后走了出来……

    当然，他并未走向二女，而是假装向着城里方向缓步而行。

    走了几步，戏精上身，手捂额头一阵摇摇晃晃，整个人慢慢倒向地上……

    这倒也不全是演戏。

    他的确在发烧。

    如若没病装病，根本瞒不过白素贞的法眼，毕竟她的医术非寻常人可比。

    为了演的更像一点，陌子鸣可是吃了一些苦头的。

    从昨晚到现在，他没吃过任何食物，滴水不沾，还故意只盖了一床薄薄的破旧床单。

    如此一来，整个人自然就显得很虚弱，脸色青中带红、嘴唇干裂、呼出来的气息都是热腾腾的。

    “咦？这人……怎么回事？”

    小青眼见有人倒地，不由一脸讶然。

    白素贞下意识瞟了一眼，皱眉道：“我去看看。”

    “姐姐，别管这些闲事……”

    “这怎么能叫闲事？人都倒在这里了……”

    事实证明，白素贞果然心地善良，不由分说走上前来查看。

    当她看清陌子鸣的模样时，不由愣了愣……

    随之下意识抬手摸了摸陌子鸣的额头：“这么烫？小青，快，把他扶到屋里去。”

    “啊？姐姐，可是咱们说好的……”

    “别废话了，游湖随时都可以，人命关天，赶紧的。”

    “哼~”

    小青似有些不满，上得前来一把抓过陌子鸣的脚便往宅院里拖。

    拷！

    你当拖死狗呢？

    陌子鸣又不是真晕，内心里自然悲怒不已。

    幸得白素贞及时喝止：“小青，你在做什么？”

    “当然是拖着他的尾巴走呀~”小青振振有词。

    白素贞不由抚额：“给你讲多少次了？那叫脚，不叫尾巴。”

    “嘻嘻，都一样……”

    玩闹归玩闹，这妞总算还是良心发现，换了个姿势将陌子鸣架到屋子里。

    “唉，做人真麻烦，不是生病就是……”

    “小青！”

    白素贞忍不住喝斥了一句。

    毕竟，她现在与小青混迹于闹市，这妞嘴不关风，老是说做人如何如何，时间一长难免会让人怀疑。

    “好好好，你看病，我自己去花园玩……”

    小青故意亮出半截蛇尾巴溜了出去。

    “唉！”

    白素贞不由摇头叹了一声，随之去找了一些药材开始煎药。

    煎好药，扶起陌子鸣灌了一碗。

    随之又找来一床厚厚的被子给他盖上，这才去到后花园找到小青。

    “小青，以后当着人的面不要胡乱说话。还有，别成天瘫在地上，你这样怎么做人？”

    “人家才修炼了五百年嘛，怎能与姐姐修炼了千年相比？”

    说到这里，小青不由抬高双脚嘀咕：“我要是再修炼五百年，尾巴打结、分叉、横摆、坚放，想怎么都行。”

    白素贞一脸无奈：“都给你说了这两个叫脚，不叫尾巴。”

    小青却哼了一声，晃着双脚道：“做人真烦，本来是一条软肉，现在却掰成两边，还有十个硬而无用的什么脚趾头……”

    “小青，你要知道人乃是万物之灵，多少妖精想要修成人形而不得。你就偷着乐吧，还成日里嫌东嫌西……”

    聊了许久，姐妹俩方才返回屋子里。

    小青下意识上前看了看，不由得大惊小怪嚷嚷起来：“哎呀，这个人流了好多水……”

    白素贞一副无语的模样：“那是汗……他这是受了风寒，喝了药，出上一身汗，病差不多也就好了。”

    “做人真是太复杂了……”

    说话间，小青突然伸出长长的舌头一卷，随之咂了咂嘴，一副满意的模样笑道：“嘻嘻，苍蝇，好吃……”

    白素贞一脸无语：看来，要让这丫头适应人的身份，真的是任重而道远。

    夕食时分，陌子鸣终于幽幽醒了过来。

    这一觉睡的好爽！

    简直有一种脱胎换骨的感觉，头不晕了、眼不花了、身上也有劲了。

    于是慢慢坐起身来，故作一脸迷糊的样子看着白素贞与小青，开始演戏：

    “这……这是什么地方？在下怎么会在这里？二位姑娘是谁？”

    小青抢答道：“这里是……”

    “小青，还是让我来讲。”

    白素贞生怕小青说错话，赶紧接过话来……

