    “尽快出手，将这小子解决掉！”

    感受到林天身上那不断翻腾的气势，那名最为强大的地法境九层黑衣人低声喝道。

    说着，他已经率先出手，身上一股无比强横的气势朝林天压盖而去。

    不仅如此，一股极强的压力也陡然出现！

    林天双眼微微一眯，不愧是地法境九层，光是伴随气势而来的压力就强得可怕。

    那黑衣人气势展出的同时，手中法元涌动，猛地一掌朝林天拍去。

    与此同时，其他的黑衣人也已然出手。

    他们使出的招式不一，但是威力都强得可怕。

    显然他们准备一出手就将林天轰杀，不给林天任何的机会。

    他们是杀手，本就是为了杀人而生的。

    他们要做的就是不惜一切代价夺取目标的性命，对他们来说完成任务才是最重要的。

    随着他们的出手，林天只觉得自己被一股极度的危机笼罩。

    浑身寒毛炸立，血液的流速仿佛都加快了不少。

    体内元气如决堤洪流一般在经脉中奔腾，血脉炼体法六层轰然开启，一股无比凌厉冷冽的剑意透体而出。

    林天双手紧持空玉剑，猛地超前一个劈斩。

    唰！

    雪白剑气浮现，凌厉的剑意朝四周扩散。

    轰！

    林天手中长剑和那地法境九层黑衣人的手掌撞击在一起，爆发出震耳欲聋的轰响声。

    林天只觉得双手一阵剧痛，虎口直接裂开，鲜血染红了剑柄。

    同时一股巨大的力量从剑身之上传来，直涌向他的双臂。

    林天目光猛地一凝，脚下云中步全力爆发，猛地朝后方退去。

    也正是在这时候，其他黑衣人的攻击纷纷落在了林天身上。

    一阵阵剧痛袭来，一道道伤口出现，皮肉翻卷，骨骼开裂。

    鲜血顿时将林天的衣衫染红，滴滴往地上滴落。

    饶是他体魄经过至尊血脉的大幅度加强，血脉炼体法也达到了第六层，同时被这么多地法境高手围攻也承受不住！

    不过那一阵阵剧痛直接被林天忽略了，后退之后他猛地一个转身，手中长剑猛地朝身后的黑衣人劈斩而下。

    唰！

    空玉剑剑身发出一阵嗡鸣，黝黑光芒吞吐，剑气四射。

    那名黑衣人刚刚出手，此时正是旧力刚去新力未生之际，看到林天劈落得这一剑，瞳孔猛地一缩。

    不过他的反应不可谓不快，脚下猛地一踏，身形朝一旁猛地掠去。

    身为杀手，他们自然修炼有身法武技。

    而且无论是他们修炼的身法武技还是战斗用的武技，品阶都是比较高的。

    除了自身实力强，还有对刺杀之术的精通，这两者也是他们能跨境界刺杀目标的主要原因。

    然而下一刻他脸上便充满了惊骇，因为随着他身形朝一旁掠去，林天竟然紧跟而来。

    林天身如鬼魅，如影随形。

    林天能料到他会使用身法躲闪黑衣人不奇怪，他惊骇的是林天竟然连他躲闪的方向都料到了！

    然而这些只不过是他想多了，林天并没有料到，只是他的云中步速度和反应足够快而已。

    正当黑衣人惊骇之际，林天手中长剑已经斩落。

    林天这一剑速度极快，而且攻势极强，带着一股凌厉的剑意。

    此时那股剑意已然将黑衣人笼罩，直入其心魂深处！

    黑衣人猝不及防，脸上浮现出片刻的惊慌，双眼中惊骇之色更浓。

    噗......

    鲜血飙射，黑衣人的头颅直接被斩落。

    这一切均发生在电光火石之间，等到他们反应过来之时，林天已经跳出了他们的包围圈。

    嘭！

    一声闷响声中，林天身体猛地一震，朝前方扑倒滚出。

    足足滚出去几十米林天才停下来，身上衣衫被磨得破碎不堪，后背上更是多出一道狭长的伤口。

    鲜血不断滴落，林天猛地从地上站起来，脸上却没有丝毫的表情，好像那伤口不是在他身上一样。

    他无比平静地掏出几枚符纹送入口中，同时目光冰冷地看向那地法境九层黑衣人。

    他背上的伤口正是那黑衣人的攻击造成的，若不是林天将血脉炼体法六层全力催动，伤口只会更加严重。

    他虽然可以轻松斩杀地法境七层的吴健，但是地法境后期每一个小境界的差距都是极大的。

    更何况，眼前这名地法境九层黑衣人还是一名杀手。

    作为一名杀手，最擅长的事情就是杀人。

    他们会在合适的时机，以合适的角度，用合适的力量去发起最精准，最致命的攻击！

    “不要给他机会！”那地法境九层黑衣人厉喝一声。

    从刚才的战斗，他已经看出来林天的实力远远超出了他们的想象，若是不尽快将其斩杀，他们将会损失更多的同伴！

    随着地法境九层黑衣人的声音落下，剩下五名黑衣人朝林天猛冲而去。

    他们脚下步伐变化多端，分别从不同的角度对林天发起刁钻的攻击。

    林天目光冷冽，体内元气汹涌，元海中本源圣纹金光闪烁。

    他一边出手抵挡攻击，一边将自身感知开启到最大，察觉着从各处传来的能量波动。

    虽然凭借着超强的感知力，他躲过了很多次袭来的攻击，但是在五名黑衣人杀手的联合围攻下，几个来回之间他还是收了不少的伤。

    不过好在他有云中步，以云中步超绝的精妙身法，他堪堪能抵挡那五名黑衣人杀手的联合围攻。

    虽然他身上伤势越来越多，已然成了一个血人。

    但是他双眼中精光炸放，身上的气势没有分毫衰减，剑意也更加凌厉霸道！

    嗖！

    一道急促的破空声响起，一直在一旁观望的地法境九层黑衣人出手了！

    他一掌拍出，狂风呼啸，劲气狂卷。

    这一掌还在轰来的路上，但是那压迫力已经来到了林天身上。

    并且这一掌的速度极快，显然地法境九层黑衣人是找好了时机出手。

    林天目光闪动，呼吸变得急促起来，体内血流奔腾的声音在耳边响起。

    “呼......嘎......呼嗤......”

    林天口中发出粗重的呼吸，瞳孔极度收缩。

    他脚下猛地一踏，一记撼天拳将两名黑衣人杀手的攻击震开。

    下一刻他双手紧持空玉剑，将体内元气疯狂朝剑身上灌注。

    凌厉冷冽霸道的剑意在林天身上不断翻腾，随着元气一起朝空玉剑上涌去。

    噗！

    嘭！

    正在林天凝聚这一剑的时候，另外三名黑衣人杀手的攻击径直落在林天身上。

    大片皮肉翻卷，鲜血飙射。

    有几道伤口深可见骨，看起来狰狞可怖。

    然而林天却没有丝毫的动摇，双脚仅仅站在原地，双目之中爆发出前所未有的杀机！

