    “可是我见那小和尚人不错啊。”我说道。

    “知人知面不知心。”林大海说道，“从你到我这，我就告诉你这句话，看来你都进了狗脑子里面了。”

    “师傅，你先别急着骂我，我还没说完呢。”我说道。

    “你继续说。”林大海说道。

    “是这样的，师傅。”我说道，“你刚刚说的，我也考虑过了了，可是我毕竟是联系不上摩诃大师，所以才着急过来。”

    “而且我到了春城的时候，还真的受到了摩诃大师留给我们的东西。”我继续说道。

    “受到了什么？”林大海问道。

    “一辆汽车。”我说道，“一辆破旧的面包车。”

    “你们送到地仙堂的那些梵文人骨，不会就是这辆面包车上面的零件吧？”林大海问道。

    “没错。”我说道，“起初我并不知道摩诃大师留给我们一辆面包车的用意到底是什么，就让老四将车开到汽修厂去处理一下。”

    “没想到最后还真让他们找出来点什么。”

    “这些梵文人骨的密度和质量跟金属不一样，也跟正常的人骨不一样。”

    “这些我都知道。”林大海说道，“你别想从我这套话，继续说重点，你到底想问什么。”

    “师傅，你是一丁点机会也不给我啊。”我有些无奈的说道。

    “师傅你知道西北青家吗？”我继续问道。

    “那个玉纯？”林大海问道。

    “嗯，就是他，我们在这里遇见了他。”我说道。

    “这个玉纯刚刚邓傅跟我说了一嘴，你详细说说怎么回事。”林大海说道。

    “这个玉纯是我们在一个饭店里面认识的。。。。。。。。。。。。”我一五一十的将认识玉纯的过程跟林大海说了一遍。

    “这么看来，这个玉纯应该不是故意接近的你们。”等了一会，林大海说道，“应该是你们三个人，无意中闯进了他们布的局里面了。”

    “但是，子瑜，有一点你处理的不好。”林大海继续说道。

    “哪一点？”我好奇的问道。

    “那就是你在合作之前，没有详细询问当时在那个饭店里面的势力都有哪些。”林大海说道。

    “知己知彼百战百胜？”我问道。

    “不是。”林大海说道，“这能看出来那个玉纯有多少的魄力，也能够从侧面了解出玉纯的性格。”

    “但是你也傻人有傻福，后面的事情虽然处理的不怎么好，但多少还是让玉纯看出来你们的价值了。”林大海说道。

    “师傅，你觉得这个玉纯到底是得罪了哪个势力？”我问道。

    “不清楚。”林大海说道，“我对苗疆那边的事情也不是很了解，在我们玄界正统看来，苗疆比较神秘。”

    “他们很少跟我们接触，甚至有些苗疆的老传统，都是禁止自己的族人跟玄界正统接触。”

    “不过。”林大海沉吟了良久之后，才继续说道，“我倒是了解一些这种影子蛊，据说是一个苗疆的小部落所独有的。”

    “施展这种蛊术，需要一种墨黑色的玉石作为媒介。”

    “我见过那种玉石。”我说道，“当时那个影子蛊术师的手中，就拿着那个玉石。”

    “可是，师傅，我见那影子蛊术师的弱点很大啊。”我说道。

    “你的那种方法，需要一个封闭的空间，如果是在外面，有天然光的环境下，影子蛊术师可不会那么简单就被你们抓住的。”林大海说道。

    “其实还有一个最重要的原因，就是袭击你们的那个影子蛊术师，应该是已经大限将至了，没有足够的寿元催动蛊术了。”林大海继续说道。

    “嗯，那个狮子就说过这个影子蛊术师大限将至了。”我说道，“师傅，你听说过，婴灵跟怨母吗？”

    “你们也遇到了婴灵跟怨母？”林大海有些吃惊的问道。

    “嗯。”我说道，“我们最早遇到的是婴灵跟怨母，影子蛊术师是在楼上与玉纯的手下打在了一起。”

    “婴灵跟怨母已经好多年没有在九州出现过了。”林大海说道，“那是苗疆最狠辣的蛊术之一。”

    “众所周知，蛊术的一般媒介都是毒虫之类的蛊虫。”

    “就算是影子蛊术师的媒介也是这些，只不过是通过他们独有的那种墨玉石，将毒虫给炼化到了影子当中。”

    “可是这婴灵跟怨母，却是直接将人给当成蛊虫来炼制的。”林大海继续说道。

    “这种蛊术，就算是在苗疆，都是不被允许的，比那些赶尸人将尸体炼制成僵尸，还要有伤天和。”

    “你们找到操纵婴灵跟怨母的蛊术师了吗？”林大海问道。

    “没有。”我说道，“我们根本连人都没有看见，只是见到了那个黑色小鬼，跟一个大肚子的女人。”

    “那个女人的眼睛都被人给挖了下来，浑身都是伤。”

    “挖掉眼睛的目的是想让怨母把婴灵认成自己的孩子。”林大海一语道破。

    “这种做法在炼制婴灵怨母的时候很常见。”

    “一般的婴灵怨母都不是真正的母子，因为炼制婴灵怨母蛊需要特定的八字，所以才会将怨母的眼睛挖掉。”

    “不过一但这对婴灵怨母的生辰八字非常契合的话，那这种婴灵怨母蛊才是最强的。”林大海说道。

    “不过养这种蛊的蛊术师，需要每天不断的吸取阳寿，不然寿元不够，很容易反噬的。”

    “吸取阳寿？”我问道，“这么有伤天理？”

    “这种蛊一旦制作出来，就是有伤天和，后面的维护更需要。”林大海说道。

    “具体的我不清楚，不过我早些年，曾经见到过驾驭这种婴灵怨母的蛊术师。”林大海继续说道，“那个蛊术师的实际年龄是三十出头，但是浑身苍老的犹如八十岁的老头。”

    “可他们这么做的目的又是什么呢？”我疑惑的问道。

    “许是为名，许是为利，谁知道呢。”林大海说道。

    “这世界上有太多的东西给人诱惑了。”林大海继续说道，“所以我常常劝诫你跟邓傅，做事情要力所能及，不要急功近利。”

    “嗯，明白，师傅。”我说道。

    

