    正当林羽紧紧盯着那天上骇人的紫色雷光之时，一个人影却慢慢靠了过来。

    他转头一看，却是严眉。

    “师尊说你快醒了，吩咐我守在门口。”严眉冲着林羽微微一笑，说道。

    “这……掌门这是要，渡劫了吗？”

    终于有个人能说上话了，林羽的心里稍微平静了些，于是也将疑惑问了出来。

    知微之前有言，二品晋升一品会有天劫，他炼制丹药的目的也正是要应对天劫。

    难道他已经成功炼出成丹，引动天劫，要晋升一品了？

    “非也。”严眉摇了摇头，解释道，“师尊想要应劫，还得有些日子，炼制丹药只是为了提前准备，有备无患。”

    “那……”

    “这是丹劫。”

    “丹劫？”

    “不管是炼丹还是炼器，只要品质达到天阶，便有神异功效，会被视作对天地规则的挑战。”严眉说道，“想要突破天地的桎梏，便要受到天地的惩罚。”

    林羽恍然大悟。

    原来天阶丹药和天阶法宝的诞生，同样会有雷劫。

    如此一来，岂不是也能证明知微炼丹已经成功了。

    否则也不可能引动丹劫了。

    “没想到啊，师尊要炼制的，竟然是天阶的丹药。”严眉仰着头，看着那天边隐隐约约的电流，“更想不到的是，你竟然连天阶的丹方都能补全。”

    林羽尴尬地扯出一分笑容，不知道该说什么。

    那么大的动静都搞出来了，若还是继续用运气之辞自谦，怕不是会遭到严眉的白眼。

    但要说明真正原因，鉴荒图录就暴露了。

    只能一言不发，装傻好了。

    “要渡这丹劫，难度大吗？”

    眼看头顶的紫雷越发粗壮，林羽隐隐有些担忧，于是问道。

    “放心吧，丹劫的威力是不如一品之劫的。据说要晋升一品，雷劫中还会有一股神秘的天地威能，比这艰难得多。师尊实力高强，在整个大周也是排得上号的，小小丹劫不足挂齿。”

    严眉的话说得信心满满，可眼神里，却还是透露出一丝隐隐的担忧。

    话虽如此，其实她也是第一次亲眼看见丹劫。

    这天地之间尽是紫雷环绕，又如何能安然处之。

    “来！”

    二人正在讨论之时，却听这峰顶传来一声暴喝。

    发出声音的，正是风暴中央的知微。

    他的道袍早已被狂风鼓起，暴虐的灵力在他的周边不断飞旋。

    只见他爆喝之余，抬起了自己的左手，双指朝天。

    他竟不想再等。

    欲要主动引出丹劫！

    霎时间，天地狂雷涌动。

    没过几息时间，雷光便迅速汇拢，一根粗如巨龙的紫雷直直降下。

    如同一根紫金光柱，从天垂落。

    周遭所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    这天雷，径直砸向了丹炉的方向。

    知微丝毫不惧，右手轻轻一甩，一只褐色的葫芦迅速飞出。

    悬在了他的头顶。

    只见那天雷如同受到了莫大的吸引，竟一头扎进葫芦之中。

    源源不断的天雷，朝着葫芦之中灌注，偶尔有一丝余电洒落，落到知微的道袍之上。

    便听见一声“啪”的轻响，消弭于一阵青烟之中。

    “那是？”看着那不断吸收天雷的葫芦，林羽忍不住发问。

    “那是师尊的宝葫芦。”严眉回应道，“地阶极品的法宝，可以吞噬天地间一切形式的灵力。”

    地阶极品……林羽暗暗惊叹。

    这就是顶级高手，随手一挥便是无限接近天阶的法宝。

    宝葫芦的效果出类拔萃，几乎吸收了九成五以上的天雷。

    可坚持了许久，天雷都不见消散。

    一炷香的时间之后，宝葫芦终于坚持不住，吞噬效果越来越差。

    溢散到知微身上的电光越来越多。

    快满了！

    可饶是如此，知微的脸上仍然没看到半分波澜。

    他右手轻举，将那不堪重负的宝葫芦收回长袖之内。

    随后又轻轻捏出一柄四尺长的弯刀。

    可他并没有将弯刀握在手中，反倒是直接甩到了天上，似乎是接替了宝葫芦的位置。

    天雷直直击到那弯刀之上。

    弯刀如同一张盾牌一样，暂时将天雷给抵御住了。

    “这……又是什么法宝？”

    林羽忍不住咽了一口唾沫，宝葫芦完了，又扔出来一柄弯刀。

    这老道，到底有多少法宝？

    “这不算是道门法宝。”严眉摇摇头，“这是武者用的，若是细说，也叫宝兵。师尊应当是不会使用，而是直接拿来硬扛天雷了。”

    硬扛？

    林羽正在诧异之时，却见那天空之中，弯刀没抵御多长时间，便产生了丝丝裂痕。

    半炷香的功夫，竟直接碎裂了。

    靠，武者用的东西，你就不心疼啊！

    知微并没有听到林羽心里的腹诽，而是抬头看向那头顶的紫雷。

    声势虽盛，可其中雷光已经开始渐渐削弱。

    快结束了。

    “差不多了！”知微一声轻喝，便冲天而起。

    掐出一道手印，直直杀向那头顶的紫雷之中。

    “黄龙仙决！”

    灵力猛然迸发，激涌之后，渐渐汇聚出一条土黄色的神龙。

    神龙发出一声嘶鸣，一头扎进了那厚重的乌云之中。

    云外爆起一阵震耳的雷声。

    乌云也随着四散，一时之间，知微的身影竟完全寻不到了。

    看着这一幕，林羽和严眉都早已张大了嘴巴，久久说不出话来。

    虽然知道这个世界的修士都神通广大，可真正看到知微和丹劫的对抗，林羽方才是有了一些直观的印象。

    这……真的还是人吗？

    知微迟迟未现身，众人便始终屏着呼吸，没有人敢喘出一口气来。

    直到那云层缓缓散开，阳光透过缝隙，渐渐洒到这丹鼎山上。

    云开雾散，雷消日上！

    再放眼望去，哪还有滚滚天雷。

    知微一人飘在那空中，道袍鼓动，好生仙风道骨。

    一声响动突然从那丹炉之中传来，丹炉竟悄然间自己打开。

    丹香四溢。

    此时，空中的知微却朝着林羽的方向作起了揖：

    “感谢小友指点，今日方成天阶避劫丹！”

    一时之间，整个丹鼎宗所有的目光全都汇聚到了林羽的身上。

