    秦始皇乘兴而来，再见到崔文子并与其聊了几句后，本以为会败兴而归，待品尝了崔文子带来的烈酒，并得知可以量产之后不由得大喜。

    “事成矣！”秦始皇大笑道。

    羊毛之事虽是长久生意，但见效偏慢，哪有酒来的快，拿现成的酒直接蒸馏就行，见效极快。抛出酒和羊毛，足以将各方势力的视线聚焦在这两样东西身上，方便秦始皇使用二桃杀三士之计。

    “要赚就赚贵族的钱，黔首们能有几个钱。”杨沐适时补了一句。

    秦始皇理所当然地点了点头，秦始皇现在算是接受杨沐的理念了，在秦始皇朴素的价值观中，黔首才是自己人，因为黔首不会跟自己要权，也不会分自己的权；而那些贵族和文武百官，他们会明面上要权，暗中分自己的权力，这是秦始皇所不能容忍的。

    现在，秦始皇既要用他们，也全力地防着他们，为此，秦始皇在明面上开始设立军机处，但凡军事要务都可绕过丞相，直接入军机处，然后呈现在秦始皇的面前；暗中秘密筹建了锦衣卫，暗中监视文武百官。

    至于成立不成立东厂、西厂之类的，杨沐暂时还不清楚。

    秦始皇到来，杨沐仍然是老规矩，先是铁锅炖秦始皇，然后再给秦始皇安排一条龙服务，好在秦始皇自己带着宫女来。

    “师兄，你体内的铅汞之毒排的差不多了，可以修行我逍遥派武功了。”杨沐见秦始皇体内的铅汞之毒排得差不多了，当即将逍遥派的入门功法传授给了秦始皇。

    并且，杨沐还给秦始皇开了一张药方用来药浴，可以加快秦始皇的修行速度。

    秦始皇不由得大喜，当即仔细聆听，待确认无误之后，便带着李斯快速地返回了皇宫，在一边修练的同时，开始布局。

    秦始皇在沉寂了一段时间后，直接在朝堂上放出羊毛和烈酒这两件大杀器，并将杨沐提出的代理加盟制度说了出来，至于纸张，秦始皇认为还不是现世的时机，便将纸张给隐匿了下来。

    羊毛和烈酒的出现立即让各方势力顿时眼红了，原本还维持着微妙平衡的各方势力再也坐不住了，开始想方设法地拿到羊毛和烈酒的区域代理权。无他，财帛动人心尔，这两样东西所产生的利润太大了。

    秦始皇却故意悬而不决，故意拖着，趁着各方势力将视线聚焦在羊毛和烈酒的身上同时，先是效仿商鞅城门立木之举，在咸阳城中心，向世人展示了金丹之毒的毒性，然后拿下所有的方士，让他们去劳动改造。

    众人都没有在意这些方士，甚至还都是支持的态度，对他们来说，秦始皇能够摆脱炼丹、长生的魔念更好。

    随后，秦始皇停了皇陵的徭役，让这些服徭役的黔首自行返家，甚至，秦始皇还给这些服役的黔首发了返家的路费和一路的吃食。这一举措让股役的黔首感恩的痛苦流涕，掏心掏肺地以表达对秦始皇恩德的感谢。

    秦始皇看到这一幕时，不由得想起杨沐偶然间说过的一句话：“得民心者得天下，不，应该再加上，皇帝，兵强马壮者为之，两样结合才完美，兵马从哪里来，还不是从黔首中来。”

    满朝文武以及各方势力对秦始皇的这一举措也不以为意，修皇陵就是修墓，严格来讲是秦始皇一家的私事，秦始皇不想给自己修坟了，停了就停了呗，这些不重要，重要的是争夺羊毛和烈酒的区域代理权。

    不是没有人想窃取羊毛和烈酒的技术，甚至有人将手伸进了皇宫内部和杨沐的家中，但是，真当秦始皇老了，提不动刀了，还是当横扫天下的赫赫秦军是摆设？秦始皇高举屠刀狠狠地灭了几个家族之后，满朝文武和各方势力老实多了，开始按照秦始皇制定的规则行事。

    这就是二桃杀三士之计的妙处所在，如果以往，秦始皇高举屠刀灭掉那几个家族，满朝文武说不得要兔死儿狐悲，抱团以暗中秘密对抗秦始皇，但是现在，满朝文武以及各方势力纷纷拍手称快，毕竟，少几个家族竞争还是好的。

    秦始皇为了进一步挑动满朝文武以及各方势力的贪婪之心，直接在咸阳城以及关中地区开始大肆售卖毛衣和烈酒，一时间，财源滚滚，满朝文武以及各方势力的眼睛更红了。

    咸阳和关中地区，确切地说是原秦国区域是秦始皇绝对的基本盘，满朝文武和各方势力不能动，他们盯着的是关中地区，确切地说是先前六国的区域，那里拥有更广大的市场。

    秦始皇趁此时机开始悄悄改动律法。秦始皇改动律法也是顶着巨大的压力，秦国以法立国，正是因为商鞅变法再积三世之余烈，秦国才一统天下，可见秦法的重要性。

    秦始皇先是取消了连坐制度，造反除外，改用相对温和一些的保甲制度。秦始皇本以为会受到满朝文武以及各方势力的强力抵抗和反弹，没想到居然顺利的推行了下去，就连法家，也只是象征性地反对一番，便不了了之了。

    秦始皇这才明白，连坐制度不止是对黔首们身体与精神上的束缚，对贵族以及满朝文武来说也是紧箍咒，秦始皇废除了连坐制度，上至官员下至黔首无不拍手称快。

    秦始皇废除连坐之令每传至一地，都会传来黔首们山呼海啸般的欢呼声以及对秦始皇的感恩之心。

    秦始皇再一次明白杨沐所说的话，让黔首们发自内心地感激其实很简单，真是太简单了，只是将手段变得温和一些，黔首们就感恩戴德，不像那些官员和贵族，只知得寸进尺，更可恨的是六国遗族，拼命地诋毁秦始皇，奈何，成效不大。

    秦始皇见如此顺利，接着提出废除肉刑，除罪大恶极之外，所犯罪过，皆可用劳动改造来抵。

    当初，秦始皇与杨沐商议之际，还提出可以出钱来抵罪的方案，被杨沐一句“天下都是你的，你还缺钱啊？”给堵了回来，随后，杨沐又开始重申他那一套谁是敌人，谁是自己的观念，并表示这都是为了他们好啊，而且，不但要通过劳动改造，还得通过精神改造等等……

    杨沐顺着这个话题就聊到了后世的船销之法，以及“听懂掌声”式的画大饼、灌心灵鸡汤等手段，接着又扯到军队中的正委制，泰西诸国的随军牧师制度，再扯到建立军校……

    从军中招收部分黔首子弟培养他们为军中低级军官，并由秦始皇任校长，这样，军校出来的将领都是天子门生之类的，反正越扯越远，秦始皇却听的心旷神怡，颇有一种茅塞顿开之感。

    秦始皇最担心的就是军权旁落，经过杨沐这么一说，秦始皇顿时佩服的五体投地。当然，杨沐只是这么一说，具体的由秦始皇根据实际详情自行安排。秦始需要的就是杨沐这么一说。

    这种跑题的事情每次都会发生，往往秦始皇带着一个问题来，结果，不知道被杨沐扯到哪里去，偏偏秦始皇还乐在其中。

    秦始皇提出废物肉刑的举措，出乎意料地仍然没有任何人抵触，法家也同样如此，秦始皇现在多少明白秦国会获得“暴秦”之名的原因了，确实太残暴了，一旦犯罪，哪怕在大街上吐出唾沫，不是割鼻就是挖耳的，确实太残暴了。

    天下苦秦久矣，可真不是随便说说的，而是真苦秦久矣。

    接下来，秦始皇开始试探性地废除了一些徭役……

