
北极冰原，一处无人小岛之上，
　　
　　“秦，我的朋友，你这一招可真是够绝的啊！利用不死树之名，把全球高手吸引过去，如此不但能让叶狂仙放松警惕，还能将其余各大国的高手一网打尽！”
　　
　　“等到全球高手都死在核弹之下，到那个时候，我们米国将再无任何威胁，那才能真正的称霸全球！”
　　
　　说话之人，是一名身穿白大褂的老者，赫然正是米国超能局的疯子博士特斯拉。
　　
　　而特斯拉的身旁，还站着一名瘦弱的少年，则正是叶无伤的表弟秦智。
　　
　　原来，这所有的一切，都是秦智帮特斯拉出的主意。
　　
　　秦智淡淡一笑，
　　
　　“博士过奖了！我既然投身超能局，就理应为国家办事，区区小计，不足挂齿！”
　　
　　“更何况，那仙树也确实存在，我们只是把科洛夫的秘密，公之于众罢了！”
　　
　　特斯拉听到这话，幽幽叹道：
　　
　　“是呀！那可是传说中的不死树！如果有可能的话，我还真想把它带回实验室，好好研究一番！”
　　
　　特斯拉说到这里，脸上露出一抹惋惜之色，又叹息了一阵，方才道：
　　
　　“秦，我还有些事情要去处理，这里就交给你们盯着了！”
　　
　　“是！”
　　
　　……
　　
　　特斯拉离开之后，一名戴着金色面具，身材出奇高大，甚至有些畸形的男子，缓步走了上来，声音沙哑道：
　　
　　“表弟，这一次真的可以干掉叶狂仙了吗？”
　　
　　这面具男，赫然正是叶无伤！
　　
　　原来，上次，叶无伤强行注射一千支基因药水，虽然最后成功挺了过来，可是整个人也面目全毁，足足休养了好一阵子，方才恢复过来。
　　
　　但是如今已经变成了人不人，鬼不鬼的模样，只能带着面具遮丑。
　　
　　秦智深吸了一口气道：
　　
　　“达到叶狂仙那等实力，放眼当今世上，谁能百分之百确定可以干掉他？”
　　
　　“不过，只要他敢踏足狼王岛，一旦引爆核弹，他就算是神仙，也不可能逃生！”
　　
　　叶无伤紧握拳头，咬牙切齿道：
　　
　　“其实，我还是想亲手宰了这小畜生，亲自为我爸妈还有秦家报仇！”
　　
　　秦智当即两眼一瞪，
　　
　　“那可不行！表哥，虽然你如今的实力，已经达到人仙境，可是明显还不是那小子的对手！”
　　
　　“你要知道，无论是岛国的羽鹤仙人，还是还是天竺的辛格大法师，哪怕在是人仙一级的强者里面，也都是极为强悍的存在！”
　　
　　“而你如今的实力，应该也就和踏天老祖相当，自然万万不是叶狂仙的对手！”
　　
　　叶无伤听完这话，气得猛然朝前方凌空打出一拳，
　　
　　轰！
　　
　　小岛前方的海面之上，顿时爆炸开来，形成了一个巨大深坑！同时掀起了一道数十米高的海浪！
　　
　　水中各种鱼类瞬间便死了一大片。
　　
　　微微发泄了一下之后，叶无伤的情绪，这才稍微平缓了些许，颓然长叹道：
　　
　　“唉！此事我又何尝不知？其实，随着我的实力越来越强，我也越来越能感受到，自己和那小子的巨大差距！”
　　
　　“甚至，我隐隐觉得，这辈子恐怕都追不上他的脚步！”
　　
　　“如果只凭我自己的力量，恐怕永远都报不了仇！”
　　
　　“真不知道那小子，到底是如何修炼的？”
　　
　　说到这里，叶无伤又一连拍出几掌，前方海域顿时犹如被轰炸机炮轰了一般，彻底爆炸开来。
　　
　　又发泄了一阵之后，叶无伤这才罢手。
　　
　　一旁的秦智开口道：
　　
　　“表哥，其实你也不用气馁，只要能将那小子引到狼王岛，他必然难逃一死！报仇，不一定非要亲自动手！”
　　
　　“现在的你，应该把全部精力放在那不死果上面！”
　　
　　叶无伤眉头一皱，
　　
　　“不死果？你是说那颗传说中的仙树，上面所结的仙果吗？”
　　
　　秦智点了点头，道：
　　
　　“不错！表哥，你可知道那颗仙树，为什么叫做不死树吗？”
　　
　　叶无伤摇了摇头，表示不知。
　　
　　秦智道：
　　
　　“根据古籍中记载，上古狼人又叫做不死狼人，它们的肉身坚韧无比，无惧刀枪炮弹。”
　　
　　“而之所以拥有如此强大的肉身，便是因为那些不死树！”
　　
　　“据说这不死树，几乎拥有无限的寿命，除非是因为生长环境不适宜，才会干枯而亡。”
　　
　　“而这不死树，每隔百年才会成熟结果一次，普通人若是吃了这不死果，可以轻轻松松长命百岁，修道者、修武者或是超能者，若是吃了此果，则不但益寿延年，实力也会大大提升！”
　　
　　“上古狼人便是依靠着此物，方才在西方古代留下了赫赫威名，至今仍然有许多传奇故事在流传……”
　　
　　“不过可惜的是，大约在千年之前，地球的环境似乎发生过一次重大变化，不但那些上古修仙者逐渐消匿，西方强大的超能力者和异族种类，也几乎全都消失不见，狼人也是就是在那个时候灭绝的，随之灭绝的，还有狼人族的不死树……”
　　
　　“百年前，苏国为了对抗米国的超能局，找到了那座狼人岛，并且发现了上古狼人的血清！”
　　
　　“一开始，苏国政府打算用狼人血清，融合到战士体内，将他们打造成超级战士，可是却始终没有成功，最终只有一人存活了下来，那便是，那位苏国第一强者，狼王科洛夫！”
　　
　　“而根据米国超能局的调查资料记载，那狼王科洛夫一开始并没有成功，血清融合试验失败之后，当时的科洛夫被遗弃在了一座小岛之上，而那座小岛，那便是后来的狼王岛！”
　　
　　听完秦智一口气讲完这么多，叶无伤无比惊愕的同时，又有些不解，
　　
　　“表弟，你和我说这些，到底是什么意思？”
　　
　　秦智深吸了一口气，两眼微微一眯，眼眸中闪过一抹智慧的光芒，
　　
　　“虽然特斯拉只给我看了一小部分当年的资料，可是我大致也能猜到一些什么东西！”
　　
　　“如果我猜测不错，当年科洛夫之所以后来能够成功，而且实力冠绝天狼军团，应该是服用了不死果的缘故！”
　　
　　说到这里，秦智嘴角微微一扬，望向叶无伤，缓缓道：
　　
　　“现在，表哥，你该知道，我想让你做什么了吧？”
　　
　　叶无伤先是微微一愣，继而眼眸中露出一抹炙热的光芒，
　　
　　“不死果！”
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

