    赶紧拿出自己准备好的硬盘链接数据口，开始了备份。

    原本是弹出了警告的，但很快就呈现出了绿色得到了授权，宁凡的制作的病毒起到作用了。

    因为数据过大，加上这电脑的传输很慢。

    预计时间需要三十分钟。

    “快点！”

    凌菲紧紧地盯着门外，因为这里还有东口组的人在夜间巡逻的。

    大约三十分钟就会巡逻到这里。

    一边看着手表，心中十分的紧张吗，这都多留一分钟就多一分钟危险。

    二十五分钟后，解读条已经百分百，凌菲将硬盘取下来准备离开。

    下一秒整个办公室的灯光打开，凌菲下意识的将硬盘藏在书柜后。

    门外走进来四个人，已经持枪对准了凌菲。

    “你果然是恢复了记忆，凌警官？”

    山本凉子走进来，冷笑的看着。

    对方说的是大夏国的语言，凌菲也知道自己暴露了，心中正在疯狂的想办法。

    “你们是怎么知道我已经恢复记忆的？”凌菲问。

    “因为你最近的脑电波问题，果真如此，没想到你会以这种办法强行的恢复记忆，还有这个宁凡是谁？”

    山本凉子找到了凌菲用于恢复记忆的日记本，为了刺激自己大佬。

    所以把宁凡两个字写了出来，因为这两个字是对自己影响比较大的名字。

    不过凌菲庆幸的是，这本日记本只写了宁凡，并没有写佐佐木就是宁凡，其实已经写了但是被藏在另外一个地方。

    这样做到时候就算自己暴露，宁凡也能够不受到牵连。

    山本凉子坐在沙发上，说：“当初留你一命是因为你是大夏国的凌家的人，对我的计划有帮助，但是现在......你只要说出这个宁凡是谁，我可以让你死得痛快点。”

    “你觉得有可能吗，你们杀了我那么的同事，还想再杀，休想。”

    见到凌菲态度强硬，山本凉子挥挥手，两个保镖走了过去。

    凌菲已经不是以前的凌菲了，速度和力量都是很强的，一拳打在保镖的脸上。

    同事约起加上一脚，保镖直接后退了好几步。

    但这个保镖仅仅是嘴角溢血而已，丝毫感觉不到任何的疼痛。

    呸！！！

    将带血的唾沫吐掉，朝着凌菲打出一拳。

    凌菲一个躲闪，紧贴着对方的手臂，踩在保镖的膝盖上约起，右膝盖提起顶在对方的下巴处。

    噗——

    保镖头上仰，凌菲的重心下落再补了一手肘砸在保镖脑门上。

    砰！！！

    这一击是凌菲的全部力量，保镖双眼被血液填满双膝跪在地上。

    凌菲刚要解决下一个人时，两把枪已经对准了她，只要一动就会毙命。

    “呲呲呲——”

    另外一个人用电棍打在凌菲身上，强大的电流让她全身麻木，倒在地上。

    至于那个被凌菲打败的保镖已经死了，大脑被凌菲的肘击打碎，就算是服用了血清也得毙命。

    “凌警官，你果然了不起，干掉我一个护卫？”

