    ……

    宋浩是一个严重不胜酒力的人，偏偏他又特别好酒。

    喝得醉醺醺后，祝明朗不得不送他回他的府中。

    宋浩的府邸在比较偏的地方，一般为了追求更辽阔的府院，选择远离碧落岛繁华地带的院落会获得更多，包括可以有一座小山林来饲养幼灵。

    宋浩喜欢饲养幼灵，他也有自己的灵气竹林。

    夜开始深了，祝明朗搀扶着宋浩往他住的地方走，宋浩不坐龙兽飞行，一定要顺着沿海的木栈道走一走醒酒，祝明朗也只能够顺着他，毕竟才拒绝了对方这么大的好意，想必宋浩也在他师父那边撮合了很多次的。

    “师弟啊，师弟，我也不知道该不该骂你……”宋浩酒后吐出了真言。

    “师兄，多的不用说了，你的好意朱浪记着，我的道路我明白要怎么走的，我很清楚。”祝明朗说道。

    “行吧，行吧，我师父要知道你不来，估计气得胡子都要绿了。”宋浩笑了起来。

    顺着木栈道行去，海浪轻轻的拍打着陆礁，发出了有节拍的声音，听上去令人神经舒缓，再加上微醺状态，整个人也会随之放松了下来。

    “剩下的路我自己走就好了，师弟你回去吧。”宋浩对祝明朗说道。

    看来他想静静了。

    祝明朗见他酒醒了许多，于是点了点头道：“再次谢过师兄和镇山仙长的厚爱。”

    宋浩摆了摆手。

    ……

    祝明朗离开之后，宋浩也在仔细琢磨着这个小师弟的事情。

    大概这位小师弟确实有过人之处，不然怎么白麟都对他不排斥呢。

    人往高处走，镇山仙确实不错，但和织女星仙的背景比起来确实差了不少。

    宋浩叹息了一声，继续顺着海边之道行去。

    走着走着，狭窄的木栈道上忽然出现了两个身影。

    他们横在了宋浩要走的路径上，并且丝毫没有侧身要让的意思。

    “两位道友，麻烦让让，多谢。”宋浩也不知对方什么来意，但还是秉着多一事不如少一事的原则道。

    “可是镇山大执事宋浩？？”其中一人开口质问道。

    “是我。”宋浩酒醒了更多，毕竟感受到对方语气里的不善。

    “我们主子想问你一件事。”两人说话很强硬，其中一位魁梧者更是用手指了指海礁处。

    独立的礁石处，海浪翻卷，一人背立着，像一尊黑夜雕像，却带给人一种神秘而危险的气息！

    “不知几位何意。”宋浩说道。

    “只管回答，你们镇兽之地可否来了什么新人，尤其是照看白麟的弟子，告知我们他是谁，其他无需多问。”那魁梧之人说道。

    “此乃我们门内的事情，你们打听这个做什么？”宋浩道。

    “告诉我们是谁！！”那魁梧之人显得极为不耐烦，而且他们会出现在这里，本就是带着几分威胁恐吓的味道。

    “抱歉，门内之事我无法告知几位。”宋浩很坚决的说道。

    “敬酒不吃吃罚酒！”魁梧之人没有耐心了，他打算动手。

    但这时，那位站在海礁石上的人却飘了过来，他落在木桩上，然后俯视着宋浩。

    “认得我吗？”此人问道。

    宋浩端详了片刻，脸上的神情马上就变了。

    他急急忙忙鞠躬，并尊称道：“聂星官！”

    “放心，我不会插手你们门内之事，同样只是想问一问那名弟子一个小问题罢了，你只需要告知我们是谁即可。”亢宿星官聂提说道。

    宋浩没有多少犹豫，只是继续恭敬的回答道：“星官，此事是师父镇山仙在安排的，我只是一个执事，属实不清楚……”

    “镇山仙前些日子并不在，我问过你们门下的人了，此事是你在处理的。宋浩，看在如今大家是同门的份上，我再问你一次，你老老实实回答，若再这般不识抬举！”亢宿星官聂提说道。

    祝明朗正要向前，这时宋浩立刻用手拦住。

    “此事小的真不知情。”宋浩回答道。

    话音刚落，亢宿星官猛的一抬手，他的手掌爆发出了一股极大的神力，竟将宋浩直接扇飞了出去！

    宋浩连龙手偶都来不及唤出，被打飞在滩涂上。

    血和酒一起呕了出来，宋浩满身污垢，正打算唤出龙兽的时候，他看了一眼飞向自己的亢宿星官聂提，最后又放下了自己的手掌。

    唤出龙来，也是被这样的人肆意屠戮。

    宋浩并不想看到自己的龙白白送死。

    他干脆闭上了眼睛，对方想杀自己，那就来吧！

    “挺有骨气的。”星官聂提笑了笑。

    “今日吾死在这，吾师镇山仙自会向你问罪，届时请星官君想好一个杀我的理由！”宋浩说道。

    “呵呵，你知道你这样很愚蠢吗，你不说，整个镇山门难道没有人会说吗，我终究会知道那个人，而你又何必自讨苦吃。”星官聂提说道。

    宋浩沉默了。

    别人会找到自己，想必也是有同山门的人告知了对方这些信息。

    “走吧，我没打算杀你，都说了只是问你一个小问题，而这一掌不过是你让我不悦的代价！”星官聂提摆了摆手。

    宋浩发现星官聂提目光一直盯着，就像是要目送着自己离开。

    这种被注视着的感觉让宋浩异常不舒服，可他又不得不爬起来，然后一瘸一拐的在对方戏弄的目光中离开。

    被施舍。

    被赦免一般。

    ……

    翌日，祝明朗带着崇亡龙在挑战各岛镇兽。

    即将去喂养熟悉的老伙伴时，祝明朗发现有三个人骑乘着异常华丽的电母苍龙落在了这座岛屿上。

    这里是镇兽之岛，平常不会有弟子来这的。

    祝明朗有些疑惑的看着来势汹汹的三人。

    “可是朱浪？”魁梧的御龙者质问道。

    “何事？”祝明朗道。

    “是他。”

    电母苍龙落到了岛屿上，并用身体盘曲了一个大圆盘，几乎将祝明朗给圈了起来。

    三人中，一位戴着星君帽的男子走向了祝明朗，然后用一双独特的金睛审视着祝明朗。

    “你近期在供奉镇天兽白麟？”亢宿星官聂提问道。

