    “大哥，这次参加武道大会，定能横扫所有对手，你得第一，我得第二。”马车内，娇俏女子说道。

    女子身姿曼妙，容貌绝美，正是凌云门的银雪。

    而她对面的男子，正是金炎，两人都是凌云门这一代的绝顶天骄，被成为阴阳双子。

    可怕的是，两人均未满二十五岁，按照藏剑山庄的规矩，他们可以参加这次的武道大会。

    然而，虽然他们没有年满二十五岁，但是实力却已经非常恐怖，二人联手，足以抗衡宗师强者。

    即便是单打独斗，二人也都是内劲的强者，而且也修炼过横练功法，身体素质强大，能够胜过很多人。

    在他们来之前，凌云门上下几乎都认为金炎和银雪将包揽武道大会的前两名。

    不仅是凌云门，甚至江湖绝大多数强者都认为金炎和银雪能够夺取前两名的位置。

    江湖中有很多强者，不说各大顶级势力的掌门人，即便是无门无派的散修，也有水无常形杨自在，南疆刀神秦奉天等人凶名赫赫。

    尤其是秦奉天，自从项城一人力战四大顶级势力的掌门人的事情传出去后，外界更是将此人传的神乎其神。

    甚至有人说，秦奉天已经突破了宗师境界，达到了传说中的武圣境界，乃是大周武道第一人。

    还有人说，秦奉天的实力，已经可以算是大周初期的江湖中的顶尖战力了。

    周圣帝当年的大屠杀，到如今已经很少有人知道，大多数人都以为当年江湖爆发了一场大混战，导致无数的人死去，令大周的武道开始下滑。

    事实上，当初周圣帝为了能够更顺利的执行大屠杀的计划，也的确暗中挑拨了江湖中许多势力的关系。

    除了朝廷的人出面外，更多的则是江湖中的互相残杀，几乎到了一个恐怖的地步。

    在那时，只要两派不合，随时都有可能举刀厮杀。

    即便是宗师强者，也不一定能够保住自己的性命。

    听到银雪的话，金炎却是笑了笑，不可置否。

    “银雪，这个世界很大，我们不能总是骄傲自满……”

    金炎是一个很谦卑的人，即便实力很强，也一直抱有学习的态度。

    对于金炎的这副大道理，银雪几乎已经听烦了，索性直接捂住耳朵。

    金炎识趣的没有继续说教，“银雪，藏剑山庄在太临城举办武道大会，一定有他的用意，我们不能小看藏剑山庄。”

    “哼，一个藏剑山庄而已，不就是个打铁的吗，有什么厉害的？”银雪不服气的说道。

    金炎的眼光深邃，直视前方的太临城，“藏剑山庄，不简单，当初大周能够击败大梁，藏剑山庄功不可没。”

    很快，他们就进入了太临城。

    除了凌云门之外，天山派，永山派等顶级势力以及江湖中的绝大多数中小型势力，都来到了太临城。

    他们对皇室颇有微词，可不代表他们能够无视藏剑山庄锻造的兵器以及奖励的药材宝贝。

    而且，其实大多数人都知道，上回只是沙奴人的阴谋，只是因为很多势力都死了不少人，因此对皇室，也颇有微词。

    此时的白羽天，正待在藏剑山庄里，和沈玉生一起饮酒。

    二人就像知己一般，没事的时候，经常在一起饮酒聊天。

    沈玉生身后站着沈玉妙，而白羽天身后，则是站着狄可。

    至于典玮和赵初雪，则是坐在另一旁，警惕着周围。

    藏剑山庄经过了沈玉生的改造，机关重重，而且有许多弟子守护，轻易进不来人。

    这些日子以来，狄可也非常殷勤，和宫里的宫女学习了很多伺候人的知识，目前已经有了很大的长进。

    至少，饭量能够稍微克制一下了。

    有时候，白羽天都在疑惑，狄可这么瘦弱的身躯，为什么能够吃下相当于七八个壮汉的饭量。

    “凌云门，天山派也已经到来，这下，顶级势力中，除了阡山派外，倒是都来齐了。”沈玉生淡淡的说道。

    至于金甲门和岐山派，并没有在沈玉生的计算中，二者即便是来人，也不可能光明正大的来临。

    现在金甲门和岐山派几乎算是和天义军绑在一起了，他们到来，就相当于天义军前来。

    即便是藏剑山庄明面上提供保护，他们也不是绝对的安全。

    “可惜，倒是有些不尽兴。”白羽天叹息说道。

    一庄三门六派，除了已经灭亡的剑门之外，金甲门和岐山派已经投身天义军，而阡山派向来神秘，几乎不沾染世俗。

    如此一来，太临城中的顶尖势力，最多也就只有六个，倒是少了一些精彩。

    不过以大周目前的情况来说，能够安稳的举办一次武道大会，已经很不容易了。

    而且，还有许多江湖闲散人士和中小型势力，这些人中，说不定能够出现几个出色的人选。

    “沈庄主，朕能和你商量一些事情吗？”突然，白羽天问道。

    沈玉生放下酒杯，笑了笑，“陛下言重了，您只管说什么事情即可，只要我能够办到，一定帮您完成。”

    对于白羽天，沈玉生也是带着一些尊敬，因为他看的出来，白羽天绝对是一位明君，即便有时候有些残暴。

    “那好，朕打算参加明日的武道大会，和天下群雄切磋。”

    此话一出，沈玉生顿时愣住了，沈玉妙也愣住了，就连一旁的典玮和赵初雪也愣住了。

    他们怎么也想不到，白羽天怎么会冒出这个想法。

    “陛下，您乃天子，大周之主，此举，有些不妥吧。”沈玉生苦笑着说道。

    要是白羽天出个什么意外，他这个武道大会，还办什么办。

    “对啊，陛下，您要是到了擂台之上，我和典玮可能就不那么好保护您了。”赵初雪也跑了过来，无奈的说道。

    然而白羽天却是摇了摇头，铁了心要参加武道大会，而且要隐藏身份。

    按照他的话说，反正都是二十五岁以下的武者，不会多么强大，而且打不过的话，白羽天会直接认输退出，不会死撑。

    即便是上战场，白羽天也是有着层层保护，真正用来厮杀战斗的机会，倒是不多。

    因此，白羽天想借助这次机会，好好的磨练一番。

