
        虚空一片寂静，没有任何声响。

    楚天策嘴角扬起一抹漠然的笑容，神念沉入敖千青的空间戒指。

    其中放置着大量玄阶极品丹药，其中多半是疗伤补元之用，品质极佳。

    除此之外，倒是并没有太多值钱的东西，甚至储存的灵石、比之玄泽都远远不及。

    不过楚天策倒是没有太多意外，绝世妖孽的财富，并非完全与战斗力相关，很多时候，反倒是不及一些身家雄厚、修行日久的老牌武者。

    原因很简单，绝世妖孽的财富、会迅速变成提升战斗力和境界的宝物，而那些晋升希望不大的老牌武者，会一直积累下去，留作未来家族后辈之用、亦或是等待机会、购买一份真正的重宝，尝试冲击瓶颈、逆天改命。

    目光遥遥望向远方，旋即盘膝坐在鬼舞秋身前。

    紫玉般的光罩，将鬼舞秋包裹。

    在光罩正中，鬼舞秋双目紧闭，身躯微微颤抖，额头泛起一层薄薄的汗珠。

    很显然，鬼舞秋已经到了传承的最关键时刻。

    灵魂传承，最是非同小可，那两团墨绿色的火焰，凝聚着一尊真武境强者的灵魂威压，若是稍有不慎、亦或是受到一丝一毫的打扰，立刻便有可能引发灵魂反噬。鬼舞秋虽然是鬼族的绝代妖孽，然而她灵魂本源重伤未愈、若是再受重创，后果不堪设想。

    时间缓缓流逝，幽冥殿六尊核心弟子，终于缓缓沉静情绪。

    口鼻之间、淡淡的血痕清晰可见，双瞳稍显黯淡、赫然是先前气劲激荡、伤到了本源。

    “敖师兄就这样死了，剑妖楚天策，果然是天骄无双……”

    一尊神罡境后期的核心弟子，狠狠吞咽了一口唾沫，勉强起身。

    目光望向楚天策，眼底充盈着浓浓的仇恨，然而更多的、却是深深的恐惧和惊骇。

    他们都是敖千青的追随者，敖千青一死，对于他们的修行之路无疑是一个巨大的打击。然而正因为他们是敖千青的追随者、深深明白敖千青的强大，此时亲眼得见、楚天策以神罡境中期之姿，正面斩杀敖千青，对于心灵的冲击和震荡，简直浓烈到极点。

    “看来幽冥殿的核心弟子，真是名不副实，竟然被硬生生吓破胆了。”

    淡淡的笑声响起，弥散着浓浓的鄙夷和嘲讽。

    “什么人！”

    凌厉的杀意陡然升腾，幽冥殿核心弟子的威严、激荡着暴虐而疯狂的霸道，猝然爆发。

    他们几乎被楚天策吓破了胆，却并不是彻底碾碎了心灵、对每个人都失去了战斗的勇气和决心。

    下一刻，十几道人影踏步而来，为首的六人，赫然是六尊神罡境后期的武者。

    一个神罡境中期的核心弟子，双眼微眯，冷声道：“冰玉海的武者，也要染指此地不成？”

    “这秘境本就在冰玉海，我们自然有机会分一杯羹，此子固然天才横溢，然而一场大战、更兼催动秘法，此时恐怕已经是强弩之末。诸位哪怕无心为敖千青报仇雪恨、夺取此子的机缘财富、强夺这秘境的神异传承，对于未来的修行之路，显然有着极大的帮助。”

    这支十几人的队伍，并不是幽冥殿的武者。

    而是来自冰玉海各大宗门的妖孽。

    每逢幽冥殿秋猎，都会有一些自恃天赋的冰玉海妖孽，参与其中。

    这是一场盛宴，若是能够在幽冥殿秋猎中展现风采，甚至有可能直接成为幽冥殿的核心弟子。

    鲤跃龙门，一步登天。

    “哦？说得有理，既然如此，便请吧！”

    一个幽冥殿核心弟子冷笑一声，微微侧身，径直将道路让开。

    “嘿嘿，何必如此？此子需要守护那女子炼化传承，断断不可能离开，我们只需要在wai wei布置法阵，然而分配几个武者，伺机而动。只要此子前来破阵，便前去攻杀那女子、打断其传承，灵魂传承非同小可，一旦被打断、引发灵魂反噬，几乎立刻就是身死魂灭。”

    “不错，绝世剑妖，战力通天、敖千青尚且力战不敌，我们岂能正面硬拼？”

    说话之间，一座座阵盘迅速开始摆放，强横的真元波动，渐渐升腾。

    几尊幽冥殿核心弟子双眼一亮，深吸一口气、凝望着楚天策，眼底隐隐升腾起一丝杀意。

    然而让他们没有想到的是，楚天策盘膝闭目，似乎正在静坐调息。

    痛饮热血的青铜长剑，弥散着温润的光辉，横在膝上。

    根本没有起身的意思，甚至似乎根本懒得理睬他们的谋划。

    “这楚天策不会是秘法反噬？有心无力了吧？爆发三倍战力的秘法，必然有着极强的副作用。”

    突然，六尊幽冥殿核心弟子心中、几乎同时升腾起同一个想法。

    一时之间，原本心底浓烈之极的恐惧，似乎隐隐消散了大半。

    阵法的光辉，愈发浓郁、愈发灵妙。

    一股几乎已经超越神罡境极限的强横威压，悄然弥散，将整座山坳尽数封锁。

    这十几个冰玉海武者，显然是早有准备，兵分两路，两尊神罡境后期率领四尊神罡境中期，蓄势待发、随时准备攻击鬼舞秋，其他人却是守护着两尊灵阵师、快速布置一座座大阵。冰髅谷的甬道并不算宽阔，甚至连两侧山壁，都布置了繁复强大的法阵。

    足足过了一个多时辰，楚天策终于缓缓睁开眼睛，淡淡看了众人一眼。

    一股凛然的威压，轰然弥散，犹如巨龙神威，霎时间席卷冰髅谷。

    一众武者同时感到呼吸一滞，真元一霎间提升到极致，甚至连两尊灵阵师都瞬间拔剑。

    然而下一霎，楚天策却是嘴角扬起一抹淡淡的笑容，重新闭合双眼。

    似乎这一切，楚天策根本没有看在眼里，在他的眼中、没有任何紧张和焦躁，只有淡然和自信。

    就在此时，冰髅谷中突然激荡起一片寒风，起于微末，先是小小的气旋微风，区区几个刹那，便即陡然化作一片浩荡呼啸的狂风，裹挟着浓郁至极的天地精元，疯狂奔涌。一个巨大的龙卷风旋，凝聚在鬼舞秋上空，无尽精元源源不断的灌注到紫玉光罩之中。

    咔嚓一声，紫玉光罩瞬间破碎。

    一股昂然无敌的威势，陡然升腾！

    神罡境巅峰！
  