    以现在夜笑的实力，全力一击，虽然没有法则之力，也没有帝君的领域力量。但是比之普通的帝君强者，绝对查不到哪儿去。如果在初元大陆之上，夜笑的战力，足以堪比帝君。

    可是如此强大的攻击，竟然没有给这开明兽带来哪怕一丁点的伤害。这实在太夸张了。至少，要有夜笑的师尊武坤那等实力，才可以做到这一点。难道，眼前的这开明兽，实力已经达到了帝君顶尖，抑或更高么？

    “有些不对！”就在夜笑惊疑不定的时候，剑灵的话语陡然间传来。

    “这开明兽的实力，应该不会向你所猜测的那样高。它之前发出过一击，实力虽然算的上不错，但是也绝不会达到帝君的程度。而且，就算是在强大，面对这种等级的攻击，也至少要抵御，可是这开明兽的表现来看，就像是这攻击，对它完全无效。”

    夜笑仔细思索，剑灵所说的的确没错。面对自己的攻击，这开明兽没有任何抵抗的动作。自己这攻击，就像没轰到它身上一样。

    就在夜笑苦思不定的时候，在神之墓地这座星球的无尽虚空上，一只四翼六足的怪异巨鸟陡然间出现。

    这巨鸟之大，遮天蔽日，若是抬眼望去，几乎就像是它将整个天空都遮蔽一样。

    “咦？”细长的尖嘴张合之间，发出人言。“这鬼东西，竟然那么幼小就领悟了空间之力。果然不愧是王口中的大敌。这等东西，如果真的逃窜到普通的小世界中，就算是破碎境之人，恐怕都难以奈何的了它！”

    “而且，吸收到外界世界的天地元气后，它的实力增长的会更快，这样下去的话，还真的可能成为灾难呢。”

    “唔，对面的这小子，本祖倒是看着颇为顺眼。唉，虽然王上有令，不准搀和进去。但是谁让老祖我心软呢！就给你一点小小的帮助吧！”

    说着，其中一只利爪轻轻一挥，一道涟漪，从虚空之上显现，下一瞬，竟然直接出现在那球形生物的上空。

    “啪！”一道极为清脆的响声传出，那球形生物上空，一道无形五色的隔膜显现出来，并瞬间碎裂。

    “嘎嘎！”这六足四翼的巨鸟大笑几声，颇为得意的说道“论空间法则造诣的话，你这怪物，可是还差得远呢！”

    “好了，虽然本祖看你小子顺眼，但是毕竟还是要遵守王上的命令。接下来就看你自己的了。虽然想要斩杀这鬼东西，你基本上不可能做到，但是将其击败，却应该并不难。”

    说道这里，巨鸟无奈的摇了摇头，“这么一个羸弱的小东西，就算本老祖想要将其彻底灭杀都无比的困难。真不知道，它们到底是从哪儿来的。”

    “唔，算了，本老祖回去继续睡觉。再睡上几万年，实力虽然想要赶上王上不可能。但是，到时候想要灭杀这东西，估计就可以做得到了吧。可惜，要是能有一柄顶级重器或者开天器就好了。这鬼东西肯定扛不住。”

    不知道这巨鸟是不是睡的太多了，自己竟然嘀咕了好半晌，这才消失在虚空之上。

    下边正处于惊疑中的夜笑，自然不知道有一个大能，刚从他头顶上飘过。而且，就算是知道，以夜笑那点实力，也根本就察觉不到。

    不过，就在夜笑思索之时，他对面的那白色毛茸茸的诡异球形生物，陡然间发出了一声极为惊恐的尖叫之声。

    “嘎！”这开明兽，就像是遇到了天地一般，虽然它没有面孔，但是夜笑却可以肯定，一定发生了什么让它恐惧无比的事情。

    全身的绒毛，如尖刺一般，一根根立起。那中心的黑色孔洞之中，散发出令夜笑有些惊惧的气息。下方的一众凶兽，感受到这开明兽的恐慌，也一个个怒吼起来。只不过，这开明兽面对这突如其来的威胁，根本就不知道该如何应对。

    因为，它根本就察觉不到是谁对它出手了。所以，理所当然的，它面前这唯一的敌人，夜笑！成了它唯一可以发泄的对象。

    在它的怒吼下，下方的凶兽，拼死一般的向着夜笑跃起。虽然它们根本就无法攻击到夜笑。但是它们却丝毫没有想要放弃的意思。

    而那开明兽的身躯之上，黑色的孔洞之中，一道黑色流光陡然爆射而出，正是飙射向夜笑而来。

    夜笑身躯一颤，哪儿还来得及去思索到底发生了什么？层层叠叠的五色光环，一瞬间从他的身躯之上涌现。手中无形符印也极速盘旋凝聚。剑身颤动，剑体孕育的剑光，毫不吝啬的，激发出来。

    除了没有动用秘法，夜笑同时施展出数种强大的元决。因为，他可以清晰的察觉到，这黑色流光，对自己有着致命的威胁！

    刷！一层层的五色光环，率先掠出。五行封印术的强大，是毋庸置疑的，封印和禁锢能量攻击，除了曾被‘剑臣’破过，同级强者之中，根本没有人能逃得过。

    光环疾掠，迎风瞬间涨大数倍，那黑色流光不闪不避的直冲过来，恰被那五色光环团团环住。

    然而，让夜笑吃惊的是，这五色光环刚刚闭合，将其封锁在其中的时候。‘噗哧’一声轻响传出，那黑色流光，竟然直接从中穿行了出来。

    夜笑双目圆睁，曾经在玄海州秘境中，那残魂老者曾说过。五行封印术，可以封印一切五行能量、包括五行所衍生的能量。这也就意味着，世界上大多数的能量，都可以被它禁锢和封印。当然，所禁锢的目标，实力如果与夜笑有较大的差距，那就不可能做到了。

    难道说，这怪物的实力真的远超自己么？

    夜笑来不及多想，手中的五行符印爆射而出。与此同时，神识之力席卷，数百剑光形成剑阵，轰然朝着这黑色流光射去。

    “轰，轰，轰！”一连串爆裂的响动传出，在夜笑紧张的注视之下，那黑色流光终于被淹没在强大的攻击中。

    散乱的冲击波散去，那黑色流光，也已经消失不见。

