    “可能是吧。”慎二一脸的不以为然，一边吃一边接着说，“但是原则这种事情确实是会改变的，而且，很多时候还是改变一下原则会比较轻松哦。”

    “你到底都在说什么啊？”

    “不，没什么，随便听听就好，不用放在心里。”

    “奇怪的家伙...”

    饭后，已经将近凌晨两点了。

    雨还在不停地下，慎二与樱最终还是断绝了回去的念头在卫宫家留宿了。

    ......

    次日，清晨。

    拉开房门走出来的士郎看到的便是同样刚刚来到客厅之中的樱。

    “慎二呢？”

    “哥哥他四点钟就出去晨练了。”

    “还是一日既往地早呢，”说着，士郎拿起了桌子上慎二留下的便利贴看了起来。

    ——早饭就不用了，后天见，卫宫。——你命中注定之人间桐慎二。

    Ps：跟樱说，最近没必要在学校门口等我。

    “这家伙又准备逃课了吗？”士郎无奈地道，“话说这种事情倒是自己跟自己的妹妹说啊......”

    “还...还有我的事情？”樱有些不敢相信地问。

    “啊，说是最近没必要在学校门口等他，大概是又要逃课吧。”

    “这样啊...”樱空洞的双眼之中明显地闪过了几分的失落，沉默了两秒钟之后，才像是终于鼓起勇气一般接着开口：“那...那个，卫宫前辈，如果可以的话，可以跟我讲讲哥哥的事情吗？”

    “慎二？你不是他的妹妹吗？应该很了解他的事情才对吧。”

    樱摇了摇头，没有回话，不过表情却是不言而喻。

    似是看出了些什么，士郎缓缓开口。

    “慎二啊，就是感觉跟谁都能合得来的类型了，很好相处，感觉跟他相处可以不用伪装自己，然后虽说经常逃课也很少看到他念书，不过成绩一直都是第一，体能也是......”

    樱就一脸兴致勃勃地听着士郎讲的那些关于慎二平时在学校里的事情。

    整个早饭时间，樱都竖着耳朵听着士郎嘴里的关于自己哥哥的事情。

    早饭结束后，同士郎一起出门的樱向着士郎感激地鞠了一躬：“谢谢跟我讲了这么多关于哥哥的事情。”

    “没关系了，又不是什么值得感谢的事情。早点去学校吧，正好顺路，我送你去吧。”

    “卫宫前辈，我...”樱似是再一次地下定了什么决心一般开口，“我想拜托你一件事情！”

    看着面前向着自己鞠躬的说出了自己请求的少女，士郎没有多想便点头同意了少女的请求。

    ......

    四个月的时间眨眼而过，慎二也是修行任务学习生活四不误，比前世肝游戏的时候还要肝。

    越来越变态的每日锻炼任务一次都没缺过，普通任务也是一个都没有落下，主线任务...的期限还剩四年。

    攻略任务，目前是没有什么兴趣，虽说养成游戏前世慎二也是高手，但是这种情况下并不想这么早开始。

    甚至来说，在现实中玩儿这种能看到好感度的攻略游戏，慎二总觉得哪里有些别扭。

    简单来说就是——感觉辣不是爱情。

    所以攻略任务那一栏，慎二基本上没有再打开过，好感度什么的也没有再关注过。

    【乖孙，妻妾成群那是帝皇的象征。思想觉悟要早点跟上。】

    没有理会那狗系统的声音，慎二抬腿便踏出了教室，不过刚刚走出教室门便被自己那班主任拦下了。

    “郁子老师！”慎二看着郁子的身后，故作惊讶道：“那个穿着一身名牌西服捧着玫瑰花走来的帅哥是...”

    “在哪？！”郁子瞬间回过头看了过去。

    而慎二也趁着这个机会，一个灵活的侧身便从教室门的缝隙挤了出去，转身头也不回地沿着走廊向着不远处的楼梯口跑去。

    同一时间，意识到被骗的郁子老师也是反应了过来，气急败坏地在后边追赶。

    其实这一幕是这个学校最常见的一幕，几乎每隔个几天就会上演。

    夕阳的衬托下，被染上金黄色的走廊里，慎二刻意放缓速度，一边跑一边跟自己的班主任扯皮，这样轻松而又欢快的日常对于慎二来说，也是极为珍贵的东西。

    “间桐同学！站住——！还有不能在走廊里奔跑！没人也不行！”

    “哪里会有让站住就站住的人啊！话说老师你也在走廊里奔跑吧！”

    慎二一边跑一边头也不回地呼喊，不过话刚刚说出口，眼角的余光突然便注意到了走廊窗外的操场上，一个人站在跳高杆前正在热身的士郎。

    突然地便想到了什么。

    嗯......樱报考的就是这所初中，然后这两天是放榜时间，虽然还未正式入学，但是也已经算是这所学校的学生。

    会趁着这段时间来学校办一些手续以及听一些四月份的入学须知一类的通报会。

    也就是说，

    ——今天就是FSN剧情真正的起点！也就是那个我们不知道那天到底有多少人看见士郎跳高的梗的出处！

    想到这里，慎二不动声色地勾起一边嘴角，剧情终于要开始了！

    心里莫名地感到一阵轻松的慎二，脚步也不由地加快，很快便冲出了教学楼。

    慎二并不知道，自己那刚刚结束通报会原本应该站在走廊里注视士郎跳高的妹妹，对这种事情并没有过多关注，只是稍微瞥了一眼便移开了视线......

    另一边，看着即将冲出校门的慎二，郁子气喘吁吁地向着门口的中年男人开口喊道：“佐藤老师！关门！把间桐同学拦下来！！”

    中年男人看到慎二的那一刻便全部懂了，虽说入学刚刚一年，不过这家伙跟自己的“交情”可是由来已久啊！

    一头短发、浑身腱子肉、身材壮硕在这种天气只穿着短袖的体育教师兼教导主任的佐藤主任，不带丝毫犹豫地拉上了校门。

    “间桐同学！已经将军了！”佐藤主任哼笑一声。

    “是吗？”脚步丝毫没有放缓的慎二轻笑着答了一句，下一刻却是直直地跑到了校门前，两腿微微弯曲，起跳，越门，并稳稳地落在了校门外，整套动作一气呵成没有丝毫拖泥带水。

    “间桐同学！！”郁子气急败坏地喊了一声，不过慎二完全不为所动，逃也似地离去了。

    佐藤主任呆呆地看着身旁那两米高的校门，嘴里喃喃着：“这家伙...这么高也能那么轻松地跳过去吗？”

    这时，一位不属于这个学校却因为自己学校学生会的一些材料来这个学校办事，刚刚进入这所初中没走多远便与慎二擦肩而过的某黑发双马尾少女——远坂凛，突然停下了脚步并回过头看向了校门外。

    刚刚的那个是那家伙……

