    林恩跟着下地的要求受到了很大的阻力。

    不是马克不同意，

    而是智脑不建议，城主大人不同意。

    实在是因为林恩对灯塔的重要性太大，不容有失。

    万一他出事，那就是一朝回到XX前，

    说不定更严重，由俭入奢易，由奢入俭难。

     吃到了面食的尘民，想再让他们回到常年吃虫饼的日子，一定会出大问题的。

    但是对于城主和智脑的意见，林恩直接扔到了一边。

    他的态度坚决！

    不让我跟队去我就自己去，没有滑翔机我就跳下去！反正我是去定了！

    蒙多！想去哪就去哪！

    最后摩根迫于无奈，只能同意他跟着猎荒者一起下去，而且严令马克一定要保护好他的安全，必要时，可以放弃任务。

    马克点头答应，但是也犯愁，自己最为队长总不能时刻跟在林恩身边吧，想了想便命令冉冰和佩妮两人，贴身保护林恩。

    这两个人，佩妮沉稳机警，冉冰反应迅速，身手好。两人互补正好跟在林恩身边。

    对于队长这样的安排，佩妮暗自高兴了许久，从心里觉得队长大人实在英明，

    但是冉冰却不怎么高兴，她渴望战斗，去跟噬极兽厮杀，而不是当个保姆，

    两个人，一个一脸郁闷，一个满脸开心，跟在林恩身边。

    林恩对于这样的安排无可无不可，只要同意自己下去就行，至于身边跟这两小丫头也行，还能顺手保护下。

    一行人跟上次一样，坐着全地形越野车，从升降平台上下去。

    跟上次不同的是，这次林恩座在了车里，并且亲自开车，以他的反应速度，开什么车都不虞有出事的风险。再快的车速也能把持得住。

    这次的任务目标是收集能源，灯塔漂浮在空中使用的是聚变能量，但是它本身却没有聚变发电装置，只能从地面搜集。

    好在这种能源在末日之前已经很成熟，一块一人大小的能量储存器就够灯塔使用几个月了。

    很多地方都有使用，找起来并不困难。

    任务的地点是一个小城的近郊，虽然已经成为废墟，但是在灯塔的资源标记点中，这里是有个物资调配仓库的。

    聚变储能器同样在名单之上。

    任务的过程波澜不惊，众人顺利的来到仓库，也找到三台储能器，可是只剩下一半的电力了，

    这样才算正常，末日开始五十年了，这么长时间没人维护，储能器也没有特别保管，能剩下一半电量也算不错了。

    仔细想想，地面上的储能器早晚有耗干电力的一天，到时候灯塔怎么办？

    林恩微微摇头，将这个念头丢开，

    “这还用自己操心？灯塔那么多人干什么吃的，这么明显的事情就没有考虑过吗？”

    尘民还在仓库中发现了木材，这让林恩很高兴。

    因为空气干燥，木材又是存在在仓库里面的，所以即使过来这么多年依然能够挑出一些可以使用的。

    林恩指挥着挑选了一些，也没多带，有这么回事就行，建造木屋时不够了自己再从随身空间里拿点。

    众人收集完成正要撤退的时候，不知是谁惊动了脊蛊群，这种事并不少见，每次下来的尘民总会想方设法带点私货回去，

    无乱什么私货都能在灯塔上换取不错的贡献点，这几乎是猎荒者和尘民之间没有明说的约定。

    只要不出事，猎荒者大都会睁只眼闭只眼，就当没看见。

    但是如果像这样出了事的，那猎荒者就一定会追责。

    这也是为了警告下来的尘民们不要太过分。

    无数的脊蛊从地面，墙壁，屋顶上向着众人扑来。

    “撤退！所有尘民撤退！猎荒者跟我上！”

    马克队长大吼着冲了上去，

    不用他喊，尘民们只恨自己少生了两条腿，跑的一个比一个快。

    马克和猎荒们挡在后面不断的开枪，试图拖延脊蛊群进攻的速度。

    脊蛊这种东西，体型不大越有一米左右，外形犹如蜈蚣，多腿，动作快速多变，

    单独一只的情况下战斗力不算强大，就算是两个尘民只要不害怕，拿把铁锹都能拍死。

    但是麻烦的地方就是它们出现的时候从来都是一群一群的，铺天盖地的同时进攻，而且还会释放猩红素，一旦人类吸入就会产生幻觉，开始自相残杀。

    感染猩红素的人还会得一种叫猩红症的传染病，潜伏期很长，具有高度传染性，一经发现就是隔离后消失的命运。

    臣民们在拼了命的往车上跑，马克等人拼命开枪阻拦脊蛊群，但是仓库这种复杂地形对脊蛊群太有利了，

    它们依靠着较小的体型，快速的从各种意想不到的地方冲去，杂乱的物资，乱摆的货架全都是它们的掩体。

    等猎荒者们发现时，脊蛊往往已经冲到了极近的位置。

    当伤亡开始出现的时候，猎荒者们的阵型很快就会被瓦解，越来越多的脊蛊冲进阵型之中，缺口越来越大，这个时候开始撤退才是通常的做法。

    但是今天不同，嘈杂的战场上，枪声，爆炸声，求救声响成一片，却在同一时间被一阵极有韵律的枪声吸引。

    那枪声由缓到急，仿佛有什么特殊的魔力一般，能轻易将人的注意力吸引过去。

    林恩，端着两把机枪，一边开火一边不急不缓的走向人群。

    空气被排开，无数的子弹裹挟着恐怖的动能，一个个争先恐后的从枪膛中冲出，精准的撕咬向目标。

    猎荒者们甚至能“看”到子弹贴着自己的脸颊飞过，仿佛有电流漫过身体，酥麻感弥漫全身，鼻中还能闻到子弹被火药炙烤的硝烟味。

    然后，一只脊蛊突然跳起来，扑向了飞行中的子弹，将自己的中枢神经送到它的“口”下！

    接着是下一只，再下一只！

    就像近距离观看一场诡异的久别重逢，每颗子弹都都有它对应的“恋人”！它们奋不顾身的冲向对方，拥抱在一起，无一例外！

    等猎荒者们回过神来，冲进人群中的脊蛊已经清空，

    无论是刚刚冲过来的，还是已经爬在猎荒者背上的，这时全都跌落在地，蜷缩成一团。

