    巨大的轮盘和叶钟鸣见过的任何一个都不相同。

    看外观的时候，叶钟鸣甚至觉得自己猜错了，这些轮盘不是元素精灵轮盘，因为它们和之前土质精灵和星之精灵的都不太一样。

    叶钟鸣仔细看了下，之后按照煊熺的提示开始凝结自己的力量，尝试用这种方法来驱动轮盘。

    不出意外的，第一种方式失败了。

    叶钟鸣转而进行第二种方式。

    第二种方法需要他从龙血中提取一些火元素，这对于叶钟鸣来说是有不小难度的，终究他并没有明显的属性，这种需要控制单一元素的能力要求很高。

    好在不管怎么说现在叶钟鸣的付雷拉也超过了十五万，正向着巅峰之境大踏步前进，控制元素还是勉强能够做到的。

    事实上，这种控制叶钟鸣算是有经验的。

    之前他为了给两个小家伙提纯能量，对于力量的提取已经非常纯熟了，现在要做的，只是在之前的基础上更精细一点，提炼出元素能量。

    只是，当叶钟鸣尝试了几次终于成功暂时掌控了火元素能量，并且把它们按照龙族的提示放到了轮盘上时，依然没有任何反应。

    显然，这种方法也是不行的。

    叶钟鸣的目光投向了两位龙族长老，等待着它们告诉他接下来的方法。

    叶钟鸣觉得，龙族这么多年不知道多少条龙围着轮盘日想夜想的，想出来的东西肯定比自己这么一会想到的要全面的多，他只需要去执行就好了。

    煊熺微微叹息了一声后开始告诉叶钟鸣第二个方法，叶钟鸣开始照做。

    轮盘在这里不知道屹立了多少年，中间又不知道消失了重现了多少次，每一次回来，都是一模一样。

    这样的东西，不知道来历，不知道功用，甚至连它到底是什么都不知道，一切全靠猜，那么想要碰运气一样的彻底了解它，时间自然不是一天两天就行的。

    整整十个宇宙日，叶钟鸣在龙族的指点下不知道试验了多少种方法，可这个轮盘依然没有任何动静。

    聚集在这里的龙族大佬越来越多? 在第十天的时候? 甚至连族长页都再次出现了，跟在它身边的? 是一条断了尾巴的龙。

    黥默……

    如果放在平时? 叶钟鸣肯定会和这个注定要和自己签订契约的巅峰暗系巨龙打个招呼说几句话。

    可现在，叶钟鸣真没那个心情。

    这十天? 龙族为了验证它们之前的想法是焦头烂额，叶钟鸣做为实施人? 更是被各种方法折磨的精疲力尽。

    在这种情况下? 叶钟鸣也实在是没有什么情绪去应付这位看起来依然没有完全恢复的暗系巅峰巨龙。

    页发现了叶钟鸣的状态不佳，给它释放了一个辅助法术，让他恢复了不少。

    不过叶钟鸣只是示意了一下，便坐在旁边? 看着轮盘发呆。

    他对龙族的信心? 已经在这十天无数次的实验中逐渐丧失。

    这帮家伙想的方法是多，绝大部分叶钟鸣都是没有想过的，可……不管用啊。

    叶钟鸣不得不觉得，貌似还是要靠自己。

    这些天唯一的好处，除了排除了那么多的方法外? 大概只有让叶钟鸣的实力进步了不少算是一个好消息吧。

    “叶，你自己有什么想法吗？”

    页带着体辉漂了过来? 对叶钟鸣说道。

    它现在对龙族其实也没多少信心了。

    叶钟鸣摇摇头。

    “唉，如果不行? 那就放弃吧。”

    它们虽然失望，可也仅仅是失望而已? 毕竟? 这么多年了? 龙族习惯了对这几个轮盘没有什么办法。

    叶钟鸣能够来到这里，能够解开轮盘最好，那样它们或许还能直接获得自由，如果不能的话，那生活依然要继续。

    如果是这样，让叶钟鸣回去进行毒素解药的研究和炼制，进行付雷拉药剂的生产对龙族来说更有意义。

    这条路走不通，就走另外一条嘛。

    叶钟鸣听了就像没听到一样。

    如果就此放弃，损失最大的可是叶钟鸣。

    虽然之前就知道有风险可能打不开这些轮盘，但谁知道呢？万一打开了，得到里面必然是极好的东西，叶钟鸣离开也算是得宝而归。

    可要是放弃了，这次的碎星带之行，终归有缺憾。

    还有，收集癖这种情况每个人或多或少都有点，叶钟鸣自然也一样，万一他的猜测都是对的，这些轮盘就是元素精灵轮盘，那么就这样放弃，也太可惜了，给小家伙们增加几个小伙伴不好吗？

    叶钟鸣决定自己试试，如果再过两天依然找不到方法，他就放弃。

    轮盘……如果它们是元素精灵轮盘，那么这一个就是火之精灵，火……

    火系巨龙打不开，我也打不开……

    叶钟鸣突然站了起来，对着不远处喊道：“红孩儿，赶紧过来。”

    正在小心翼翼在自己地盘伺候诸位大佬的红孩儿赶紧跑了过来。

    “割破你的爪子，然后用鲜血跟着我画。”

    叶钟鸣说完，手指伸出，示意红孩儿照做。

    什么？红孩儿懵懂脸，不过看到叶钟鸣开始变得危险的气息，立刻把自己爪子咬了一个口子，跟着叶钟鸣比划的图形纹路，把它的鲜血涂抹在了这个轮盘上。

    龙族大佬们发现，这些鲜血涂抹的位置，是在轮盘上的一些纹路处，不过并不是顺着纹路，而是有时候顺着有时候就变化了方向。

    叶钟鸣眯着眼睛，不断的比划，红孩儿一丝不苟的照画。

    很多长老看着看着都摇起了头。

    它们觉得叶钟鸣完全是在胡来。

    病急乱投医！

    除非知道具体的方法就是这样，否则这么胡乱的画一些就能打开了？这画的都是些什么玩意儿！不仅不规则不说，甚至连纹路都比较凌乱。

    煊熺脾气最急，张嘴就想要说话，可却被族长页拦住了。

    页的意思是让这个人类试吧，不把他脑子中的想法都试验一遍，他是不会甘心的，反正注定了要失败，让他彻底死心也是有好处的，以后会尽心尽力的去解毒和制造付雷拉药剂。

    等到叶钟鸣和红孩儿画完了，龙族大佬们心说果然，又失败了吧。

    只是没等它们再想其他，轮盘上的龙血突然消失了，仿佛被吸收了一般，接着，轮盘得正中央出现了一片红色光芒，如同射灯一样照耀在了叶钟鸣和红孩儿的身上，下一秒，它们便消失在了光芒之中。

    一种龙族大佬目瞪狗呆。

    这就……进去了？

