
　　“怎么说？”

　　听到这话周静顿时来了劲。

　　周小安皱着眉道：“妈妈，难道你没有发现那个阿姨望向你的眼神非常可怕吗？那模样就好像要将你撕烂了吞掉的大老虎和随时准备咬你一口的毒蛇，每次对上她望向你的模样，我都会浑身起鸡皮疙瘩，头皮也一阵发麻，想躲也想逃。”

　　“有吗？”

　　这个，周静还真没注意。

　　但她也清楚陈明珊记仇的性子。

　　“有的。”周小安非常笃定的点头道。

　　“妈妈，你要小心那个断腿阿姨了，我觉得她超级可怕的，如果可以的话你能不能离她远一点，我有点害怕……”

　　闻言，周静笑道：“怕什么，难道她还会弄死我不成？”

　　“妈妈！”

　　见她一脸不以为然，周小安急得直跺脚。

　　“行了，我知道了，最近有见过你舅舅吗？”周静随即转移话题道。

　　周小安犹豫了下，最终还是点点头，回答道：“见过。”

　　“但舅舅每次都挺忙的，都顾不上和我说话，不过他有将他手里的吃的分给我，偶尔也会从那边拿些糖果和罐头什么的给我吃。”

　　“哦，还有这事？我怎么都不知道？”

　　这些事周静还真不知道。

　　周小安扭捏了下，小声道：“舅舅不让我告诉你。”

　　周静：“……”

　　难道她还会和一个孩子抢吃食不成？

　　如果周小安知道她腹诽的话一定会重重点头回答道：“妈妈最爱从我手上抢吃的了，不管她爱不爱吃，只要是舅舅给我的，她都会从我手里抢走了。”

　　见周小安不说话，周静道：“他让你不跟我说，你就真不跟我说了？那些吃的你全都自己吃了？儿子，吃独食可不是好习惯。”天籁小说网

　　“舅舅不让我带走，而且……我有跟小斧头分享，小斧头的爸妈都不在了，他跟他奶奶一起生活，他奶奶在医院打扫卫生，他经常没饭吃，我就……”周小安越小底气越不足。

　　“你不说你舅舅不让你带走吗？那你怎么和你口中的小斧头分享的？你撒谎？”

　　面对周静的询问，周小安明显慌乱起来。

　　“我没有，小斧头认得舅舅，每次只要舅舅一到医院，他就会跟着舅舅来，所以我才……”

　　闻言，周静皱眉道：“你舅舅知道这些事吗？”

　　“知道。”

　　“他认识你口中的小斧头？”

　　“是他介绍我们认识的，好像小斧头有次饿晕了是舅舅救得他……”

　　“下次你把这个小斧头带来给我认识下。”

　　“可能不行。”

　　“为什么？”

　　一而再再而三被周小安拒绝，周静显然不高兴了。

　　周小安低着头小声道：“小斧头胆子很小，而且，他不会说话，我认识他这么久就没听见他说过一句话，他好像也没和舅舅说过话。”

　　周静：“……”

　　周向劲怎么净认识些乱七八糟的人，明明他自己的生活都一团糟还不忘记搭救别人？他这副菩萨心肠也不知道是继承的谁！

　　爷爷要知道他这样肯定非常后悔过去那么尽心尽力的培养他。

　　见周静不说话，周小安小心翼翼道：“妈妈，下次舅舅……”

　　“以前怎么样以后就怎么样，不要让他知道我知道这些事，记住了吗？”周静叮嘱道。

　　周小安点点头，但又很快露出犹豫的神色。

　　见状，周静道：“还有事？”

　　“妈妈！”周小安喊她。

　　“说。”

　　周小安犹豫了下。

　　他扭头看了眼周母离开的方向，随即上前两步，手捂着嘴道：“妈妈，舅舅好像生病了！”

　　周静愣了下，陡然将周小安拉到身前，微倾着身体望着他眼睛道：“你确定？”

　　周小安点头道：“我昨天有偷听到纪桃桃叮嘱舅舅让他按时喝药，身体有任何不对劲马上通知她，千万不要逞强，而且，我有看见舅舅去前面的药房取药，要不是我反应够快，舅舅差点就发现我了！”

　　周静摸了下周小安的小脑袋道：“难怪你昨天回来那么晚。”

　　昨天周静没顾得上管周小安，周小安也不知道跑到哪里去玩了，很久才满头大汗的回来。

　　面对周静的“夸奖”，周小安害羞的笑了笑。

　　“不过……这事为什么要防着你外婆？”周静冷不丁问道。

　　周小安顿了下，小声道：“外婆不喜欢舅舅，以前舅舅每次生病，外婆都不让他吃药还咒他早死，我，妈妈，我不想让舅舅死，你能不能，能不能别告诉外婆？”

　　“妈妈不告诉外婆，出去玩吧！”

　　周静拍了拍周小安的小脑袋，难得的没有再拘束着周小安。

　　听到这话周小安眼睛陡然一亮道：“真的可以吗？”

　　“当然，去玩吧！”

　　周静没想到周小安整天四处玩还能无意间发现这么大的秘密。

　　“那，那……我去了！”

　　周小安转身就跑。

　　跑到一半，他又跑了回来，眼睛亮闪闪的望着周静道：“妈妈，你要好好的噢。”

　　说完，他就跑了。

　　周静望着他离开的身影脸上难得的露出温情，但很快就被周小安之前透出的巨大消息吸去了全部注意力。

　　之前她一直不明白为什么周向劲会忽然间决定跟纪桃桃混，难道是因为他的身体？他的身体到底出了什么问题？

　　听纪桃桃那话的意思问题好像很棘手？

　　周静忽然就坐不住了。

　　她起身就往外走。

　　打开门却发现周母正拉着周小安问东问西。她的脸瞬间沉了下来。

　　“妈，你干嘛呢？”

　　她伸手拉开周小安，并对他说道：“去玩吧！”

　　周小安看了眼周母转身就跑。

　　看着他离开的身影，周母不悦道：“小静，你这段时间是不是太纵着他了？”

　　“他是我儿子，我纵着他不对吗？倒是您……您是在监督我吗？要不我直接把您栓在我的裤腰带上随身带着如何也省得您像现在这般打破砂锅问到底。”

　　周静刚才打开门听见的便是周母揪着周小安问，你妈刚才在里面都跟你说了些什么，这些天她都见过谁，说了些什么，你舅舅来找过你们吗？他跟你，跟你妈都说了些……巴拉巴拉一大堆。

　　周静的脸当场就黑了，心底的怒气腾腾往外冒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第549章免费阅读。https://xs.23sk.com 