
　　“不管了，七星龙珠已经齐了，该开始召唤神龙了。”

　　易天行笑着看向面前的七星龙珠，收起来后，转身也从拍卖行中消失不见。

　　随即就出现在皇宫中。

　　“陛下，公孙姑娘来了，现在正和皇后娘娘她们在一起。”

　　刚一出来，曹正淳就开口说道。

　　“是婉儿来了。”

　　易天行听到，脸上露出会心的笑容。

　　公孙大娘的事情，蔡琰她们自然早就已经知道，在上一次过年时，就带着她一起返回皇宫，与蔡琰她们见过面。见面的过程自然没有什么可多说的。在认定易天行时，就已经很清楚，以其身份地位，无论如何都不可能只有一两个女人。

　　与那些后宫佳丽三千，三宫六院七十二妃的风流皇帝相比，他已经算是在女色上并没有太多追求的人。何况，公孙大娘的事情早就有所心理准备，天鹰岛上的事情并没有瞒着她们。以公孙大娘的性子，也不是什么难以相处的人，见面后，凑在一起，没多久就变成无话不谈的好姐妹。

　　不过，随后公孙大娘放心不下她建立的剑阁，后来又回到天鹰岛，准备将剑阁中的事情交代妥善后再回来。

　　在这个时候归来，应该是剑阁的事情已经处理的差不多了。

　　在皇宫中，公孙大娘同样有自由进出的权利。

　　曹正淳自然也很清楚，公孙大娘所差的，其实就只是一个封赏而已。一个名分而已，这是迟早的事情，在皇宫内，谁不是将公孙大娘看成是一名皇妃。甚至在之前，就已经在皇宫中挑选了一处宫殿，取名为——剑舞宫。

　　“你去请皇后与诸位皇妃，带着安宁公主他们一起前来彩虹桥。”

　　易天行笑着说道。

　　“是，陛下。”

　　曹正淳毫不犹豫的答应道。

　　随后，曹正淳将话传递到蔡琰她们面前。

　　“彩虹桥？”

　　蔡琰听到，笑着看向诸女道：“不知道我们这位夫君又准备做些什么。走，我们一起过去看看。说不定是夫君想要带我们前去哪里游玩，看看风景。“

　　彩虹桥可以直接连通整个大易疆域之内，轻易抵达任何地方，出行的话，绝对是再方便不过。

　　如今的玄黄城可不是在易洲。而是处于大海上空。

　　大易皇朝走出易洲，疆土扩散，囊括大量的海域。玄黄城不断飘荡，如今在海域中的时间反而更长，不过，这对于玄黄城毫无影响，甚至，每天都有大批城中百姓，专门站在边缘，观看周边的海景，每天都能领略到截然不同的风景，说出去，同样是一大趣事。

　　不时的经过其他仙城区域，让其他仙城中的百姓，更是可以近距离的观看到大易皇朝皇城的威严。心中的向往更加强烈，对于大易的归属感更强。

　　此刻就是在距离蟒蛇岛附近区域的海域上空。

　　碧蓝的海面，一层层碧波在流淌，似乎能听到有海妖的歌声在海面上回荡。吸引着异性前往。

　　站立在彩虹桥上，更能领略到天地的辽阔，万物的美丽。

　　不多时，蔡琰等诸女已经来到彩虹桥上。看到站立在桥上的易天行，微笑着施礼道：“夫君，这次叫我们前来，莫非是打算带我们前去什么地方游玩。”

　　“不如我们去蟒蛇岛游玩一阵，据说，岛上的风景极佳，是不错的游玩之地。”怜星轻笑着说道。

　　“不是，这次叫你们过来，是想问问你们，有没有什么特别想要实现的愿望，只要在一定范围内，这愿望说不定可以真的实现。”

　　易天行笑着说道。

　　游玩而已，随时都可以去，这实现愿望的机会可不多，说不定这还是天地间的第一次。

　　“愿望，许愿，向谁许愿。难道是夫君你吗。”

　　聂小倩好奇的询问道。

　　“父皇，父皇，安宁要愿望，安宁想要许愿。”

　　易仙凰睁大了眼睛，满是雀跃的呼喊道。

　　这段时间，她已经跟一个小女孩没有区别。出生时是永恒历四年下半年，临近春节，而今是永恒历十年，已经是将近六岁，其本身体质就非凡，成长所需要的各种资粮几乎是应有尽有，现在差不多跟七八岁的小女孩没区别。整个样貌，仿佛是粉雕玉琢的艺术品。

　　让人由衷的生出喜爱。此刻更是露出一种娇憨之态。

　　这时，二女儿，易仙灵是永恒历八年九月出生的，现在也是两岁而已。其他的儿女，那年岁就更小。咋

　　“我的宝贝女儿，你想要什么愿望啊。”

　　易天行笑着蹲下来，看着易仙凰询问道，眉宇间，露出一丝宠溺。

　　“安宁希望天下人族百姓都能天下太平，不要再有人受苦受难，被杀死，被饿死。”易仙凰抬起小脸，一脸认真的说道。

　　“呃？”

　　易天行听到，也不由微微愣了愣，没想到她这么小，能说出这样的话，不过，他也猜得到，这应该是蔡琰她们说话时，被她给听到了，就一直记在心底。

　　不过，这个愿望，他实现不了，整个天地间，也没有谁能够实现，至少，现在实现不了。而且，他也不认为，祈愿神龙可以实现这样的愿望，那简直就是不可思议。天地有多大，那是整个永恒世界，不是如今的大易皇朝。在大易境内，不用许愿，这些都能实现。

　　“安宁真是个好孩子，放心，迟早有一天，父皇会和你一起，带着更多的人族百姓活下去，而且，要活的很好，不用担心睡着了再也醒不过来，不用担心每天饿肚子的生活。只要我们一直努力，这一天，迟早都会到来。”易天行语重心长的说道。

　　这也是他的愿望。

　　他期待着人人如龙的一天。至少，在大易皇朝所统辖的界域内，这些都会实现。

　　“恩，父皇是最厉害的。”

　　易仙凰用力点点头说道。

　　“这次我集齐了祈愿七星龙珠，可以召唤出祈愿神龙，可以对它进行许愿，许下的愿望，只要在其能力范围之内，都会得到实现。这次叫你们一起过来，就是想要问问你们有没有特别想要实现的愿望。若是有，这次许愿的机会就可以留给你们。”

　　易天行笑着说道。

　　挥手间，七枚龙珠依次出现在面前。闪烁着一道道绚丽的金光，十分的耀眼，汇聚齐全后，这些龙珠之间的灵性仿佛被激发出来。变得活跃，与单独时完全不同。

　　“七星龙珠，这就是夫君以前说过的祈愿龙珠。真的有祈愿神龙么。能实现什么样的愿望。”

　　邀月在这一刻，也不由好奇的询问道。

　　“你们可以先想想有没有什么愿望，不过，在这之前，我们先召唤出神龙再说。”

　　易天行点点头说道。

　　对着面前的七星龙珠一指，发出一声断喝：“祈愿龙珠，召唤神龙！！”

　　刷刷刷！！

　　七枚龙珠瞬间汇聚在一起，形成一种奇特的符文阵法，随即，迸射出一道道璀璨的金光，对天地间无穷无尽的祈愿之力产生巨大的牵引力，同时，一股浓郁的大道法则气息，快速降临。

　　那是祈愿大道。

　　这是法则大道在降临。

　　眨眼间，这条法则大道汇聚无穷祈愿之力，已然化为一条巨大无比的金龙。这是一条九爪金龙，身躯之长，连绵间，足足有上万里巨大。遮天辟日，金光铺满虚空，照耀四方。哪怕是间隔几十万里，依旧是清晰可见。任何一块龙鳞，都是巨大到让人窒息。

　　每一寸躯体，散发出无尽的威严，带着一种天地法则的威压。那感觉，仿佛天地万物都将以其为中心。

　　“那是什么，哪里来的九爪金龙，这是龙族中的皇者。怎么可能这么大。”

　　“不可能啊，龙族中的金龙从来没有听说过会出现在这里。”

　　“好可怕的气息，那种威压好像只要一个眼神就能将我碾压成渣。粉身碎骨。这条神龙，出现的位置，好像是在大易皇朝皇城，玄黄城的上空。这难道是大易皇朝弄出来的。”

　　“不会是海市蜃楼，一些唬人的幻象吧。”

　　祈愿神龙的出现，瞬间就让周边界域内，无数强者，无数种族同时看了过来，哪怕是海中的龙族也被惊动，瀚海龙王看了过去，目光中都带着强烈的凝重。那种感觉，如同面对上位者，不由自主的生出敬畏。

　　祈愿神龙低下巨大的头颅，看向站立在彩虹桥上的易天行等人，开口说道：“就是你们在召唤本神龙么。”话音虽然不大，却充满威严，响彻整片界域。

　　震耳欲聋，令人肃然。

　　“不错！！”

　　易天行开口点头说道。

　　在祈愿神龙面前，完全能感受到一股不可想象的压力。那压力，让他知道，只要愿意，这祈愿神龙完全可以将他强行抹杀。

　　神龙目光扫视着易天行与诸女，颔首点点头，说道：“说出你们的愿望，只要在本神龙的能力范围之内，任何愿望都可以实现。可以拥有惊天财富，可以拥有万千美女，可以获取奇珍异宝，可以起死回生。现在，请说出你们的愿望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1353章 召唤神龙免费阅读。https://xs.23sk.com 