    江月瑶同任媛媛看着两人迎了过去，“请问一下，这参加导师应聘的人，都出来了吗？”

    两人抬头看了江月瑶一眼，也礼貌的点点头道，“今日的都出来了，两位若是等人，恐怕是跟要等的人错过了。”

    江月瑶同任媛媛对视一眼，眉头一皱。

    为何她们没等到云苏出来？

    “或许她根本就没去参加导师考核，全都是假的！”任媛媛开口，“就她那点本事，怎么可能去参加帝国学院的导师考核？”

    江月瑶一直紧皱的眉头舒展开，她是最了解云苏的，今日灵植之事，估计是她早就做好了准备，才能够通过考核。

    至于这帝国学院真正的导师考核，她肯定是通不过的。

    说不准是怕丢人，自己早离开了帝国学院！

    这么一想，江月瑶稍微舒服了些许，点点头道，“我们走吧。”

    就在两人离开后不久，云苏才被余华、莫龙两人亲自送到了帝国学院门口。

    她之前被两人单独叫去说了些话，耽搁了些时间。

    看出云苏的实力之后，两人都想跟云苏打好关系，自然也就亲自送她出来。

    “云苏小友记得明天午时过来，你那灵液我们看过了，不会有问题，笔试成绩又那么优秀，肯定是能进帝国学院的。”

    云苏点点头，“多谢两位了。”

    “这么说就客气了，以后一起共事，还请多多关照。”两人姿态放得很低。

    云苏能随随便便炼制出碧玉曦露来，说明云苏的真正实力恐怕还不只是这些。

    她的炼药实力必定在他们之上！

    而与这样一个人交好，是极有必要的。

    寒暄两句，云苏告辞。

    ……

    街角一家面摊桌边，绿意已经等了许久。

    好在这段时间出来云苏总带她到这儿吃面，面摊老板认识她们，也没赶人。

    当云苏的身影出现在街角时，绿意“蹭”的起身迎了过去。

    “唔，王妃……咳咳，小姐，你终于出来了！”

    云苏微微一笑，“怎么？还怕我出什么事不成？”

    “自然是怕的啊，那帝国学院看起来那么严肃的，对了小姐，你的考核怎么样了？”

    绿意拉着云苏到了面摊上，让老板下面，好奇的开口询问。

    云苏嘴角一勾，眉眼一挑，“你猜？”

    “哎呀小姐，你就知道逗我，我怎么能猜得到呢？”绿意瘪了瘪嘴，又道，“不过，我想以小姐的实力肯定能通过！”

    “那是自然。”云苏半点谦虚意思都没有，眉眼中尽是自信。

    不过一个小小导师考核而已，若这都过不了，那她这个首席炼药师的脸都没了。

    面上桌，料很足，两人相视一笑便吃了起来。

    片刻之后，汤足饭饱，绿意给了面钱，追上云苏的脚步。

    “小姐，这家面的味道的确不错，我也快喜欢上了呢。”

    “主要是够辣。”云苏眯眼，满足的舔了舔嘴角。

    她是很喜欢吃辣的人，前世在天麟克制，其实她本就不是一个喜欢克制的人。

    云苏带着绿意在接上逛了一会儿，看天色不早了，正准备带她回府，前面巷子蓦地冲出了几人来。

    当先两个年岁不大，却衣衫褴褛，满身脏污，像是两个小乞丐。

    两人身后，追着四五个男人，这些人手里都拿着棍棒，紧追那两小孩过来，满脸凶狞。

    而当先一人的头发怪异的蓬乱在头顶，隐隐有血色顺着额角流下来，此刻一双眼睛睁大，愤怒无比，恨不得抓住那两小孩，将之活剥了去！

    “小兔崽子，给我站住！看老子抓住你们，不把你们剁了喂狗！”他叫嚣着加快了脚步。

    两名小乞丐从云苏面前冲过，跑到了对面巷子，身后四五人紧跟着也冲了过去。

    绿意多看了两眼，云苏收回目光，挥了挥手开口，“走吧。”

    “轰！”

    一声闷响，震得地面颤了颤！

    云苏脚步蓦地顿住，空气中溢散过来了一阵奇异的气味。

    云苏鼻尖动了动，“这味道……阴铃草，配以蛮牛的粪便？有意思！”

    云苏扭头，小巷尽头，几个爆炸中心的打手都已经被熏昏了过去，角落里赶紧跑出了两道小小的身影，直冲巷口。

    而就在此刻，巷口又转出了几人来，拦住了两人的去路。

    “跑？还跑？有本事再跑啊？嗯？”来人一脸凶狞，手里的狼牙棒有一下没一下的在手心拍着。

    他看了一眼那边被熏晕了的几个弟兄，眼神一冷。

    “好小子，伤了我们这么多人？看我这儿不活剐了你！”

    说着，他一脚踹在了小乞丐的身上，小乞丐跌坐在地上，却还是将另一个比他小的人儿护在身后，那双抬起的眼中，有些凶戾。

    “还这么看着我？那些臭气蛋已经用完了吧？我今儿倒要看看，你还准备怎么对付我们！”

    “去，把这两乞丐先揍一顿。”

    狼牙棒男人努了努嘴巴，身后立刻有人上前，摩拳擦掌准备动手。

    “你们不准伤害我哥，你们住手！”被小男孩护在身后的小女孩怒声开口，一张脏兮兮的小脸上眼睛却异常明亮。

    “哟，是个女娃？哈哈，老子最喜欢虐女娃子，今晚老子让你求生不得，求死不能！”狼牙棒男人狠厉的一点头。

    那摩拳擦掌的两名手下便要动手……

    小男孩的脸色早在狼牙棒男人说话之际，便变了！

    此刻一双眼睛凶戾愤怒的瞪着，双拳一握就朝动手的两人拳打脚踢。

    不过他那纤瘦的小身板哪里是这些人的对手，几下便被按翻在地，动弹不得。

    男人脸上露出一抹凶狠，扬拳便要打下去……

    “哥！”小女孩惊叫。

    “咻！”一抹银光蓦地飞出，以极快的速度穿越人群，打在了那个动手男人的手腕上，力道极大！

    “嗷！”

    那人痛呼一声，松开了抓着小男孩的手，小男孩抓住机会翻身而起，猛的一拳打在了那人脸上！

    “砰！”

    “卡擦！”

    似乎有什么碎了的声音，男人的痛呼紧接着传来。

    再看时，他满嘴鲜血“滴答滴答”的顺着嘴角流下来，而其中还混杂着几颗牙齿。

