    无论人类军队如何精锐，夜晚对他们来说始终是个大问题，即使想要重新构筑防线，科霍尔军还是得等到拂晓时分才能开始，而今夜只能在小心翼翼中度过。

    第二天乔恩亚瑟并没有收到亡灵追上来的消息，为了确认这一消息，他让自己的亲信扩大了侦察范围，得到的反馈同样如此，这让他稍稍松了口气，大概是那种异样武器像魔导大炮一样需要充能和维护，短时间内无法迅速移动，但靠一些孱弱的亡灵，对方应该还不敢妄动。

    但随着时间越往后拖，局势就会对他更加不利，那些亡灵会消化已逝的生者，并让死者重新站起来成为它们的一员，亡灵的数量会越来越多，科霍尔会被围困在一片骷髅骨海中。

    这一点乔恩亚瑟很清楚，所以他只能寄希望于达罗的任务能够成功，以便他们能一举摧垮精灵之森的防御，而后再行传送转移。

    奈何直到现在，传奇盗贼也没有任何反馈传来。

    第三天了，乔恩亚瑟想，虽然概率很小，但潜行盗贼并非没有失败的可能，他决定再等一天，如果在这之后依然没有消息传出，他就得重新思考战略部署了。

    这些天乔恩亚瑟一直有种不舒服的感觉，不仅仅源于拉卡拉多的失踪、亡灵军队中的类魔导炮，而是自从前段时间开始，他总觉得有种被人盯着的错觉。

    但传奇境的感知何其敏锐，如果真有人敢这样一直盯着他窥视，自己一定能反手轻易将对方找出来，但实际上他试了几次，一直没有成效。

    大概是错觉，乔恩亚瑟想，黑龙皇帝给的压力太大，自己必须时刻警惕，有点紧张了。

    ……

    利爪从左后脑贯入，在大脑对疼痛形成反应之前，从右眼撕出，留下满是软组织和体液的恐怖头颅，红莲豺狼人再接再厉，从乔木中再扑出两头，将几头尾蜥猎杀至死。

    更多的豺狼人噔噔踩踏树枝，从周围各个角落冒出头来，穷途末路的半龙人发出绝望的嚎叫，举着钢叉扑过来。

    “锵。”

    钢叉被利齿咬住，发出令人牙酸声音的同时迸溅出几道火花，半龙人倒在地上，双眼失去焦点。

    红莲豺狼人们把它的武器从地里刨出来，然后开始吞食尸体充饥，这些家伙已经饿了一天，在离开黑翼帝国后第一次遇见其他活物。

    “十头尾蜥，五只半龙人，记下来。”

    比克对自己说，他是血舌部的头领，霍格大统领麾下七八个小头目之一，也是帝国派遣至西侧侦察部队中的一支。

    他坐在小规模厮杀战场中央的石块上，一边挠着自己已经转化为暗黑色的毛皮，一边努力将这个数字记下来以便到时好向霍格大统领邀功，豺狼人们则趴在地上，用可怜地尸体糊弄着自己的肠胃，场面一时半会只剩断断续续的撕咬与吞咽声。

    比克抓挠着腋下，一条条肋骨在他弓腰的姿势下暴露无遗，在第三、四根肋骨之间，一个深红色的火焰印记隐约可见——那是他全身仅剩的唯一色彩。

    他从纠结成团的毛发里抓出一条蠕虫，这小玩意的口器正在努力钻入比克的皮肤，可惜始终未起到效果，比克把虫子扔进嘴里，吧唧吞下去，豺狼人们向来最讨厌这些无处不在的虫子，但现在比克已经无所谓了，虫子们不再能钻入他的皮肤汲取鲜血，反倒变成了随身携带的小零食。

    轰隆！

    就在豺狼人们休息的时候，身后突然传来了惊天动地的爆炸声，一头巨大如山岳的红龙缓缓划过天际，硕大无朋的双翼遮蔽了日光，豺狼人们与这条龙的体型对比起来如同荒漠中的沙粒。

    “就从这里开始吧。”

    巨大的红龙发出了音量惊人的低沉声调，它看见了下方面色惊惶的一众豺狼人：“可怜的渺小生物。”

    澎湃的龙威席卷了整个区域，有如实质的恐惧在迅速蔓延，但令红龙感到诧异的是，这些豺狼人居然没有倒头便跪，没有瑟瑟发抖甚至狼狈奔逃，只是仰着头盯着它看。

    来自渺小生物的注视眼神，让卡多泽感到愤怒不已。

    “你们居然不害怕我？你们，为什么不害怕我！？”

    巨大红龙降落在地，扬起的沙尘甚至无法将它的双翼遮掩，仍有很大一部分露在外面，如此庞大的生物带来的压迫感是无法想象的。

    但豺狼人们依旧不害怕，而是龇起了牙，准备殊死一搏，受到辐射畸变的物种们有强有弱，但无一例外的是，黑龙皇帝的辐射吞噬了它们负面情绪，恐惧早已不复存在。

    这让卡多泽感到疑惑，但更多的却是愤怒，他不能容忍这些生物不受惧怕巨龙、不畏惧龙威，因为一旦如此，真龙在艾拉迪亚的超然地位便不复存在，低阶物种仅仅依靠数量堆叠也能够杀死巨龙，这是所有真龙都无法忍受的。

    红龙的怒火来得如此突然和猛烈，卡多泽心里升起了无比剧烈的憎恶，它不想听到这些物种发出声音，甚至不想让这些物种再多存在一秒。

    “死吧，渣滓。”

     巨龙抬起了爪子，毁灭力量扩散填充到了巨龙龙威所及的所有区域，无论是活物、植被和土壤，受到力量影响的地方全都化为齑粉灰飞烟灭，这些有着黑色身体的豺狼人甚至无法支撑一秒，仅仅一个眨眼的工夫就彻底消失，血肉成泥。

    这些豺狼人再强也有限，仅仅一个吐息就能够让它们全都化为飞灰，但一些细微的异样让卡多泽怒不可遏，红龙不愿深想，只想将这些讨厌的家伙毁灭了事。

    而在这时候，巨大的红龙依旧在这片土地倾泄它的怒火，毁灭一切来自黑翼帝国的生物。

    几天的时间内北地局势风云突变，黑翼帝国开始全方位向外清扫，而恺撒也终于有了动手的机会，他派遣前往西南侧的侦察眷属被瞬间清除干净了，对方老巢大概率就在那个地方。