    这个刚来上班的保安真的是一脸的惊喜。

    他以为今天他的职业生涯就从开始到结束，只需要一天，没有想到现在却发现了一个大反转。

    说真的，他觉得他并没有做什么，也没有表现的特别突出。

    也不知道为什么这个小少爷居然这么看得起他，他还挺惊讶的。

    “感谢小少爷地提拔，不过我觉得我现在还没有这个能力当队长，今天是我上班的第一天，还是要学习的地方有很多。”

    要是换做别人肯定喜不自胜了，居然都能够这么快的晋升了。

    可是这对于他自己来说反而是一种压力，没有那个能力就做上了与能力不匹配的职位，那肯定是不行的。

    林岳挑挑眉头，没有想到这个年轻人还挺有自己的底线的。

    林岳还没有说话呢，旁边的经理就开始变脸了。

    “让你当队长是看得起你，你现在还拽上了是吧？人要懂得知足，不要以为这样就能够让别人高看你一眼。”

    经理心里面本来就对这个刚来的不怎么满意。

    现在抓住了机会，当然要狠狠的说一顿了。

    年轻人有些局促，可能没有想到自己的拒绝又会引来一大堆讨论吧。

    “我不是这个意思，我是觉得我现在的能力还没有打过，想要等到我能力够的那天再提升的话，我一定不会拒绝的。”

    林岳全程都没有说话，就看到经理和那个年轻人在那里说，经理一直都在贬低这个年轻人儿，那年轻人却不卑不亢的，也没有任何恼羞成怒的现象。

    林岳心里的默默称赞了这个年轻人是一个做大事的人。

    “好了，既然你不想当，那你就慢慢的学习吧，我现在还有事情就不跟你们说了。”

    林岳才不想在这里扯半天。

    经理看到林岳走了，自然也快马加鞭的跟得上去，不过临走之前还瞪了年轻的保安一眼。

    “小少爷等等我呀！”

    年轻人愣着站的原地，一时间不知道该怎么反应，他周围围着之前的几个人，他们对这个新来的人都没有任何的好感，原本想要把他赶走的，但是没有想到居然得到了小少爷的青睐。

    “你别以为这次在小少爷面前展露了头角，你就会被提拔了。这一次你放弃了这个机会，那下一次你就要等到猴年马月了。”

    那几个人狠狠地嘲笑着这个新来的保安，居然这么好的机会都放弃了。

    虽然他们刚被林岳给训斥了，不过他们觉得这一次只是一个插曲，过不久就会被忘记的。

    年轻的保安并没有说什么，他就依旧站在自己的工作岗位上面，对公司进进出出的人恪尽职守。

    林岳匆匆忙忙赶到公司，就怕在爷爷生病的时候公司能出什么变故，虽然那些骆老爷子的左膀右臂在公司里面操持，公司肯定没有任何的问题，不过林岳为了保险起见还是来守着，这样老爷子心里面也放心，他的心里面也放心一点，这样就可以让爷爷安心养着伤，不用再东想西想的想着要出院。

    现在骆老爷子就只能够待在病床上面，虽然对他来说是一种折磨，不过这也是为他的身体好。

    “小少爷。要不然我先带你去喝喝茶，现在他们都在忙着自己的事情，肯定没有功夫招待你。”

    今天想着好不容易能用于小少爷单独相处的机会，又是刚来的，肯定比其他人要好应付一些，要是巴结好了，以后的前途肯定无量。

    但是他纯粹没有想到，林岳这个人要比其他人还要难对付，因为林岳根本不就不求什么，公司本来就是他家的产业。而且以后总会轮到他来继承，所以他从经理身上也得不到任何的好处。

    “我是来工作的，不是来玩的。”

    林岳的语气有些不悦。

    面对这样的情况，很明显，这个经理就是没有把他当作一个公司上班的人来看待，而是把他当成了一个可以被阿谀奉承的人。

    “小少爷当然是来上班的，不过上班多辛苦啊，肯定要先休息好了才上班啊，公司这里面有一个茶水间，这里面平时都有各种各样的好东西，是拿来招待贵客的，我要不先带你去品尝一下。”

    经理今天就想要巴结好这个贵人。

    林岳看这个经理的样子，一脸的小人尖相就知道平时这个经理肯定就没有好好做事情，全部费心思在巴结人上面了。

    林岳虽然没有接触过这个行业，但是对于职场上面看人这些还是比较准的，这个经理一看就是知道平时只知道游手好闲，这个位置也不知道是怎么得来的，却能够当上经理，大概也就是送礼巴结的人才能够升到这样的位置吧，从他一进来这个经理的态度，而且说话，这些都让林岳感受到一种莫名的厌恶。

    林岳最讨厌的就是这种人了，平时不知道努力上班，全靠下贱手段才能够得来一些职场上面的升职。

    “看经理的样子，好像平时对这种事情很了解，也不知道你之前是做什么的呢？”

    这个经理的联系方式是管家给他的。他认为为这个经理大概可能跟管家有点关系吧，不然不可能会升到经理这个位置，骆家什么大的产业能够在里面当上经理，那该是多么厉害的人物，现在居然被这么一个人给占着，着实有些可惜。

    “我……就是做一些普通的工作。”

    经理回答的不是很自信，而且眼神飘忽不定，很明显，这些事情应该就是不知道说出口的，就说明之前的经历应该不太值得说出来。

    林岳在心里面大概有了一个数，也就没有多问了。现在是个什么情况他也特别了解了，不过现在他也没有时间跟这个经理在这里虚耗着。

    这个经理巴结人巴结错了，他以为林岳是跟那种普通的纨绔子弟一样好欺骗了。

    “经理，你就自己去做自己的事情吧，我这边就不用你来管了。我有事情都会叫你。”

    林岳觉得身边跟着这样一个呱噪的人，可能做什么都做不进去，索性就让经理自己去找事情做了他反正在这边也。是一个学习过程。

    经理还有些恋恋不舍得很明显，还想让跟着林岳。

    虽然林岳看出来了，但是他没有任何的表示，他才不想要这样的人跟在自己的身边。

    林岳来到了之前自己的研究室。

    里面已经有很多人在继续研究了，他们都带着护目镜。

    手里面拿的是世界上最先进的仪器在摆弄着什么。

    可以的到来并没有让他们把过多的注意力放在他的身上，顶多，就是匆匆看一眼，然后又回味到了自己的本职工作。

