
石晗玉的话让石宽不知道如何回答了。

他是带着族老们的决定来的，石郎庄的老人们都记得当年的凄惨经历，并且也看的出来这些人比当年那些人更猖狂，既然官府不管，他们就不能容忍这些人再坑害村子里的人。

所以，杀！

就是最后的决定。

可石晗玉站在这里，就那么淡淡的问了一句，石宽的心都揪得慌，都是寻常百姓，谁敢杀人？要不是逼不得已没有了退路，谁又愿意呢？

“叔，给我一个机会，三天时间绝对让这些人都老老实实的给石家做长工，等这件事过去后，这些人会迫不及待的回去北地的。”石晗玉说。

有了石君泽的那一番话，石晗玉的态度都是非常笃定的。

石宽点了点头：“行，那就看看吧。”

能不杀人，自然是最好不过的。

里面渐渐地平静下来了，原本不愿意的人都被捆了个结结实实，剩下的这些人都自觉的站好队伍，看着石晗玉。

“叔，这些人一个个放出来，让咱们村上的人过来围着，有人想要逃走立刻打死！”石晗玉这话声音不小，反正祠堂里的人是都能听得清清楚楚的。

石晗玉提着沉甸甸的袋子上前：“吃完药的出来，我先君子后小人，对你们讲明白的，这药是毒药，但也有解药，每天吃一次解药才行，要是敢私自逃跑，死了我不管，不死抓回来也要打死的！”

“给吃饱对吧？给吃肉对吧？”第一个走出来的是个二十出头的年轻人，看着石晗玉：“给我药。”

石晗玉给他一颗，他接过去扔进嘴里，冷锋递过去水囊，咕咚一声确认这人把药丸咽下去了，石晗玉才让人把他放出来。

“肖龙。”年轻人报名后，直接在死契上按了手印。

冷锋也够意思，指着不远处的锅：“随便吃，去吧。”

肖龙甩开大步走过去，捞出来一块猪肉也不嫌烫嘴，就蹲在旁边大口大口吃起了起来。

后面一个个都吃了药走出来，死契上按了手印也都跑去吃喝起来。

一共十六个人，里面不愿意的是十八个人，如今都鼻青脸肿的怒视着石晗玉。

关好了大门，石晗玉就在旁边等着肖龙这些人吃饱喝足。

“是带走，还是留在这？”石宽问。

石晗玉轻声：“让咱们的人都过来聚在一起，稍等一会儿就有结果了。”

石宽不明所以，但按照石晗玉的吩咐去做了。

石郎庄的人都到了一起，就听到不知道谁喊了一句：“他奶奶的！有毒！”说着撒腿就跑。

实况要追，被石晗玉拉住了：“不急，他们都跑不掉。”

话音刚落，剩下的十五个人一个个都窜起来四散奔逃的样子。

顾长生不动声色的出现在石晗玉身边，冷眼看着那些骂骂咧咧的人。

石宽紧张的直搓手，冷锋也严阵以待，下意识的站在石晗玉身前，保护意味非常明显了。

臭气熏天，石晗玉拿了帕子掩住口鼻。

肖龙几个人几乎是爬回来的，十六个一个不少，都跪在石晗玉面前。

石晗玉站起身来在这些人中间走了一遍：“你们以为我是逗你们玩儿？告诉你们吃下去的是毒药，你们不都知道吗？既然是毒药就一定会有反应，现在再来骂几句听听？”

“不、不敢了，姑奶奶，我们不敢了。”几个骂得最凶的人都磕头求饶。

石晗玉居高临下：“肖龙，这些人归你管，让他们看着里面的人，如果他们想要逃走怎么办？”

肖龙抬头看了石晗玉一眼，他完全不敢相信面前这个漂亮精致的小姑娘竟是一副蛇蝎心肠，低着头：“死。”

“好！”石晗玉回到凳子上坐下来：“考验你们三天，忠心耿耿的留下，想跑的也仅可试试，要出去了这个村子，不能及时吃解药的话，肠穿肚烂而死就是下场。”

石晗玉说完，让肖龙这些人自己去活动了，锅里还有肉，馒头真管够。

石宽和村民们都散了，石晗玉看了眼顾长生，起身往回走。

冷锋紧紧的跟在身后：“真没看出来，你是真狠毒啊。”

“现在看出来也不晚，冷锋，你再不管好你的嘴，我就让你尝尝那滋味儿！”石晗玉傲娇的哼了一声。

气得冷锋回去作坊了。

顾长生陪着石晗玉往回走，走了几步，石晗玉淡淡的说了句：“姐夫，你愿意为我阿姐断送了前程？”

“愿意。”顾长生回答的干脆利索，一点儿不拖泥带水。

石晗玉看了眼顾长生：“我说的是前程。”

“三丫，从龙之功于我来说不如守着她，顾某既已娶妻，必要白头偕老。”顾长生回答的依旧坚定。

石晗玉莫名的有些感动，她甚至感谢自己当初随便一指，就给阿姐选了个有情郎。

“你不说的自己露出马脚了吗？”石晗玉问。

顾长生笑了笑：“招娣要是愿意问，我早就和盘托出了，但三丫啊，若是主人有难，我必舍生赴死，这不是要什么从龙之功，而是为了江山大统。”

“我明白。”石晗玉非常高兴，替石招娣高兴。

两个人进门来，就见石迎娣偷儿一样蹲在东屋窗下偷听。

“二姐，你干啥呢？”石晗玉故意很大声。

吓得石迎娣都蹦起来了，回头看到顾长生又憋不住笑，过来拉着石晗玉飞奔到后面，叽叽咕咕的说了一大堆。

石晗玉笑得眼泪都出来了：“阿姐就听到现在？”

“啧啧啧，三奶奶在，你觉得阿姐敢跑吗？我觉得阿姐脸皮薄，保不齐都要熟了。”石迎娣拍着胸口笑得那叫一个畅快。

石晗玉揉了揉眼睛：“我困死了，你也真精神，听了半宿墙根儿，赶紧回去睡觉吧，明天有的忙了。”

石迎娣笑嘻嘻的拉着石晗玉的手往回走，忍不住问：“三丫，你说阿姐看到姐夫，会不会哭出来？”

“阿姐没那个胆子。”石晗玉对石招娣的性子太熟悉了，哭是不可能了，恨不得找个地缝钻进去的机会大一些。

姐俩悄悄的回去了西屋，铺盖都整理好后，就见石招娣脸红脖子粗的扶着石三奶奶回来了。

石迎娣冲石晗玉叽咕眼睛，石晗玉假装没看到，张罗着让大家赶紧休息。

猛然想起来顾长生回来了，东屋可住着李妈妈和两个娃娃呢。

“阿姐，姐夫住哪里？”石晗玉随口一问，石招娣脚下一软险些没跪坐在地上，回头怨念的看着石晗玉。

石晗玉：“……！！！”自己真不是故意的啊！好冤啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68288284"  chaptername="第一百八十一章  真不是故意的啊">加入书签</a>
</div>
