    像尼古拉斯这样的VIP客户，当然是会受到特别优待的。土地能量在大富豪光秃秃的脑门上盘旋了二十多圈，几乎都抵得上别人三次的治疗了。

    陆远就是要第一次治疗就能看到明显效果，这样才能让尼古拉斯更有信心，能够坚持继续治疗。

    而弗林这样平时爱替陆远说话的客户，也会多受一些照顾，让他们比别人更快地长出头发来。

    至于像特里斯坦这个老是爱和陆远抬扛的家伙，自然就比较惨了。土地能量只在这家伙脑袋上盘旋了两三圈，治疗就已经草草结束了。

    这么一来特里斯坦虽然也能看到疗效，但长头发的速度却要比别人慢得多，只能多接受几次治疗才行了。

    陆远之所以这么做，就是让这家伙为自己的行为付出代价，毕竟治疗是按次收费的，多治疗一次就是一万多澳元呢。

    作为陆远的VIP客户，尼古拉斯是第一个结束治疗的。大富豪就是喜欢这种高人一等的感觉，满意地坐上直升机离开了农场。

    随后弗林等人也陆续告辞离开，只有特里斯坦故意留到最后，等别人都要走了，他才磨磨蹭蹭地去洗抹在头顶上的生发膏。

    眼看陆远正在和弗林等人告别，特里斯坦悄悄地从脑门上刮下一点药膏来，装进了事先准备好的小盒子里。

    自从确认陆远的“生发膏”确实有效之后，特里斯坦就开始动起了歪脑筋。特别是在查了澳洲专利局的信息，发现陆远根本没为这种神奇的药膏注册专利之后，这家伙就更加难以抑制心中的贪念了。

    自己也脱发的特里斯坦十分清楚，这种脱发膏的钱途非常光明。只要自己能掌握脱发膏的配方，很快就能轻轻松松的成为千万富翁！

    所以特里斯坦才会来偷药膏，打算搞一点回去找人化验，等弄清楚其中的有效成分之后，发家致富绝对不是梦想！

    特里斯坦飞快地把小盒子藏进口袋里，发现陆远还在笑眯眯地和威廉说着些什么，根本没有发现自己的小动作，也不禁暗暗松了口气。

    然而这家伙刚一回头，就看到一只葵花鹦鹉就站在桌上，正歪着脑袋好奇地打量自己，着实被吓了一跳。

    “还好只是只鸟！”特里斯坦很快就镇定下来，开始驱赶这只好奇的大鸟：“去，去，快走开！”

    然而特里斯坦的举动却惹怒了小白，这只贱鸟立刻竖起头上的羽冠，梗着脖子大叫起来：“啊，有人偷屎，啊，快来捉贼！”

    特里斯坦这才知道，葵花鹦鹉居然看到自己偷生发膏了，一时之间吓得魂飞魄散，连忙轻声在嘴唇前竖起手指道：“嘘……别叫，别叫了！”

    小白还真听话，大叫立刻就变成了小声嘀咕：“不叫，给坚果，坚果！”

    “好，好，给你坚果！”特里斯坦当然立刻答应，但在口袋里摸了半天之后，只掏出一包饼干来：“饼干可以吗？”

    “穷鬼！”葵花鹦鹉对特里斯坦表达了深深的鄙视之意，然后毫不客气地叼起饼干，十分熟练地撕开外包装大快朵颐起来。

    终于成功买通了小白，特里斯坦这才长长地松了口气，他飞快地洗掉了头上剩余的药膏，匆匆地离开了农场。

    特里斯坦不知道的是，他的车刚刚才开出农场大门，小白就落到了陆远的肩膀上，开始嘀嘀咕咕地向主人告密了：“贼，偷，头上的屎，饼干，难吃！”

    虽然葵花鹦鹉的话断断续续的，但陆远还是大致明白了它的意思。小白就是想告诉主人，刚刚离开的特里斯坦是个贼，偷了抹在头上的药膏。至于“饼干，难吃”的意思就更好理解了，就是不清楚是谁把饼干给葵花鹦鹉的。

    不过陆远关注的焦点也不在这上面，只是看着特里斯坦的轿车，面带冷笑地喃喃自语：“这家伙忍不住偷药膏了吗，呵呵……尽管去化验吧，做出来的药膏能治好你自己的秃头就算我输！”

    特里斯坦还不知道，葵花鹦鹉前脚吃光他给的饼干后脚就去告密，他做的那点见不得人的勾当已经暴露了。刚离开农场时还有些紧张，但过了一会见没人追上来，这家伙很快就开始得意起来。

    “哈哈，我也要发财了！”摸着装“生发膏”的小盒子，特里斯坦得意地笑了，对自己的将来充满期待。

    特里斯坦怀着雀跃的心情回到珀斯，匆匆找了一家私人检测机构，要求对方化验生发膏的详细成分。

    当特里斯坦刚刚拿出药膏的时候，对方很委婉地提醒他，检验排泄物最好还是去正规的医院。他们在这方面的经验肯定比不上正规医院，万一有所疏漏的话，是不负责任何责任的。

    于是特里斯坦不得不向对方解释，这根本不是什么排泄物，只是闻起来有些像而已。他需要样品最详细的成分报告，希望能尽快看到结果。

    检测机构最终还是同意替特里斯坦检查，同时也给了他一个化验报价。

    虽然化验的价格高得惊人，但特里斯坦还是毫不迟疑地接受了。毕竟和生发膏能带来的惊人利润相比，这点检测费用根本不算什么，只能算是投资的一小部分而已。

    留下了化验样本之后，特里斯坦就充满期待地回家了，只等着化验结果出来之后，就准备投资大规模生产生发膏。接下来的剧本就是生发膏能畅销全球，特里斯坦也可以名利双收，走上人生巅峰了！

    和一心做着发财白日梦的特里斯坦不同，陆远每天都在脚踏实地的努力着。

    虽然他这个周末为众人治疗脱发，消耗了一部分的土地能量，但也没有休息一天的打算，而是和平时一样，努力地用土地能量改善农场的环境。

    在照例用土地能量抚慰了农场里的动物和农作物之后，陆远就催动土地能量来到草场上。最近他一直在净化海洋，已经有段时间没关注过草场了，在土地能量进入草场的范围之后，才发现这里的情况并不乐观！

