    天梯！

    天命之梯！

    当天命之战开启之后，大帝进入这天命世界，可直接被传送到战场。

    倘若境界不足，不曾有大帝法则，便也不是不能参战，只要能踏入天命之梯的九千层之巅，推开那扇天命之门即可。

    此次那江凡强行打碎叶寒前世的天帝大位，让第十天帝的位置真正空出来，推动天命之战提前开启，但叶寒也不是没有机会参战。

    眼前，这就是机会。

    深吸一口气，叶寒迈步而出，瞬间踏入天命之梯。

    “叶寒出现了！”

    “此人终于出现了，他终究不可能放弃这一次天命之战！”

    天命之梯的下方，不少盘膝而坐之人，同时睁开了眼瞳，眸光复杂。

    “他还是少帝，身上并无大帝的气息，这是无路可走，没的选择了。”

    也有彼岸之人在冷笑，虽然知道今日的叶寒很恐怖，但并不看好他能成为天帝。

    准确的说，这次的天命之战可要比叶寒前世经历的那次天命之战恐怖多了，至少凶险百倍。

    当年可没有什么亘古十九州的强者降临。

    轰隆隆！

    脚下的天梯传来震动。

    与此同时，无形的场域笼罩了叶寒，天穹垂落莫名的压迫，同时碾压叶寒的肉身和武魂。

    这是天命之梯中蕴藏的场域压迫。

    对于武者的精神和肉身都是一种磨砺，如果能抗住，事实上可以得到巨大的蜕变，此地汇聚这么多强者可不都是看热闹的，他们都是借助天命之梯而修炼蜕变的高手。

    压迫之力很强，然而对于现在的叶寒来说根本没有任何意义。

    他的神色从容而淡定，一步步迈出步伐。

    每个呼吸之间，必能迈出一步。

    一眨眼已踏入天命之梯上千层。

    “滚下去！”

    一千层内，两道身影同时睁开眼瞳，眼中皆迸发两束可怕的神芒，如一眼破碎天地万道。

    破灭之瞳。

    这是上古的绝世瞳术，叶寒在典籍中看到过，无数年来未曾遇到过真正拥有破灭之瞳的高手，没想到此地同时出现两个。

    两束瞳光，恐怖至极，如要泯灭叶寒的精神，瞬间刺入叶寒的双目，进入他的魂海。

    “这是什么人？好可怕的瞳术，好强的境界，居然是大帝？”

    天梯下方，不少人露出惊容。

    天梯内居然盘坐着两个大帝级的恐怖存在，超出他们预料。

    “彼岸生灵，找死！”

    天梯内，叶寒眼中爆射两道璀璨的金光。

    龙帝之眸运转，可怕的瞳光迸发而出，瞬间穿透真空。

    砰！

    一片真空场域爆炸。

    彼此瞬间的交织碰撞，已分出胜负。

    两大高手的身躯颤抖不止，气息早已混乱，两人皆是闭上双目，惨叫着从天梯跌落下去。

    砸在地上之时，很多人骇然发现他们的眼瞳已经彻底瞎了，甚至有一种脑袋都炸碎的迹象，神志不清，浑浑噩噩。

    “这？是什么情况？他们与叶寒的差距怎会如此之大？”

    很多人惊呆在原地。

    天梯内，叶寒踏天而上，出现在一千三百层。

    “你终于来了！”

    冷漠而无情的声音响起。

    一名原本在此地认真修炼的中年男子猛然睁开眼眸，爆发摄人的寒光。

    “是你？”

    叶寒双瞳爆睁。

    他的内心狠狠一震，脑海中瞬间涌现出四万年前的记忆。

    世人只知当年镇天龙帝制霸诸天而无敌，但不会想到，前世的天命之战，对叶寒而言也并非一帆风顺。

    他曾在最后的大决战中遇到不止一位劲敌，面临陨落的危险。

    其中一尊可怕的存在，他至今不会忘记。

    “楚凌云！”

    叶寒淡淡吐出三个字。

    那个时代，最惊才绝艳的强者之一，闭关多年，自创凌云十八式，在当年和叶寒对拼到最后一刻，只差半招。

    他的名气没有什么黄金古神、长生无极之类的老家伙那么大，但在叶寒的记忆中，楚凌云绝对是同辈、同境界中最恐怖的高手之一。

    他的武道天赋，在当年无限接近于叶寒自己。

    “叶寒，四万年不见！”

    楚凌云漠然开口，目光锁定在叶寒的身上，爆发出无比浓烈的战意。

    “好久不见，楚凌云，四万年后，我将再次踏天而上，你既然没死，就不该出来的。”

    叶寒平静看着对方：“凭借你的天赋，在我叶寒不出世的时代，未必不能成为天帝，亦或是尘封至下一个纪元再出世，可惜了……。”

    楚凌云豁然起身，惊人的气势蔓延，有一种压塌天梯的味道。

    两人站在天梯之内，如两尊不朽的武道之神，意志交织，大势碰撞，战意席卷如风暴。

    “当年败给你半招，岁月变幻，四万年后，我已领悟出第十九式，可搏杀天帝！”

    楚凌云眼中爆发炽盛的光，瞬息化作一道残影冲向叶寒。

    “杀！”

    叶寒眉宇无情，迈步而出。

    下方无数强者面面相觑，内心如有惊雷炸开，掀起了肆虐的巨浪。

    第十九式，可搏杀天帝？

    什么鬼？

    天帝无敌，昔日岁月中真正可与天帝一战的强者屈指可数。

    其中似乎并没有一个叫做楚凌云的高手。

    那种人，在亘古十九州都是最为可怕的妖孽，未来不陨落，必成一方霸主。

    轰！

    石破天惊。

    一招！

    叶寒和楚凌云的搏杀，两人皆是只用了一招而结束。

    楚凌云打出了凌云第十九式。

    叶寒一剑出，空间裂开，无敌的剑意压塌寰宇。

    一剑，镇诸天。

    一招之后，两人在天梯中对视。

    “我不甘心！”

    楚凌云一动不动，用尽了全身力气，从喉咙中挤出沙哑的声音。

    “凌云第十九式，不够看！”

    叶寒留下一句话，便从楚凌云身边冷漠走过。

    哗啦……

    楚凌云身躯哗然倒下。

    一颗脑袋滚落，而后鲜血如注，浸染了上百层天梯，触目惊心。

    但凡汇聚在天梯下方的无数强者，无论起源之地还是亘古十九州所属，莫不内心颤抖，胆寒莫名。

    怎么可能？

    可搏杀天帝的楚凌云，被叶寒用一招瞬杀了？还是说这楚凌云只是自吹自擂？

    无数目光惊悸，目送着叶寒的身影。

    刚才一战似乎对叶寒并无影响，他继续保持着不急不缓的步伐，继续踏天而上。

    “他真的要闯到九千层之巅，踏入天命之门吗？”

    有人喃喃开口。

    “难！”

    旁边有人摇头，复杂而又期待地看着天命之梯的上方：“天命世界之外的阻杀只是开胃菜，纵然他来到了此地，有些人多半不会让他活着看到天命之门。”

    一侧有亘古十九州的高手冷笑：“天命之梯，对我等是悟道之地，对这叶寒，便是死亡天梯，此人的确很强，然而终究不能逆天而行，那上面可是有真正的恐怖存在等着他，嘿嘿……。”

    叶寒当然不曾关注此间众人的议论。

    不久后，他现身天命之梯一千五百层。

    一名全身笼罩在金色神光之中的男子，亦是从修炼状态中苏醒。

    当他的眼瞳睁开的刹那，叶寒猛然驻足。

    前世记忆引动，叶寒内心一震，露出一抹不加掩饰的惊容。

    “傲青天！”

    叶寒吐出三个字，双瞳之中蕴藏神光，似乎想看透此人的一切。

    如果说之前的楚凌云出现，还能够解释的话，这傲青天的现身便让叶寒无法理解了。

    当年，是他亲手废掉了傲青天的气海，彻底断了此人修炼的路，将傲青天从大帝领域直接打落下去，使之变成了一个彻头彻尾的普通人。

    这是一个本该死去四万年的人。

    当日自己斩杀黄金古神，几乎让黄金古族彻底灭掉之时，这傲青天都未曾现身。

    但四万年后的此刻，傲青天居然站在这天命之梯一千五百层等着自己。

    无论楚凌云还是这傲青天，都并非死人傀儡，更不是化身，而是真正的血肉之躯，是活着的状态。

    谁？

    是谁？

    谁能有这么大的手笔，让楚凌云、傲青天这些人全部复苏，于当世再现，齐聚天命之梯，等待自己的到来？

    眉头微皱，这一刹那，叶寒知道今日一切不能善了了。

