    说起来，好像就是让我补全的那一个图案！

    就是关于这里的变化就很奇怪了，说是灾难我却觉得是人为所至。

    哪儿可能这么巧，还能预测到百年后的事情，还是一个灾难？

    而这个灾难就像会传染一样，一说话就染上了？

    那药奴和那个女人咋没事儿？还有就是药奴的这一称呼，让我觉得这个女人可能也有一些不为人知的秘密。

    这也是一个值得深究的问题，下次见到药奴了问一问。

    说起来，我还没有问她们是怎么知道我会来这里的，又怎么这么肯定我就可以。

    也不对，不能说是肯定我可以，因为我还要度过今晚后才知道。

    我正想着的时候，女人走了进来，说：“跟我去一个地方！”

    说完她就离开了，我急忙追了上去，跟在她的后面。

    她没说我也没问，她还特意问了我：“你就不好奇我带你去干什么？”

    “有啥好问的，该知道总是会知道的！”我对他说道。

    因为我觉得吧，要是想告诉我肯定是会说的，还用得着我去问？

    这不就典型的吃饱了撑的，你给我挖坑我就往里面跳？

    “行吧，我还说你问了我就打算告诉你的，既然你不问，那我就不说了！”女人看了我一眼后，如此说道。

    想引我上钩？

    不存在的！

    我知道她是什么意思，但是我不会这么就入坑的，这太小儿科了。

    走到了外面，此刻已接近黄昏，路上已经没有什么人在了，只有三两个人，但也是在急促着赶着路。

    可能是见我有些好奇，女人开口说道：“他们是着急回家，天黑了，危险要来了！”

    女人告诉我，这里的黑夜是很危险的，而她就是要带我去看一场好戏，同时也是要看我有没有这个能力帮助她。

    天黑了，危险要来了！

    光是听到这四个字，就足够了，别的不用说我都懂了。

    我皱了皱眉，看向女人问道：“可不可以告诉我，你是什么人？”

    我的这个问题可以说问的很广泛了，就看她怎么去回答。

    女人想了想，反问着我：“你问的是什么？名字？身份亦或者是构造？”

    说实在的，前面的两个文字我都是想问，可没想到她最后给我整了一句构造，于是我鬼使神差的问道：“什么构造？”

    我这句话真的是下意识的，我原本没想问的，可就是忍不住好奇！

    女人笑了笑，就这么看着我也不说话。

    还是走了几步路后，才开口说道：“想知道？我不告诉你！”

    我虽不懂她说的构造是什么意思，但是肯定是有一定的信息量的。

    她虽然是这么说，但是还是告诉了我她叫什么名字，她说她叫白菜。

    我听后有些惊讶，不过没有表现出来，毕竟叫这个名字的人可不多，更别提她这种位居高位的人，难道叫白菜城主？

    不过，我还是选择问了她一个问题，是关于这里的异变以及她们为什么没事的原因，我说我怀疑是人为的。

    结果她却说，也不是没有这种可能！

    只是她没有准确的证据，更没有可以证明的东西，在这里光靠说是没有的，还要讲究证据，更要讲究方式方法。

    这所谓的方式方法，其实就是可以推翻这里信仰的一个东西。

    她告诉我，这里的人都有着一个信仰，那就是信仰着月神，他们坚信自己是月神的子民，并且深信不疑。

    关于这里的灾难的预言，就是月神百年前留下的，而这座城也是月神所建立的，所以她们都相信这是老天爷对她们的惩罚。

    但是白菜并不相信，因为她也是外来人口，只是她不记得自己是怎么来的了，她只记得她的使命，守护着这里的一切。

    至于为什么他们没有事，也很显而易见，因为都是外来人口，所以一点事儿都不会有，这也是他们为什么能说话的原因。

    “出现这些症状没有什么征兆？就突然就出现了？”我说出了我心中的疑惑。

    我觉得，如果出现了什么事情的话，那么一切都应该有征兆的吧，更别提是什么预言了。

    “没有，就是突然就出现了，什么都没有！”白菜如实说道。

    她也不是没有想过可能是有人在作祟，只是没有任何的头绪，起初她还以为是牙所为，可是并没有发现牙的踪迹。

    牙是拥有特殊能力的，可以蛊惑人心，牙对于城市里充满着向往，不知道这城里有什么能够吸引他们的东西。

    “所以，就是有人想要城里乱起来，趁火打劫？”她这么说，直接让我想到了那棵树封印的东西了。

    这样的树一共有八颗，会不会都封印着什么东西？

    还有就是那月神，我也不是第一次听说了，月神是干嘛的。

    “也不是没有这种可能，你跟我去看看就知道了，去看看那些异变的人！”说道人这里她加重了话语。

    随意天色变暗，街道上再无半个人影，宛如一座鬼城，空空荡荡，死气萦绕。

    对，这里充满了死气！

    我跟着白菜来到了一个类似于牢房的地方，这里的死气更加浓郁，也更加让人感到呼吸沉闷，里面还不时传来阵阵的嘶吼。

    “这里？”我试探性的问道。

    白菜说，这里关押着那些异变的人，晚上还要去抓，现在城里异变的特么越来越多了，哪怕不说话也会被抓的。

    这里的人之所以不说话，其实还跟她有关系，她进行了封口，为了不让人们谈风色变她故意输，说话就会变成这样。

    这才没人敢这么说，晚上也没人敢闲逛了。

    只是这种方法治标不治本，该咋样还是会咋样，无法得到根治，因为情况没有得到解决。

    所以，他就想让我去看看，看看是不是有什么发现可以帮上忙。

    听后，我对她说道：“别抱有太大的希望，我可能也没辙！”

    虽然这样说不好，但是我觉得还是提前说清楚的好，万一到时候没看出啥倒打一耙可就不太好了。

