    “病了？”

    摆平了朝中大臣们的争论，女皇陛下又清闲下来，想起潘瑜，使人去召他，结果却得到病了的信息，微微一顿，问道：“怎么病了的？”

    奉敕出去传人的小太监立即道：“说是晚上喝酒赏月，贪于夜色，不小心着了凉，偶感风寒。”

    女皇不禁啼笑皆非：“竟是这般不小心？罢了，派个太医去瞧瞧，婉儿，把朕库中的药材捡一份派人送去，年纪轻轻地少年郎身体竟这般孱弱，如何担当陪侍的重担！让太医好好替他调养调养。”

    上官婉儿面不改色的恭敬应道：“喏。陛下放心，奴这就去选擅长诊治风寒的太医去看十一郎。”

    正说着，宫人来报：“启禀陛下，太子、太平公主求见。”

    女皇眼神闪了闪，道：“让他们进来。”

    “喏。”

    不一会儿，太平公主带着一阵香风进来与太子李显一起进来，两兄妹一起行礼：“拜见母皇陛下。”

    女皇看两人一眼，淡然道：“平身吧，你二人今日怎地走到一块去了？”

    李显温文的笑着，还没说话，太平公主就抢先道：“不瞒母皇，女儿与太子一起前来，自然是因为喜事。”

    “喜事？”

    女皇讶异的看两人一眼，复又问道：“什么喜事？”

    太平公主笑看着李显，不说话了。李显立即恭敬的道：“回母皇，臣膝下的几个孩子，皆已到了适婚之年纪，然臣久不在京城，也不知两京之中何家有好的儿郎与小娘子。便想着阿妹一直在京中，想必熟悉两京人事，不得已劳烦阿妹帮忙相看相看。”

    太平公主笑着道：“母皇，若是旁地王兄拜托女儿，女儿自是义不容辞，只是，太子贵为东宫，女儿不敢擅自做主，少不得只能来劳烦母皇了。”

    原来如此。

    女皇略作沉吟，随意道：“重润的婚事且缓一缓，朕细细为他挑选一名门淑女为正妃。其他的孩子，太子看着办就是。”

    “喏。”

    李显应下，微微一顿，恭敬的请问道：“启禀母皇，臣之女秾辉与魏王之子延基年岁相当，臣欲把小女许配与延基为妻，母皇看是否得当？”

    “秾辉？”

    女帝看他一眼，不置可否。李显笑了笑，又道：“还有幼女裹儿，与梁王之子崇训……母皇看，可还相配？”

    女皇没说话，只是扫了太平公主一眼，看她一脸的笑，面上也缓缓地泛出几分笑意来，微微颔首：“可！这几个都是好孩子，与我们家的孩子相配，自是天作之合。”

    李显露出个高兴地笑容来：“多谢母皇，那臣这就宣布出去？”

    女皇颔首：“宫里这么多年不曾嫁娶，也该办桩喜事才是。传敕礼部，李武两氏结秦晋之好，须得好好操办才是。”

    “喏。”

    上官婉儿立即执笔写敕。李显隐晦地、感激地朝太平公主看了一眼，太平公主不无羡慕的道：“臣妹在这里提前恭贺太子喜得佳婿。”

    李显笑着道：“阿妹何须羡慕？阿妹府中的新安不也要成婚了吗？张将军那样的佳婿，阿妹还有何不满意的？哪里还需要羡慕旁人！”

    说起张昌宗，太平公主不由笑起来，笑容还带着几分得意：“说到六郎，太子说得有理，六郎那孩子可是我从小看好的，就想着等他长大了招他为婿，盼了这么多年，终于要做我的女婿了，真真不容易。”

    说着，眼珠一转，朝上官婉儿福了福，道：“说来，还要感谢上官修仪，教出这样一个好徒弟，才让我今日能有个好女婿。多谢，多谢。”

    上官婉儿哭笑不得，对她这突来的刁钻一时不知该如何是好了，唯有苦笑。女皇冷眼看着，笑着假意嗔怪道：“少得了便宜还卖乖，休得欺负婉儿人老实。若不是你下手快，为新安定下六郎，朕少不得要为他从武氏中选一个，可惜，朕还没下手呢，你便定下了。看六郎喜欢的份上，朕便罢了。”

    太平公主心里一突，面上却笑道：“多谢母皇手下留情，待女儿回去定然叮嘱秀儿多多用心，多为母皇作几首曲子来，以酬谢母皇隆恩。”

    谢完了，顿了顿，脸上故作不乐意道：“不过，事情一码归一码，母皇偏心上官修仪，女儿却不依！”

    上官婉儿尴尬，低眉顺眼的低头不说话了。女皇仰首大笑，指着太平公主笑道：“都一把年纪的人了，还撒娇？羞也不羞！”

    太平公主自是不依，笑闹了几句，想起张昌宗，不禁有些惆怅，担忧道：“说到六郎，也不知他怎么样了！母皇也是心狠，那么小的年纪便把他派出去领兵，母皇也舍得！”

    女皇挑眉：“六郎乃是文武双全之才，你只看到他年纪小，朕却看到他把羽林卫统率得仅仅有条，虎虎生威。如此人才，岂可拘泥浪费？唯有重用他，才是对他最好的方式。若让你一味宝贝、护佑着，何日才能真正的成材？何时才能独当一面？”

    太平公主还能说什么，自然只能应道：“喏，母皇说的是，是女儿想岔了。”

    难得有闲聊的时光，正说着，外头突然由远而近的响起奏报声：“喜报！喜报！喜报！”

    殿上诸人不由一怔，女皇反应迅速的吩咐道：“莫成安，出去看看，是何喜报？”

    “喏。”

    莫成安迅速出去，不一会儿，一脸喜色的进来：“喜报！大大的喜报啊陛下！”

    随意坐着的女皇陛下瞬间坐直身子，追问道：“何事？是何喜报？”

    莫成安喜滋滋的道：“恭喜陛下，贺喜陛下，方才外间之人来报，六郎领兵大败突厥，救回万余百姓，遣了手下持露布进京传捷，向陛下报喜来了！”

    “什么？！”

    女皇瞬间从御座上站了起来，满脸严肃：“此话当真？报讯的人呢？传进来！”

    来报喜的人立即被宣了进来，不止女皇，便是上官婉儿、太平公主也一起关切的看着来人，上官婉儿急急地追问道：“张将军大败突厥，此事当真？可有虚假？”

    那人立即道：“回修仪，持露布进京传捷之人还在正门外候着，一路从河北道到京城，哪里还会有假的？也怎会有假的？”

    女皇颔首，目光灼灼：“与六郎一起出征的乃是国老，有国老主事，此事当不假。”

    上官婉儿顿住，一时间，不禁满腹欢喜，激动得无法成言。太平公主眼珠一转，当先跪下致贺：“恭喜陛下，贺喜陛下，六郎大败突厥，扬我国威，此乃大大的喜事啊！”

    女皇站在高处，畅快地大笑：“太平说得对，此乃大大的喜事。来人，传敕，把六郎大败突厥之事，昭告天下！”

    “喏！”

