    面对铁拳女的攻击，天宇微微摇晃了一下身体，随后就摇了摇头。

    这拳劲虽然算的上威猛，但距离破除他的防御，还有这一段不短距离。

    以他现如今的防御力，就算是在遇到方证大师的如来神掌，也未必会受到伤害。

    这铁拳女的力量虽然还算不错，但是比起方证大师的力量还是差了一些。

    “是吗？”

    铁拳女露出一丝狞笑，左手重重地打了个响指。

    突兀间，狂风呼啸、电闪雷鸣，她的右拳之上出现了一个巨大的雷球，随后直接轰在了天宇的身上。

    “嗯？”

    天宇身形一晃，退开了两步，玄铁重剑顺手一挥，将铁拳女给远远的逼开。

    “你.........你为什么没死？”

    铁拳女呆呆的看着天宇，原本镇定自若而又狰狞的表情，此刻已经荡然无存。

    “我为什么要死？”

    天宇对着恶心的女人是真的无语，就她那连防御都破不开的攻击，还想让自己去死？

    那一拳虽然附带了一些雷霆之力，威力增强了不少，但肯定不是什么高级货色，多半是在商城里攒积分兑换的普通技能。

    当然，也有可能是一些比较垃圾的天赋能力。

    这些东西天宇并不怎么在意，以他如今的四维属性，虽然不至于完全免疫，但也不会受到伤害。

    勉强要形容的话，大概就是全身一麻，然后就恢复了，正常可以说是毫无威胁可言。

    “你......你到底是谁？”

    铁拳女又小心翼翼地退开了好几米，脸色变得难看之极。

    之前她想要杀男人的时候，都会提前找到一个弱者，确定没有危险在下手，凸显自己的强大。

    并且在离开选召空间之后，还会向其他人炫耀，将男人贬低的一无是处。

    可是千算万算，没有算到会出来天宇这么个强人，这下算是踢到铁板了！

    “贫道，全真派赵志敬！”

    虽然对这种狗屎感到很恶心，但天宇却不会因为这种人而丢掉自身的素质。

    “全真派，赵志敬？”铁拳女脸色先是一呆，随后变成阴狠之色。

    “正是！”

    “哈哈哈哈，你当我是三岁小孩，怎么会相信你的鬼话！不愿意说也没用，等我回去之后，我会把你的照片发给专业的人，一定会让他们分析出你的真正身份！”

    “你可以秒杀金宝宝，也可以无视我的攻击，登天台第五层具备这种碾压级别实力的，整个选召空间当中都没有几个！”

    “让我猜猜看，你会不会就是了龙国的那个天宇呢？”铁拳女表情更加狰狞，露出玩味的笑容。

    “我听不懂你在说什么。”天宇脸色都没有变化，看着铁拳女像是在看白痴。

    “只会是你，光明联盟和丑国都在购买你的情报，你完蛋了，哪怕你是超凡组的人，也是死路一条！”

    铁拳女如同变态一般疯狂地笑了起来，掏出一个微型照相机，不断的对着天宇拍摄照片。

    一会儿她可以主动选择放弃任务，退出任务世界，无非是赔偿一些选召积分而已，她还赔得起！

    然后她可以将对方的情报出售，不但可以弥补这次的损失，甚至还可以获得极大的收益！

    而判断对方是不是天宇其实很简单，只要选召空间当中，一会儿出现《神雕侠侣》任务世界的SSS评分，那基本就可以断定是目标了。

    将对方的情报出售后，自然有最专业的情报专家，来分析天宇的实力和技能。

    然后与天宇有仇，或者与龙国和超凡组有仇的势力，自然会想尽办法弄死天宇！

    他们之所以现在选择了暂时放弃，是因为天宇之前的报复太狠辣，他们的年轻一辈有些承受不住。

    可只要分析出天宇的具体实力和技能，完全可以做针对安排，直接一次性将天宇掐死！

    “就你这脑子，是怎么闯到第5层的？”

    天宇叹了一口气，玄铁重剑猛然一挥，磅礴的剑气席卷而出，如同怒海狂涛一样扫向了铁拳女。

    “这，你........”

    铁拳女大惊失色，慌忙间双手往前一挡，想要挡住剑气。

    “嗤”的一身轻响，她的铁拳套在瞬间就炸开了，可剑气却连绵不绝，又砸向了她的双手，最后轰击在她的身上。

    铁拳女闷哼一声，在强大的力量下，不由自主的往后摔去。

    天宇却不会放过任何机会，往前一步，又是一剑挥出，剑气一闪而逝，铁拳女的头颅就随之落了下来，咕噜咕噜的在地面上滚远了。

    从天宇出手到把她斩杀，总共也不过一秒钟，至始至终她也没来得及选择放弃任务，从而返回选召空间。

    “反派死于话多，而且逃跑之前还敢威胁，真是自寻死路！”天宇暗自嘀咕了一句。

    “你们在说什么啊？他们都死了？”

    小龙女躺在地上，瞪大了那双乌黑明亮的眼睛，似乎有些茫然。

    她此刻四肢断裂，只能安静的躺在地上，根本看不清天宇刚才的出手。

    但光是从剑光来判断，面前的道士也是一位了不起的超级高手。

    “那个女人是疯子，跟她说不清楚，我只好把他给杀了！”天宇顺手收起了玄铁重剑。

    “那......那两个女人确实都是疯子！”小龙女有些心有余悸的说道。

    “赵......赵志敬，额......赵道长，你.......你是那位全真派的当代天下行走？”

    猛然间想起了天宇刚刚的自称，小龙女精神一震，弱弱的问道。

    林朝英曾经规定过，女子必须点守宫砂，并且立誓一生一世都不离开古墓！如果有不知此门规的男子愿意为自己而死，则可以破除誓言下山！

    而林朝英的丫环，也就是小龙女和李莫愁的师傅，以及小龙女本人都发过这个誓言。

    只有李莫愁则是坚决不愿意发誓，所以李莫愁也没能够学到古墓派最高深的武功。

    因为孙婆婆只是服侍她们的仆人，所以不能够算是古墓派的弟子，自然不用发这种既莫名其妙，又充满了怨念的誓言。

    于是孙婆婆每隔一段时间，都会去附近的小镇子上采购一些柴米油盐。

    全真派在附近的影响力还是非常大的，作为很可能是有史以来最杰出的弟子，天宇也被他们刻意的当着了门面来宣传，导致孙婆婆和小龙女两人都听过赵志敬的大名。

    “是我，见过龙姑娘。李莫愁做恶多端，贫道本来带她前来古墓，是想要听你处置的，想不到最终却.......”

    天宇目光扫了一眼旁边李莫愁的尸体，脸上微微有些尴尬。

    不管怎么说，人都是他带来的，结果现在莫名其妙的就被人打死了，总归是有点不好解释。

    “生死有命，各有造化吧！”

    小龙女幽幽地叹了一口气，声音有些歉然的说道：“一会儿我也要去了，多谢道长替我们报仇，可惜这人情我还不了你，还害得你也得死在这里。”

    “没到最后，也不用急着死！”

    天宇来到小龙女面前，看着她那苍白而又美丽的面庞：“如果你能够活下来的话，想不想试试？”

    “.......”小龙女看了一眼天宇，神色无奈的说道：“如果能活下来的话，我干嘛要去死？”

    她此刻四肢全断，体内还有好几处内伤，导致经脉堵塞，气血难行，伤势确实很重。

    但她如今也不过才十八岁的花样年华，再怎么说，基本的求生欲还是不缺的。

    她虽然很少和别人说话，但那也是在古墓里当宅女，实在是找不到说话的人。

    之后更是习惯了一个人独处，也就习惯了不说话，并非娇柔造作或者自诩清高。

    相反，她行事颇为简单，想说什么就说什么，也从来不含蓄暗示。

