    石坚刚才其实只在棺材里待了几分钟，但对他自己来说却是度秒如年。每一秒钟都仿佛有无数只蚂蚁在啃食他的身体，每一处大穴都在发出剧烈感与瘙痒感。但他又无法动弹，只能无奈承受。

    最后疼痛到达承受极限，自然也就精神崩溃了。

    周轩心里生出一丝不忍，但还是脸色漠然对着石坚说道。

    “那就把你知道的厉害道法，统统都说出来吧。如果你要是说错，那就让你每天都历经折磨与僵尸同棺。”

    他知道这样很残忍，但是他已经没有了回头路。与其生出这样的好心肠，还不如想想如果自身没实力，那现在的结果又会怎么样。

    周轩想到这里，没有再去可怜石坚。在石坚把闪电奔雷拳和椿木大法说出来后，而且再三保证没有过错。如果有过错的话，自愿承受三天三夜酷刑。

    于是周轩也选择相信了石坚，顺手将他的脖子扭断。免费送给他一个火葬，晚上顺便还将他的魂魄与董小玉一起送进了鬼门。他做完这些后，就慢悠悠回去了。

    周轩又转头回去，顺路跟四目道长、一休大师道别。最后回了自己的家，好好跟任婷婷温存了几天。顺便和九叔等人吃了几次饭，最终就选择返回了现世。

    等周轩在卧室里再睁开眼睛，他就感觉到戒指里变得空荡荡的了。

    “它们果然……”

    在最后，他也请僵尸四兄弟们喝了一顿饱的血。血库不限量供应，算是弥补了一下内心的愧疚。

    虽然僵尸四兄弟已经消失，但他还是会一直记得它们的付出与贡献。他对炼制强大僵尸方面，现在已经有了足够多的丰富经验。每当炼制新僵尸的时候，心里肯定会想起它们四个杰出的“老前辈”。

    周轩轻轻叹了一口气，然后坐起身来。他查看了一下这次的奖励，脸上不禁露出了愉悦笑容。

    “《上清灵宝诀》。”

    虽然这篇修炼法诀有部分跟他修行的法诀差不多，但内容却是更加完善。后面还多了很多没有的东西，相对应的好像是更高的修行境界。

    虽然“黑珠”没有把这篇《上清灵宝诀》的来历说清楚，但估计也不是什么普通货色。从上清灵宝四个字就能看出，这个法诀很不简单，而且跟茅山派也有很大的渊源。

    茅山派是上清派的别称，因为坐落在茅山，故被人称为茅山派。现分南北茅山道教，北茅山为创始地，南派茅山为今广东罗浮山，创始人为葛洪。但上清派实际为南梁陶弘景茅山所创。

    该派除代表人物大宗师陶弘景外，先秦时有仙人展上公、郭四朝等，秦汉时有高道李明、左慈等。

    两晋时有祖师魏华存、杨羲、许谧、许翙与著名的南派道教大师葛洪等，南北朝时有科仪大师陆修静、孙游岳等，隋唐时有王远知、潘师正、司马承祯、李含光以及著名诗人李白等，高道辈出，为道教正宗与道门主流。

    陶弘景（公元456—536年），是道教茅山派的代表人物。

    陶氏为世医出身，祖父及父亲皆习医术，且有武功。他自幼聪慧，约十岁时即读葛洪《神仙传》，深受影响，三十六岁辞官隐居句容茅山，并遍历诸有名大山，访求仙药。

    永明十年（492年）正式归隐茅山后，便着手整理弘扬上清经法。他撰写了大量重要的道教著作，编订的第一部道教神仙谱系称《真灵位业图》。随后在茅山，将上清典籍发扬光大。

    但追根溯源，道教茅山派创教祖师，其实是三茅真君，又称“三茅君”。

    昔汉有咸阳三茅君得道，来此掌山，固谓之茅山。三茅真君大约是汉景帝时候(前156-前140年)的人，而且是出生在咸阳南关的三兄弟。

    大茅君茅盈，字申叔，十八岁时就弃家赴北岳恒山读老子书及《易》经，服饵内修积六年，后面见西王母，受玉佩金铛之道、太极玄真之经，四十九岁时学成得道而归。

    中茅君茅固，字季伟，汉景帝时举孝廉，累迁至武威太守。

    三茅君茅衷，字思和，汉宣帝时迁洛阳令，后拜为五更大夫、西河太守。茅盈飞升后，两兄弟均弃官还家，求兄于东山。茅盈乃授以延年不死之法。两兄弟修道三年，佩服九转还丹后，亦飞升成仙。

    茅氏三真得道后，来句容之句曲山(今江苏省句容之茅山)，掌管此山，故句曲山后名茅山。

    大茅君所见之西王母，乃是上清道教的尊神。元始天尊的弟子，上清道教七圣之一，担任传授宝经要诀的职司。

    说起元始天尊，那就不得不提道教至高神太上老君了。

    太上老君乃元气之祖，万道之祖先，乾坤之根本，天地之精源，太无之中，凝自然之真而为体，广大无边，应化莫测，非阴非阳，能微能彰，不古不今，不存不亡，常於无量劫运之端，太初、太易（先天五太）之前。

    肇布玄元始（三清）而生太极，三清为太上老君所化的三位尊神。

    鸿蒙未剖之时，虚无一点灵气结成一团元光，为无极之主（道祖）乃化先天教主。元始天尊。

    第二化玉宸道君。灵宝天尊。

    第三化太清圣主。道德天尊。

    此乃道生一。一生化二。二生化三。三生化万物。

    阴抱阳。生天地。生仙佛。生圣。生贤。倶以从道而生。生生化化。无极无穷之妙哉。

    以上内容周轩也只是拿来参考。

    但也觉得《上清灵宝诀》应该是跟玉宸道君上清灵宝天尊有所关联，或许是其下界道法传承也说不定。反正是不可能给假货的，“黑珠”出品必属精品。不管怎么说，他也算是赚大发了。

    周轩认真将《上清灵宝诀》看了几遍，很快就找到了与自己相对应的内容。他感应了下体内的法力情况，随后摸着下巴嘟囔道。

    “原来我现在才是炼气中期的境界。”

    他现在就只能看懂最前面一部分内容，后面都是晦涩难懂模糊不清。不过最前面的却是一条直指金丹的大道，但其余他就是想看也看不懂看不清。

    从炼气期来说，修炼出气感拥有法力就算是踏入炼气初期了。体内法力凝练至六六三十六缕，算是炼气中期。当法力达到一百零八缕时，那就算是到了炼气后期。

    周轩目前只有四十多缕法力，勉强算是炼气中期。

