    “他绚丽的盘带步伐，精妙的传球脚法，以及令人难以捉摸的出球线路，都令到罗马的防守球员难以招架，德罗西在赛后表示，杨阳是他所遇到过的最可怕的对手……”

    ……

    在意大利米兰内洛，卡卡拿着早晨的报纸，仔细地阅读着上面的报道。

    今天一整天，几乎所有的媒体都在报道着昨晚利物浦主场八球狂胜罗马的比赛，而杨阳也凭借着一球五助攻，成为了各大报纸的封面人物。

    就连欧足联官网都专门用一篇报道来介绍杨阳，足见欧足联对他的重视。

    媒体报道总是带有一定的夸张，同时也总是喜欢拿其他球员来作为比较。

    例如，他们在采访了德罗西之后，却偏偏要拿卡卡来做对比，可这明明跟卡卡没关系。

    输给利物浦的是罗马，又不是AC米兰。

    但卡卡也早就习惯了媒体的这种做法，对此他只是报以一笑，就没再理会了。

    ……

     AC米兰本赛季确实踢得不大好。

    好不容易，一路惊险地进入了欧冠八强，结果却在自己的主场二比二惨遭拜仁慕尼黑逼平。

    先主后客本身就是比较不利的赛程，结果还在自己的主场被对手二比二逼平，这等于是把AC米兰逼上了绝路，迫使球队只能在客场求胜才能晋级。

    卡卡攻入了一球，表现也很不错。

    可一夜之间，风头全都被杨阳给抢走了。

    由于AC米兰比利物浦早一天进行，所以卡卡看了利物浦打罗马的那一场比赛，杨阳的表现确实是相当出色，让卡卡十分佩服，尤其是他目前显然正处在最佳状态。

    但作为中场前腰，卡卡最为忌惮的，反倒是利物浦的那名拖后中场，哈维尔·马斯切拉诺。

    这名阿根廷人可不简单，几乎没让罗马进攻占到一丁点便宜。

    正所谓一个好汉三个帮，卡卡在AC米兰表现出色，离不开西多夫、皮尔洛和加图索等队友的支持，而杨阳在利物浦的情况也同样是如此。

    “又过了一年，没想到他的进步会这么大！”卡卡感受到了一些压力。

    虽然他跟杨阳不是同处在一个联赛，可到底都是年纪相仿的球员，不可避免会被拿来比较。

    杨阳是后来居上，近两年来风头非常猛。

    其他人或许会觉得，那是英超联赛的常态，英国媒体总喜欢吹英超的球星，但亲眼看了杨阳比赛的卡卡却很清楚，加盟英超之后，杨阳确实进步非常大。

    不管是身体素质，还是力量对抗，又或者是他的技术全面性，都明显有了巨大的提升。

    一年前，杨阳帮助阿贾克斯淘汰了AC米兰。

    这个喜欢记仇的家伙终于得偿所愿了，但卡卡的心里头却也记下了这一笔账。

    只是今年，在八强分组抽签的时候，AC米兰和利物浦分别处在不同的半区，想要相逢就只能是在决赛了。

    想到了这里，卡卡心里头也是涌起了一股昂扬的斗志。

    都是年轻球员，不可避免都有好胜心。

    媒体记者的言论可不理会，但心里很难不去相互较劲。

    卡卡相信，自己是如此，杨阳就更是如此。

    “又好胜又记仇的家伙，我会争取杀入决赛等你的！”卡卡喃喃自语道。

    …………

    …………

    一个月前，巴塞罗那在欧冠十六强淘汰赛第二回合比赛里，客场从安菲尔德球场饮恨而归。

    第二天，梅西主动向俱乐部提出申请，希望球队能够为他安排一套身体强化训练，同时安排一名营养师，为他量身定做每日饮食。

    这突如其来的举动，让巴塞罗那教练组都吃了一惊，因为这些一直都是梅西最为抗拒的。

    “我想要变得更强，比谁都强！”梅西咬牙切齿道。

    过去的这一个月，梅西几乎每天都在训练，他成为了巴塞罗那甘伯体育城里最勤奋刻苦的球员，不仅只是完成教练组的训练，还每天主动加练。

    就连他以前最为厌恶的健身房，他都开始每天准时报到。

    甘伯体育城里，所有人都感受到了梅西的变化。

    一个月时间，梅西变了很多。

    他的头发长了，所以他戴上了发带，看起来多了几分漂泊的沧桑。

    他的胡子好久没刮了，络腮胡，这让他显得老了几岁，有人以为他是找到了刮胡刀的赞助商，可梅西却只是淡淡地说，自己只是没时间。

    那他的时间都去哪儿了？

    训练！

    他每天除了吃饭睡觉休息，其余的所有时间都在训练。

    这是他这一辈子从来没有过的事情。

    别人对他的转变都感到很奇怪，甚至连他自己都觉得很纳闷，这是怎么啦？

    可渐渐的，他明白了。

    他长大了！

    他已经不可能再像以前那样，躲在教练，躲在队友们的羽翼下成长了。

    巴塞罗那已经不可能再为他挡风遮雨了，因为这艘船本身就已经支离破碎，风雨飘摇了。

    现在，他长大了，他需要像一个男人一样去战斗！去团结自己身边的队友！

    以前，是巴塞罗那在护卫他，现在，需要他去护卫巴塞罗那！

    ……

    甘伯体育城的健身房里，梅西躺在史密斯机上，进行着卧推训练。

    哪怕已经浑身大汗淋漓了，他却依旧还是咬牙支持着。

    他的脑海里浮现起了今天早晨加泰罗尼亚各大报纸的一些报道，清一色都是在关注昨晚利物浦八球狂胜罗马的比赛。

    杨阳一球五助攻，打出了完美的一战！

    今天早晨，加泰罗尼亚的媒体都在炒作着，认为巴塞罗那应该要引进杨阳，甚至有不少媒体分析，认为杨阳如果在巴塞罗那的话，他能够得到更多的机会。

    因为罗纳尔迪尼奥和梅西会在身后为他传球助攻！

    这句话彻底激恼了梅西！

    一直以来，他视杨阳为对手，他从来都没觉得，自己不如杨阳，可媒体记者和很多球迷却认为，他应该给杨阳当助手，这让他受到了刺激。

    他从来都不是一个会向别人倾诉和发泄的人，所以他就把心中所想都发泄在健身房的器械上，一直到俱乐部的教练过来喊停了，他才气喘吁吁地停了下来。

    “怎么回事？你这么练是要受伤的。”教练埋怨道。

    梅西受伤，他这个教练也是要跟着倒霉。

    阿根廷人歉意地点了点头，随手抓过了一条毛巾，擦拭着浑身的汗水。

    球队最近表现得还可以，输给了利物浦之后，回到西甲后踢了三场，两胜一负，客场输给了萨拉戈萨，这对于巴塞罗那来说，多少也是一些压力。

    反倒是皇家马德里，一路步步紧逼，卡佩罗的球队一心想要翻盘逆转。

    而焦点就在于本周末的那一场世纪德比，巴塞罗那主场迎战皇家马德里。

    这一战至关重要，所以巴塞罗那上下所有人都充满了压力。

    罗纳尔迪尼奥是如此，梅西也更是如此。

    在经过了更衣室决裂事件之后，俱乐部都已经开始意识到，不管是罗纳尔迪尼奥还是德科，或者是埃托奥，终究都不是巴塞罗那自己人，所以俱乐部开始加大力气扶持梅西上位。

    所有人都相信，梅西才是巴塞罗那的未来。

    但也恰恰因为如此，所有人对梅西寄以了更多的厚望，这也让阿根廷人肩上的压力更大。

    “里奥，别给自己太大的压力了，毕竟你才十九岁。”教练安慰道。

    可梅西却是抬起头，看了一眼对方，淡淡地回道：“十九岁已经不小了，杨阳已经带领阿贾克斯拿到联盟杯，杀入欧冠四强了。”

    教练顿时语塞，他很想说，杨阳那是一个变态，多少年才出一个，可……

    但话没说出口，他自己就说不出来了。

    杨阳是天才，是变态，可梅西又何尝不是呢？

    巴塞罗那上下所有人，甚至是全世界，谁不认为梅西是天才？

    唯一的区别就在于，杨阳出道于更加信任年轻人的阿贾克斯，并且一下子就抓住了机会。

    出道第一个赛季就帮助球队拿下了欧冠，第二个赛季拿下联盟杯，在联赛中打破罗纳尔多的传奇纪录，第三个赛季就带队杀入四强，打破荷甲联赛历史进球纪录。

    可以说，杨阳在过去几年，用令人难忘的成绩，重新定义了天才。

    或许也可以说，他让其他的天才都彻底黯淡无光。

    不管是梅西也好，AC米兰的卡卡也罢，或者是曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，切尔西的罗本……所有人在杨阳的光芒下，都不可避免的失色了。

    “你放心吧，我清楚知道自己应该干什么，要怎么做。”梅西十分肯定地说道。

    最近这一个月的苦练，不仅仅是在磨练他的球技，提升他的身体力量对抗，同时也是在打磨他的心志，尤其是随着训练的坚持，他逐渐明白了更多。

    原来，训练真的可以带来信心！

    距离世纪德比还有两天时间，这将是巴塞罗那本赛季至为重要的一场比赛，因为首场世纪德比巴塞罗那输了，要是这一场再输，球队肯定会备受打击。

    所以，在巴塞罗那内部已经达成了共识，这将是一场不能输，也输不起的比赛。

    要赢得比赛，就只能依靠球队目前的这一批球员了。

    罗纳尔迪尼奥、埃托奥、德科……还有梅西。

    梅西擦干了身子，重重地吐了一口气，转身走出了健身房。

    外面春光明媚，是一个难得的好天气。

    梅西望着那蔚蓝的天空，双眼中无比的坚定。

    我已经准备好了！

    尽管来吧！