    趁现在他没发现，赶紧忽悠完，跑路，这个势力绝对不能加入，不然以后会被穿小鞋的。

    为自己偷偷捏了把冷汗，毕竟那刚刚的样子，确实很容易让他想歪啊！

    局长一脸疑惑，还责怪地瞪了叶平一眼，这样对待他们要招揽的人，很没有礼貌啊！

    叶平一脸蛋疼，又不好意思说出来，尤其还有其他人，这种事他也没脸说，还和自己有关，糊弄过去算了，这唐神太污了，脑子中都想什么呢。

    眼观鼻，鼻观心，自己独自承受这份世人不理解的眼神把！

    有时候，太聪明，真的不太好，做个愚人有的时候也挺好的，这不，看其他几人一脸懵逼的模样，顿时感觉他们好幸福。

    局长出来还是主要当说客的，对唐神进行洗脑，做为基因战士要怎样树立正确的世界观？怎样树立正确的人生观？

    然后又统统地被唐神‘委婉’的拒绝了。

    嗯，还是那句话，能折现嘛？我比较喜欢钱。

    局长最后败退，只能出声惋惜，一个天才就这么堕落了。

    叶平则是负责扫尾，简单地记录了唐神的信息，实际上这些信息他们都有，还有唐神击杀刘鑫这件事的始末。

    因为有四个抢着作人证的基因战士，而且还是和刘鑫同样护送觉醒液的，一切都变得很简单。

    看似当时制定的很搞笑的法律，今天却真实派上了用场。

    就在最后要结束的实话，叶平突然抬头出声说道：“对了，唐神同学，你是力量型基因战士把！我能问问你用什么等级的觉醒液觉醒的嘛？”

    房间中其他人立刻竖起了耳朵，实话说他们对唐神还真是很好奇的，一般来说，觉醒都是在18周岁那年，即使大家族也是一样，除非是特殊情况，因为根据觉醒记录计算，还有这些年的统计，在18周岁那年，觉醒成功率最高，死亡率最低。

    那唐神是什么时候觉醒的？用的什么品质的觉醒液？

    唐神也是一愣，力量型？是因为自己对上刘鑫所使用的一面倒碾压的力量？好吧，暂且就认为自己是力量型把！看着这些人探究渴望的眼神，如果自己不说，估计这些家伙以后还会把注意力放在他身上，低调，低调啊！

    沉吟了一下，视线微微朝着左上方上挑，做出一丝回忆神色，缓缓说道：“我十岁那年冬天，那天大雪纷飞，我如往常一样，要去快餐店打零工，在前去的路上看见一个冻得蜷缩起来瑟瑟发抖的老乞丐，身为一名有理想、有道德、有文化、有纪律的四有青年，我怎么可能坐视不理呢？好吧，我确实没搭理，因为当时我当时身无分文，所以想了想，就离开了，不过那一天我打零工的时候，都一直在挂念那个老乞丐，我曾经无数次挣扎想去看看他，直到我下班了，回去的路上，再次看见那个大雪中的老乞丐，浑身已经被大雪掩埋，他已经不颤抖了，我走进看了看，原来已经......睡着了，我想了想，就把手中那份店长给的营养餐放在他的面前，离开了，不过离开的时候，那位老乞丐突然睁开眼睛，说：你口渴不？别说，我当时还真口渴，然后他就递了一杯水给我，我喝完了，回到家中，晕倒了，第二天醒来就觉醒了。”

    叶平：“......”

    其他人：“.......”

    听唐神讲故事真是一件蛋疼的事情，反正他们是领略到了，稳重成熟的他们，对于杀人可以说都是面不改色，但在唐神讲故事之间，脸部抽搐了不知道多少次。

    唐神讲完有些意犹未尽，他感觉这个故事老精彩了，抬起头看向叶平，正看见叶平用一种你他么是在逗我的眼神看着他。

    唐神疑惑地问道：“怎么了？我讲的故事不好嘛？”

    叶平忍住自己浮躁的心情，耐心问道：“你前面说那么多有什么隐藏的涵义嘛？”

    唐神理所当然地说道：“铺垫啊！同时说明我当时的心里是多么复杂，竟然把唯一的口粮给了乞丐，像我这种好人，这世界上真的不多了。”

    叶平：“......”他有种想爆粗口的冲动！

    对于唐神所说的，他一个字，一个标点符号都不相信，可关键是唐神一本正经地在和他瞎说胡话，这种事他还插不了嘴。

    因为他问了，唐神答了，还做出了回忆，信不信就随他了。

    这个帅气年轻的家伙，绝对不是省油的灯。

    叶平感觉自己在唐神面前，从来都没有掌握过主动权，都会不自觉地带偏掉，就是这种能力，让他如针刺背，让他很多次平静的心都忍不住起伏出操蛋的心情。

    要知道他见过了很多大人物，面对过他都数不清的基因战士，可今天面对一个18周岁还未真正毕业的心情，却感觉比面对那些大人物心还要累。

    唐神突然起身，说道：“叶平先生，那我配合调查结束了把！麻烦能送我回去嘛？我还得跟随着学校去基因武馆测试一下，到时候能混口饭吃，真羡慕你们这些大人物，什么都不缺。”

    叶平也立刻恢复了职业化的笑容，伸出手，笑着说道：“多谢唐神同学这么配合，要是每个人都像你一样，那我们真的能省不少事。”

    “哈哈哈~~”

    唐神握住他的手，非常阳光地笑了笑：“应该的，为人民服务嘛！是我的荣幸。”

    叶平嘴角又忍不住抽了抽，为人民服务你妹啊！你是来配合调查的啊！因为你杀人了啊！

    就在唐神转身准备和其他几人离去的时候。

    “对了，唐神同学，这是你第一次杀人嘛？”叶平的声音突然再次传来。

    唐神一愣，回头疑惑地看了眼叶平，问道：“这也是调查的内容嘛？”

    叶平耸了耸肩：“我只是好奇问问，毕竟这次你下手太熟练了，不像是第一次。”

    唐神竖了竖大拇指，称赞道：“有眼力！”

    说完，凭有深意地看了他一眼，转身就大步离开了，很潇洒，自始至终脸上的阳光笑容没有变化，如同一个邻家大男孩一样，人畜无害，时不时地还和身边跟着他的基因战士聊个两句。

    