    第一千八百五十八章 挟持   

    “你这个蠢货！”

    

    那头领死死的盯着老三，冷笑道：“你以为我会留着你吗，实话告诉你，我早就想杀你了！”

    

    一边说着，头领缓缓低下身子，从老三的身上，将那把短刀拔了出来，瞬间……血液喷涌而出，喷了头领全身都是。

    

    老三的眼睛瞬间瞪大，如同要将眼珠子都瞪出来一般。

    

    此时，那头领只是冷笑一声，然后一脚将老三踢翻，看着老三躺在地上，生机一点点流失，然后……他将短刀上面的血液在自己身上抹干净，紧接着，他转过身子，继续朝着卫小玲母女的位置走了过去。

    

    此时，见到头领动辄杀人，卫小玲母女已经是吓傻了，两人抱在一起，呆在原地一动不敢动，只能等死。

    

    不过就在这个时候，一颗石头突然从外面飞了进来，然后砸在了头领的脚下。

    

    啪！   

    那头领的脚步顿时一顿，然后看着脚下的石头，眼神瞬间变得冰冷了起来。

    

    “是谁！”

    

    他扭过头，死死看着外面的一切，不过……   

    依旧是什么都没有。

    

    他的眉头紧紧皱了起来，然后，他握着手中的短刀，缓缓朝着围墙的位置走了过去，如果他没有猜错的话，石头应该是从外面扔进来的。

    

    这个时候，那头领走到围墙边上，然后看了一眼上方，然后……他就眼睁睁看到，一颗石头再度飞了进来，然后精准的砸到了他的头上，啪的一声，那头领感觉自己的头顶，立刻鼓起了一个大包。

    

    这石头可不小啊，被砸一下也挺疼的。

    感受着头顶上传来的疼痛，瞬间头领就怒了。

    

    “找死！”

    

    说完，他直接一个纵身，就抓着围墙的边缘翻了过去。

    

    他倒是想要知道，究竟是谁，居然敢这样一而再再而三的羞辱他。

    

    不过，就在他翻过围墙，刚刚落地的时候，一把寒光闪闪的长剑直接落在了他的脖子上。

    

    “不要动！”

    

    卫宗的声音十分平静，刚才的石头，自然就是他扔的，目的就是为了引这头领出来。

    

    目的，也很简单。

    

    他不想当着卫小玲的面杀人，仅此而已。

    

    这个时候，感受着自己脖子上的长剑，那头领先是有些慌张，不过，当他看到拿着剑的只是一个普通村民的时候，他突然又变得冷静了下来。

    

    下一刻，他冷笑了一声，然后直接用短刀去格挡卫宗的长剑。

    

    在他看来，这种普通的村民不懂任何的武艺，也没有任何格斗方面的经验，只要自己轻轻一格挡，对方手中的长剑估计就要落地。

    

    不过他想的虽然美好，但是做起来，却完全不是这样。

    

    啪！   

    伴随着一声清脆的声音，头领手中的短刀狠狠的卡在了长剑上面，将长剑荡开，十分的顺利。

    不过，还没等这头领开心呢，卫宗手中长剑只是随意一转，然后就直接继续架在了头领的脖子上。

    

    对于剑法，卫宗已经到了登峰造极的最高境界，这种小货色，还想要破他的招数，真是可笑！   

    见到自己竟然没有成功，那头领也是微微愣了一愣，然后他有些愣了，似乎是没有发现卫宗跟自己的实力差距到底有多么的巨大，这个家伙竟然继续朝着脖子上的长剑格挡过去。

    

    然而很可惜，卫宗手中的长剑微微一抖，啪的一声，长剑直接扇在了那头领的脸上，给了他一个教训。

    

    啪！   

    那头领的脸上，瞬间出现了一道红印子。

    虽然伤势不严重，但是侮辱性极其严重。

    

    似乎是被卫宗这一下子激怒了，那头领顿时暴怒起来，他低喝了一声，手持着短刀，不管不顾的朝着卫宗的小腹刺了过来。

    

    这个时候，卫宗目光一闪，他的眼神之中，凶光闪烁。

    

    嗤！   

    一道剑光闪过，瞬间血液飙飞而出。

    

    然后，就看到一只握着短刀的断手落地。

    

    “啊——我的手！！！”

    

    如同杀猪一般，那头领发出了极为凄厉的惨嚎声。

    

    “不想死的话，就给我闭嘴！”

    

    这个时候，卫宗目光之中再度闪烁过了一丝凶光，他看着那头领，长剑再度落在了他的脖子上。

    

    这个时候，感受到了卫宗身上那刺骨的杀机，这头领强忍着剧痛，还真是闭上了嘴巴，虽然他身子依旧在不断的颤抖，看上去极为的痛苦。

    

    “起来！”

    

    卫宗用长剑拍了拍头领的脸，示意他站起来。

    

    在头领站起来之后，卫宗挟持着他，缓缓朝着村子中央走了过去。

    

    “你们……应该有集结的手段吧。”

    

    卫宗淡淡开口。

    

    见到那头领一脸苍白的点头之后，卫宗缓缓道：“那就好办了，你让你的人，现在过来集合！”

    

    此时，卫宗看到，在村子之中，流沙盗跟村民们已经战斗了起来。

    

    虽然村民们人数更多，但是只有着镰刀，草叉的他们，远远无法跟拥有精良武器的流沙盗相提并论。

    

    此时，看着身边不远处一命流沙盗更在追砍几名村民，卫宗随意从地面上拔出了一支利箭，然后随手扔了出去，咻的一声之后，精准命中了那流沙盗的额头。

    

    那人应声而倒。

    

    此时，见到了这一幕，被卫宗挟持着的头领也是目光微微收缩。

    由于过度疼痛，他现在全身都是冷汗，不过看到了卫宗的这一手之后，他身上的冷汗更加的多了。

    

    以至于……开始剧烈的颤抖了起来。

    

    卫宗这一手，代表着强大的力量，还有着无比恐怖的力量掌控，这种手段，他只在几位当家的身上见过。

    

    如今……   

    这家伙居然也来了这么一手，这明显是表现给自己看的，展现实力啊……   

    此时，远远的，那些流沙盗其实也已经看到自己的头领似乎是被挟持了，然后，他们纷纷朝着卫宗的位置扑了过来。

    

    这个时候，卫宗突然发现根本用不知道那头领聚集了，这些人已经自己过来了，那……这就好办了。

    

    卫宗挑了挑眉头，然后将长剑继续放在了那头领的脖子上。

    

    “如果不想要你们头领死的话，就给我住手！”

    

    

