    刚才还觉得，这家伙到底犯了哪门子神经，不停对自己攻击，听到这话，才明白，不是犯病而是……已然知道了自己和洛若曦的关系！

    以前接触的时候，一直想和对方说，可往往话到嘴边，不知如何解释，现在，真正知道了，却感到剧烈的震撼，脑子都快要炸了。

    正想询问，他为何得知，随即恍然，对方已经知道，鸿远名师学院了，查到自己应该不难！

    “玄青……大……哥，我……”

    一时间，不知该说些什么。

    他刻意与对方交好，的确是为了洛若曦，惹得对方不愉快，也很正常。

    本以为真心实意与之交好，实际上却是想借机套近乎，泡他妹妹……

    “我妹妹因为天才的光环，从小到大，都没有什么朋友……整个家族的人，虽然都对她敬重，不敢反驳，实际上却等于将之孤立……每次夜晚，都可以看到她一个人坐在房顶上，看着漫天繁星，说不出的孤独。”

    “我这位做哥哥的，没有办法照顾她这种感受，只能用自己最大的努力保护她，给她最好的！一直想着，她找到喜欢的人，就没那么孤独了，本以为会喜欢一个，比自己实力强，惊天动地的人，没想到……是你！”

    不理会张悬的惊讶，洛玄青看着天上的繁星，喃喃自语。

    “我……”

    张悬尴尬。

    的确！

    洛若曦喜欢他的时候，修为比他高的太多了，云泥之差，不可同日而语。

    仔细说起来，的确配不上对方。

    但是，感情就是这么奇妙，根本不是配的上，配不上可以约束的！

    二人一见面的那种亲切感，就好像与生俱来的亲情，又好像从小订了娃娃亲，一眼看去，就知道，她（他）是命中的那个人，无法逃避。

    “这些天我也想了，妹妹真有喜欢的人，是你也不坏，至少……熟悉！虽然平时喜欢闯祸，也不太靠谱，说话不中听，人有些呆傻，但是能力，还是不错的！”

    洛玄青继续道。

    “……”

    张悬头上满是黑线。

    大哥，你这是夸我，还是骂我？

    闯祸……貌似你闯祸的能力比我还强好不好？

    最关键的是，我哪里不靠谱了？

    不靠谱的是你好不好……

    还有说话不中听，呆傻……你才呆傻呢！

    “人人都知道妹妹炼化了静空珠，是洛家第一天才，比起张家的那位，都丝毫不差，不仅如此，更是美丽无双，占尽天下好处，但是……我知道，她并不快乐！不仅是压在肩膀的责任，更重要的是……无法摆脱的命运！”

    脸色黯然，洛玄青眼眶泛红：“如果真的无法摆脱，我倒是希望，她能够有一次轰轰烈烈的爱情！有一个自己真正喜欢的人，而不是被迫联姻！”

    “放心吧，联姻的事，我来解决……”

    见这位大舅哥，依旧在担心这件事，张悬急忙道。

    那位小天才没出现，张家打算派出去联姻的必然是张九霄，他是自己的学生，所谓的悔婚，也就一句话的事。

    再不会出现大问题了。

    除非……那位小天才以一种不要脸的方式出现。

    “你来解决？你有什么办法解决？”

    洛玄青嗤笑：“如果联姻真的这么简单，凭我妹妹的实力，就可以轻松挣脱，还需要如此绝望？”

    “真不想，不嫁就是，有什么可为难的？”

    张悬越来越迷惑了。

    联姻而已，一个不嫁，一个不娶，两家同时悔婚，有什么难的？

    现在张家搞定，差的就是面谈，应该没什么了吧！

    “你不知道……这次联姻，并非简单的两家结合那么简单，最重要的是……”

    说到这，洛玄青停了下来：“算了，说给你听也听不懂！我曾说答应过族内长老，会杀了妹妹喜欢的那个人，但是……你的实力太强，我杀不掉！这件事，并非我不去做，而是做不到……也不算违背家族命令！”

    “呃……”

    张悬一呆。

    闹了半天，对方恶狠狠的要杀自己，是为了完成家族的命令。

    家族让他去杀，他杀了，杀不了，实在没办法。

    “我能查出你的身份，族内应该也查出来了，好自为之吧，我不希望，妹妹喜欢的人，还没彻底成长起来，就被杀了！更不希望，她为此伤心。”

    站起身来，洛玄青双手背在身后：“她请求我照顾你，别让你受伤，你现在的实力，已经不弱于我，我也照顾不上了……不过，族内的手段极多，还是要小心一些！”

    “多谢提醒！”

    张悬抱拳。

    换做其他人，以刚才的方法攻击自己，肯定早就将麒麟兽和青龙兽放出来了，怎么可能甘心情愿挨打？

    有了这两头神兽，就算洛家的高手，想要斩杀自己，恐怕也没那么容易！

    再不济，逃走还是能够做到的。

    “好自为之吧！”

    不再多说，洛玄青身体一晃，笔直向前冲去，眨眼功夫消失在夜空之中。

    “哎……”

    见他离开，张悬摇摇头，运转真气恢复了伤势，也缓缓站起身来。

    宠爱妹妹，不希望妹妹受到伤害，听到自己是她喜欢的人，内心恐怕是崩溃的。

    没直接冲过来，将自己斩杀，已经算是克制了。

    “放心吧，我会好好对洛若曦，不会让她受到任何伤害……”

    拳头捏紧，张悬点了点头。

    不管想和对方在一起，要付出多大的辛苦，他都会在所不惜！

    这是他对洛玄青的承诺，也是对自己的和洛若曦的。

    一个男人，应该有的责任和担当！

    “你是个好哥哥，也是个好朋友！”

    一声叹息。

    洛玄青，的确是个好哥哥，哪怕心中再不愿意，妹妹有了要求，也都严格遵守。

    对于朋友身份，他也的确不错，不然也不可能让袁晓、碧红音等人，心甘情愿为之付出。

    “去找詹师！”

    待了一会，伤势彻底恢复，张悬知道洛玄青经过这件事，肯定不会再找麻烦，当即不再迟疑，再次向殿主殿的方向飞了过去。

    （大家中秋快乐！）

