
　　此间的事情只是发生在幽魂世界、也就是倩女幽魂世界的一小片所在！

　　此后的好多年，幽魂世界中多了很多关于神仙的传说，最初的流传是从后来变得繁华的郭北镇流传出去的。

　　在走之前，萧沙悄悄把黑山老妖的野心和实力告诉的燕赤霞与夏侯，此后两人为求安稳就齐齐隐居在了兰若寺中，一边打磨炼气练武精进、一边凝聚人心打算五年后和黑山老妖决一死战。

　　燕赤霞倒也看得开，为求增加助力把自己一身术法也传给了夏侯，两人合力之下才用了短短两年时间就使方圆几百里内的大小妖魔尽数诛灭。

　　兰若寺被他们改名为兰若观，两人平时出入皆做道士打扮，隐隐间已然自成一派!

　　道观中供奉着几个世人从未见过的神像、有或持剑、或握玉尺的少女、也有腰跨长刀的少年、有肥胖的怒目金刚、也有持剑做儒生打扮的男子，几乎和他们一起并肩作战过的几人都被雕刻了上去，两人有事没事就给这些神像扫洒上香。

　　而为求凝聚人心，他们一边斩妖除魔一边和宁采臣、傅天仇等人一起编写的教义和几人事迹化作神话广为流传，致使道观曾一度香火鼎盛。

　　宁采臣做官了！

　　自从蜈蚣精死后，朝廷没了妖孽作祟逐渐恢复清明，官复原职甚至隐隐还有晋升的大学士傅天仇收他做了义子，加上他本身也算见多识广有点本事、纵然官位不高却比普通人过的好太多。

　　令许多人奇怪的是，期间即使有不少人给他说媒做亲，他直到四十多岁才取第一门妻子，那个女子比他小了整整二十年，可其中恩爱几乎到了形影不离的程度。

　　而到了这个时候，他不但当上了不下于傅天仇的大官、而且暗地里还把被萧沙恶意冠名‘连城诀’的剑法练成，经过二十多年打熬炼气武功居然极高，多次暗中出手助人被发现后被江湖人称为天下第一剑！

　　这是继燕赤霞、夏侯拙后的又一个天下第一剑！

　　而他对此并不在意，只是逢年过节便带着下属仆人前往兰若寺，一方面看望自己的岳丈岳母、燕赤霞夏侯几个，一方面也来拜一拜萧沙等人。

　　其实几人在的时候心里有聂小倩的他不是很在乎，时间长了却有些想念！

　　只是直到他年老后，因为当年与燕赤霞一起大战黑山老妖而造成的内伤发作，致死也再也没有再见过萧沙一行人。

　　黑山老妖君临天下的计划最终还是没有能够实施，最终的原因乃是他到了第五个年头正要发兵攻打人人间被燕赤霞几人阻挡时，刚才动手就不知道为什么走火入魔，重伤几人后灰飞烟灭，手下的兵马也被知秋一叶带来的师门之人绞杀殆尽。

　　他在临死前咒骂苍天欺人，众人以为是心有不甘，其中秘密却只有他自己知道！

　　就连萧沙几个从头到尾都不知道，当初武神空间给黑山老妖的那强大力量根本就是坑了人家一大把，不但在关键时候毁了人家法力根基、更让其灰飞烟灭！

　　而自他死后，幽魂世界里的灰暗之气逐渐消散，天地在朝廷治理下正气压过邪气，终于再现繁华！

　　……

　　……

　　依旧是融天化地的一阵白光过后，宽广而神秘的武神空间中，萧沙几人的身影赫然出现！ŴŴŴ.23sk.com

　　“大爷啊，这次被武神空间害惨了！”

　　方才勉强看清四周情况、此时身上还包裹着大量药布、外面穿着幽魂世界那宽大中表面绣着铜钱员外袍子的董天乐立时嚷嚷起来。

　　楚问心撇了撇嘴没说话！

　　凤翎、寒雨的目光都在第一时间盯向武神空间中心处悬浮着的那个泛着青光的大球，眼中都带有几分怨念。

　　再好的奖励也得有命拿才行，作为不怎么缺武功和资源的她们经历这番生死，即使明知这是对等交换、对武神空间却也不无埋怨。

　　只是武神空间毕竟不是人，任她们怎么看，那青绿色的大球依旧亘古不变般悬浮在整个空间中央没有一点变化。

　　“可不是吗？”

　　比起几天前脸色稍微红润了一些的萧沙抬头看了看四周稍微松了一口气，接口道：“真是够够的了，早知道这么危险我们就该提前计划一下的、说不定还可以来一个驱虎吞狼……哎！都到了最后居然还给临时任务……真是。”

　　“但是……”

　　边上的楚问心终究还是忍不住道：“我们这次的收获也不少啊”

　　“……”

　　……

　　萧沙和董天乐对视一眼、都能从对方眼中看到一抹掩饰不住的喜色！

　　他们这么说话其实也不过是发泄一下对送自己等人去冒险的始作俑者的怨气而已，毕竟这一次的危机比起开明世界那次要危险得多，不骂两句他们真感觉不舒服，现在骂出来就爽多了。

　　凤翎和寒雨和他们一样，在最初的埋怨后一想起这次获得的巨大收获都是满心欢喜。

　　比起已经兑换过一次的董天乐楚问心和萧沙，对武神空间还不是很会用的寒雨嘴角露出一丝微笑、两只眼睛眯起：“你们先别说话，让我先来试试交任务，我这还是第一次、你们别急着兑换，给我指点好吗？”

　　“好，你直接闭上眼沟通就是了，不会的问我”董天乐乐呵呵的回应一声显得十分殷勤。

　　“如果可以，我想知道你这次的收获总数，到时候方便的话透露一下哈”

　　萧沙也笑着道，不过想起后来为保安全让寒雨代为保管的帐薄又补充一句：“哦，顺便把我的账本还给我，接下来就有用了。”

　　“小气、我还会私吞你的不成？”

　　寒雨撇撇嘴、很大方的从怀里拿出那本帐薄，从中取出那封信和地图，把帐薄递给萧沙：“给你，稍后我们回去说不定还有联手的地方，那些事等下说，我先交任务试试、你们稍等一下。”

　　说罢，她闭上眼睛聚气凝神开始感应武神空间起来！

　　她本身就是修炼术法一道、对精神类的感应可谓超强，几乎才一闭上眼、那类似地球取款机一样的屏幕和各种选项的画面就已经出现在她脑海中。

　　画面背景为深深的墨绿色，上面有几个小小的整齐方形小方块，方块上黑字灰面的写着几个不同的字，大致的内容则是任务交付、个人元点奖励查询、内功兑换、招式兑换、神兵兑换、奇珍异宝兑换、元点转账等等，总共六七个按钮。

　　对于这玩意她还是第一次见到显得有些陌生，不过操作起来却并不难！

　　毕竟这些都是大离王朝、乃至整个神州大地通用的字她自然识得，于是她集中精神按照幽魂世界里闲暇之余从几人口中听来的办法、集中精神在交付任务那里凝实了一下。

　　下一刻页面为之一变，同时、空间那不男不女、男女混合、威严空灵的声音就询问道：“请问是否确认交付任务？”

　　好神奇！

　　头一次看到这种稀奇事物的她一下子高兴起来，一张小脸显得红扑扑的，有些兴奋的道：“空间问我是不是要交付任务？怎么办？交吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第431章 幽魂记事与再入武神空间免费阅读。https://xs.23sk.com 