
　　“此次前来并非想要杀你，而是打算放你离开。你不应该待在这里，这里也不适合你。

　　天基王鹤熙已经降临地球，过段时间她就要离开了，到时候你便随着她一起离开地球。

　　离开之后，这里发生的一切事情就与你无关了。你我经历了数百年的并肩作战，所以我并不忍心将你留在这里。

　　希望你也能理解我，离开之后就不要留在这里了，否则对你而言只有坏处没有好处。”

　　看着眼前的天使冷，炙心仿佛要看出她的不同。

　　“如果不是种种证明都表示你就是冷姐，我真的很难以相信，我印象中的那个冷姐今天会变成这个样子。

　　我不明白，相比于我，您坚守了几千年的正义秩序，难道就这么被放弃了？”

　　炙心还是有些不死心，她还是有将天使冷劝回来的想法。

　　不过炙心不会明白，眼前的天使冷根本就不是她熟悉的那个冷姐。

　　天使冷：“我并非放弃正义秩序，只不过三万年前制定的正义秩序，已经不适合现在了。

　　太多的战友死在我的面前，而她们之所以会死，就是为了保护那些，我从未认识的人。

　　我不愿意这样的事情再次发生，所以我想试一试，按照我的方法。

　　虽然有可能会死，但是这都无所谓了。活了这么久，总该给自己定一个目标。哪怕这个目标很难实现。”

　　天使冷看着哑口无言的炙心，随后便转身离去。

　　“再等一段时间吧，等我和天基王商量好之后，你就可以离开这里了。”

　　看着天使冷的离开，这一次炙心并没有说话。

　　天道星系，烈阳星。

　　“潘帅，玄天极的命灯灭了。”

　　离渊恭敬地站在潘震的身边，语气有些悲痛的说道。

　　而潘震听到这个消息，也放下了手中的书籍。

　　“这一切都是他自己的选择，怨不得别人。当初他决定走上这条路的时候，就已经决定了一切。

　　这件事情不用传出去，想必地球那边儿也不会大肆宣扬。这段时间加强对地球的监控，我有预感，地球要不了多久，就会降临更大的麻烦。”

　　一望无垠的太平洋上空，一艘巨大的饕餮指挥战舰悬浮在空中。

　　“虽然我知道你们的实力不咋样，但是你们的表现，未免有些太让人失望了。

　　一个小小的地球，竟然就让你们损失了那么多艘战舰。这几年你们是怎么打的？不仅没有将对方打垮，还让对方越来越强，你们是在做慈善吗？”

　　面对的苏玛丽的质问，站在苏玛丽面前的饕餮指挥官，脸色也是十分的难看。

　　“大人，并非我们无法打败地球。只是因为恶魔女王莫甘娜之前有过命令，绝对不可以对地球使用核级别以上的武器。

　　否则的话，我们就将面对恶魔的报复。之前就发生过这样的事情，而我们付出了一支舰队的代价。”

　　听着面前饕餮的解释，苏玛丽脸色难看的说道。

　　“现在你们的主子换了，华烨王就是你们的新主人，以前的规矩已经不重要！

　　立刻将你们战舰的武器准备好，既然地球敢反抗，那就让他们尝一尝损失惨重的代价。”

　　看着眼前的苏玛丽，饕餮的指挥官还想要说些别的，但一想到之前自己的上司是怎么死的，便收起了这个想法。

　　下达完命令之后，苏玛丽便联系上了华烨。

　　“王，您那边儿估计得再等一点时间。饕餮比我们想象中的还要废物，而且这边也有恶魔的干预，所以目前的进度，与我们预期想象的还有些差距。”

　　另一边的华烨听完苏玛丽的汇报，也是一脸的无语。

　　“怎么恶魔那边儿还要掺和？地球现在到底有多少势力在里面？

　　我不管，最多再给你15天的时间，这十五天中我不管你用什么手段，必须将地球的水搅的更浑。

　　哪怕那些饕餮全部牺牲掉也无所谓，一群兽体而已，没什么可惜的。”

　　听着华烨的命令，苏玛丽只能连连答应，对于他而言，他没有任何拒绝的资格。

　　于是乎，一个小时之后，飞在太平洋上空的饕餮战舰，给阿迈瑞肯送了一个大礼。

　　一发高度压缩的能量弹从天而降，随后极度压缩的能量迅速爆开，扩张的能量波迅速向外吞噬着一切。

　　几分钟的时间，阿迈瑞肯便有五分之一的地盘，被这一发能量弹所摧毁。

　　并且这里发生的剧烈爆炸，直接影响了整个地球。强烈的震感，即便是兔子，毛熊这边都能感受到。

　　伶风焦急的来到指挥室，看着德诺三号发出的警报，眼神无比的凝重。

　　“怎么可能，饕餮为什么会突然使用这种级别的武器。”

　　伶风在确认了情况之后，立刻向上级汇报。并且同时，雄兵连全部整装待发。

　　所有人都被送到了芒砀山号上，以保证能够在第一时间支援，任何遭受饕餮攻击的城市。

　　另一边，这样的波动自然被天使所发现。而当天使确认了饕餮使用的武器级别之后，就立刻联系上了天使冷。

　　“冷姐，饕餮这次做的似乎有些过了。他们竟然敢在地球上使用核级别以上的武器。

　　我们要不要出手，给饕餮一个警告？”

　　天使冷：“我们有什么损失吗？”

　　天使冷没有立刻回答对面天使的问题，而是询问了一下己方这边儿的损失。

　　听到天使冷的询问，对面的天使沉默了一下。

　　“我们损失了一名天使姐妹，对方只有不到三百岁，刚刚加入天使军团。

　　饕餮进攻的时候，她刚好帮阿迈瑞肯抵抗了一波饕餮的进攻。

　　只是面对饕餮使用反物质炸弹时，她没有扛下来。”

　　听完这个消息，天使冷陷入了沉默，过了许久之后才说到。

　　“你们继续坚守各自的防区，但同样也要保持警惕，以防饕餮狗急跳墙。

　　如果遇到了足够威胁到你们生命的危险，立刻撤退不要硬抗。”

　　听到天使冷的命令，前面还好，但是后面这一句却让对方有些不理解。

　　“可是冷姐，如果我们不在的话，仅凭地球人的力量，根本无法保护他们自己。”

　　天使冷：“你们的生命安全才是最重要的！除此之外，一切的都不重要。

　　如果真的有能威胁到你们生命的危险，那么也只能怪那些地球人自己倒霉。

　　对我而言，他们的生死并不重要，我只在意你们的生死。你们是彦交付到我手中的，不管怎样，我都要尽全力把你们带回去。”

　　听着天使冷的这番话，对面的天使十分感动，但却有些犹豫。

　　“可是如果我们撤退的话，那危险过后还幸存的地球人，会不会。。。”

　　对方的话没有说完，但是天使冷明白她要说什么。

　　“如果真的是这样的话，那就证明这些人没有救的必要。不懂得感恩，即便活下来又有什么用？

　　执行我的命令，立刻将我的命令传达下去！”

　　面对如此强硬的天使冷，对方虽然还想要说些什么，但最终还是忍了下来。

　　“我知道了，冷姐。”

　　挂断通讯之后，天使冷看着坐在一旁沙发上，看着电视的鹤熙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你还真打算留在这里了？什么时候回去，刚好把你那个宝贝徒弟给我带走。”

　　听到天使冷的声音，鹤熙白了天使冷一眼。

　　鹤熙：“回去干什么？一天到晚，一睁开眼睛就是一大堆要处理的事情。

　　彦那个小家伙，也不知道体谅体谅我这个老人。我都已经退休了还硬把我拉回来，还把本来应该由她处理的事情，全部推给了我，自己跑去弗雷尔卓德保护艾尼希德去了。

　　地球这边儿虽然说不太平，但也是对于地球人而言。对于我来说，这里就是一个休假的好地方。

　　反正这也是个分身，留在这里也不妨碍什么。而且我还能在我休息的空闲时间，用这个分身逛逛街，体验一下生活。

　　有这样的好日子过，我干嘛要把这具分身弄回去？”

　　看着鹤熙一副赖在这里不回去的样子，天使冷顿时觉得自己血压升高。

　　“你回不回去不重要，重要的是你要把炙心带回去！她留在这里对我而言是一个麻烦，我也不想把她一个人关在一心净土。

　　这对她而言是一种浪费，既然你不愿意回去，那你就帮我当说客，让她离开地球。”

　　看着天使冷的样子，鹤熙注目了一会儿之后，直接笑了出来。

　　“没想到还有让你头疼的事情呀，不过看在这几天的花销都由你承包的份上，我可以帮你劝说一下炙心。”

　　听到鹤熙的承诺，天使冷立刻打开了一心净土，带着鹤熙走了进去。

　　而跟随在天使冷身后的鹤熙并没有闲着，她一边走着，一边开始偷偷地检测这里的环境。

　　只不过还没有得到有效的数据，天使冷便停下了脚步，炙心也出现在了她的眼前。

　　炙心：“老师，没想到您也过来了。”

　　“你们聊，我就不打扰你们了。”

　　天使冷说完便转身离开，前往一心净土的更深处，找真正的天使冷去了。

　　在天使冷离开之后，剩下的师徒二人，你看着我，我看着你，场面有些尴尬。

　　而这尴尬的场面，直到鹤熙拿出了两把椅子，二人面对面坐下之后，才有些缓和。

　　炙心：“没想到您真的来了，我原本以为这只是冷为了让我安心的谎言。”

　　听到炙心的话，鹤熙有些诧异。

　　“你为什么会这么想？虽然我和冷接触的不多，但在我以前的印象中，她似乎不是一个会说谎的人。”

　　听到鹤熙对冷的评价，炙心有些无奈的摇了摇头。

　　“如果是以前，我也绝对不会对冷姐怀疑。但没办法，最近这段时间冷姐的变化实在是太大了。

　　有时候我都觉得，眼前的冷姐好像是换了一个人一样，除了外貌什么的都一样之外，性格方面有太多的不同了。”

　　听着炙心的解释，鹤熙也翘着自己的腿。在想着该如何劝说，自己眼前的这个小徒弟。

　　对于她而言，谁做天使王没有什么太大的区别，只要能让天使文明继续繁荣下去，哪怕是一个普通的小天使都可以。

　　她不想去管天使冷的事情，也懒得去管天使冷的事情。而且对于天使彦最近的表现而言，鹤熙也不知道该说什么好。

　　“等一下，你跟我一起离开吧。从这里离开之后，就不要留在地球了。

　　你留在地球也没有什么事情，现在地球的局势越来越复杂。而且天城本体哪里，也需要一个得心应手的助手。

　　你回去之后，刚好能帮本体那里解决一些麻烦，所以目前来看，离开才是最好的选择。”

　　听到自家老师的建议，炙心有些不舍的抬头说道。

　　“可是地球这边也很需要我的帮助，这么长时间没有和赵信见面了，我估计他也很担心我。”

　　听到炙心的担忧，鹤熙也若有所思的点了点头。

　　“确实，凯莎给你找的这个男神的确很不错。但你留在地球并不是一个好的选择。”

　　天使冷天使冷天使冷

　　你回去之后，刚好能帮本体那里解决一些麻烦，所以目前来看，离开才是最好的选择。”

　　听到自家老师的建议，炙心有些不舍的抬头说道。

　　“可是地球这边也很需要我的帮助，这么长时间没有和赵信见面了，我估计他也很担心我。”

　　听到炙心的担忧，鹤熙也若有所思的点了点头。

　　“确实你回去之后，刚好能帮本体那里解决一些麻烦，所以目前来看，离开才是最好的选择。”

　　听到自家老师的建议，炙心有些不舍的抬头说道。

　　“可是地球这边也很需要我的帮助，这么长时间没有和赵信见面了，我估计他也很担心我。”

　　听到炙心的担忧，鹤熙也若有所思的点了点头。

　　“确实你回去之后，刚好能帮本体那里解决一些麻烦，所以目前来看，离开才是最好的选择。”

　　听到自家老师的建议，炙心有些不舍的抬头说道。

　　“可是地球这边也很需要我的帮助，这么长时间没有和赵信见面了，我估计他也很担心我。”

　　听到炙心的担忧，鹤熙也若有所思的点了点头。

　　“确实你回去之后，刚好能帮本体那里解决一些麻烦，所以目前来看，离开才是最好的选择。”

　　听到自家老师的建议，炙心有些不舍的抬头说道。

　　“可是地球这边也很需要我的帮助，这么长时间没有和赵信见面了，我估计他也很担心我。”

　　听到炙心的担忧，鹤熙也若有所思的点了点头。

　　“确实

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百五十五章饕餮的疯狂，反物质武器免费阅读。https://xs.23sk.com 