    随着时间过去，欲魔宗内，一众魔头逐渐感到不支!

    他们本就在峡谷中战斗了许久，又都身受重伤!

    不仅是他们，便是千欲魔帝等几位帝境，也由于体内伤势，开始力竭!

    外界，虚空中!

    一直通过林煞暗中观察的叶浪眼神一亮!

    机会来了!

    “咳咳!”

    千欲魔帝脸上苍白，服下几粒丹药!

    饶是此时，他的神念还一直落在场中的每一位皇境身上!

    他知道越是这种时刻，越不能放松警惕，否则会给那内鬼可乘之机!

    千欲魔帝不远处，面无表情的林煞不经意间将目光落在了他的身上。

    随后停下输送魔元，手中出现一张符箓!

    一直关注着他的千欲魔帝眉头顿时一皱。

    心中警惕大起!

    下一刻，林煞身形猛然一动，那道符箓顿时被他激发!

    “原来是你!”

    “死来!”

    千欲魔帝顿时爆发，完全没将那道符箓当回事啊，只伸出一只手，欲直接将林煞制服!

    他虽重伤，但帝境始终是帝境，不是皇境能撼动!

    何况只是一位皇境中期!

    轰!

    然而，出乎他意料的是，那道符箓居然在瞬息之间直接化作一杆百丈大小的长枪!

    道道恐怖的雷霆汇聚枪间，一股帝境的威压传出!

    随即，长枪刺破云霄，径直落向千欲魔帝!

    “怎么可能，竟然是帝阶符!”

    众魔帝都在看着这一幕，见状顿时大惊!

    然而以他们的重伤之躯，在面对同等级的攻击，顿时反应不及!

    眼睁睁看着那雷霆长枪直接将千欲魔帝贯穿!

    “啊!”

    长枪贯体，缓缓消散，千欲魔帝胸口出现一个巨大的洞口，发出痛苦的怒吼!

    生命气息急剧消散，再无力维持阵法!

    阵法外，莫玄离感应到阵法抵抗之力的衰弱，顿时大喜!

    连忙与众人全力发起攻击!

    而失去了千欲魔帝这个中间人之后，再加上这么长时间的抵抗，阵法已经被削弱了很多!

    整个阵法顿时有些无力抵抗!

    咔嚓……咔嚓……

    道道裂缝在巨大的光幕上出现!

    而此时，千欲魔帝却仍还没有死，道道黑红的黑气在他身周不断溢散，将他围住!

    “本座……要女人!”

    这时，黑红魔气之中，千欲魔帝颤抖的嘶吼道。

    下一刻，道道黑红魔气，缠绕向场中的女性魔道武者，被拉到千欲魔帝身旁!

    “不要……啊……”

    不断有女子的惊恐之声响起，但很快就消失!

    “不够……不够!”

    千欲魔帝宛若一条疯狗，不断吸取场中女子的精元!

    而这时，一道魔气卷到了寒薇薇的身上!

    砰!

    天魔帝顿时起身，一掌将魔气打散，将寒薇薇护到自己身后!

    “啊!”

    “本座生命力即将崩散，给本座滚!”

    千欲魔帝奈何天魔帝不得，只得继续卷来其他女子!

    眨眼间，在场魔道女性，被他席卷一空!

    就在这时!

    嘭!

    一声惊天巨响响起，失去维持的阵法，被破了!

    莫玄离诸位帝境，顿时出现在众魔头上方!

    “千欲，灵霄宗无数弟子的命，该你偿还!”

    殷嫣然目光落在不断吸取魔道女子精元的千欲魔帝身上，语气带着厌恶道。

    这老狗比竟然抗住了?

    叶浪站在她身旁，心中嘀咕道。

    林煞打出的那道符，正是叶浪仅有的一张帝阶符!

    只是没想到，已经重伤的千欲魔帝都这么刚，抗住了没死!

    不过问题不大，补刀就行!

    “斩草除根!”

    虚空中，莫玄离扔下一句，随后率先出手!

    “快跑!”

    这一下，众魔头心态彻底崩了，只想着逃出升天!

    叶浪也连忙操控退到远处的林煞，抢先对千欲进行补刀!

    “想杀本座……做梦!”

    “该死的正道，还有可恶的小子，本座迟早会要你们付出代价!”

    然而出乎意料的是，千欲魔帝却直接化作一团糟黑红雾气，然后消失不见了!

    只留下一句狠话!

    “真魔解体大法!”

    众正道帝境一惊。

    而他这一跑，其他魔帝也纷纷施展浑身解数，想办法逃走!

    天魔帝也卷起寒薇薇，化作一黑光，朝远处而去!

    只不过，离开之前，寒薇薇无比复杂的看了叶浪一眼，似有千言万语!

    叶浪注意到了这一幕，不由微微愣住!

    但还没来得及说什么，寒薇薇身形就消失不见了!

    “他们跑不远，千欲就交给本座吧。”

    殷嫣然俏眉微皱，似是感应到千欲逃离的方向，准备追击道。

    “女帝大人，我们跟你一起!”

    叶浪回过神来，连忙上前，操控林煞也来到身后，道。

    林煞已经用行动获得了正道的认可，因此叶浪把他带在身边，不会有人怀疑。

    寒薇薇有天魔帝带着，一时半会应该不会有事!

    先把千欲魔帝弄了，再想办法救她吧!

    殷嫣然闻言，点了点头。

    随后带起叶浪二人，身形一晃，便消失在了远方!

    他们走后，众正道帝境也带着人，分头前往追击逃走的魔帝!

    剩下的人，自然是将其余魔头斩草除根!

    天际之上!

    殷嫣然眉心微微亮起，不一会，便望向极西方向。

    随后，卷起叶浪二人，便疾速朝西方而去!

    帝境强者，速度快到极致!

    没过多久，便是数万里之遥过去，马上就要追上千欲魔帝了!

    就连叶浪都感受到了千欲魔帝的气息!

    而此时，他们所处的位置，几乎已到青天域的边界!

    “千欲，你逃不掉。”

    殷嫣然清冷的声音在虚空之中响起!

    随后，一道洁白透明，但散发着恐怖气势的巨大掌印，猛然自前方天穹落下!

    掌印下，一团黑红雾气被直接拍中!

    “啊!”

    一声惨叫自雾气中传来，直接落在下方一片山脉之中。

    殷嫣然三人的身形，连忙跟上。

    地面上，黑红魔气缠身的千欲魔帝气若游丝，再无反抗之力!

    “本座……不甘啊!”

    叶浪见状，一把拉住殷嫣然，道：

    “让他去，以免这魔头有什么隐藏杀招!”

    殷嫣然一怔，心里不由一暖!

    随即，林煞在叶浪操控下，面无表情的闪到千欲魔帝身旁!

    一掌轰向他的天灵盖!

