
　　张谦修立刻跑去买了两条一枝梅，这个烟一块一包。

　　魏洪国他们刚好五个人，给了他们每人两包，刚好用掉一条，顿时让他们笑容满面。

　　魏洪国觉得张谦修虽然年纪小，但特别会做人。

　　而且这个事情最后成不成，他烟拿了，钱也收了，一毛不亏。

　　市场是官方的资产。

　　管理处的人，都是打工的，他们其实不在乎租金多少钱，上面怎么规定就怎么租呗。

　　最里面那两个店铺，官方也知道不好租，便宜一点租出去，也不会有人说什么。

　　魏洪国收起烟，笑着说道：“对了，小伙子，还不知道你叫什么名字。”

　　“张谦修！领导叫我小张就行。”张谦修笑着说道。

　　魏洪国点点头：“我家那小子叫魏军，要是主任问起来，你大概说一下就行，主任没见过我儿子。”

　　“好嘞！”张谦修应着。

　　魏洪国领着张谦修上了市场办公室。

　　魏洪国是这里负责维持秩序的保安队队长，估摸着以前也是在道上混，现在应该是安分了。

　　魏洪国让其他人去休息，自己带着张谦修去敲了一间办公室的门。

　　“进来！”一个男人声音传来。

　　魏洪国推门而入。

　　张谦修跟在后面。

　　办公室内一张桌子，茶几都没有，倒是有几把椅子。

　　一个肥胖的中年男人坐在办公桌前看书，好像是金大师的《神雕侠侣》，现在没有什么娱乐活动，看武侠小说是很多人的爱好。

　　“刘主任！”魏洪国打了一声招呼。

　　张谦修跟着打了一声招呼：“刘主任好！”

　　刘主任抬头，看了张谦修一眼，然后问魏洪国：“老魏，他谁啊？”

　　魏洪国解释说道：“刘主任，他叫张谦修，就是在楼下摆摊卖米的小贩。”

　　刘主任意味深长的看了魏洪国一眼，淡淡的说道：“你不用给他说情，昨天我远远看到三个人在卖米，就是他们吧？偶尔卖一次我就不管了，他要天天买，这市场怎么干下去？”

　　刘主任以为魏洪国收了好处，来帮忙求情的。

　　魏洪国从衣服里拿出张谦修买的那条一枝梅，还没开口说话，刘主任看了一眼，已经说道：“其他的事情，我能帮你就帮了，这个事情没得商量，我得替里面的租户考虑。”

　　魏洪国笑着说道：“刘主任，是这样的，小张是我儿子的同学，这没读书了，想做点生意，看上我们市场里面的那一间店铺了。”

　　刘主任愣了一下，奇怪的问道：“他真是你儿子的同学？”

　　刘主任知道那两个店铺是什么位置，谁租谁亏，张谦修要真是魏洪国儿子的同学，那这不是坑人吗？

　　魏洪国拿出自己的烟，给刘主任发了一支：“主任，里面的情况我跟他说了，我也劝过了，他坚持也租，小张和我儿子关系不错，既然他坚持要租，我就上来跟您商量商量，这店租，给他便宜一点。”

　　“反正那两个店也租不出去，上面也不会管，您就帮帮忙。”

　　刘主任接着了魏洪国的烟，自己点上，琢磨了一下，问张谦修：“你租店还是做米生意？”

　　张谦修点头：“对！”

　　刘主任吸了一口烟，说道：“米生意可不好做，压货压的多，比起卖肉卖菜成本大多了，你也算老魏的侄儿，他也跟你说过情况了，到时候你可别来哭穷，不管给你什么价，房租一分没得退的。”

　　刘主任明显是把张谦修当小孩了，觉得张谦修就是初中毕业的生瓜蛋子。

　　张谦修神色镇定，微笑着说道：“刘主任放心，市场的规矩怎么来，我们就怎么做。而且这房租交了，不管我生意怎么样，自然没有退的道理，这个我还是明白的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘主任听到张谦修这话，倒是有些惊讶，不太像一个初中生的口气，微微点头：“你这小伙子倒是明眼。”

　　说着，刘主任又看向魏洪国：“你觉得多少合适？”

　　魏洪国哪敢自己说价：“刘主任，这个我也不懂，您帮忙，尽量给个合适一点的价格，小张年纪不大，但他这人记恩，您帮他了，他肯定能记您的好。”

　　张谦修立刻说道：“刘主任，这个店面的情况，魏叔也跟我说了，不太好，但你也要对上面负责，您在合适范围给我些优惠，我也不让你吃亏，每个月的烟钱不会忘了。”

　　张谦修心里很明白和市场管理部打好关系还是很重要的，以后有一个什么事，他们肯定站自己这一边，就算没有事，多个关系以后也多一条路子。

　　只有烟钱，一个月送一条烟，那都是小事。

　　刘主任半开玩笑半认真，说道：“你这还管我每个月的烟啊？”

　　张谦修也没说的太满：“多了不敢说，只要我在市场，每个月肯定不会忘了刘主任帮的忙。”

　　这算是承认了，每个月都会给刘主任一点好处。

　　而今天送了一枝梅，以后自然也不会比这个差，至少也要保证这个水平。

　　刘主任笑着点头：“你这人年纪不大，不过做事周到，我也喜欢，一个月五十，这已经是最低的价格了，再少的话，上面我也不好说，五十块钱你找不到一个像样的门面，就那两个门面，五十块钱租金，保管很多人抢着要。”

　　魏洪国听到这价格的时候都吃了一惊，以前有人想租，价格都出到八十，刘主任一口咬着一百就是不松口，现在居然给张谦修五十块的低价。

　　而且刘主任说的没有错，这个价格，肯定会有很多人抢着要。

　　张谦修对这个价格也是非常的满意，已经超出了他的预料：“多谢刘主任，那我们这程序怎么走？”

　　魏洪国从办公桌里拿出一个登记簿，说道：“登记一下，交钱，我给你开发票，你拿着钥匙去就行了，等会我让老魏给你开水开电。”

　　现在还没有那么多繁杂的手续，给钱就完事了。

　　张谦修原本五百多块钱，今天收米用了一百六多，买烟用了而二十，给了魏洪国二十，现在还剩四百多一点。

　　张谦修问道：“刘主任，这个租金一次要交多久？我现在的资金不太充裕，还要留些钱去收米。”

　　刘主任抬头笑眯眯看着张谦修一眼：“原则上是压三个月，交一年，你现在有多少？”

　　张谦修说道：“还有几百块钱，要不这样，我先交三个月押金，一个月的房租，下个月我把一年的租金补上。”

　　刘主任现在倒是好说话，点头：“可以，你到时候也不用交一年，我们每年农历九月份收租，你只要交到八月份，九月再交一整年的就行，这个月还剩下几天，就给你免了。”

　　这么一算，那就只要交三个月的时间，加上押金，就是六个月，三百块钱就够了。

　　张谦修琢磨了一下，虽然自己交得起，还是只拿出了两百块钱：“就谢谢刘主任了，剩下两个月的房租，下个月我一定补缴上。”

　　做生意，手里的流动资金重要，虽然只有一百块钱，但能多收不少米了。

　　刘主任接过钱，开了一张收据给张谦修：“行，我相信你，你这年轻人有前途。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第36章 超低租金免费阅读。https://xs.23sk.com 