    【上架求支持，今天会爆更！】

    夜。

    全副武装的护卫队离开部落3里地。

    陈立打了个哈欠，对众人道：“都跟紧点，别走丢了。那什么……上半夜教的数学还记得不？现学现用，来报个数。”

    “我先来，一！”石骨走在最前面，立刻喊道。

    “那我是二！”阿棍连忙跟上。

    报数这种事情，必须要抢先喊。

    不然数字大了，脑瓜子不够用！

    “三！”

    “四！”

    “五！”

    众人挨个喊出数字，连祝融和共工两个小孩子也不例外。

    但是十秒钟后……

    “十七！”

    “二十！”

    “二十八！”

    现场一片混乱，翻车翻得很彻底。

    陈立掰着手指算着喊出数字的人。

    最终统计出有49个不同的声音分别报了一个数字，人没少。

    就是……报出来的总人数有点虚高，五十个人出征，走了三里地就变成了96个。

    让他一阵汗颜，无语道：“天亮返程的时候，希望你们能有96个人。要是人数不够，我就当你们之中有人去世了。”

    “呃……”

    众人一阵干笑。

    “你们困不困，有没有人想睡觉？”陈立问道。

    刚才打哈欠的人可不止他一个，这帮原始人一个比一个能睡，现在也都有些无精打采。

    他这样问，大多数人都只是沉默，不敢说自己想睡。

    但是阿棍不怕，他直接道：“是的呢，老大我好困啊，可不可以把熊大借我上去趴一会儿……”

    “想得美！”

    陈立轻哼一声，从熊背上跳了下来。

    他的手上凭空多出几颗绿油油的小果子，丢两个在阿棍的手里。

    说道：“喏，这是我最新研制的神药，专治犯困的，赶紧吃了。”

    “这是啥？”阿棍眨了眨眼，拿起果子闻了闻。

    有厚厚的果皮包着，果子味道很不错。

    但是当他放进嘴里咬了一口之后……

    “啊！！”

    “酸死我了~~~”

    惨叫的声音，就传遍了这片树林。

    好在离部落已经很远了，不怕惊动其他人。

    “怎么样，这药效果不错吧？”陈立笑道。

    这是还没成熟的野柑子，酸苦味更在柠檬之上！

    陈立半个月前发现这玩意，本来还想等成熟了再采摘。

    不过为了今晚的战斗顺利，他白天下午的时候就特地跑去摘了几十个，放在系统仓库里准备给大家提神用。

    阿棍吐着舌头，一脸生无可恋的表情，惨兮兮的道：“醒了醒了，老大你好残忍，居然让我吃这样可怕的东西……”

    陈立咧嘴一笑，“放心，不只是你，大家都有份。”

    然后两手一翻，一堆绿油油的小果子就出现在了众人面前。

    众人：……

    “都给我吃下去哈，这玩意提神效果超棒的，我自己也要吃！”

    陈立一脸不容质疑的表情，挨个分发野柑子。

    连俩小朋友都没放过！

    “大王，我觉得我挺精神的，可不可以……”

    石骨见阿棍叫的凄惨，有点怯怯的道。

    陈立大手一挥，“不可以！”

    同时自己以身作则，拿起一个有乒乓球那么大的果子，剥了皮，一口咬下去。

    “嘶~”

    “唔~”

    “哈~”

    “这酸爽~”

    一连串古怪的感叹声从他嘴里发出。

    哪怕是剥了果皮，野柑始终还是野柑，吃得他起了一身鸡皮。

    这玩意，一口提神醒脑，两口当场飞升！

    众人看得直打哆嗦。

    连最强大的大王吃了这果子都这副反应，换他们来，岂不是当场丢了半条命？

    怕归怕，他们并没有拒绝的机会。

    陈立一声：“都给我吃！”

    众人便不得不硬着头皮拿起柑子，剥掉皮层，放进嘴里咀嚼。

    “啊啊啊~”

    “我的天！”

    “妈妈呀~”

    霎时间，森林里响起一连串惊魂的惨叫。

    林子里的鸟类和野兽吓得四处逃窜，还以为是什么丛林霸主出来觅食了。

    “熊大，你也吃！”

    陈立看了一眼仓库，里头还多出来3个果子。

    便直接用手指掐破形状，丢进了熊大嘴里。

    “吼~~~”

    顿时，一声熊吼震荡山林。

    那帮逃跑的野兽也算知道出来觅食的霸主是谁了。

    “现在精神了没？”

    陈立打着哆嗦问道。

    “精神了！”众人也缩着脖子回道。

    不知道的人看了，估计还以为他们是冷的。

    “那就加快脚步！”陈立再次道。

    旋即打开万用地图，自己一人当先，前边带路。

    被强喂了三颗酸果的熊大带着俩孩子紧随其后，咧着熊嘴滴口水的样子，就像在追猎陈立一样。

    石骨等人见状也加快了脚步，紧跟了上去。

    从新手部落到大力氏族，总路程大约有20公里左右。

    加上翻山越岭的艰难程度，就算是急行军，赶一趟路也要将近2小时。

    这也是陈立决定在子夜就出发的原因。

    本来奇袭的时间是定在深夜三四点的。

    没有钟表，陈立确定不了具体的时间点，只能做大概的估算。

    今天接近满月时分，满月之期，月上中天即为子夜，这已经是最精准的计算方式了。

    一路疾行，没有火把照明，全靠月色引路。

    五十个人加一头熊，这阵容，在这片丛林之中几乎可以横扫一切，除了巨人之外没有谁敢硬抗。

    因此一路前行，那些夜间出动的野兽们也是丝毫不敢阻拦，远远就避开了。

    玉兔奔走，眨眼便是一个多小时。

    陈立看了看地图，见大力氏族所在的驻地“巨石山”已经离得不远了。

    便对众人道：“大家收声，马上就到了。等下进入大力氏族驻地，先别急着杀人，把大力王找出来，先对付他！”

    虽然今晚的主要目的是打败大力氏族，将其吞并。

    但陈立心里头还是有点抗拒屠杀。

    一方面是屠杀这件事情太过残酷，另一方面是舍不得那么多的人口。

    只要把大力王干掉，再杀几个人起到“杀鸡儆猴”的作用，相信他们很快就会臣服的。

    “大王，要是有人醒了，看见了我们怎么办？”石骨问道。

    陈立道：“男的杀了，女人小孩打晕！”

    “是！”石骨答应一声。

    其他人也知道了该怎么做。

    眼看着，巨石山已在眼前。

    陈立从系统仓库中取出开山斧，顺便将一杆包裹着兽皮的标枪也拿了出来，交付在阿棍的手中。

    “崽儿，这把枪是终极杀器，交给你了。如果有什么特殊情况，就用它来一击毙敌！”

    毒箭他没打算用，主要怕众人乱来。

    但为防万一，还是把毒枪取了出来。

    阿棍的投掷百发百中，有他手持箭毒木标枪，哪怕是神秘的“大巫”来了，也不见得能讨到好处！

    “放心吧老大！”阿棍郑重接过毒枪，看着裹满兽皮的精致枪身，目光变得犀利。

    “好，大家一起……上！”

    陈立低喝一声，手一挥，众人便朝着巨石山快步冲了上去。

