    第773章 赵玉生的怒火   

    听到他这话，李义阳微微摇了摇头，神色间带着些许无可奈何。

    

    对于赵玉生这种人，他是压根懒得搭理，可没想到这个家伙还越发来劲了。

    

    此时，听见他在这里一言不发，赵玉生反倒觉得他是怂了。

    

    “既然不敢说话了，那就赶紧给我滚吧！”

    

    此时站在一旁的服务员，不由觉得她有些太过于嚣张。

    

    “这位先生，这是我们的贵客，还麻烦您不要打扰，我们还有事情要去办。”

    

    把这话说完之后，服务生便打算带着李义阳离开此处。

    

    没想到赵玉生，却在前面拦住了他们，“我让你们走了吗？”

    

    “你别忘了，你只不过是一个服务生而已，你这个服务生倒是挺厉害的，竟然还敢在这里反驳我的话！”

    

    赵玉生微微眯了眼睛，“信不信我一句话，就能让你从这家酒店给我滚出去！”

    

    服务生淡淡看了他一眼，表情很是镇定，“不好意思，这位先生，我自认为我所说的话，并没有什么不对的。”

    

    这个服务生只认识李义阳，又不认识赵玉生。

    

    再说了，像赵玉生这种嚣张跋扈的性格，除了他自己的父母，以及有求于他们的人，恐怕也没有人会惯着他。

    

    这个服务生自认为，自己在这里说的这几句话，也没什么不对的。

    

    就算是赵玉生真的去投诉自己，他们酒店也不会不分青红皂白，直接就把自己给开除了。

    

    而听到她所说的这一番话，赵玉生确实被气了个够呛。

    

    没想到连一个小小的服务生，也敢跟自己在这儿叫嚣，他心头有几分好笑。

    

    抬起手来指了指服务生，“好！你有种，你给我在这儿等着，你要是能在这里呆住，那我还真是佩服你！”

    

    把这话说完之后，他直接便转头，朝着包厢快步走去。

    

    看着他的背影，那个服务生嗤之以鼻，微微摇了摇头。

    

    虽然心里头有几句牢骚想要发，可是碍于李义阳还在一边站着。

    

    没想到李义阳反倒转头看向了她，“没什么事儿吧？”

    

    服务生笑了笑，“没事儿，我们服务生平时这种事情也见得多了，这当服务生的什么人都能遇到。”

    

    “不过这小子也有些太嚣张了，他刚才竟然敢那样跟你说话，属实是有些过分。”

    

    “李先生，您这个身份地位，完全没必要害怕他，而且他刚才还提到了程总。”

    

    “程总跟你两个人是什么关系，那众所周知，如今这个家伙敢得罪您，就算您在这儿打他一顿，程总也不会有什么意见的。”

    

    “说不定在知道了这件事情之后，程总还会觉得这个家伙做的有些过分，到时候定然不会再跟他们合作了！”

    

    听到他的话，李义阳笑了笑，“算了，懒得跟这种人计较。”

    

    “他不过是一个卑鄙小人而已，之前闹了一些矛盾，现在就跟我在这里争锋相对。”

    

    “我要是跟他一般计较，那反倒是跌份儿，更何况我也并不想借用，自己手中的势力来压别人。”

    

    今天赵海是程泰安叫来的，自己要是在这里不分青红皂白，直接将他儿子给骂上一顿或者揍一顿，到时候程泰安面上也不好看。

    

    李义阳就是顾及到了这一点，所以才懒得跟赵玉生一般计较。

    

    他要是想惩治赵玉生，多的是法子，没有必要在这里，跟他计较这一时半会儿。

    

    听到他所说的话，服务生一脸钦佩，“李先生，您还真是大度。”

    

    他们两个人一边说，一边朝着包厢走去，而此时的赵玉生，已经进入了包厢。

    

    他满脸的怒气，在迈步进来了之后，便闷闷的坐在了一旁。

    

    而此时程泰安，正在跟赵海两个人聊天。

    

    赵海对于程泰安，口中所说的这个年轻人，极其的感兴趣。

    

    他还是第一次，见到程泰安对一个年轻人这般夸赞，这话里话外的，对他钦佩到了极点。

    

    而且听说李义阳还能掐会算，他就更加的崇敬了，心里头也不由得有一丝紧张。

    

    这位李先生的大名，他也是听说过的，这可属实不是一个普通人，在他们这个圈子里面，就十分的出名。

    

    听说他曾经给很多人都看过命相，而且那些人，也因为李义阳的缘故躲过了大劫。

    

    “不知道李先生，今天能否给我算一算，如果李先生能够帮我，算算我未来的运气，那就真是太好了！”

    

    赵海神色极其的崇敬，程泰安面上也带着一丝自豪。

    

    “李老弟虽然年轻，但他脾气秉性都不错，而且也是一个十分沉稳的人。”

    

    “一般他是很有礼貌的，如果你对他恭敬的话，那他肯定也会对你很好，不过你要是得罪了他，到时候他肯定也不会放过你。”

    

    听到他这话，赵海变了表情，微微点了点头说道：“原来如此，不过这也是正常的。”

    

    “哪个人会没有脾气呢，换了我，得罪我的人，我定然也不会轻易放过他，听程总这样说，说明这位李老弟也是一个性情中人。”

    

    此时他心里对于李义阳，又是好奇又是赞扬，并且能够得到程泰安这样夸赞的人，那就足以证明这不是一个普通人。

    

    正当他们谈论正在兴头之上，他转头看见了一旁的赵玉生。

    

    “一个人闷头在那干什么呢？

    进来了也不跟你程叔叔打招呼。”

    

    他瞥了赵玉生一眼，“你听人家程叔叔说的这位李先生，年纪虽然不大，但却很有本事。”

    

    “我也不奢求，你能够跟李先生一样这么的优秀，你要是能够跟人家结交成为朋友，这我就安心了。”

    

    此时，赵玉生心头确实是期待着自己的儿子，能够跟他结交。

    

    毕竟他们两个人年纪相仿，年轻人总归是更加有话题的。

    

    要知道李义阳这种能人，那绝对不是什么普通人，毕竟人家在整个商业圈子里面都很出名。

    

    这种人那绝对不只是有能力，还得是八面玲珑，有很强大的人脉。

    

    如果赵玉生能够跟这样的人结交，那以后自己手中的这些产业，也可以放心的交到他手中了。

    

    没成想他这话说完了之后，赵玉生却长长叹了一口气，表情一副苦大仇深的模样。

    

    

