    十分钟后，墨上筠回到宿舍。

    里面没有人。

    跟走时一样，两个床位被褥整齐，平坦、没褶皱，书桌收拾的整齐，生活用品摆放到位。

    挑不出什么错。

    没关门，墨上筠走进去，先将窗户打开、通风，然后从衣柜里将笔电和手机找出来。

    她刚将其放到书桌上，就有人从敞开的门外走了进来。

    “回来了。”

    林琦有些刻意地跟她打招呼。

    墨上筠将笔电翻开，摁了下开关后，朝林琦看了过去。

    林琦正紧紧盯着她，好像她是个定时炸弹似的，神色略带犹豫和紧张。

    “眼神不错。”墨上筠挑了下眉，语气带着调侃。

    “……”

    林琦脸色一黑。

    原本五天不见，她还觉得墨上筠顺眼了些，不曾想，还是一见面就膈应人。

    但想了想，她并没有给墨上筠甩冷脸。

    “一切顺利吧？”林琦没话找话。

    压根不知道墨上筠去做什么的，但出门一趟，这样问总归不错。

    墨上筠身子后倾，眉眼微微垂着，摇头道：“事事不顺。”

    这模样，半真半假，林琦没那么人精，一时间竟是分辨不出来。

    本就随口一问，也没想到她会“不顺”，林琦顿了顿，有些不知道该说什么。

    半响，她才挤出一个字，“哦。”

    总而言之，她并不觉得墨上筠需要安慰，而安慰墨上筠的话，打死她她也说不出来。

    跟墨上筠聊天，就是一个艰巨的过程。

    墨上筠耸肩，瞥见电脑开机，便坐的端正，从抽屉里将鼠标和鼠标垫拿出来。

    她打开一个名为【二连】的文件夹。

    林琦暗自发誓，自己真不是故意去看墨上筠电脑的，只是见到她的动作，无意间扫了一眼。

    也就是那么一眼，便彻底愣住了。

    密密麻麻的文档。

    林琦虽然看不清，但几乎可以确定，二连每个人都有独立的文档。

    这女人……

    林琦登时觉得头皮发麻，脑子轰地一下就炸开了。

    墨上筠扫了眼文档后，就缩小文件夹，打算登陆邮箱。

    她输入密码时，偏过头，看了林琦一眼，“你确定继续看着？”

    “……”

    林琦面露尴尬之色，回过神来，倒也自觉地背过身。

    墨上筠输入密码，收了几份资料，打算先浏览一番。

    等了会儿，林琦想到有任务在身，便按捺不住了，想了想，又转过身来，走到墨上筠身边。

    “你刚回来，下午有什么计划吗？”

    林琦尽量用很随意的语气问，表明不是很在在意的意思。

    然而，以林琦平时的作风来看……能一而再再而三的找墨上筠说话，就足够反常了。

    这样的性子，当卧底，怕是很难了。

    掀起眼睑，墨上筠淡淡看她，问：“有事瞒着我？”

    “没有。”林琦不假思索地回答。

    “做了对不起我的事？”

    “没有！”林琦蹙眉，加重了语气。

    自己能做什么对不起她的事？

    搞的跟自己出轨似的……

    “那么，”墨上筠继续给她找理由，“想讨好我？”

    “没……”林琦张口就先否定，可立即灵光一闪，将最后一个字咽了回去，片刻后，她颇为艰难地吐出一个字，“是。”

    一切以大局为重。

    服个软而已，没什么大不了的。

    “哦？”墨上筠饶有兴致地挑眉。

    林琦不擅长这种对话，但眼下，又不得不继续下去。

    脑海想法迅速转动，她找了最合适话来接，“你什么时候有空？”

    “那要看你想做什么了。”墨上筠漫不经心地看着资料，随口答了一句。

    跟林琦说话，简直不需要费脑力。

    “找你帮忙。”林琦道。

    “说说。”

    “……练枪法。”林琦迅速找了个理由。

    微微一顿，墨上筠好笑地看她，“我能帮什么忙？”

    枪法靠的就是经验积累，最基本的技能，作为排长的林琦都清楚。

    墨上筠都不好意思指明她对话中的多出漏洞。

    “没你厉害，想找你指点指点。”林琦沉着脸道。

    “暂时没空。”墨上筠淡淡道。

    “……”

    林琦总算是松了口气。

    没空就好。

    顿了顿，林琦打算结束话题，“那算了。”

    “嗯。”

    墨上筠把那些资料一关，将笔记本合起，自己站起身。

    林琦刚放松的身体，瞬间就紧绷了。

    “你做什么？”林琦猛地抬高声音，无论是语气还是神情，都表现得无比在意。

    懒洋洋地抬眼，墨上筠无奈地看了她一眼，觉得耳朵有点疼。

    “林排长。”

    墨上筠朝她招了招手。

    林琦一愣，心觉不对，但还是朝她靠近了些。

    墨上筠一伸手，揽住了林琦的肩膀，林琦冷不丁想到她说过的“男女通吃”，登时浑身都僵硬了。

    要不要甩开她，成了林琦短暂思考的问题。

    然而，紧随着墨上筠的话，却让她没空再思考这些。

    “我知道你们有什么瞒着我，当然，我本来是不会知道的，但你们……”说到这，墨上筠感慨地拍了拍她的肩膀，继而有些玩味的勾唇，“我说，你们是怎么把心虚表现的怎么明显的？”

    “……”

    一时间，林琦又恼又窘。

    恼的是，墨上筠早先就知道他们有事藏着，刚刚的对话是故意在给她挖坑——也就是说，逗她玩儿。

    窘的是，自己竟然被墨上筠玩得团团转，而且一点都没有察觉。

    不过——

    林琦紧紧皱眉，难以置信地问：“很明显吗？”

    墨上筠忽然头疼了，“是谁给你们的信心，让你们认定我被蒙在鼓里的？”

    “……”

    林琦忽然就接不上话了。

    也就是说，他们费尽心思想瞒着墨上筠的事，却被他们自己的行动给暴露出来了？

    当然，她不知道的是，如果要追究源头的话，应该还是他们的连长出的纰漏。

    跟墨上筠的电话里，就让墨上筠起了疑心，一回到二连，那群热情的不像话的人，又极其、无比地展示着他们的心虚，想让人不起疑都很为难。

    最后，摊开来的林琦，直言问道，“那你想怎么做？”

    “我不管你们想瞒着我什么，”墨上筠松开她，然后去拿手机和充电器，她不紧不慢道，“当然，你们大可一试——试试能不能瞒住我。”

    林琦：“……”

    单方面的行动，眼下放到墨上筠身上，就成了墨上筠一个人跟整个连队的斗智斗勇。

    偏偏，墨上筠还表现的很淡定，似乎不觉得以一敌百是一件困难的事。

    林琦不由得仔细打量她。

    离开几天，她没有丝毫变化，还是那副可以掌控全场的张扬模样。

    墨上筠拎着手机和充电器，把书桌旁的凳子放回原位。

    没急着走，她抬眼看向林琦，“你……”

    刚说一个字，就注意到林琦警戒而紧张的神情，墨上筠没来由的想笑。

    “问你个人。”墨上筠语气缓和不少。

    “你说。”林琦没有半点放松。

    墨上筠问：“认不认识一个叫季若楠的？”

    “认识。”林琦点头，继而一脸莫名，“你问她做什么？”

    “熟吗？”

    “……见过，不熟。”林琦如实回答。

    心里却愈发觉得莫名其妙。

    按理来说，墨上筠跟季若楠更熟才对。

    她们俩，在学校都有一定名气，不仅是公认的美女校花，而两人关系也是公认的劲敌。

    只是墨上筠行为更加诡异神秘，真正接触过她的比较少，而季若楠在校内活动较多，人脉极广，以至于季若楠的风评也更好。

    据林琦所知，墨上筠处处“针对”季若楠，季若楠在校时，只要她参加的校内活动，墨上筠基本都会参加，而且把人压得死死的……只要有墨上筠出现的地方，季若楠都是第二。

    不过季若楠毕业后，墨上筠的校内活动就减少了，愈发低调神秘，渐渐就被人称之为“未解之谜”。

    总之，在侦察连见到墨上筠之前，林琦对墨上筠的印象……大概，就是那种行为做事都很不寻常之人。

    “她很厉害吗？”墨上筠继续问。

    林琦诡异地盯了墨上筠一眼。

    她自己把人挤成第二，又来问这种话，这是什么意思？

    让人拐弯抹角的夸她？！

    “……算吧。”林琦道。

    “哦。”

    墨上筠微微点头，倒也没多过问。

    倒是林琦，提及到这个人后，就忍不住问她：“你跟季若楠，是不是有仇？”

    “我不认识她，但听说……”墨上筠一顿，耸肩道，“我跟她有点纠葛。”

    林琦：“……”

    不认识？！

    不认识你处处针对人家？！

    墨上筠没有多说，见到林琦那哔了狗的表情，却没有再多过问。

    浮沉往事，青葱岁月……

    谁爱计较，那就计较去吧。

    她拎着手机和充电器往门外走。

    “你去哪儿？”林琦条件发射似的问她。

    “办公室。”

    没有隐瞒，墨上筠闲闲地回应一句，便走出了宿舍的门。

    林琦眉头一皱，脑海里还被墨上筠和季若楠的“瓜葛”占据，过了片刻，才想起去找二连的人开会。

    既然墨上筠都如此明直接地摊开来讲了，那，他们也就光明正大的采取行动了。

    *

    林琦把墨上筠的意思传给二连。

    一时间，二连惶恐不安、如坐针毡，商讨过后，一致采取了“死扛着不说”“见到墨上筠就跑”的闪避政策，然而，整个下午过去了，他们却没见到墨上筠采取任何逼迫他们的手段。

    换句话说——

    墨上筠盯上黎凉了。

    一个下午，黎凉累计起来，在操场跑了三十圈。

    一次又一次的“作总结”，一次又一次被“挑毛病”，全部不合格。

    然而，每一次不合格都是罚跑五圈，跑完了又得来办公室跟墨上筠“作总结”……如此反复，似是永无止尽。

    最初墨上筠来连队，让黎凉罚跑，二连的人全部站在黎凉这边，眼下，他们虽然有着截然不同的理由，但还是坚定不移地站在黎凉这边。

    夜幕降临时，墨上筠去食堂吃饭，路过操场，看着二连全部到齐了，一窝蜂地聚在一起给黎凉喊“加油”，送水的递毛巾的，那架势，比粉丝见到运动明星还要热切。

    墨上筠远远地看了几眼，然后拎着保温杯优哉游哉地去了食堂。

    他们挤在这里，正好，食堂清净啊。

    有了她放话，没人敢靠近她，知道她在食堂吃饭，二连集体以“临时加练”为由，在训练场陪着黎凉一起跑，自觉地推迟了晚餐时间。

    确定墨上筠离开食堂后，饿得饥肠辘辘的他们，这才朝食堂方向汹涌而去。

    然——

    他们刚来到食堂门口，一脚还没来得及踏进大门，就猛地刹住了脚。

    夜色漆黑，广阔天地一片黑暗，食堂内亮着白炽灯，白色的光线从门内投射出来。

    随之出门的，还有一抹高挑的倩影。

    墨上筠只手放在裤兜里，另一只手拎着空荡荡的保温杯，慢条斯理地走出了门。

    她往前一步，二连就集体往后退一步，坚定不移地跟她保持着绝对的安全距离。

    “来这么晚呢？”墨上筠轻挑眉头，似是未察觉他们的防备。

    “加练，加练……”

    “我们比较自觉。”

    “饭晚点儿吃没关系，训练绝对不能落后。”

    ……

    一堆人七嘴八舌的解释。

    百来号人，一人一句，实在是吵得很。

    墨上筠从兜里掏出个哨子。

    还没来得及吹，顿时集体噤声。

    墨上筠勾唇笑了，难得夸赞他们一句，“行啊，都有默契了。”

