    不能说他的方法不行，这只是他用来中兴大明的一个方法，一个当下最合适的方法。

    崇祯有万般错，也有万般不足，但不可否认，他的初衷从来没有变过，一直以中兴大明为己任。

    他的能力不如他的爷爷, 不如他的太爷爷，不如他的祖宗先辈，可对这方天地的爱，不比他们差。

    杨嗣昌回到兵部之后，就开始着手处理崇祯安排下来的事情。

    对孙杰的赏赐，也有一个大概章程。

    升为陕西总兵，统领陕西兵马, 加封骠骑将军……

    把章程拿给崇祯去看，崇祯又在后面填了一些。

    加封孙杰为征虏前将军，挂征虏前将军印。

    征虏前将军是封号将军，仅次于重号将军。

    重号将军只有一个，那就是大将军。

    明朝的封号将军也称挂印将军，是大明边防体系中地位最尊崇的将领。

    根据《明会典》记载，明朝封号挂印将军总共有这么几个：镇守辽东的征虏前将军，镇守宣府的镇朔将军，镇守大同的征西前将军，镇守延绥的镇西将军，宁夏的征西将军，甘肃的平羌将军，云南的征南将军，湖广的平蛮将军，两广的征蛮将军以及交趾的副将军。

    不过, 随着大明承平日久, 加上老朱家那扣心眼, 很多称号将军都被废除了。

    到明末之时，也仅仅剩下征虏前将军，镇朔将军, 征西前将军，镇西将军以及征西将军这几个。

    这些封号将军中，征虏前将军和镇朔将军含金量最大。

    吴、祖两家虽然掌握辽东兵马，但他们也没有一个封号将军的称号。

    按理来说，征虏前将军应该授予吴、祖他们，孙杰更适合镇西将军。

    可崇祯要是这么做，就不是崇祯了。

    他当然要把征虏前将军封给孙杰，不然，怎么恶心吴、祖他们呢？

    要知道，吴、祖一直把征虏前将军视为禁脔，这次要是给孙杰，他们和孙杰之间的矛盾，只会更大。

    这刚好符合崇祯的利益。

    当然了，赏赐可不仅仅只有这些。

    还有什么，统领陕西兵事、协防山西兵事，以及协助三边兵事，有很大的自主权, 相当于把陕西和山西这两个地方全交给了孙杰。

    崇祯心里也明白，如今朝廷兵马疲弊，陕西和山西更是如此。

    陕西是孙杰的大本营，既然无法直接限制，何不直接交给他？

    再说了，流贼还没有消灭干净。这两个地方的兵事都交给你了，怎么着也要平定流贼吧？

    反正又不给钱粮！

    除军事上外，还有什么太子少保，赐服蟒袍，赐金瓜铜锤如意之类的琳琅满目数不胜数。

    关键的职位，也就那么几个。

    至于让孙杰南下，暂时不着急。

    就在京城热火朝天的干这些事的时候，崇祯让曹化淳散步的那些话，已经传遍了整个山陕之地。

    ……

    “啪！”

    富平堡参将府前厅，孙初文猛然一拍旁边的桌子，脸色阴沉，看着坐在旁边的孙杰，道：“你瞧瞧，你瞧瞧，周延儒这个老家伙说的是什么话？

    陕西每亩地加征一厘税金，真是狗杂碎，咱们陕西这几年大灾小灾不断，除却三饷之外又多了这个，真是可恶。

    他们江南水乡之地，温润富庶，家家户户皆豪奢之家，今日竟然欺辱至咱们身上，真是该死，该死！”

    孙初文如何不恨？

    自己是陕西人，一辈子都在陕西，根在陕西。如今，被人这般处置，心中如何不狠？

    而且，这谣言还说，士绅也不例外，都得交税。

    尤其是他们江南士绅一毛不拔，置身之外，这更让孙初文厌恶。

    寇礼坐在下边，也是如此模样，脸色很黑，很阴沉，大骂道：“大人，周延儒乃东林人，当年我陕西官在朝廷势力单薄，只得抱团取暖，结果呢？被他们东林扣上一个秦党的名号，只可惜我陕西文风不盛，朝廷官高位重的职位皆被江南人士把控，不然，何至于此！”

    周围还有西安府以及秦商的士绅，他们提及此事，无一不咬牙切齿，厉声咒骂。

    孙杰听着耳边这些人的咒骂声，捏着自己的下巴，倒是琢磨出一丝别的意味。

    良久之后，他环视一周，道：“诸位，你们难道不觉得，这事有古怪吗？”

    “这能有什么古怪的地方？南方那些瘪三王八，早都是这个样子了，就欺负咱们朝中无人！”孙初文率先骂道。

    “想我先祖执掌吏部天官时，谁敢污蔑？现今，竟然落得这般田地！”孙初文连连摇头。

    孙杰自然能明白他们的情绪，不管出于什么原因，事情是实打实的。

    孙杰也不恼，解释道：“我从这事中，感觉到了一丝挑拨离间。

    这几天市井上传的话，好像有人在后面推波助澜，而且针对性极强，几乎是冲着咱们来的！”

    在场的人也不傻，见孙杰这样说，几乎都想到了什么。

    孙初文率先反应过来，道：“你是说，这是朝廷故意这样做的？！”

    “我也说不准，这事迷惑性太强了。但推波助澜是一定的。

    不过，每亩地加征一厘税金，那是不可能的。陕西瘠苦，百姓流离失所，不加派赈灾就算了，还加征税金，怎么可能！”

    孙杰摇摇头，毫不在意。

    寇礼有些担忧的问道：“要是真加下来怎么办？前几年，匪患没这么凶时，朝廷甚至派过专门的税官，一家一户的征，百姓交不上，就让我们这些人补。”

    孙杰看着寇礼，这家伙心里的小九九如何不明白？

    “不交，交什么交！”

    孙杰直接否定。

    寇礼松了一口气，众人也是这般模样。

    看着他们那样子，孙杰只觉得好笑。

    今日他们躲过了朝廷的税务，不代表以后就能躲过孙杰的税务。

    个人所得税，房产税，增值税等税种等着他们呢。

    其实，朝廷征收的三饷，和他们还真没什么太大的关系。

    那些钱粮，交的基本上都是自耕农。他们这些士绅，基本上没什么问题。

    那些已经没落的小地主会受到波及，像寇家这种传承百年的大家族，基本上影响不到。

    人心不足蛇吞象，这些士绅哪里有收心的时候？！

    几天之后，一支队伍从东边来。

    为首的是曹化淳，领着一大帮子人，朝着西安府前进。

    这次来，正是过来宣旨封赏。

    不久之后，进驻了西安府。

    赏赐不少，实货没几个。

    通篇没说过军饷、粮食等这些实质性的东西，全都是一些虚无缥缈的玩意。

    尤其是那个征虏前将军，以及相应的大印，让孙杰瞬间想到了前几天在陕西流传的谣言。

    如果说，之前只是猜想，那现在看来，就可以肯定，定是崇祯的手笔，煽风点火，挑拨离间。

    也是，辽东和陕西，这两方人他都指挥不过来，若是沆瀣一气，他这个皇帝就坐到头，只能这样，让他们双方不服，他自己居中调和阴阳，执掌乾坤。

    谷儩

    孙杰的住处，孙杰坐在前厅主位上，捧着那个“征虏前将军大印”仔细观瞧。

    房间里面放了不少火盆，驱散了不少寒气。

    曹化淳坐在旁边，笑呵呵地说道：“这次皇爷可是出了血本，执掌陕西、山西兵马，还挂了征虏前将军印，这可是天下少有的好事！”

    孙杰把手中的征虏前将军放在旁边的桌子上，说道：“公公啊，这征虏前将军，我没猜错的话，应该是镇守辽东的兵马所有吧？

    我这是陕西，何来胡虏？建虏，也不应我来征伐啊！”

    曹化淳一脸尴尬，陪着笑，道：“孙将军说笑了，这征虏前将军，可不是辽东专属，天下之大，能者居之，能者居之！”

    “哈哈哈，好一个能者居之！”孙杰大笑两声。

    说真的，孙杰还真无所谓这个封号。

    就算辽东兵马不爽，又能如何？

    “我还有事，就先失陪了！”

    孙杰提着大印，往后院走去。

    曹化淳悻悻然的带着人离开。

    几天之后，又有一支队伍从潼关而来。

    这支队伍的领头人是孙传庭，他这次是德胜归来，还受到了崇祯的接见。

    不过，他心中五味杂陈。

    因为崇祯接见他，并不是因为他斩获的那些建奴人头，而是因为孙杰。

    准确的来说，崇祯给了他一个监视孙杰的任务。

    同时，加封他为兵部尚书，兼都察院右都御史，升山陕总督兼山陕巡抚。

    兵部尚书和都察院右都御史是加衔，没什么意义，就这个山陕总督兼山陕巡抚厉害，妥妥的封疆大吏。

    官升了，孙传庭却并不开心。

    若是因为他立下的功劳，又或者因为他的能力，他自然不会说什么。

    可他升官的原因，却是孙杰。

    这就让人很难受了。

    斩获的建奴人头，是因为孙杰卖给他的武器。

    升的官，也是因为孙杰。

    常人还好，可对于孙传庭这种有能力有本事的人来说，无异于吃了苍蝇屎一样。

    尤其是看到京城中张之极、杨嗣昌他们在立功受赏之后的嘴脸，更觉朝政无光，世事炎凉。

    他们能立个屁的功，全是花钱买来的。

    这世道，花钱买的功劳比他这个拿命拼出来的还要大，受到的赏赐也比他的大，这心里如何平衡？

    一下子就觉得朝政黑暗。

    “新岁之前添大胜，朝中遍地皆功臣。

    能人干吏风雪累，不及佞臣买功人！”

    孙传庭骑在战马上，悲叹声连连。

    和他一样的人，还有一个卢象升。

    这个本该战死在巨鹿的猛人，此时失去了用武之地。

    失去朝廷重用之后，本想回宜兴老家。

    可出来时，他在父亲坟前立誓，此番前去，定卫国除贼，不负江山社稷，不负大明养士两百余年的恩德。

    现在呢？

    他成了一个笑话。

    在京城中，没有任何用处。

    回去，如何向父亲言说？又有何颜面见宜兴父老？

    人问起，难道还说，不被朝廷重用，因佞臣弄权吗？

    总归是个笑柄。

    卢象升也不想这样，去兵部找了杨嗣昌。

    可杨嗣昌前恭后据，现在手中有功劳，又和孙杰“交好”，他卢象升是个屁，自然受到了冷落。

    甚至还让下人传话，“卢大人自去吧，朝廷官粮不养闲人。”

    这句话，彻底激怒了卢象升这个八尺大汉。

    合着当年在战场上卖命的人不是我卢象升？！合着我卖命卖错了？！

    心中不服的他，上书崇祯，要面见陛下。

    崇祯念及卢象升之前的功劳，便批准了他的求见。

    见到崇祯时，卢象升声泪俱下，诉说自己当年有多困难，在朝廷无粮无钱的情况下，硬生生拉出一杆人马和流贼拼命。

    之前建奴入寇，陛下您一道旨意，臣不顾先父尸骨未寒，便奔赴沙场。

    如今用不上臣了，总要给个说法吧？不能就把臣丢在这里不管不问吧？

    即便不给个说法，也要尊重一下臣之前立下的功劳吧？

    总不能用“朝廷官粮不养闲人”打发了吧？

    未免寒了人心啊！

    崇祯是个什么人？

    是个生性凉薄，刻薄寡恩，用人朝前，不用人朝后的人。

    本来崇祯还念及卢象升立下的功劳，可在听到卢象升这番话后，崇祯怒了。

    好啊，你个做臣子的，不好好的听命从事，竟然还质疑起朕了？

    如今建奴退却，你不上书隐退，还怪上朕了，你就这么对朕的？

    话里话外，还透露着对朕的哀怨，还透露着对朕的不满，还透露着对朕的不服气？

    好啊，好啊，你个做臣子的，莫不是以为朝廷没了你不转吗？

    于是，在崇祯愤怒爆发下，以及杨嗣昌等人进的谗言之下，直接把卢象升逐出京城。

    要是之前手中无兵可用，无人可用，崇祯还会给卢象升几分薄面。

    现在用不上你了，你若是安定听话，给你几分面子，不听话，不把你关进牢里，都算照顾你以前的功劳了，你还有什么不知足的？

    崇祯就是这样的人，当年袁崇焕不就是血淋淋的例子？

    袁崇焕这个嘴炮王，即便有万般不是，即便忍无可忍，总要等到战事结束后再杀吧。

    崇祯不管那些，硬是在辽东兵马、蓟辽兵马以及众多朝臣的苦苦哀求下，把袁崇焕凌迟弃市。

    临阵斩杀大将，还是这般残酷手段，也就他崇祯能干出来。

    也不难怪那时候祖大寿会直接跑回山海关。

    那时的袁崇焕，在辽东兵马中威望甚大，做事，总要考虑当下局面。

    崇祯不管那个说杀就杀，任意为之！

