    

    “你是什么人，来这里干嘛？”保安看着门口的陈浩，问道。

    “我叫陈浩，今天晚上来这里，是为了找陈首富。”陈浩看着对方，直接说明自己的来意。

    “找我们老板，有预约吗？”青年在听了陈浩的话后，开口问道。

    “没有，不过，你只要跟里面通报一声，就说陈浩来找他，他肯定会出来见我。”陈浩依然看着对方说道。

    “好，你就在这里等着，不要动，要是你动一下的话，那么我保安亭里的同事，可就不会跟你客气，当场就会对你下手。”青年听了刚才陈浩的话后，觉得对方也不像是在说谎，所以便打算帮忙通报一下。

    “好，我就老老实实的站在这外面，肯定不会动一下。”陈浩当场保证道。

    闻言，青年又认真的打量了陈浩一眼后，就没有再多说什么，直接转身进入了保安亭里，拿起桌上的座机，拨打了一个电话号码出去。

    保安亭里的其他几个保安，这个时候的目光也都死死的盯着陈浩，只要他有任何的轻举妄动，那么他们就不会有任何的犹豫，直接对对方下手。

    不过，他们白紧张了，因为从头到尾，陈浩就没有打算要动过，就那么安安静静在外面站着，等待着。

    与此同时，正在庄园客厅里看新闻的陈首富，接到了电话，当他在电话里，听说了什么事情后，脸上的表情有些惊讶。

    他没有想到，他这边叫来的人，还没有找上对方，对方反而自己找上门来了。

    “我知道了，你带他进来，另外，保安亭留一个保安就好，剩下的跟他一起进来。”

    陈首富在给出了这个答案后，就没有再多说什么，直接将电话给挂断了。

    “爸，谁找你？”坐在沙发上的陈扬，在见到自己父亲挂断了电话后，好奇的问道。

    “陈浩，没想到吧？”陈首富说道。

    “陈浩？怎么会是他？他怎么敢来我们家？”陈扬满脸震惊，他怎么都没有想道，那个小子竟然敢亲自上门前来。

    震惊过后，他接着说道：“爸，他这个时候上门来我们家，恐怕是来者不善啊。”

    “恐怕是找我商量事情的。”陈首富的瞳孔里闪过睿智的官港。

    “商量事情，他和您有什么事情可商量的？”陈扬不解的问道，在他看来，他们家和这个陈浩，是有仇的，虽然算不上什么不共戴天，但，这仇恨也不小啊，这种情况下，他实在是无法想通，陈浩上他们家能商量什么事情。

    “恐怕是关乎叶家的。”陈首富说道：“这两天，我们对叶家的报复力度是越来越大，很显然，叶家这是有些撑不住了，而这件事情的始作俑者，跟这小子是有关系的，所以他在知道了叶家要撑不住之后，自然不可能眼睁睁的看着叶家被我们给摧毁了。”

    “所以，他这才不得不主动的上门前来找我，让我高抬贵手。”

    “爸，那他要不是这么想的，之所以上门，是为了对我们动手呢？”陈扬将自己心中的担心给说了出来。

    “如果他真的是这么个想法，那么也就没有必要老老实实的在外面，让人跟我通报，说是他来了，而是直接动手闯进来了。”陈首富说道：“以他的本事，要做到这一点，根本就算不上什么难事，外面的那些保安，也不可能挡得住他。”

    “爸，按您这么说的话，那么到时候我们恐怕就只能答应他的要求了，毕竟我们现在的身边可没有能够拿得下他的人，要是我们拒绝，他一个不高兴，就直接对我们下手了。”

    陈扬接着说道：“虽然您刚才也让那些保安都跟着进来，但以陈浩之前所表现出来的本事，这几个保安，不会有任何的帮助。”

    “爸，这一点我想您的心里也非常的清楚，那您为什么还要让这些保安跟着他一起进来呢？”

    说到这个问题的时候，陈扬满脸疑惑的看着自己老爹，他绝不相信，以自己父亲的睿智，会想不到这一点，可他还是偏偏这么做了，这就让他想不明白这里面的原因了。

    “你能这么想，那么那个陈浩，他会不会这么想呢？”陈首富没有直接回答自己儿子的问题，而是反问道。

    不过，他并没有给自己儿子回答问题的机会，而是接着说道：“他会想，我们肯定都知道他的身手很厉害，然而在这样的情况下，却还是叫了这些保安跟着他进来，他会不会转而认为，这些保安中有超级高手的存在呢？”

    闻言，陈扬眼前一亮：“爸，我明白您的意思了，那小子认为，在他展现出强大的身手之后，我们这边的安保也在第一时间做了一些安排，安排的都是一等一的高手，目的是防备他上门。”

    陈首富点点头，没有再在这件事情上继续说下去，而是转而看向了客厅沙发上的一个中年男人身上。

    “等会儿，你等我的指示再动手，看到我的指示后，你就找个良机偷袭。”

    “像他那种身手的人，你如果上去跟他单挑的话，恐怕不会是他的对手，唯有找到偷袭的机会，才有可能解决对方。”

    不是他看不起自己这个贴身保镖，而是因为他知道陈浩的实力有多么的强，若不是如此，他刚才也不会特意用上类似空城计的一招了。

    中年贴身保镖再听了这话后，点点头，表示自己知道了。

    陈首富也知道他的性格是沉默寡言，不爱说话，因此也没有再多说什么。

    接下来两父子就坐在沙发上，等待陈浩的到来。

    他们没有等待多久，陈浩和几个保安一起出现在了别墅的客厅里。

    那几个跟随他而来的保安，虎视眈眈的看着他，那表情姿态就等于是在告诉他，接下来千万不要轻举妄动，否则的话，他们几人瞬间动手。

    对于他们的这种表情姿态，陈浩自然也看在眼中，不过，压根就没有去理会他们。

    他的心里也能够猜得到，为什么这个陈首富要让这几个保安跟着他一起进来，然而很可惜的是，陈首富根本就不知道他有多么的厉害。

    所以，哪怕这几个保安的身手不简单，也不可能会是他的对手。

    至于沙发上坐着的那个中年男人，他刚才进来的一瞬间就看到了，不过也只是看了一眼，他就将自己的目光给收了回来。

    他知道，这个坐在沙发上的中年男人，实力不错，可依然不会是他的对手。

    “陈首富，我呢，也不跟你拐弯抹角了，就直接说我今天来这里的目的了。”陈浩实在是懒得说废话，将太多的时间浪费在这里，所以，当下也是一进来就直截了当的说道。

    “我今天来这里的目的，想来以陈首富的才智，应该猜到了吧？”

    “你来这里是为了叶家而来的，想要让我不再报复叶家，对吧？”陈首富看着陈浩说道，对方既然不喜欢拐弯抹角，那么他也就直接说了。

    “是的。”陈浩看着对方，接着说道：“只要你在这件事情上收手，那么我和你儿子之间的恩怨就此了结，如何？”

