    　　西游记世界！东胜神洲境地！

    　　红日夕阳，漫天余晖，一片苍茫山脉之中，几缕炊烟缭缭升起。

    　　三五个身穿破衣烂甲的杂毛小妖，杀鸡炖鱼，给自家大王备好伙食，嬉嬉闹闹好不热闹。

    　　不是所有的妖怪都喜欢生吃血食，就好比这座山头的妖王，自从吃了人间美食，就喜欢上了熟食。

    　　当然了，作为一个合格的妖怪，他也吃人，抓住了……烤着吃！

    　　妖王自号玄虎大王，本体乃是一头白纹黑底的山君，因机缘巧合开了灵智，收拢了三五百小妖，占了山头作威作福。

    　　三五百小妖，加上一个三流妖王，上头又没人，想在天庭治下最稳固的东胜神洲存活，必须得学会低调。就如这座无名山头，荒山野岭、灵气稀薄，方圆五六百里人烟稀少，再合适不过了。

    　　玄虎大王在此处安家，虽然不似别的妖王威风八面，却也不用担心天兵天将上门，落了个南天门斩首示众的收场。

    　　玄虎大王表示，这日子甚是快活。

    　　其实说了这么多，全是自嘲之言，玄虎大王也想座下八大猛将，出门旌旗招展，屁股后面万妖成云。可奈何本领低微，打不过别的妖怪，只能寻了个地头凑合过日子。

    　　物华珍宝，自古有德者居之！

    　　妖族更是将这个道理演化到了极致，谁的拳头大，谁的山头就好、小弟就多。自身实力差，上头又没人，要么给人做小弟，要么穷乡僻壤、吃糠咽菜。

    　　……

    　　山洞之中！

    　　巡山小妖杜克睁开双目，盘膝坐地吞吐灵气，两团气流自他口中吐出，一黑一白交错糅杂，围绕周身运行着玄妙的轨迹，然后……怦然消散。

    　　“奇怪了，为什么这个世界也有凤凰，我却用不出阴阳二气？难不成西游世界的上限不如山海经？”鸟头上那双鹰目闪露疑惑：“也不对，西游记的背景很深厚，细细考究可以追溯到盘古开天辟地，不应该会这样……”

    　　“不过这天地间的灵气，却是比山海经世界差远了，稀薄不说，质量上也没法相提并论。”

    　　杜克一番自言自语，从未知空间醒来之后，他就开始琢磨自己抱大腿得来的力量。

    　　除了基础属性暴涨，体内法力澎湃，获得的神通真没多少。

    　　首先，西游记世界的文化保护意识很强烈，偏向西方侧的魔法、超能力直接PASS，一点情面也不讲！

    　　查克拉、灵压、魔力、小宇宙、气通通GG，西游记世界表示，不要用这些垃圾脏了他老人家的法眼。

    　　逐一排除之后，只剩下凤凰杜克和急冻鸟杜克的能力了。凤凰可以理解，毕竟大家都在古典仙侠混，几分薄面还是要给的，可急冻鸟是什么情况，居然在西游记世界也吃得开！

    　　难道是因为大家都是鸟？

    　　杜克摊开双手，只见双爪之间火焰与寒冰泾渭分明，左手是炙热无比的红炎，右手是冻彻骨髓的寒霜。

    　　“冰火……”杜克看着一红一蓝，脑门拉下黑线。

    　　我绝不承认自己是这么下一流的鸟，阴阳二气才是我的真?本命神通。

    　　为了避免‘冰火一绝’、‘德艺双馨’之类的美名，杜克又开始琢磨起阴阳二气。说来奇怪，凤凰炼化自如的大杀器，他却完全施展不出来，要说体内没有阴阳二气也就算了，可他体内阴阳二气如黑白双鱼兀自游走，就是不听他使唤。

    　　“要遭，难不成我以后要被杀人夺宝？”杜克冷不丁打了个激灵，决定没研究透彻之前，坚决不能暴露身怀重宝的事。

    　　洞外，小妖呼唤杜克出去进餐，告诉他大王来了兴致，明天要外出射猎，吩咐他好好巡逻，若是有人打上山门，务必要即刻通报。

    　　杜克点头明白，正所谓江山易改本性难移，老虎成了精还是老虎，骨子里流淌着猎食本能，这是命改不了。

    　　一夜无话，玄虎大王清早就带着小妖们巡山打猎去了，上百小妖前呼后拥，玄虎大王春风满面，看起来甚是享受前呼后拥。

    　　啧啧，也就这点追求了！

    　　杜克一夜没睡，阴阳二气诱惑力太大，那可是后天演化先天的大神通。若是以法宝相比，在各大路大神的法宝之中，也是太极图一般的至宝。

    　　杜克吊打各路神仙，逍遥一方的美梦全指望它了，说什么他也不会入宝山而空手出。

    　　就在杜克屏气凝神，提炼体内阴阳二气之时，洞外喧嚣吵闹，惹得他心神烦躁。

    　　“祸事啦！祸事啦————”

    　　“大王外出打猎，不知从哪窜出了十多个修道士，要抓大王当坐骑。大家快随我去，他们本领高强，去晚了怕不是大王要被抓走了。”

    　　小妖们听完之后，各个义愤填膺，嗷呜一嗓子，转身冲入山洞。再等出来之后，一个个提着兵器，背着包裹细软……

    　　细软！？

    　　“不好了，人族修士杀来了！”

    　　“大家快跑，晚了就来不及了！”

    　　“好可怕，是人啊！！”

    　　通报的小妖见此，当即惊得张大了嘴巴，不过一会儿的功夫，留守山门的小妖们跑了个一干二净。

    　　“你们这群忘恩负义的东西，要不是大王提携，你们早死在山里了，现在大王有难，你们居然第一个就跑。”报信的小妖大怒，一把夺过细软，指着其中几个怒骂。

    　　那几只小妖臊得面红耳赤，偏生又不敢还嘴。

    　　上百小妖跑了个七七八八，剩下的集中起来，连二十个都没凑齐，若是玄虎大王看到了，估摸着得被气死。

    　　杜克没和这帮小妖多讲，变化出本体振翅飞向天空，只见一道黑芒闪过，便消失不见。

    　　数十里之地，眨眼便至。

    　　下方，人族修士手捏法决，脚下踩着阵法，将玄虎大王围在中央。周围小妖死的死、伤的伤，除了逃走的那些，全交代在这了。

    　　玄虎大王手持两把长刀，左突右进，长刀是他化形时掉落的虎牙，炼成了贴身兵器。玄虎大王虽说只是个三流妖王，没有法宝傍身，可武艺上当真不俗。要不是修士人多势众，又精通阵法配合，早就被他打杀干净了。

    　　嘭！

    　　数十道掌心雷打落，玄虎大王惨叫一声，化作本体黑虎，这是他最后的手段了。那黑虎凶恶无比，张嘴吼出腥风，震得修士们乱了阵型。两个倒霉鬼被黑虎扑倒咬住，撕下半个身子，咀嚼三五下吞入腹中惨死。

    　　“妖孽休得猖狂！”修士中，大概是长辈的中年道士，抬手打出一道符箓，只见五行之力流转，地上升起大阵，牢牢锁住了黑虎。

    　　玄虎大王被阵法困住，一柄飞剑刺向他眼珠，身躯却动弹不得，只能暗叫一声：吾命休矣！

    　　唰！

    　　黑色巨鹰从空而降，双爪擒住飞剑，扯成三段。而后又是一爪扫下，直接将五行之阵撕碎。

    　　“妙哉！好一个妖魔，当真本领不凡。且看贫道今日降服与你，当个座下灵兽，护我山门，也算你功德圆满！”中年道士眼前一亮，他看的清楚，杜克可比玄虎大王强大多了。

    　　中年道士越看越欢喜，玄虎大王最多当个坐骑，杜克却能做个守山灵兽，加之卖相不俗，拿出来也有面子。

    　　杜克也不多废话，鹰目中黑芒一闪，只见黑色羽翼凌空一振，中年道士护在身前的飞剑便断成两截。紧接着热血冲出，好大一颗人头飞起，没了脑袋的身体直挺挺倒在地上。

    　　针落可闻，一众修士呆立当场，直到中年道士那颗脑袋落在地上，发出嘣的一声闷响，才把他们从失神中惊醒。

    　　“妖魔，看我雷法！”大概是弟子又或是姘头的女道士，抬手一道雷光打向杜克。可是，以往降妖伏魔无往不利的雷光撞在杜克身上，只如微风拂面，连个灰印都没留下。

    　　女道士惊得七魂散了六魂，只听耳边狂风大作，接下来就什么都不知道了。

    　　一不做二不休！

    　　杜克也不管这些人姓甚名谁，背后有没有靠山，振翅而下化作黑色闪电，用利爪全部撕了个粉碎。

    (本章完)

