    台上，王波单膝跪地，体表被气流开出数道小指大小的洞口，血流如注。

    自从来到此地，小王总还是第一次沦落如此境地。

    可看着擂台中央狼狈的人类，在场观众竟无一人发出嗤笑。

    原因很简单，就在不远处的场外，有一人更狼狈地昏迷在地，而那人的身份，是中级赛场第十的绝强选手。

    “胜……胜负已分！”

    裁判的声音时隔许久才响起，略带颤抖的**，足以宣示其内心的惊涛骇浪。

    “胜者，二级低级文明挑战者，王波！”

    伴随着话音响起，一道巨大的金光笼罩了半空中的排行榜。

    光芒缓缓聚集，最终收敛华丽，锁定在三百名，‘王波’二字上。

    而在其内敛到极致之际，属于小王总的名次如同坐火箭般疯狂上窜。

    三百名、一百名、五十名……

    当排名到前三十之列，攀升速度开始下降，最终在数字停留在第十，而属于厚量的光芒，尽数被王波的词条吞没，那位鸠谭族的好手只得败退一步，屈居小王总之下。

    “咕咚！”

    喉结耸动的声音在观众席上不断响起，此刻足有万人的看台上，针尖落地可查，没有一人打破这绝对寂静的气氛。

    直到现在，众人也无法相信，它们眼前的一幕是现实。

    一个低级文明的来客，数十万年乃至百万年科技水平的差距，竟然就这么被无情的挑战、碾压。

    “不得了！不得了！”

    先前与王波在低级赛场交战的泓岫眼见这位猛人竟然愣生生杀入了中级赛场前十，也是震撼得嘴都合不拢。

    刚刚那场比赛的水平毋庸置疑。

    如果把自己置身台上，那个厚量大抵只用半招便能将自己生生打爆。

    那被称为呼吸孔的种族天赋，其所射出杀伤气流，自己连捕捉都做不到，更别说闪躲和抵挡。

    现在的泓岫总算明白，之前那个王波与自己交战何止是放水，大江大河都不知道放了多少条。

    “呵呵，这个人类还真是不简单呀。”

    域外候场区的灶击，双眼微眯，死死盯着王波。

    这一刻，它还真是有些惜才了。

    虽说是来自磐基大族的最高命令，但如果有机会，灶击还是想要尝试为自家种族保下这样一个天纵之才。

    而一旁的壶归，眼见王波胜出，不仅没有半点儿沮丧和惊怒，反而是满心庆幸与欢喜。

    卡米思，作为入侵地球的幕后黑手，壶归身为其高层自然得知很多隐秘和情报。

    就比如王波疑似掌握那个种族专属的念力！

    对此，卡米思星不敢上报也不敢声张。

    得罪一个铁血战士已经让它们坐立不安，要是再得罪那个种族，那它们真是半点儿活路也没有了。

    因此卡米思的高层只能装糊涂，哪怕知道也当作不知道。

    “如果算上没用出念力，这小子还真有可能代表铁血星域参加域外交流赛。”

    壶归眼神转动，仿佛在谋划着什么……

    “哎呦，我的祖宗！”

    第一个冲上擂台的，不是别人，正是沃其的贵族布克。

    它可没忘记眼前这个人类的身份。

    就是忘了，自家里坐着一队铁血战士也随时能让它想起来。

    来的时候，那位勇士级队长可是千叮咛万嘱咐过，一定不能让这个人类出现丁点儿意外。

    这种级别的人才，如果真折在自己手中，莫说它一个小小的贵族，就是整个沃其文明都不见得能担起这份罪责。

    “你撑住！撑住啊！”

    手忙脚乱的布克，连忙帮王波捂住伤口，随后火急火燎地朝着台下的医疗人员大吼。

    台下负责救援医疗的沃其族人都傻眼了。

    台上的那个人类，虽说看着狼狈，但好歹并无致命伤势。

    而台下这个厚量，在最脆弱的部位被那个人类全力来了一击，同时那股劲力极为怪异，不但有着常规力量的震荡，同时还暗含一种崩势在其中。

    这使得厚量内脏破损严重，不少器官甚至发生了位移，随时有可能断了呼吸。

    虽说沃其医疗科技发达，但如果厚量真丧失了生命特征，它们也没那个活死人的本事。

    这个节骨眼上，台上那位本族的贵族大人竟然叫嚷着，先救那个人类！？

    “我没事。”

    踉跄着身形，王波缓缓站起。

    有绝境病毒的特性打底，一旦自己出现致命伤势，修复会第一时间展开。

    而厚量最后的反扑，虽然惊人，但终究是被自己一口硬气和强大的肌肉密度挡下。

    此刻的他，战力或许有所折损，但绝不到重伤的地步。

    如果不是做给壶归等人看，‘踉跄’都不存在……

    负责域外交流赛的沃其代表队。

    “缛史大哥，那个人类不会威胁到宏斯那家伙吧。”

    旁边同样一位参赛的沃其人不无忧虑地开口道。

    战斗至今，那个人类如同开、挂般，各种手段层出不穷。

    先是足以比拟中级赛场前三百之列的身体素质。

    之后又出现敏锐到不像话的强大感知。

    更是在刚刚这场战斗中，又爆出让人眼花缭乱的格斗技巧。

    谁也不能保证，这小子手中没有下一张底牌。

    “不至于。”

    略微沉吟了片刻，缛史摇头否认。

    “那小子的伤势虽说不致命，但也不轻。”

    “刚刚交战的片刻，对于二人而言，可真的有着生死危机，稍有差池，那可是真的会丧命。”

    略微停顿，缛史眼中划过一丝莫名。

    “故此，那人类应该真的是到达了极限，如果这种情况下仍有所保留……”

    “如何？”

    那发问的沃其人言语间竟带上一丝紧张。

    “不图小利，必有大谋。”

    “能在生死一线还藏下去的手段，想想也知道定是能在关键时刻定鼎的杀招。”

    “若真是这种情况，那小子说不定还真有机会能挑战前三那几个小怪胎……”

    更深的猜测，缛史没有继续开口说下去。

    身为赛事举办方的沃其，相关人员破坏规则是大忌。

    可饶是如此，布克大人还是亲自登台，神色掩饰不住的紧张。

    这其中隐藏的信息，值得深思……

