    “卢克大人！”，陈风刚转到塔底大厅，就看到四名海烈手下挡住塔宁和崔斯特，双方还在纠缠不清地互相呵斥。这些城主府的人是畏惧两位二阶修炼者的武力，另外两个独行侠则是顾忌海烈的威慑。

    陈风喝道：“从现在起不许互相杀戮。马拉还在塔底，他一定在驱使着祭献法阵。塔宁、崔斯特，那些刚才被你们杀戮的人，血液全部被巫师塔吸走了，你们知道这意味着什么吧？”。

    塔宁和崔斯特顿时面面相视，露出难看的神色。两人眼神闪动片刻后，又准备向一层大厅撤退离开。

    “到了这个时候，你们还想走？一旦马拉复活马洛泽了，你们以为还有活路？二阶弦位巫师的手段，你以为有地方可以逃避？”，陈风见两个老狐狸想耍滑头，顿时连蒙带喝威胁道。

    说完之后，陈风对几个城主府的人说道：“还不让开，跟随我们前去战斗。这里不需要守备了”。

    几个预备骑士互相对视一眼，遂即让开道路，再跟随着陈风走去。这几天战斗经过，使得他们明白陈风的战力和手段，更加明白对方不会有虚言相欺。塔宁和崔斯特看了看情形，也一脸晦气的跟着走去。他们进入塔里就直奔财物而去，直到这会才想起来马拉这个大麻烦还没解决。诚如陈风所有，他们已经得罪的洛伦特家族，如果给马拉翻身的机会，他们也难逃一死。

    陈风转过几圈环形石阶后，下到一个长宽各二十余丈，高五丈的宽阔大厅。地上已经谈了五具炼尸被摧毁，而联军这边也有三人倒毙地上。正前方的五十步外，杰娜和海烈正对阵两只猿身巨爪模样的巨型怪物，还有一位神情呆滞瞳孔发红的巫师炼尸。

    “卢克！快来帮手，没想到马拉在塔里还养了这么多炼尸”，杰娜见到陈风，当即呼唤起来。

    “裂地兽！果然是皮厚肉粗的难对付魔兽”，陈风打量着两只猿猴模样的魔兽，便驱使飞剑加入战斗。紧跟着后面的塔宁和崔斯特也加入了战斗。一刻钟后，众人才合伙将三只炼尸灭掉。

    陈风简单将外面的诡异迹象说明后，众人赶紧打开炼尸后面的石门，往下一层赶去。陈风边走边观察这周围墙壁的阵纹，暗道三阶生灵果然强大和博学，这种墙壁不知是如何构建的，居住在众人的攻击下，只留下疏浅的痕迹。

    不一会儿，众人来到了塔底第二层。显现在众人视野里的是一座死灵阴气缭绕的巫阵，透过灰色雾气，直接可以看到失去右臂的马拉盘其中。此时的马拉已经一副油干灯尽的样子，一支血红色的匕首插在他心口上；唯一还能动荡的，是他那一双憎恨的眼神。在他身旁，一位美丽的少女被安放五尺外的地面上。

    ......

    见此情形，众人二话不说就放出攻击手段，对着灰色巫阵狂攻起来。只是，这阵巫阵的防护能力极强，众人一时半会无法攻破。而且，周围的石壁上不断有血气被汇入巫阵，间接地补充巫阵的阴气损失。

    “月曦！我的女儿！”，海烈亲眼看到女儿却无法立即救出，便大声呼喊道。

    “海烈！冷静一下！卢克说的没错，马拉已经孤注一掷，在条件不成熟的情况下发起了祭献转身仪式”。杰娜用一道神魂安抚的秘术，让众人冷静下来。然后，她指着巫阵内地面上鲜红色的阵纹对众人说的。顺着巫阵，众人又发现马拉的身后有一张供桌，上面安放着一只布满黑色符文的白骨匣子，那是巫妖命匣！

    在巫阵的四周，有一圈环形的血池，里面蓄积着大量的鲜血。在巫阵的红色符文闪动下，命匣真正疾速地吸血周围的阴气和血液！

    “喋喋！卢克！我筹划了数十年，没想到最后因为你这个赏金猎人而坏事。不过，等我伟大的祖父复活后，会为我报仇的。倒时候，你们谁也逃脱不掉！”。马拉怨恨地望着陈风咒骂道。

    “马拉！你为什么这样？为什么偷偷转化成死灵巫师？你难道不知道巫妖的禁忌吗？”，杰娜边放出火系法术，边责问道，

    马拉怒笑着说道：“都到这个时候，说这些还有用呢。我祖父马洛泽在世的时候，戈洛城的所有人都拜服在我们洛伦特家族脚下。但现在呢，巫师协会的人总是听你杰娜的声音；所有戈洛城的人，都忘记了我洛伦特家族的恩泽，全部背叛投向海家”。

    “海烈！你知道吗？在一百多年前，你们海家的先祖不过是我洛伦特家族的马夫！马夫而已！现在，你们都背叛了我的家族，背叛者就该受到惩罚！等我伟大的祖父马洛泽复活降临吧！”。

    陈风摇了摇头，这又是一个偏执狂。眼看着自己身体老去，而看不到突破进阶的希望之下，走上了这条极端疯狂的道路。在路上，陈风从杰娜那里弄明白了马拉为什么要嫁祸给海廷加并要杀他。因为，按正常方式祭献复活一个死去灵魂，并转化成巫妖，需要个死灵巫师的魔弦脑核做祭品！现在，被陈风破坏后，马拉选择了以自己生命来祭献。

    ......

    见巫阵护罩的光幕始终无法被击破，而巫妖命匣的血光越来越浓重的样子，陈风当即喝道：“海烈！杰娜！还有塔宁、崔斯特。拿出最强的攻击手段！我们没有退路了！”，言罢，陈风放出一直雪藏的幻灵鹿小灵。然后嘱咐一句，自己贴上一张火灵罩后，再次盘坐激发起黯灭刃符箓。

    海烈见状，也掏出一只紫红色的药剂猛灌了一口，然后将巨剑上的魔能化为紫红色，对着巫阵护罩狂砍起来。另一边，杰娜饮下一支淡蓝色药剂，双眼透出一缕青色精芒，疯狂的催动火焰在护罩上梵烧起来。

    其他等人也相继发力...

    马拉咒骂了一阵子，似乎发泄够了，见到陈风等人加大攻击力度后，眼神变得紧张起来，转为专心施法。

    陈风再次吞下一口纯灵液后，心里暗自发苦，这个死灵巫阵以整座巫师塔做阵基，其防护威能过于强大。难道真要让一个三阶生物复活起来才算噩梦级的考验吗？不至于啊，自己毕竟是一阶修炼者；之所以能在海烈杰娜等人面前保持二阶的修炼者做派，除了自身实力外，还有和幻心丹有关。当初在回音潭得到的幻心果，被陈风炼制出八枚幻心丹，在几天一直依靠幻心丹药力虚构出来的元素来蒙骗这些人。

    陈风边操纵起黯灭刃疯狂攻击，边思考着进来这一关的前前后后经历...哎！有点贪心了，如果直接找上杰娜和海烈告之调查的结果，可以直接在合适的时间地点合力将马拉击杀！可现在，自己借力去杀海廷加向扩大评价收获；结果低估马拉的底蕴手段。

    现在只好看招拆招了...