
    燕南风身上，荡漾开一股可怕的气息，超越了曾经太多，这显然是……仙王第三层！

    瞬间突破！

    “这？”

    所有人都傻眼了，如同见到了鬼一般，如此怪异的事情，他们还从未经历过。

    事实上，这还不是结束，随着修为突破，燕南风的气息，越发的壮大，竟然是再次进步。

    虽然未能再次突破，但他的气息，却是走到了仙王第三层中期地步。

    这让得一众人差点惊掉下巴。

    就是燕南风自己，都是瞪直了眼珠子，他也算是见多识广了，如此可怕的事情从未遇到过。

    “走吧。”

    苏浩一笑，并未多说什么，与林妖妖一起离开了凌空山，外界三山正好在，那便说个明白。

    而且，苏浩还有一件事要达成，太苍山已经彻底得罪了太阴教，后面的事情绝对不可能善了的。

    他必须为太苍山想好后路。

    外界，那三山之主，灵云山，苍梧山，北冥山，站在所有人的前方，盯住凌空山破碎的山门。

    里面到底经历了什么，他们并不知道，为了避嫌，也不曾进入山门内，毕竟此事关系到了太阴教。

    而且还有后来的妖族大军杀入了其中，那可怕的妖气浩浩荡荡下来的威压，让得三山之主也是颤抖。

    里面的事情，绝对不简单。

    不过，有一点大家可以确定，太苍山太冲动了，得罪了太阴教，即便是不灭，也要重创。

    甚至，日后这北仙域也许便再无太苍山的影子。

    这对三山来说，还算是个好消息。

    那和苏浩结下大怨的灵云山之主，更是嘴角一扯，道：“太苍山完蛋了，纵然不灭，也会元气大伤，可以说我们三山，随便出来一个，便足以将其彻底镇压，让其从北仙域除名。”

    他的这番话，让得另外两山之主目光闪动，北仙域的资源，太苍山占据了太多，将其瓜分，他们皆可得到无法想象的好处。

    谁能不心动？

    不过，他们并未开口，只是在心中计划起来。

    但。

    “轰！”

    就在这个时候，那破碎的山门之地，身影急速的冲出，那为首的不正是那紫发青年苏浩？

    他无恙！

    不只如此，在他身后，燕南风以及太苍山的长老弟子，全部是安然无恙的走了出来，毫发无损。

    他们并未受到伤害。

    众人愣住。

    尤其是灵云山之主，暗中磨牙，这结果出乎他的意料之外，不过，他心中阴毒的想着：“躲得了一时，躲不了一世，太阴教何等强大，随便派一些仙王高手来，便足以踏平太苍山，他们潇洒不了多久。”

    想到这里，他转身便要离开。

    “站住。”

    却在前一刻，苏浩的声音传来，让得灵云山主目光一冷之后，阴沉道：“小子，我乃一山之主，你以为我真的无法奈何你？你是想和我灵云山对抗吗？”

    不只是他，那些灵云山的长老，也是全部冷下了脸，即便太苍山强大，但他们真的爆发，何需怕？

    “错。”苏浩摇头。

    灵云山主嗤笑：“既然没有这个魄力，就给我闭上你的嘴巴，我这个人的脾气并不好，小心误伤你。”

    他的声音充满威胁。

    灵云山的长老讥讽。

    “你怕是误解我的意思了。”苏浩缓步走上前来，道：“我的意思不是对抗你灵云山，而是镇压！”

    此话一出，全场皆是一愣。

    随即讥讽之声，呼啸而起。

    别说你一个弟子了，纵然是燕南风亲自来，也不敢说这样的大话，他都没有那个本事。

    想要镇压一大霸主？

    你怕是吃错药了。

    灵云山主更是怒极反笑，道：“见过大言不惭的，从不曾见过如你这般大言不惭的。”

    “轰！”

    苏浩根本不废话，一拳狠狠的镇压下去。

    逆命气呼啸而出，诛仙鼎随着拳头向下镇压。

    灵云山主脸色猛地冰冷，区区弟子，也敢对他出手，他目中闪过一丝阴毒，仙王一层修为呼啸而开。

    你敢放肆，我便敢杀你！

    可怕的仙王威压，让得周围之人狠狠一颤，仙王之怒，可不是一般人能够承受的。

    同时，那些人看着苏浩，皆是一种不知好歹的评判，你当自己是谁，有资格和一大山主，堂堂仙王叫板？

    纵然是燕南风都吓了一跳，他也是万万不曾想到，苏浩胆子如此大，他脚步猛地向下一踏。

    不过，在落下的同时，却是猛然愣住。

    周围的嘈杂也是刹那寂静。

    只见，苏浩打出的金色大鼎，向下压迫而去，灵云山主的仙王威压，竟然全部baozha而开。

    不只如此，随着那威压炸开，灵云山主的脸色猛地大变，手掌狠狠的向着头顶上方的大鼎拍打而去。

    竟然直接施展了仙王全力！

    “哼，纵然有些本事，也绝对不可能是一代仙王的对手，他才多大，什么修为？”灵云山的长老淡定下来。

    可惜的是，在他们声音方才落下，属于灵云山主的惨嚎，便是猛地爆发而出。

    咔嚓，咔嚓……一阵骨骼被压碎的声音响起，灵云山主打出的手掌，直接被磨碎，他的手掌全部baozha开。

    苏浩的大鼎依旧向下，无视一切阻挡，镇压到了灵云山主的头顶，他声音冷漠道：“服气否？”

    “你！”灵云山主咬牙切齿，被一名弟子镇压，这简直是奇耻大辱，他的仙力化成烈焰，从头顶呼啸而出。

    不过，苏浩反手一打，金色的大鼎，神光璀璨，那道道金光直接将烈焰扑灭而去，如同彻底化开。

    同时，大鼎更为沉重，下方的灵云山主，神色猛地涨红，轰的一声，单膝跪倒在地。

    “服气否？”

    苏浩再问。

    “啊，我杀了你！”灵云山主爆发，鲜血腾起，可怕的仙王精血，化成血色的拳头，向着大鼎暴烈轰击。

    他竟然不惜耗费精血。

    只是，苏浩面色一冷，大鼎化为山岳大，苏浩身躯腾起，双足立在大鼎上，似乎与鼎合一，大鼎更为沉重，继续向下而去。

    噗噗噗！

    下方精血化成的拳头，全部炸开，灵云山之主，咬牙切齿，脸色涨成了紫色，随着鲜血喷出，双膝跪倒在地。
