    第148章 大商王后，苏妲己！

    咸阳，皇宫。

    寝宫之中，嬴政在静室内盘坐，体内“战神图录”和“长生诀”急速运转，两股真元互相交错，互相纠缠，宛如原本就是一体，一遍遍的洗刷他的体魄，凝练他的真元，五脏在壮大，体魄在增强。

    呼！

    良久之后，嬴政突然睁开双眼，两道金色神光激射，只是很快就在虚空中消散。

    “看来，还是需要达至元神境，才能将紫气东来的元神法相修炼出来。”

    他轻轻自语，满头黑发柔顺的披在双肩，面色却有些喜意。

    突破了

    金丹圆满！

    只差一步，即可踏入元神境界！

    此刻，在金丹境中，以他的战力，完全可以横行！

    就算元神境界，寻常元神初期强者，他也有把握战而胜之！

    毕竟，此刻的大秦已经不缺元神境的磨炼对象。

    只是，凭他此刻的境界，还是无法将战神图录那一册的“元神法相”修炼出来。

    元神法相，也就是当初令东来所施展紫气东来时出现的元神虚影。

    唯有凝练出元神法相，才可以真正算是将这一册“战神图录”修炼成功。

    而且，只要凝聚出元神法相后，战力也将大幅度增强，远非没有凝聚元神法相之前所能媲美！

    “只可惜，那战神殿依旧还未现世……”

    嬴政起身，走到窗边，看向洛阳方向，眉头紧蹙，低声喃喃。

    战神殿，也就是战神图录全册所在的地方。

    他所修炼的这一册战神图录，只是那令东来从战神殿内四十九册中的带出的其中之一而已。

    可尽管如此，加上长生诀辅助，他也在短短半年不到的时间里，修炼到了金丹圆满。

    若是得到这“战神图录”的所有功法，可想而知，他能够修行到何等境界！

    不过，现在修炼“战神图录”的问题也出来了。

    那就是这“战神图录”仅有一册，只能够供他修炼到元神境。

    若是不尽快找到“战神图录”剩下的残篇，他便会一直卡在元神境，就像当初的令东来一般，无法再有寸进！

    这段时间以来，脑海中对战神殿的感应越来越强烈。

    嬴政已经能够清晰地感应到，战神殿就在洛阳方向，或许不用多久便可出世。

    他也一直让此刻守在洛阳的宇文成都和鱼俱罗二人搜寻战神殿的下落，但一直没有发现。

    而且，具体的出世时间，嬴政也没法确定。

    “希望莫要让朕等太久吧……”

    许久，嬴政长呼口气，摇了摇头，收回目光。

    如今中原已经一统，加上这九州结界的问题，或许不用多久，大秦便可冲出中原，开始征战其他地界。

    所以，他的实力也十分重要。

    此刻的金丹圆满，在此刻的中原，虽然已经算是不弱了。

    但相对白起、李存孝等人，以及刚出世的鬼谷子而言，还是太弱了。

    虽然他贵为大秦皇帝，大部分事情，基本用不着亲自出手。

    可身为始皇帝的骄傲，又怎会允许他落后于大秦臣子？！

    “也不知道，杨林他们，进行的怎么样了……”

    想到此，嬴政眼眸微眯，再次转头看了眼东部方向。

    如今大秦尚武的消息已经放出去了，天下武者大惊，百姓亦是不解。

    不明白朝廷到底想干什么。

    不过嬴政一概未曾理会，只是按照自己的计划实施下去。

    杨林、秦琼、裴元庆、尉迟恭等武将已经各自带兵前往各地的武林门派。

    南方的吕布、北方的蒙恬、李存孝、冉闵、薛仁贵等人，也已收到消息，开始有意识地收录功法。

    黑冰台和罗网的高手则是前往各地发现灵石的地方开始开采。

    这一切，都是为了将来的全民修武做准备。

    而在这其中，嬴政还特别交代了前往慈航静斋的杨林一件事，让他寻找慈航静斋的镇派功法——慈航剑典！

    慈航剑典！

    曾经在中原广为流传的“武林四大奇书”之一。

    此刻长生诀已经在自己手里，而且与战神图录相辅相成。

    因此，嬴政十分好奇，那同样与战神图录并列四大奇书的慈航剑典，是否也与这战神图录有联系。

    若是真的互相有联系，而且自己也可修行的话，那么就算那战神殿暂时不出世，也可借助慈航剑典，继续修行下去，直到再次抵达瓶颈。

    至于那四大奇书中剩余的最后一门“天魔策”，据说是在魔门手里。

    而修炼此术的人，也正是曾经有过一面之缘的邪极宗掌门人——邪帝向雨田！

    当初此人受袁天罡之邀，前来对付大秦，战败后便不知所踪了，连袁天罡也再联系不到。

    此次李世民和李元霸前往西域，嬴政也已经下令让两人寻找向雨田踪迹，将“天魔策”给带回来。

    但如今仍未有消息传来。

    “希望莫要让朕失望……”

    嬴政低声喃喃，旋即收回了目光，继续修行。

    哒哒……

    然而就在这时，随着一阵清脆的脚步声，神将从外面走入，恭敬行礼：“启禀陛下，武安君求见！”

    “白起回来了？”

    嬴政微微一怔，旋即道：“宣！”

    “诺！”

    神将离去。

    很快，脚步声再响，一席银甲跨越门槛，进入静室之中，赫然正是白起。

    在其身后，神将恭敬地退后两步，守在门口。

    “臣，白起，拜见陛下！”

    白起上前行了一礼，旋即脸色有些凝重，道：“启禀陛下，梁州鼎没有带回来，那阵法的确有些诡异！”

    嬴政眉头一皱，道：“怎么回事？”

    闻言，白起将在凌云窟所遇的经过，一一道出。

    “竟然真的是九鼎……”

    听完，嬴政眼底骤然绽放耀眼光芒，脸上也露出了喜色。

    白起眉头一皱，有些不解。

    嬴政看着他，解释道：“奇人鬼谷子出世，黑白棋盘横挂天外，露出了这中原大地的冰山一角，想必你应该也看到了，九州大地，是被封印起来的！”

    白起点头，道：“臣早有猜测……陛下的意思是，封印这九州之物，就是九鼎？”

    嬴政点头，“不错！之前我与奇人商议，也未曾确定，但现在确定了！”

    说罢，他看向门口的神将，道：“去将鬼谷子请来！”

    “诺！”

    神将点头，就要离去。

    可在这时，一阵淡然的声音从远处飘来：“不必了！”

    很快，一道灰袍身影印入眼帘，正是鬼谷子！

    神将面色崇敬，连忙行礼。

    他可是知道这长相奇特的男子的恐怖之处的。

    鬼谷子摆了摆手，径直走入静室，朝着嬴政微微一礼，笑道：“臣刚要打坐，就感应到一道非凡气息落入皇城，料想应当是武安君回来了，没想到的确如此！”

    说罢，他转身看向白起，眼底浮现一丝欣赏之色，作揖一礼，道：“见过武安君！”

    白起也微微屈身，回礼道：“见过鬼谷先生！”

    两位战国时期鼎鼎大名的人物就此碰面，眼中皆是浮现一丝敬意。

    前世，一人身为大秦军神，领兵扫荡天下，令各国闻风丧胆，成就千古杀神之名。

    另一人隐居幕后，其门下弟子却在各国战场驰骋风云，搅动起不小的风波。

    此刻两人相见，皆有一种惺惺相惜的崇敬之感。

    “先生来了，坐吧！”

    这时，嬴政摆摆手，出声打断了两人的遐想。

    三人入座。

    嬴政将白起在凌云窟的见闻与鬼谷子叙述了一遍，后者当即露出一副果然如此的表情，笑道：“如此看来，此事便可以确定了！这九州封印的根源，的确在于九鼎之上！”

    嬴政点点头，皱眉道：“不过朕有一事不解，按照先生的推断，这九州封印应当是从商周之后便已存在，可这九鼎当年朕也曾集齐，只是在秦汉后就消失不见，这时间上无法对上。”

    “这也是臣不解之处。”

    鬼谷子点头道：“但这封印的确与臣当年所感应到的一般无二。”

    “若果真如此的话，就只有一个可能性……”

    嬴政眼眸微眯，缓缓道：“这封印，在秦灭之后，被人动过，以九鼎重新布置或者加固了封印！”

    鬼谷子点点头，道：“这也是臣唯一能想到之处！那么看来，这九州封印，当真是人为！”

    嬴政点头。

    随后三人便陷入了沉思当中，都在思索这九州封印，到底是何人所为。

    “报～！”

    蓦地，一道仓促的脚步声，打断了三人思绪。

    抬头看去，只见一名士卒匆匆而来，入室禀道：“启禀陛下，宫外有一女子求见！”

    “女子？”

    嬴政眉头一皱，鬼谷子和白起也是目光一闪。

    皇宫侍卫都是经过严格选拔的，若是一般的女子，可不会轻易来打扰陛下。

    “她见朕何事？”

    嬴政看着侍卫问道。

    侍卫恭敬道：“末将也不知，不过她自称知晓九州封印之秘，末将猜测此事或许事关重大，不敢推辞，特来禀报。”

    闻言，嬴政三人豁然起身，互相对视一眼，脸上皆是十分惊讶。

    “带她来见朕！”

    略微停顿，嬴政当即看向那侍卫说道。

    “诺！”

    侍卫拱手离去。

    “知晓九鼎之秘……”

    嬴政目光微闪，掠过一丝奇异之色，与鬼谷子二人对视一眼，道：“走吧，去看看此女是何来历！”

    二人点头，眼神也十分好奇。

    就连他们都是刚知晓此事不久，而现在就来了一个人，自称知晓此事，这如何不让他们感到惊奇？

    很快。

    龙德殿中，嬴政高居首座，下方鬼谷子和白起二人平静伫立。

    三人就这般静静等待着。

    未过不久，一名侍卫领着一道白影进入大殿之中。

    三人闻声看去，眼中顿时都浮现出一丝异色。

    只见那侍卫身边的女子，年约二八左右，乌云叠鬓，杏脸桃腮，浅淡春山，娇柔柳腰，真似海棠醉日，梨花带雨，不亚九天仙女下瑶池，月里嫦娥离玉阙。

    此女容貌之美，纵然以嬴政三人的阅历，都感觉到一丝惊艳。

    当然，惊艳归惊艳，但三人毕竟也非寻常之辈，很快便恢复了平静。

    不过紧跟着，鬼谷子和白起便是眉头一皱，眼底同时浮现一丝凌厉之色，目光紧紧聚集在那女子身上。

    “止步！”

    白起漠然开口，冷冷盯着那白衣女子。

    鬼谷子虽未有动静，但一道棋盘虚影，在悄然在大殿中浮现而出，将那女子锁定。

    一股沉重的气息悄然遍布整个大殿。

    龙椅上方，嬴政眉头微蹙，有些不解，可当他看到鬼谷子两人的神色，突然也意识到了什么，再次转头，看向那白衣女子。

    不过这次，却又带上了几分奇异之色。

    然而，让人感觉惊奇的是，在这般沉重的气氛中，白衣女子却依旧神色如常，就在白起开口的瞬间，她缓缓停了下来，看了眼旁边目光冷厉的白起，轻轻一笑，声音温婉，道：“堂堂大秦武安君，竟然还怕我这区区一弱女子吗？”

    白起目光冷漠，没有开口。

    鬼谷子却忽然一笑，道：“姑娘看起来年纪轻轻，修为竟已达到这般境界，可不是一般弱女子所能做得到的。”

    女子柔声一笑，百媚千娇：“想必先生就是昨日造成天地异象横挂九州之人吧？”

    鬼谷子淡淡道：“吾名王诩，你也可以叫我鬼谷子。”

    鬼谷子！

    女子眼底顿时浮现一丝讶然之色，显然也是听过这个名字，当即微微福身，道：“见过鬼谷先生。”

    说完，她又朝着白起微微一礼，道：“二位无需担心，妾身此来，并无恶意，只为了拜访始皇陛下，若二位不放心，妾身这就离去。”

    “请。”

    鬼谷子见状，微微点头。

    白起漠然注视女子片刻，也缓缓退了回去。

    女子这才转身，看向上方龙椅上的嬴政，当看到那一席黑色龙袍，和其身后横挂的玄鸟图腾，女子好像突然想起了什么，眼底竟是浮现一丝凄凉之色，好似陷入了回忆之中，脸上满是怀念。

    见状，嬴政眉头一皱，与鬼谷子和白起对视一眼，皆是有些疑惑。

    时间就在这诡异的气氛中缓缓流逝。

    不知过去多久。

    女子好似才骤然惊醒，擦了擦眼角泪痕，朝着嬴政福身一礼，道：“妾身见陛下威仪之态，不由想起妾身夫君，一时有些失态，还请始皇陛下恕罪。”

    “夫君？”

    嬴政眉头紧皱，道：“你到底是何人？”

    女子略微沉默，道：“妾身苏妲己，见过始皇陛下。”

    “苏妲己？”

    嬴政眉头皱的更紧，突然觉得，自己似乎在哪里听过这个名字。

    突然，嬴政身躯一震！

    他想起来了！

    似乎大商最后一位商王后，便是名为苏妲己？

    难道……

    联想到女子刚才所说的故人，嬴政紧紧盯着女子，想要从女子脸上看出些什么。

    见状，女子微微一笑，点头道：“看来陛下也猜到了。”

    “不错，妾身正是一千六百年前的大商最后一位王后，苏妲己。”

    闻言，殿内诸人脸色俱是一变。

    ……

    ……

    ?  ?【开局十连抽，召唤诸天神魔】

    ?  

    ????  

    (本章完)

