    

    前军立盾防御锥石，中军枪矛以然蓄势。转眼之间，赤狰兽群之前，风压伴随着啸声，直冲战阵袭来。

    “咣，咣....”之声连成一片，这回不是赤狰的鸣叫，却是交兵前，前排赤狰发出大量的真空斩击。

    更有一些后方赤狰，跳跃而起，斜下斩出必杀，刀盾战兵身体轻颤，一次次用大盾抵抗着锋锐的冲击。

    为了避免伤及前面的同类，不断有后方赤狰试图跳跃斩出真空，但三米左右的高度，已是它们跳跃的极限。

    赤狰矫健迅捷，却又体重难跃，它们的跳跃能力十分局限，这也是李陵敢以士兵立盾拦防它们的底气所在。

    “噗~噗~”整齐的穿刺由前军空袭间探出，如同毒蛇吐信，方圆之内，所有战兵电弧环绕，长枪一刺即收，立盾前军，依旧抵抗着真空斩的冲击。

    镇东军装备的盾牌不比骁骑营的龟甲盾，龟甲盾的碎罡特性能让罡气攻击被抵消后，原本罡气附着的力量无法作用。

    此时镇东军所持的盾牌，坚固有余，但本身抗力阵法也就一百出头，却要士兵发力抵抗冲击。

    若是不然，这赤狰真空斩带出的力量冲击，就算挡下锋锐，自身也会因巨力带来的震荡受到伤害。

    稍有不甚，狰兽甚至能够单凭必杀的力量冲击，破开防线。

    一切说来复杂，却是短瞬间的事态。

    “嘭~！”赤狰与东莱前军终于出现冲撞，前排盾兵，直接激活骁勇，拼着一次次消耗气力，这才勉强抗下赤狰的冲撞。

    赤狰力量属性三百，同样具备骁勇天赋，但它们通常只在爪击齿咬敌人时，才会将天赋彻底激活。

    也亏的李陵早先获得龙枪兵令，不然这些经过装备增益，力量才勉强达到三百前后的镇东军，当真抗不下赤狰的冲撞。

    前军全力抵抗赤狰的拍打冲撞，遇到跃起的狰兽面前定有巨力的长矛将其顶回，少有跨越防线的赤狰，枪林之后，便是骁骑的利刃刚破。

    赤狰不喜跳跃，同样，狰兽倨傲，哪怕同类，它们也不允许对方踩踏它们的肩背，除非冲开盾兵的防线，真正越过前军的赤狰，数量并不算多。

    一万着装泰狱，手持橙武的步军罗刹，全员也是为了应付这类情况，但有突破防线的狰兽，定然受到围攻而亡。

    罗刹精兵只要拥有碎罡兵刃，根本无惧单独的赤狰，它们真正让人忌讳的，无疑是那似海的攻势。

    而这些经过箭雨洗礼的赤狰，本就奔跑迅捷的它们，两三千米的冲刺距离，哪怕为自己施加回春恢复，短短时间内，恢复的体力也非常有限。

    前阵盾兵与赤狰如同进入了角力阶段，嘶吼之声离他们只有一盾之隔，盾牌与利爪间的摩擦发出让人牙酸的声音。

    盾兵之间让出半臂不足的距离，其后长矛疯狂的刺击贯穿，空间撕风的声响连成一片呼啸。

    龙枪的贯穿带走一只只残血赤狰的生命，罗刹弓兵还在不断的抛射箭雨，这些不畏生死的赤狰，冲到镇东军面前，已经损失了大量的体力。

    枪兵此时成了收割战果的存在，随着前排赤狰的死亡，盾兵拔盾出土。武器随身，缓步推进，躬身踏步，再遇冲撞，盾即入土而立。

    赤狰的血肉不会瞬间刷掉，践踏的挺进带来泥泞的声响。

    前军挺进之后，枪兵快速越过尸体随行，那些拿着杂乱却为橙武的步卒罗刹，穿梭随军前行的枪兵之中，鞭尸般的挨个打砸赤狰尸体。

    却是担心其中有装死隐藏的赤狰，赤狰攻击强大，爪牙锋利，暴起之时，会给无防备的己方士兵带来严重伤害。

    赤狰无畏，但却偶尔会有这种狡猾的存在，危机之时，闭息假死，等到感觉没有为险，更会暴起伤人，呼唤求助。

    这些补刀鞭尸的士兵，亦是之前李陵留下的一万罗刹步卒。

    高级险地所获军备中，价值较高的近战橙武数量有限，基本都分配到了罗刹骑军手中，剩余那些巨剑，重锤，长鞭之类的武器，现下也都收集分配到这群罗刹步卒手里。

    原本李陵没想过自己会那么快搞来狩龙弩，对于那些适用性不强的武器，也不怎么看在眼里，再度集中分配之时，倒也颇有几分尴尬。

    装死的赤狰必然体力剩余不多，而且未免暴露，也不会施展有明显外观的回春补体。

    这些鞭尸的罗刹步卒，大多都配备惯用的金色武器，只有这时，无需列阵协同，为了短时间更高输出，尽快杀死这些残血的狰兽，才将那些‘不良’橙武武器上手使用。

    这种大规模的战斗中，本就难以确认击杀。体型相对较小的赤狰，在这方面又有着极其另类的狡猾。

    也好在它们再度受到攻击后不会继续装扮，不然背后攒出一堆假死的赤狰，几次扰乱，李陵也就难再跟它们长时间对抗。

    果不其然，死亡赤狰中，不时暴起装死的存在。‘鞭尸’小队本就数名罗刹一组，暴力集火之下，一般这些残血的狰兽，很难发动反击。

    大概是因为兼容了舞娘的特征，百战罗刹也颇为擅长徒手方面的扭打。

    一些枪兵阵容尚未渡过，或在较容易引起混乱位置暴起的狰兽，这些负责鞭尸的罗刹也会有人上前对其扭按压制。

    赤狰体型算不得庞大，拥有锐利的爪牙，但它的主要攻击方式并没脱离利爪与撕咬。

    它们五条豹尾尖端带有上百的锋锐与力量，近战时，也会偷袭甩打辅助攻击，不过这个程度对罗刹已经不具备威胁。

    狰兽骨骼构造跟虎豹没什么区别，扭扯之时，罗刹只需要防范它的爪牙。后阵负责防范的游走骁骑，遇到这种情况，更会上前尽速将那赤狰了结。

    焦慈娘创造的大汉巨剑兵到底还是让李陵黑了。有了之前经验，焦氏重新训练巨剑兵的同时，罗刹也获得了举重若轻的天赋。

    而现在，大量装备了大秦巨剑的罗刹步卒，也会对这些残血的赤狰爆发单体破防的镰鼬必杀。

    泰狱之铠给罗刹带来了足够压制赤狰的力量，铠甲上抵抗受力的阵法，只要不被狰尾抽中脸部，已经难以给罗刹带来伤害。

    泰狱之铠：橙色铠甲，防御350，属性防御100，阵法200，力量+50，反应+20，体魄+30，体回3秒，技回1秒，气+1，臂盾3。

    特性：铁壁，刚体，自我修复。

    炬石轰砸，箭雨抛射，两侧的湖泊让将士们只需要面对前方的敌人即可。

    后阵泰狱罗刹，技力足够之时，只要抽出空隙，寻机就会在接战兽群中投下鲸落的轰砸，兽鸣鲸吟此起彼伏，不断叠加着对狰兽的伤害。

    步兵压制前行，枪兵贯穿三米，协同攻击之时，收割着一排排赤狰的生命。

    全军缓步推行，弓箭抛射跟随而进。离这片湖湾敞口三四千米的距离，眼见兽群后方出现因炬石箭矢带来的断层，骑军面前的步卒将巨盾撤散让位。

    兵道已现，战马扬蹄。        

