    赵元璟听说君月夕和靳姗都去凤仪宫了，倒露出一点高兴的模样来。

    他把折子一放，说道：“不会打起来吧？瞧瞧去。”

    刘德全嘴里应了，心里却想着，刚才两个女人就在您脚下打仗，您连看都不看一眼。这倒眼巴巴的跟到凤仪宫去看热闹。

    到底是看热闹，还是看凤仪宫的人啊？

    等他们到凤仪宫的时候，君月夕和靳姗已经进去了。

    赵元璟也就抬脚跟了进去。

    但他没进屋里，就站在外头，隔着窗户，看见云黛只穿着一件俏丽的绿色小短衫儿，下身是鹅黄色的撒花裤子，披着一头微微蓬松的长发，衬的肌肤如雪。

    赵元璟许久没在这里过夜，再一次看见云黛这睡觉时候的穿着模样，不禁眸色微深。

    君轻白果然也在这里。

    不但在这里，还跟云黛坐的极近，就隔着一张小桌，桌上还摆着茶水点心瓜子之类的点心。

    看样子是挺愉快。

    但赵元璟看了这一幕，心情就瞬间不那么好了。

    没等他再多看几眼，视线就被君月夕和靳姗挡住了。

    “哥哥——”

    君月夕哭着扑到哥哥面前，浑身颤抖的指着跟进来的靳姗，“哥哥，你快带我回家，我不要呆在这里了……我害怕。”

    君轻白愕然站起身，扶住妹妹，问道：“发生什么事了？你这是怎么弄的？”

    妹妹是姿容绝世的美人，无论何时何地，都是妆容得体，优雅矜贵的。

    这般狼狈模样，连她都是第一次见。

    君月夕娇美的脸庞全都是眼泪，脸颊有些红肿，还有些指甲印。

    她躲在君轻白身后，委屈的说：“我给皇上送宵夜，这个姐姐也送点心过去，我看她点心做的品相不佳，就问了句，也不知怎么惹恼了她，竟朝我嘴里塞点心……”

    云黛听了，朝靳姗看了看。

    她知道靳姗过去是抢宠的，但没想到，她竟直接对君月夕动手了。

    这靳姗在宫里是被憋疯了不成？

    赵元璟竟也没管？

    不过，以他的性子，即便在现场，只怕也只会叫人把她们扔出去，并不会多加理会。

    云黛心里这般想着，就听见靳姗振振有词道：“本宫好歹也是嫔位，她连个位份都还没有，竟敢对本宫出言不逊。本宫教训她怎么了？”

    君轻白急忙扶着妹妹坐下，拿出手绢给她擦脸。

    妹妹被欺负，她当然不高兴，但人家是宫里的娘娘，他们初来乍到，能怎么办。

    她说道：“妹妹不太懂事，冒犯了靳娘娘，一切还请皇后娘娘做主吧。”

    云黛说：“靳婕妤，你做的点心什么样子，自己心里没点数吗？月夕姑娘问了句，你就直接上手，有没有点规矩？”

    靳姗垂首跪下，嘟囔道：“谁叫她敢嘲讽我。”

    “那你也嘲讽回去，动手算怎么回事？”

    “娘娘您自己以前说的，能动手就不要哔哔……”

    “……”

    外头响起一声轻笑。

    众人朝外看。

    赵元璟眼看暴露了踪迹，不能再偷听，便啪的展开折扇，抬脚走了进去。

