    骨肉离别，谢道韫的情绪也很低落，好几天都提不起情绪。

    小鲤毕竟八岁多比较懂事了，也没有去烦她，还主动帮着陪小亨玩。两个孩子懂事的样子，让她心情好受了不少。

    或许有人会说，能来看一次也能来看第二次啊？为什么是永别？过上两三年再来不就行了吗？

    事情没有那么简单。

    这个世界有很多规矩，中原各国像这种嫁给他国君主为嫔妃的女子，终生都不能探亲。

    毕竟每个国家都是一个利益群体，既得利益者不会允许自家统治阶层出现这样间谍式的人。

    而出嫁的女子也很清楚，自己想要在新的国家立足需要做些什么，往往也会减少和母族的联系。

    春秋战国时期这种规矩达到了巅峰，有些甚至还要用实际行动表示和母族断绝关系。

    如果两国开战，敢为母国说话的凤毛麟角，且下场大多都不会太好。保持中立不言不语的最多，也有很多主动跳出来支持的。

    就以秦国为例，很多王后太后都是楚国公主出身，可她们打起楚国来毫不手软。

    也从未有人指责过她们忘恩负义什么的。

    规矩就是规矩，她们要是不这么做才会被谴责，甚至连母族都看不起她们。

    到了秦汉之后国家大一统很多规矩就变了，联姻方式也出现了变化。

    联姻就是为了国家的利益，帮着母国说话反而成了常态，不帮母国成了忘恩负义。

    但即便如此，谢道韫这种情况想探亲也几乎不可能。

    这次她之所以能来，和她的威望以及经历有关系。

    八年前被绑架意外加入文易的队伍，后来开创了唐国。这期间再也没有见过家里人，她所做的一切也没有经过家里人允许。

    在法礼上是不合的。

    所以从情理上来说确实必要让她见一见家里的人。

    唐国暂时不想暴露太多秘密，不适合让谢家的人来岛上，那就只能她出去，才有了这一次的出行。

    可这次见过面之后，她再去探亲意义就完全不一样了。很多人都会跳出来反对，甚至原本支持她的柴犇等人都会对她有意见。

    当然还有一种情况可以完美的解决这个问题，天下重归一统。

    可决定权在文易手里，他同意才能出兵。

    而他出兵的条件谢道韫都知道，足够强的实力，足够多的人才。

    实力这个好说，寻找铁矿打造更多的火器就可以了。有足够的火器，就能弥补人口上的差距。

    人才这个东西才是最麻烦的，可也不是没有办法解决。

    迁徙更多的人口，从这些移民里挑选青少年进行培养，比文易计划里从新生婴儿开始培养速度要更快一些。

    寻找铁矿打造更多火器这个她没有办法，迁徙人口她也无能为力，但培养人才她可以插手啊。

    以前只是凭着兴趣插手军队建设，但随着唐国各项制度越来越正规化，她能插手的机会也越来越少。

    最近两年都很少参与军事会议了。

    刚好可以把精力放在培养人才上，做这种事情也不会引起朝堂的反对，反而能积累贤名。

    如果能提前培养出足够多的人才，就能说动文易早日出兵平天下，说不定她还有机会光明正大的和父母团聚。

    想到这里她心中就已经下定了决心，

    找到目标之后她反而不伤心难过了，陪着小鲤哥俩在船上好好玩了两天。

    舰队返回港口，举国上下都松了口气。

    如果是谢道韫一个人离岛也就算了，关键是她还把两位嫡子都带走了，万一要是有个意外可怎么办。

    臣民比文易还要担心小鲤和小亨的安危，毕竟合法的继承人，有他们唐国才能传承下去。

    很多人都已经下定决心，这样的事情仅此一次，绝对不能再发生第二次。

    老婆孩子回来，文易也很开心。

    而且这次探亲的效果也非常好，明显能感觉到谢道韫的精神状态和之前有了很大的变化。

    那种感觉就像是了却了什么心事，卸下了包袱。

    感受最深的是小鲤，发现母亲对他没有那么严厉了。

    她也没有隐瞒，把自己的打算一五一十告诉了文易。

    听到她的计划，文易心情复杂实在不知道该怎么形容。

    《为了和父母见面，我鼓动老公造反》

    既视感太强烈了，妥妥的轻小说情节啊。

    不过对于她的计划文易给出了不同意见：“培养人才的制度其实已经很完善了，剩下的就是交给时间。”

    “反而是医疗体系进展非常缓慢，还有很大的进步空间，你可以管一管这方面。”

    谢道韫道：“我们的医生已经够多了……再说要那么多医生有什么用？”

    文易说道：“你错了，医生的数量只是看似够用，实际上还差得远，吕宋和海南岛那边都存在巨大缺口。”

    “未来我们真的一统天下了，也需要足够多的医生才行。”

    “就算是现有的医生，大多数都只能照方抓药治疗一些简单的疾病，遇到一些疑难杂症就束手无策了。”

    “而这些年医术的进展是非常快的，医学院那边已经研究出了十几种疾病的外科手术治疗方式，可现在能操刀的医生加起来不到二十人。”

    “就以剖腹产为例，要是掌握这种手术的医生多了，就能把难产死亡率降到最低，这是活人无数的事情。”

    “我知道你最关心的是什么，医疗体系建设对军队作战也有至关重要的作用。”

    “打仗难免会有人受伤，士兵受伤的死亡率高达七成。我唐国的情况要好一些，但也好的有限。”

    “众所周知，受过伤不死的兵往往会成为精锐中的精锐……而医术能有效降低受伤士兵的死亡率。”

    “如果我们能把受伤士兵的死亡率降低到三成乃至一成，就能多出几倍的老兵。”

    “而且完善的医疗体系，对士气的提升作用更大。”

    “试想一下，一支军队士兵受伤之后十有八九会死，另外一支军队受伤之后能得到及时救治，谁的士气更高？”

    “所以我觉得，你与其操心别的问题不如狠抓医疗体系，把这件事情做好了，比得上五个旅的精锐。”

    “而且这件事情惠及万民，天下百姓也会感念你的恩情……到时候你就真的是千古一后了。”

