    第三十五章

    “嗯？”

    孙大志坐起身来，用手敲了敲还有些晕晕的脑袋，睁开眼睛看了看，自己正躺在房间内，身上的衣服还是昨天参加周年庆的时候穿的。

    又看了看他的两个兄弟，拓跋毅还算老实的躺在床上，王生则毫无造型的趴在床上，嘴角还时不时发出“嘿嘿嘿”的笑声。

    “这小子又做春梦了吧，一做春梦就这德行。”

    孙大志嘀咕了一句，起身收拾了一下，出门洗漱去了。

    洗漱完换了身衣服，回到房间看见两位弟弟还在睡着，也没打扰，自己一个人往膳房走去。

    打完饭菜正巧看见逍遥子。

    逍遥子看见孙大志，一脸惊奇，走了过来问道。

    “师弟，你醒了？这么早就起来了啊。”

    “是啊师兄，我这都在吃饭了。”

    孙大志有些无语，这不是废话吗，自己都在这里吃早饭了，还这么问。

    逍遥子看孙大志貌似误会了自己的意思，解释道。

    “师弟，你想歪了，昨天太虚观主给你们喝的灵液就有固本培元的功效，副作用就是后劲很大，吸收起来最少也要十几个时辰，没想到师弟这么快就吸收完了。”

    孙大志这才发现，膳房除了自己和逍遥子师兄就没几个人在，还有两位也和自己一样的内门弟子服装。

    孙大志忽然想到什么，胡乱塞一些吃的，嘴里还嘟囔着。

    “糟糕，师兄，不跟你说了，早课要迟到了，纳兰师父肯定又要大发雷霆了。”

    “放心吧师弟，你们一年课期已经结束了，昨天又是观中庆典，太虚观主已经吩咐过，让你们休息一天，明天上午你们参加基础知识测试，下午开始选择修行方向和功法。”

    “哦，谢谢师兄，那就没事了。”

    孙大志又放松了心态，坐下慢慢的吃东西。

    “那你看到其他师弟帮我通知一下，我就先去忙了。”

    “好的，师兄。”

    孙大志吃完后准备离开膳房，走到门口，迎面走来昨天大殿中观察自己的内门女子。

    女子走路的姿势落落大方，给人一种温婉的感觉，长相中等偏上，光看脸的话还没有拓跋毅俊美。

    当然拓跋毅的长相已经算是万里无一的帅哥了，比他再帅的可能全世界一只手都能数的过来。

    女子看到孙大志后，嘴角微微笑着，嘴唇轻启，清脆的声音脱口而出，仿若天籁一般。

    “孙师弟，别来无恙啊。”

    孙大志听到女子的声音，刚觉得声音如清风拂面的感觉，听完后愣了一下。

    “师姐，我认识你吗？”

    “你当然不认识我，可是我关注你很久了。”

    孙大志嘿嘿一笑，脸上带了点戏谑的表情。

    “师姐关注我，莫非是喜欢我？虽然我承认没有那两位兄弟帅，但是我看着比他们要成熟稳重大方，师姐的眼光还是很不错的。”

    孙大志为什么这么说，因为在过去的一年里，拓跋毅因为长相的原因招来很多师姐的芳心暗许，逍遥观也没有明文规定不许与弟子谈恋爱，所以着实让王生和他嫉妒一番。

    俩人又商量出一个对策，每当有人拿着信封找到他和王生俩人的时候，就让孙大志以长辈的身份拒绝她们，借口就是师弟年龄还太小，不合适。

    诸位师姐纷纷表示不在乎，可以等着拓跋毅长大，女人都有的恶趣味，自己养成的小奶狗更有滋味。

    拓跋毅的心思也都在学习和修炼上，对女子之事不放心上，所以也就默认两人的做法。

    当然，这两人的联合在三个月前不攻自破了，因为那天他俩一起出门的时候有个师姐又来送书信。

    王生习以为常的表示自己二哥年龄太小，不适合谈恋爱。

    师姐面色微微潮红，半低着头对着王生说了一句话，让孙大志更加嫉妒无比，也让王生离开他和孙大志的单身狗障碍联盟。

    “王师弟，这书信是给你的。”

    师姐说完就跑开了。

    孙大志就这样被王生抛弃了，当然，谈恋爱的只有王生一个，但是拓跋毅也有人喜欢啊，这段时间，孙大志每天早晨起来的第一件事就是照镜子。

    心中想着：“我虽说不是个帅哥，也算得上一表人才，关键我这人有内涵啊，不像我那两个弟弟，只有一副好皮囊，特别是三弟。”

    综上所述，听到有位师姐说关注自己，孙大志瞬间心情就不一样了，很希望这个时候两位弟弟也在身边，让他们瞧一瞧大哥的内涵只有内门的师姐才能欣赏的到。

    女子看着孙大志一副出神的模样，掩着嘴没有打扰他，待到孙大志快要回神的时候，开口说了一句话。

    “奇变偶不变。”

    “符号看象限。”

    孙大志脱口而出，突然一愣神，掏出锦囊中的短刀，露出警惕的神色。

    “你是试炼者？”

    女子看孙大志突然转变的模样，十分无语。

    “你这变得也太快了吧，我没有恶意，只是想和你组个队，好应付后面的任务。”

    “那你为什么不找别人？”

    “我已经观察一年了，逍遥观除了你我，就没有别的试炼者了。”

    孙大志看着面前的女子没有恶意的表现，也慢慢放下了警惕。

    “哦？那你为什么要和我组队？而且，你不做一下自我介绍？”

    女子没好气的说：“那你倒是给我机会了啊，走吧，我们进去坐着聊聊。”

    孙大志收起了短刀，放心和女子走了进去，主要女子身上没有传来任何敌意，而且这里是逍遥观，如果有危险逍遥子师兄会第一时间传送过来阻止的。

    之前有一次就是两位弟子在膳房大打出手，逍遥子师兄立马显现出身形，阻止二位。

    也不是不让竞争，比试可以去大殿后的比武场竞争，当然受伤都没事，只要不伤及对方性命都行，修道之人也不能太过保护。

    二人找了个角落的位置坐了下来，伸出手做个握手的姿势，女子开口道。

    “我叫杨欢欢，你就不用介绍了，我知道你叫孙大志，名字有够俗气的。”

    孙大志一脸无语：“介绍就介绍，评论别人姓名是不礼貌的行为。”

    杨欢欢看孙大志没有和自己握手，也不在意，大大方方的收回自己的手，接着说道。

    “我也是被蒲神空间选中的人，进来的时候算是二十六周岁。”

    “那你的空间管家应该是是老鼠的模样吧。”

    “是啊，你看。”

    女子说完伸出手臂，上面浮现出一个蓝色的界面框，框内一只Q版的老鼠站立在中间。

    孙大志惊得说不出完整的话。

    “这…这…这…。”

    “这什么这，状态栏没见过啊。”

    “我当然知道这是状态栏，为什么我没有？”

    “你？你还没学会内功心法，灵力都不会催动，怎么可能看到这个。”

    孙大志被怼的说不出话来。

    “不过明天就可以了，明天你就能学会心法了，我给你的建议是选择方士修行方向。”

    孙大志眼睛微微眯起，问道：“为什么我要听你的？凭什么？”

    杨欢欢没好气的回道：“我只是给你建议，我的修行方向是医师，而且我不需要参加门内比试。”

    说完又打开状态栏的任务栏，确实上面的试炼二是灰色的标志。

    “杨师姐，我问一下，我怎么感觉你这么信任我？一上来就展现出这么多，你不怕我背后捅你一刀啊。”

    孙大志不怀好意的说道。

    杨欢欢露出不解的神情：“为什么要捅我，人多不是力量大吗？抱团更容易成功，也能取暖吧。”

    孙大志无语的拍了拍脑袋：“师姐，你第一个试炼世界是怎么通过的？”

    杨欢欢还是疑惑的表情：“第一个世界？你是说上一个吗，很简单啊，我进入的是‘夏雪’篇世界，试炼任务就是阻止苏州雪灾，我们一共七个人，分工合作就完成了呀。”

    孙大志这才明白，每个人进入的试炼世界都是随机的，身边的人也是随机的，不过应该都是第一阶段的试炼者，空间不会允许有高试炼者越界碾压的状态出现。

    杨欢欢的运气十分不错，第一次的队友们都是重点学校的大学生，有几个还是同学，他们参加一场极限运动发生意外，山体崩塌，把众人压在山下，几位本来就认识，所以也没有勾心斗角出现。

    孙大志听完杨欢欢第一次试炼世界后，十分感慨。

    “这人和人就是不一样，我第一个世界如果没有那么多手准备，人早就没了。”

    然后对于杨欢欢的大大咧咧且善良的性格十分好奇，问道。

    “那你是因为什么进入空间的呢？”

    “我？”杨欢欢的神情落寞了，轻轻说了两个字：“癌症。”

    孙大志梗住了，这个时候也不知道该说些什么。

    不过面前的女孩突然又开朗起来，笑着说：“也没多大事，你看，我这不是还活着么。”

    上天还是公平的，就连空间都照顾善良的人，孙大志不知道杨欢欢生前遭遇了什么，不过看到她这么善良而且运气好，应该也是坚强的女孩，有什么苦难都自己抗在心里了吧。

    本章完

