    大劫之下，纵使圣人也不能推算天机，封神榜上的名字模不模糊于他来说不重要，数量足够多就好。

    唰唰！

    老君拿过封神榜，也不含糊，太极图自头顶浮现，于冥冥之中的命运长河之中，缚来大量人教之中德行有亏、悟性不够、天资有限的人名填写在了封神榜上，待太极图不再发出神光后，便将封神榜转递给了元始。

    而元始一看，榜上人名已占十分之四，便也有样学样，不多时，待封神榜由通天填写完之后，鸿钧所要的人数，已是尽数凑齐。

    最后看了一眼封神榜上的人名，通天心中一松，不禁嘘了口气。老君与伏羲共填写了人数的十分之四，元始又填了十分之二，剩下的，都是让他给填的。

    而他，倒是也不辜负两位哥哥的期待，在截教道统之中挑了又挑，挑后再挑，终究是让封神榜圆满了。

    可惜，通天是这么想的，老君元始也是这么想的。但当封神榜在通天填写完后，自动浮于众人中间上下沉浮九下，大量人名被喷吐出来之后，三兄弟就不这么想了。

    “尔等所选之人，除个别之外，具是天兵天将之才，不得当选周天三百六十五正神及四万八千辅神。”

    鸿钧在封神榜喷吐大量人名之时，开口道：“且周天三百六十五正神，作为未来天庭诸部主神，辅助天帝管理洪荒，须名正言顺，出身正统。尔等门下，只是修持尔等道统，不曾真正拜师的，不得算在周天三百六十五正神之中。”

    “这！”

    老君三人心下一个咯噔，暗道要遭。

    倘若按师尊鸿钧所言，就是将三教所有二代弟子都填进去，这相比于三百之数，也是远远不够的。

    更何况，真要是将所有二代弟子填进去，他们三人的道统，岂不是就彻底断绝了？

    这是万万不可的，可师尊鸿钧还在上面看着呢！

    老君面色发苦，头顶之上天地玄黄玲珑宝塔、太极图轮番上阵，垂下道道太清仙光，探入洪荒命运长河之中，不时的搅扰着，搜寻着。

    同时，老君开口道：“老道门下，人丁稀少，至今为止，有师徒之名的，只有玄都、太虚二人。此二人为老道门下仅有的二代弟子，当在劫外，不可上榜。”

    闻听老君之言，元始、通天静默几息之后，齐声应：“善！”

    老君门下的情况，他二人门清，加上新近收下的太虚，门下只有两人，这自然是不能上天封神，受昊天驱使的。

    否则，门下仅有的两人都受昊天驱使，老君身为众人大师兄的面子，该往那放？

    更何况，现今为止，榜上还存留的大部分人名，有相当一部分是人族，而老君所立大教为人教，从某种意义上来说，司职教化人族的人教，也是这些上榜人族的隐性师门。

    再者说，老君先前一番探查，也不是一无所获。虽然没有明说，可对于将来的人教三代弟子是否上榜，不也是没有明着护着么？

    老君轻托不知何时到他面前的封神榜，递交于身旁的元始，示意其可以开始了。

    另一边，见封神榜以是到了元始面前的准提，因恼之前元始怼他之言，不禁开口乐道：“元始道友门下素来以良材美玉、人才辈出之名闻于洪荒，如今到了为洪荒众生谋福祉的时候，可万万不可推脱啊！”

    可惜，与准提一样，纵横洪荒万万年的元始，心智之老道，城府之深厚，如何会被这么明显的激将法所坑到。

    只见元始手执封神榜，面无表情，身后盘古幡浮现，道道混沌剑气破开紫霄宫虚空，没入洪荒命运长河之中，不时截断河流，从中拉出一个个名字投入封神榜。

    “我门下二代弟子中，个个跟脚深厚，道行高深，具是天子纵横之辈。

    地府初立，曾于阴间之中引渡洪荒游魂入阴间；三皇五帝证道之时，又曾多次相助，助人族三皇五帝证道。

    修行多年，如今具是道德金仙，不该上榜。”

    元始顿了顿，看了一眼准提，继续道：“倒是准提道友提醒了我，我玉清道统如今上榜之人众多，倘若没有一辈分高绝之人总领一切，对于将来昊天统管，总是不好的。

    我曾于玉虚宫遍览玉虚群仙，唯独只见燃灯道友，周身迟暮之气环绕，观其气运，也是绵软无有上进之态，不知准提道友，看其可能否成为我玉虚一脉在天庭的代言人呢？”

    “哈哈，”早已与对自己在阐教的待遇有所不满的燃灯有所接触的准提，如何会触这个雷，当下闻听元始所言，不禁打了个哈哈，道：“元始道友说笑了，天下谁人不知，当初燃灯道友拜入玉虚宫之时，道友曾言燃灯只是听讲，去留随意，不入阐教弟子之列。

    如今所言统领阐教弟子，可见是说笑了，说笑了！”

    “哼！”

    元始心中暗哼一声，到底是如今还在紫霄宫，有师尊鸿钧在上首之处盘坐，不好当场发作，只是将手中封神榜递给通天，于座上闭目养神去了。

    “难搞啊！”

    看着眼前榜上三百六十五尊正神神位，如今只是填了不到三十，通天不禁心中发难，不知该如何是好。

    要说在必须跟他们三兄弟有确实的师承关系这一条件下，他能否将其填满？

    那肯定是必须的！

    师尊鸿钧只是说有师承关系，可一没说必须限定几代弟子之内，二没说记名弟子是否算入其中。

    这种情况下，他截教对外号称万仙来朝，选个三五百的，填个周天三百六十五正神之位，可是不要太轻松。

    可那种情况对于通天来说永远不可能。

    他截教教义，便是追寻逍遥自在，自天地之中截取那遁去的一，实现自身人生目标的。

    这让他这个截教教主，如今不顾教义，做强行送人上榜的事，如何能做的出来。

    可不填，看如今的情形，也是不行。

    没奈何，通天在一旁苦思冥想了半天。

