    第238章 不是说好来救人的吗   

    另一边，杨建光也领着一帮纹身大汉走到了小巷子的尽头。

    

    接着杨建光转过头，皱着眉打量了一下这帮人。

    

    自己一个学生，怎么可能突然有这么一大帮小混混来找麻烦？

    

    因为钱，被人盯上了？

    也不会啊，如果是钱不可能是这个态度。

    

    难不成是他？

    

    杨建光目光闪烁，到底是不是这家伙，如果不是这家伙来找麻烦，自己今天可就算白折腾了。

    

    爆炸头跟一帮纹身大汉见状，也一个个摩拳擦掌。

    

    不过他们并没有急着动手，而是一个个肆无忌惮的谈论了起来，似乎在等待着谁的到来。

    

    杨建光正疑惑着，郭长根冷笑着扒拉开两个大汉，出现在了杨建光面前。

    

    见到郭长根，杨建光瞬间松了口气。

    

    果然是这家伙，幸好自己没把那笔钱给退了。

    

    郭长根则不屑的上下打量了一眼杨建光，这才声音冰冷的说道。

    

    “小子，你可能不认识我，不过我可是认识你爹杨大志。”

    

    “你爹害得老子丢了工作，父债子偿天经地义，今天老子就先收你一点利息。”

    

    说完，郭长根叼了根烟，不耐烦的一挥手。

    “行了，动手吧！”

    

    对付一个高中生而已，这件事他压根没放在心上。

    

    倘若不是杨大志这家伙整天在超市工作，光天化日之下根本不太好动手，他都想直接去找杨大志的麻烦了。

    

    这家伙害自己丢了工作，被李东赶了出去，这件事哪里可能就这样算了！   

    那个神秘的杨老板他是惹不起，不过他知道，杨大志这家伙非常宝贝他儿子。

    

    自己收拾了他儿子，这家伙想必马上哭着喊着来找自己求饶了。

    

    一旁，爆炸头等人闻言，也麻利的摩拳擦掌走向杨建光，只是没走几步，一帮人突然停在了原地。

    

    见状，郭长根微微皱眉。

    

    这帮人搞什么鬼，收拾一个小毛孩而已，愣在这里干什么？

    

    于是，他只能是不耐烦的往前走去。

    

    只是他刚想开口，目光瞬间被杨建光手上的东西吸引住了。

    

    “我有钱，你们要吗？”

    

    杨建光一边说，一边手忙脚乱的掏出钱。

    “我把钱给你们，你们不要打我行不行。”

    

    其实郭长根等人一开始还有些不以为然，等到他们看着杨建光手里那厚厚几沓钞票时，顿时眼前一亮，呼吸都粗重了几分。

    

    这手里那几沓钱，起码三四万吧。

    

    三四万，在这个年代，完全是一笔巨款了。

    

    一些普通人家存一辈子钱，都没有一万块。

    他们几个混混看起来个个光鲜的，实际上让他们掏个一百块出来都难。

    

    所以这个时候，郭长根等人也顾不上想为什么杨建光一个高中生身上会有这么多钱，眼中完全被这笔巨款吸引住了。

    

    郭长根忙迫不及待的说道。

    “好，你把钱拿过来，我们就放过你。”

    

    果然，在郭长根等人讥讽的目光中，杨建光似乎已经被吓傻了，老老实实的将手上那几沓钱交了过来。

    

    快速的点了点自己手上这厚厚几沓钱，郭长根差点就笑出了声。

    

    简直就是个傻叉加怂包，这可是足足三万多，就因为怕被打，就老老实实的把钱交了出去！   

    待郭长根点完钱，爆炸头几人的目光也炙热的盯在了钱上面。

    

    此刻，感受着这帮人的目光，郭长根内心隐隐后悔。

    

    早知道这家伙这么有钱，自己就不该叫这帮人来了。

    

    就揍个人，能分这么多钱，到哪里有这种好事啊！   

    不过当着一帮人的面拿到手的钱，纵然不舍得，郭长根只能是肉疼的给每个人平分了几千。

    

    做完这一切，看着手上留下来那厚厚一沓钱，郭长根脸上也喜笑颜开的一挥手。

    

    “行了，收拾这小子一顿，大家可以一块去泡脚了。”

    

    郭长根说完，爆炸头等人也猖狂笑着向杨建光走去。

    

    看着他们越走越近，杨建光就跟吓傻了一样，结结巴巴的说道，   

    “你……你们不是说拿到钱之后。

    就不对我动手吗？”

    

    “哈哈哈哈哈……”此话一出，郭长根等人顿时肆无忌惮笑了起来。

    

    爆炸头握紧拳头，朝着杨建光的头抡起，狞笑一声，   

    “多天真无邪的小朋友啊，今天大爷就让你知道知道，这个世界是多么的险恶！”

    

    只见杨建光被吓得脸色惨白，踉踉跄跄的往后边退边说。

    

    “你……你们再过来，我就还手了。

    我……我可告诉你们，我学过武术，待会你们被我打伤了可就不关我的事了！”

    

    “还手？”

    

    爆炸头和郭长根等人相互看了一眼，很快笑得连站都站不直了。

    

    什么，这高中小毛孩还想反抗？

    

    “你还啊，你还个手我们看看啊！”

    爆炸头拍着胸脯，肆无忌惮的说道。

    

    “我保证，打伤了，一定不要你负责！”

    

    接着其他纹身大汉也纷纷毫不客气的喊道。

    

    “对，我们也是一样！”

    

    “来来来，快往爷爷身上招呼，毛都没长齐吧，还想跟我们打架？”

    

    落在后面的郭长根也摇了摇头。

    

    杨大志这家伙的儿子也真够蠢的，跟他们讲承诺，做梦呢这是！   

    只是他刚想开口嘲讽几句，   

    “砰！”

    的一声巨响。

    

    他感觉自己的头似乎被什么重物狠狠抡中了一样，接着林诗诗甜美的声音也急切的响了起来。

    

    “杨建光，我来救你了！”

    

    透过人群缝隙，杨建光看着林诗诗那张绝美的面孔，无奈的摇了摇头。

    

    救我，看样子你这是要送人头啊！   

    罢了罢了，本来不想动手等条子来的，可惜看样子不动手是不行的了？

    

    紧接着“扑通。”

    一声，被砸晕了的郭长根也迷迷糊糊的倒在了地上。

    

    爆炸头等人被吓了一跳，忙慌乱的往后看去。

    

    只是当他们看到眼前林诗诗轻挑诱人的模样，顿时一个个眼前一亮，然后乐了。”

    

    “哪来的野妞，爷喜欢！”

    

    爆炸头更是激动的扯着嗓子喊道。

    “兄弟们，把这小妞拿下，大家都爽一……”   

    只是爆炸头话还没有说完，紧接着突然变成了凄厉无比的惨叫声。

    

    众混混往旁边一看，顿时下身一凉，不由自主的夹紧了腿。

    

    刚刚还嚣张跋扈的爆炸头，正捂着腿，面容扭曲的张大着嘴巴往地上倒去。

    

    而那个看起来人畜无害的高中生杨建光，正漫不经意的将自己的右脚收了回去。

    

    这一幕，都把一帮混混看懵了。

    

    不是说这杨建光是个老实巴交的孩子吗？

    

    你踏马管着叫老实巴交！！！   

    剧烈的痛苦让爆炸头险些失去了意识，只是愤怒让他挣扎着哀嚎出了声音。

    

    “你们他妈还愣在干什么，还不给老子弄死他！”

    

    其他大汉这才如梦初醒的反应过来，抄起拳头就杀气腾腾的往杨建光冲去。

    

    一旁，林诗诗楞楞的看着杨建光，也似乎重新认识了这个学生。

    

    反应过来的她，忙焦急万分的喊道。

    

    “杨建光，你还愣着干什么，快逃啊！”

    

    就算她两撂倒了爆炸头和郭长根，可这剩下七八个大汉，杨建光怎么可能是她们的对手啊！   

    林诗诗一颗心不由得揪了起来，   

    这些混混下手没轻没重的，杨建光又惹怒了他们，会被打成什么样子，林诗诗根本不敢往下想。

    

    只是很快，林诗诗便一句话都说不出来了。

    

    只是眼前被她认为会被收拾得很惨的杨建光，突然抄起地上的棍子，舞得虎虎生风。

    

    三两下间，只听见纹身大汉一个个惨叫着往地上倒去。

    

    很快，七八个大汉，竟然没有一个能够正常爬起来的。

    

    杨建光也随手将棍子丢在地上，拍了拍手，又狠狠一脚踢在面前地上躺着的郭长根身上。

    

    “起来，别装死了，再躺地上把你们子孙根踢散黄了。”

    

    随着此话一出，郭长根惨叫一声，忙手忙脚乱的爬了起来。

    

    其他大汉也哀嚎着从地上搀扶着爬起，一个个跟受了委屈的小媳妇一样聚在了一块，看着杨建光的目光也充满了畏惧。

    

    杨建光也不管他们，微笑着看向了林诗诗，招呼道。

    

    “林老师，你怎么来了？”

    

    林诗诗吞了口口水。

    

    “我听同学们说你被坏人带走了，来救……”   

    不过话说到一半，林诗诗就说不下去了。

    

    自己来救人家杨建光？

    就这战斗力，人家压根不需要救好吧！   

    而杨建光点了点头，对着林诗诗也客气了几分。

    

    不管林诗诗有没有救到自己，起码这份心意是要领的。

    

    而就在他要说话的时候，一片哇呀的喊声响了起来。

    

    “杨建光，我们来救你了！”

    

    “哪个吃饱了撑的小混混，敢来我们永中男生，今天快来跟你爷爷我一决雌雄先！”

    

    杨建光一抬头，乐队众人正抡着各种杂七杂八的东西，杀气腾腾的朝小巷子冲来。

    

    看着这一幕，爆炸头等人更是慌了，一个个抱着头往后缩。

    

    乐队众人刚开始还杀气腾腾的，等到他们冲到巷子里，看见角落畏畏缩缩的那帮混混时，再看了眼完好无损的杨建光。

    

    一帮人顿时懵逼了，连手上的棍子都快拿不稳了。

    

    “不是说好的来救人吗？”

    

    “这……这是怎么回事？”

    

    

