    无支祁笑哈哈说道：“英雄了得不敢当，俺现在乃是截教左护法，自然要打出截教的威风。”

    色邪站在远处失神片刻，自己就这样报仇了？毗蓝婆那毒妇就这样死了？展颜一笑，大声叫道：“无支祁，我们该回去了。”

    无支祁点了点头，看向孙悟空说道：“四弟尽管去取经，遇到麻烦来天门山找我就是，或者直接发一个消息也可。我们兄弟齐心，足以纵横洪荒。”

    孙悟空心中一暖，点头笑嘻嘻说道：“俺老孙知道了。二哥如果在天门山过的不顺意，直接离去就是了，张明轩那人一肚子坏水，你们要小心在意。”

    无支祁嘴角抽搐两下，点头说道：“好的！”抱拳说道：“各位路上保重，俺先回去了。”

    孙悟空也抱拳说道：“保重！保重！”

    猪八戒笑呵呵说道：“二哥，好走！”

    无支祁飞身落在色邪身边，说道：“我们走吧！”

    色邪看向跪着发抖的蜘蛛精与蜈蚣精问道：“你们可愿与我离去？”

    蜘蛛精与蝎子精对视一眼，都从彼此眼里看到畏惧，但还是齐齐拜倒说道：“我等愿意归顺。”

    无支祁疑惑说道：“你收服他们做什么？”

    色邪笑着说道：“我们几人洞府之内，总归有一些琐事需要人打理，我看他们就很合适。”

    无支祁点了点头。

    色邪手中一道青光笼罩在蜘蛛精，蝎子精身上，几个妖怪嘶鸣一声变成几只大蜘蛛还有一只大蝎子。

    色邪手一伸，几个蜘蛛还有蝎子腾空而起，落入色邪掌心。

    无支祁、色邪身影变淡消失。

    ……

    盘丝岭上，唐三藏给毗蓝婆菩萨念了一段往生经，一行人起身继续朝西方走去，只是气氛有冷淡。

    唐三藏突然开口说道：“悟空，刚刚你为什么不出手救下毗蓝婆菩萨？”

    孙悟空坐在车顶，毫不在意说道：“小和尚，俺老孙为什么要救她？

    她的手段乃是以他人为蛊，自己高高在上随意玩弄他人生命，这种人俺老孙最看不惯。

    就算这次不死，以后成佛之后，俺老孙也不会放过她。”

    唐三藏叹息一口气，说道：“悟能，你呢？”

    猪八戒眼睛一转，叫屈说道：“师傅唉~俺真的是以为菩萨还有其他翻盘手段，没想到她这么弱的啊！再说了，那蝎子精比俺老猪厉害多了，就算俺想救，也有心无力啊！”

    沙悟净点头说道：“师傅，二师兄说的对！”

    猪八戒又劝说道：“师傅，你也不用伤心。佛教最讲因果，当初毗蓝婆菩萨以蝎子精为蛊，现在蝎子精反过来报仇，也没什么不对的！”

    唐三藏低沉说道：“为师不是为毗蓝婆菩萨伤心，只是看到那三只金蝉被蝎子精收走，突然心生悲戚，感慨生命无常。”

    猪八戒笑呵呵说道:“师傅，您乃是大德高僧，怎么做起了伤春悲秋的行当？”

    ……

    悬空岛上，张明轩气呼呼说道：“清雅姐，你看那孙悟空说的什么话，什么叫我一肚子坏水？我坏过吗？”

    李清雅笑着说道：“没有！明轩最好了。”

    张明轩笑着说道：“还是清雅姐最了解我。”

    李清雅挥手将云镜散去，笑着说道：“明轩，你最近在忙什么？”

    张明轩眼睛一转，清雅姐是在暗示我懒了吗？立即脸色一苦说道：“清雅姐，我的修为到了太乙金仙好久了，但一直难以突破到大罗，所以这段时间我一直在静修悟道。”

    李清雅笑出声来，说道：“你才到太乙金仙几天就敢称好久了，别人每个境界突破都是成千上万年来论的。”

    张明轩说道：“成千上万年，我可等不了这么久。”

    李清雅看向张明轩，点头说道：“静心悟道也好，你以前就是太跳脱了，惹出不少麻烦事。”

    张明轩委屈说道：“哪里是我惹事，明明是他们在找我事情。”

    张明轩和李清雅在院子里说说笑笑，之后又吃过饭陪着丫丫玩闹，天门山一片和谐。

    ……

    瑶池仙境之内，玉帝站在仙池旁边，随手朝池塘里面撒着鱼食，一个个鱼虾竞相追逐。

    杨戬大步从外面走进来，抱拳说道：“舅舅，你找我。”

    玉帝点了点头，笑着说道：“沉香进步很快，在凡间短短几月就有了不菲的修为，按照凡间的说法相当于练气化神之境了。”

    杨戬笑着说道：“他乃是地藏王转世，具有大功德大气运，自然进步迅速。”

    玉帝沉吟一下说道：“你下界去吧！在沉香面前将敖寸心以及那些村民全都杀死，逼迫他走出去，在洪荒之中历练。”

    杨戬一愣，迟疑说道：“舅舅，现在是不是有些早了，沉香他还太小。”

    玉帝说道：“不走出去，他永远也不可能长大，而且凡间二十年之后开启天条，时间太过紧迫，我们没有时间让沉香慢慢成长。”

    杨戬点头凝重说道：“我知道了！”转身朝外走去。

    南瞻部洲一个小山村里面，村民都在明媚的阳光下做着农活，一个个儿童在追逐打闹。

    沉香正带着一群半大孩子，在一个角落里生火烤野兔，一个个垂涎的目光看着树枝上串着的野兔流口水。

    一个光着膀子的小男孩，深吸一口气兴奋说道：“好香啊！还是沉香最厉害，轻而易举就打到了这么多野兔。”

    “是啊！”

    “是啊！”

    其余孩子也都连连点头。

    在他们的称赞声中，沉香也有点小飘飘然，拍着胸脯说道：“以后跟着我混，我带你们顿顿吃肉。”

    其余孩子齐声高呼道：“好~”

    沉香咳嗽一声说道：“还不快叫老大！”

    其余孩子齐声叫道：“老大~”

    沉香心里涌出一股悸动，浓浓的满足感充满心头，就是这种感觉，我终于做老大了。

    轰隆隆~晴天大日一道雷霆骤响，一个身穿黑袍的冷峻男子出现在云头之上，身后黑色的大氅飞扬，脚下卧着一直黑色细腰犬。

    男子身后还站着一队天兵天将，威严肃穆。

    村民们都抬头看向天空，很多人哗的一下跪下去，磕头不止。