    周舒意识到了什么。

    “不是说他们现在就有鸿蒙圣宝，他们有崆峒印，但目前还不是圣宝，我觉得他们会利用这个机会，获取各界支持，再从仙界各大宗门获取资源，然后把崆峒印进化成真的鸿蒙圣宝。”

    “周舒，你对崆峒印很了解么？”

    “前辈在鄙夷我了，呵呵，说起玄黄界神器，诸天里应该没有人比前辈更了解吧？其实晚辈关于神器的一些知识也都是来自于前辈，但崆峒印的确是玄黄界神器，也的确有撕裂空间的能力，它未必不能变成圣宝吧？”

    “我知道崆峒印，我不怀疑崆峒印晋阶圣宝后有在诸天打开黄泉之门的能力，但他们做不到的。”

    “前辈为何这么说？”

    “过去的崆峒印要配合山河图才能发挥能力，比如远程撕裂空间等等，若是没有山河图，它的能力会大大削弱，而它要想晋阶圣宝，也必须要找到山河图融入，才有那么一丝机会，但据我所知，山河图早已破碎消失了，玄黄界里没有，诸天里也没有。”

    “原来需要融合么，这个……晚辈不知道，多谢前辈指点。”

    周舒不觉点头，有了更多的明悟。

    他更相信明远的话，也就是说，阅明在撒谎，万魂宗确实有崆峒印，但还是老样子，只能撕开空间却不能确定目标和时间，万魂宗也不太可能将其晋阶圣宝，因为山河图现在还在人皇那里。

    人皇在哪里，没人知道，但肯定不会在万魂宗。

    “没关系，周舒，这些都是故纸堆里的老物，你知道不知道都没什么可在意，不用在这方面纠结，但万魂宗想利用这些宗门的支持，这是肯定没错的，至于将来万魂宗能不能回报其他宗门，呵呵，强大起来以后，说什么都是对的，反悔有什么关系呢。”

    “前辈说的是，万魂宗需要的也就是时间。”

    “如果让阅明继续这样下去，他们的目的很可能就要达到了，今后万魂宗会成为仅次于悬铃宗的仙界大宗门，但我还是不看好他们，万魂宗一开始就走错了方向，他们怎么发展，都不可能成功。”

    “前辈说的是魂鉴万解？”

    “差不多吧，魂修魂道，不应该是万魂宗那样的。”

    “这点晚辈赞同，玄黄界上的万魂宗就是受万人唾弃的邪恶宗门，很早就毁掉了，我是真没想到，在仙界里，万魂宗却还能成为掌管宗门，他们研究出来的道，真的对人类好么？”

    “但不得不说，万魂宗还是聪明，每次都能想到办法化险为夷，这次几乎是必败的局面，还能挽回。”

    明远的语气变了，“周舒，没有时间多说这些了，你要想办法解决，我这边会配合你，但我也不能真的出面，这次祭典全权是望家负责，我一直暗中窥测亦是违规，再当面指责望家……明家就难以在明耀天待下去了。”

    “我要站出来，许昌界今后也不会好过，而许昌界并不是我的。”

    “我明白，的确是强人所难，怎么选择，你自己决定就好。”

    “前辈也不用太担心。”

    周舒收回传音，看了眼满脸红光志得意满的阅明，轻轻摇了摇头。

    如果他现在是周舒的身份，他不介意帮明家的忙，不止要戳穿，添油加醋也没有关系，一点也不在乎得罪万魂宗和望家，因为仙舒城和万魂宗的关系早就是敌对，而望家和明家，他当然选择明家，可现在他是云顶城弟子，是许昌界的城主，这时出来说话，承受因果的不是仙舒城，而是他们。

    当然，周舒也不希望万魂宗得逞，这件事很可能会改变仙界的格局，对仙舒城也不利。

    该如何做，还需要好好想想才行，此时杭依怜和卡斯过来，或许是个不错的契机。

    卡斯似乎已经很激动了，“杨城主！老夫觉得你的想法很有可能啊！万魂宗根本就没有什么鸿蒙圣宝，这件事说到底就是他们和明耀天刻意制造的一个骗局，为的就是让参加三祭的人亲眼见证此事，从而支持万魂宗！”

    杭依怜不自觉的点头，“我也这么认为。”

    周舒缓缓道，“但这到底只是猜测，我没有任何证据来说明此事，在这种情况下，没人会相信的。”

    几人看了看周围，眼神渐渐黯然。

    周围的讨论声很多很大，都是在讲怎么去配合万魂宗，支援万魂宗，想办法恢复鸿蒙圣宝，几乎没有人怀疑这件事从头到尾就是一个骗局，但也不奇怪，不了解崆峒印的人想不到这点，而望家和阅明配合得极其完美，从黄泉之门出现到阅明慷慨激昂的声明，祭典的整个气氛都在推动着其他人去相信万魂宗，而不是深究其背后的原因。

    一开始，甚至连周舒都被影响到了。

    当然，也有些苦苦凝思或是看起来置身事外的，比如方缘，比如柳驰。

    “百里长老，悬铃宗真的同意了支持万魂宗？”

    “只要回报足够，为什么不支持呢，只是一句话的事情罢了。”

    “百里长老，晋升圣宝是个无底洞啊，而且悬铃宗早就有圣宝东皇钟了，何必再耗费资源呢？我们身为仙庭长老，难道不应该想法扼杀万魂宗，把可能成为圣宝的崆峒印收归于仙庭么？”

    “一定要耗费资源么？柳长老，你很直白啊，身处云顶城却能有这样的觉悟，我欣赏你。”

    “对不住，我失言了。”

    “柳驰，我是真的很欣赏你，和妙成天的那些废物比，你才是真正适合云顶城的人，继续下去罢，你之前答应了帮玲珑天的易菱吧？不用着急，把眼光放远一点，她们还有很多机会，而万魂宗就这最后一次了，不管他们家里有没有圣宝，肯在天皇祭典上做出这样的事，已是孤注一掷，既然如此，那就让他们试试罢，我欣赏这一点。”

    “明白了，百里长老，那我们暂且不管？”

    “管不管由你决定，现在代表仙庭的是你啊，柳长老。”

    再一次收起令牌，一脸漠然的柳驰看着阅明，似在回味着什么。

    百里长老是不是已经调查出什么结果了，为什么他会这么说，最后一次机会，万魂宗可能没有圣宝？

    （PS：谢谢KKwang的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

