
            

                    ：[]
                ！！

            
                当今天下第一剑修是谁？

    自然是杨叶！

    杨叶是当今瞑狱大陆第一天才，更是当今大陆第一剑修，这个第一剑修，可不是指年轻一代，而是指所有剑修，包括那些老一辈的剑修。可以说，杨叶就是当今剑修的代表。

    而现在，有人当着杨叶的面看不起当今的剑修。

    杨叶会坐视不理吗？

    自然不会！

    在白袍男子声音落下的那一刻，场中在修炼的杨叶便是睁开了眼睛，然后他起身朝着白袍男子走去。原本他对着聂家与三宗五城的之间的比试一点兴趣都没有，因为对他来说，这就是小孩过家家。

    但是现在，这白袍男子公然看不起剑修，他怎能坐视不理？他现在是剑修的代表，而且，还是剑盟的老大，瞑狱大陆的剑修都在他剑盟里面，有人看不起剑修，换句话来说，就是看不起剑盟，看不起他杨叶。

    如果他这都还坐视不理，那传出去，天下剑修如何想？剑盟的剑修如何想？

    为剑修而战！

    看着杨叶走向白袍男子，场中三宗六城的人目光落在了白袍男子身上，有些幸灾乐祸。惹谁不好，偏偏要招惹这个疯子。

    “你也是剑修？”白袍男子目光落在了杨叶身上，问。

    杨叶点了点头，道：“是！”

    白袍男子指了指远处的林大郎，道：“比他厉害吗？如果没有，或者只是厉害那么一点，就别浪费我时间了。”

    杨叶道：“放心，不会浪费你时间的。”

    声音落下，一柄剑出现在了杨叶的手中，正欲出手，一旁的林幼萱突然跑到了杨叶的面前，她小脸有些红，犹豫了许久，然后轻声。道：“打，打败他，我，我就亲你一下。”说完，她脸更红了。

    “不行！”

    这时，一旁的紫儿突然出现在了杨叶身旁，看着林幼萱，紫儿眼中有着一丝敌意。

    林幼萱撇了撇嘴，道：“我又不是亲你，而且，他要打赢了，我才亲！”

    紫儿冷哼了一声，道：“你这么说，其实就是想占他便宜。”

    闻言，林幼萱小脸更红了，她双拳紧握，有些羞怒道：“我才没有！”

    紫儿正欲说话，这时，一旁的杨叶突然道：“停，两位姑奶奶，先停，我在办事呢。”

    林幼萱轻哼了一声，然后转身回到了一旁的林千身旁。紫儿看了一眼杨叶，小脸微微一红，然后轻声道：“青诗姐姐曾经交代过我，让我好好看着你，不能让你拈花惹草，你，你小心一些。”说完，她直接抱着小白消失在了原地。

    看着脸红的紫儿，杨叶摇头一笑，然后转身看向一旁的白袍男子，道：“饭可以乱吃，话不可以乱说，明白吗？”

    白袍男子嘴角泛起一抹笑容，正欲说话，这时，在他身后不远处的那名女子忽然道：“聂峰，不可轻敌。”

    听到女子的话，名叫聂峰的白袍男子双眼顿时微眯了起来，看向杨叶时，脸上已经没了笑容，取而代之的是一丝疑惑与凝重。

    杨叶看了一眼那女子，女子身着一袭青衫长裙，五官清秀，身材姣好，只是神色有些严肃，应该说有点冷，特别是眼神，虽然看起来平静，但是杨叶却是从对方眼中看到了漠视。漠视别人，一般只有一种人，那就是对自己实力很有信心的人。

    比如帝女，曾经在帝女眼中，他看到过，当然，眼前这女人根本无法跟帝女相比，帝女，那可不是一般的漠视，在她眼中，连天地都不算什么。

    杨叶收回目光，看向聂峰，没有废话，他身形一动，直接出现在了白袍男子的面前，速度之快，让得聂峰脸色当即一变，不仅聂峰，一旁的那青衫长裙女子等人也是脸色一变。

    聂峰眼中有了凝重之色，他知道，自己遇到了对手。不敢大意，当下体内玄气涌动，左脚微微一弯，一股风旋凭空风旋在他左脚之上，接着，他右脚抵着空间猛地一蹬，整个人弹射而出，左脚对着杨叶猛地踏了过去。

    杨叶脸色平静，手腕微微一抖，长剑朝前一个平刺。

    嗤！

    那聂峰脚上的风旋被杨叶这么轻轻一刺，直接溃散开来，那聂峰大惊，而这时，杨叶的剑轻轻点在了他的脚上，那聂峰的脚顿时突然触电般朝后缩了回去，然而当他脚缩回去的那一刻，杨叶的剑以及抵在了他的眉间。

    聂峰身体直接僵硬起来。

    剑刚刺破皮肤，一滴血珠顺着杨叶手中长剑剑尖溢了出来。

    败！

    场中寂静无声。

    三宗六城的人看着杨叶，脸色凝重无比，他们知道杨叶肯定会赢，但是他们没想到杨叶赢的如此轻松，赢的如此彻底。那聂峰可是帝者啊，而且还不是一般帝者，特别是之前聂峰施展的那风旋，那也不是一般风旋，而是虚阶啊。然而，杨叶却是轻轻一剑就将其给破去了，连带着这聂风也被这轻轻一剑给击败了。

    妖孽！

    这是此时三宗六城所有人心中的想法。

    而那元老等人则脸色无比的阴沉，杨叶越妖孽，对他们自然就越不利。他们已经与杨叶结仇，与杨叶之间，很难善了。杨叶现在才半帝，实力就已经恐怖如斯，一旦他达到帝者，那时，他们还能够杀得了杨叶吗？

    别说那时，就是现在都难以击杀杨叶！

    除了元家园老之外，其余的两大宗门与几大世家心中开始有了一些别的想法。

    一旁的林家与天澜宗则暗自庆幸，庆幸当初没有听元家的唆使与杨叶为敌，如果与杨叶为敌，以杨叶的潜力与实力，一旦成长起来而现在，他们不需要去担心这个问题，而且，说不定还能够与杨叶交好，要知道，交好杨叶，就相当于交好一位未来绝世强者啊！

    远处，看着场中的杨叶，青衫长裙女子眼中不在平静，取而代之的是一丝震惊还有一丝难以置信。

    场中，杨叶看着那聂峰，道：“以前，剑修确实是没落了，但是现在，剑修将崛起，明白吗？”

    说完，杨叶收剑，然后转身离去。

    杨叶身后，那聂峰呆滞许久，突然，他神色狰狞了起来，怒吼道：“不，我不相信，我不相信”

    说着，一股恐怖的气势自他体内暴涌而出，然后其整个人化作一道旋风朝着杨叶撞了过去。

    见到这一幕，一旁的千澜空等人皆是脸色一变，随即怒了起来，这是输不起啊！

    远处，杨叶停下了脚步，一抹杀意自他眼中一闪而过，就在他要出手时，那青衫长裙女子突然出现在了那聂峰的面前，只见她右手朝前一探，一道雷电自其掌心电射而出，瞬间轰在了那聂锋的风旋上。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那聂锋身上的那些风旋直接被那道雷电震成了虚无，而那聂锋本人更是直接被轰到了数百丈之外。

    见到这一幕，所有人都懵了。这聂家女子怎么对这聂锋出手了？

    远处，那聂锋爬了起来，此时，他整个人已经成为了一个黑炭，头发更是被电的朝天竖了起来，在他身上，不时还有一道道电流闪过，这让得聂锋身体不时一阵激颤。

    聂锋抬头看向青衫长裙女子，有些怒道：“聂筠，你做”

    就在这时，那青衫女子突然出现在了聂峰的面前，然后在所有人的目光之中，名叫聂筠的女子直接一巴掌煽再了聂锋的脸颊上。

    啪！

    聂锋直接被煽飞了出去。

    所有人再次懵了，包括一旁的杨叶都有些懵了。这女人就算是帮他，也不用这么狠吧！

    然而还没有结束，只见那聂筠突然出现在了那聂锋的面前，然后扣住了聂锋的脖子，将其提了起来，道：“我聂家输不起吗？”

    “我没有输！”聂锋怒视着聂筠。

    “啪！”

    聂筠再次一巴掌煽再了聂锋的脸上，后者脸直接肿了起来，但是却没有飞出去，因为其喉咙正被聂筠左手死死扣着。

    聂筠直视那聂峰，道：“没有输？他之前若是不留手，那一剑就可以要了你的命，而他手下留情，放你一命，你却背后偷袭，你这是输不起！输不起！你丢的不是你自己的脸，是我们整个聂家的脸！”

    说着，其右手再次猛地一巴掌拍在了聂锋的脸颊上。

    啪！

    随着一道清脆的耳光声响起，那聂锋直接飞了出去。这一次，聂筠显然没有留手，那聂锋飞出去时还连喷了两口精血。

    众人：“”

    远处，聂锋爬了起来，他看向聂筠，本想说什么，但是当看到聂筠冰冷的眼神时，本来要说的话立即吞了回去。看着聂筠，他眼中除了愤怒，更多的却是忌惮还有一丝畏惧。

    聂筠冷冷看了一聂峰，道：“若不是看你是四叔唯一的孙子，我今天就废了你，以免给聂家丢人。”

    说完，聂筠转身看向了杨叶，然后朝着杨叶走去，“来，到你了。”

    杨叶：“”

    ps:感谢：双仁正，hit私奔，书友30095609，fazstar，大叔不受控，书友32396933，书友32426701等朋友的打赏与支持。

    昨夜停电，没有写，早上只有一更。

    一般更新时间为早上九点之前，下午是五点之前。不出意外的话，一般都是这个点。           
            