    第933章都是关于你

    含笑抓住他的衣袖轻扯了扯，不依不饶地又问：“就只是因为我和司越站在一起么？”

    司斐移开了视线，撇开头，镜片外的夜色似乎变得比往日更加的模糊，偏偏女孩娇软的声音格外的清晰。

    他轻启薄唇，缓缓道：“二十七分零三秒，你们单独呆在一起，你听他说了很多废话，他还在我面前炫耀……”

    说到这，男人嘴角笑容多了点冷意，放轻了声音，“和当年一样的蠢。”

    含笑凑过去，暖烘烘的小手捧住男人微凉的面颊，隔着镜片对上那双狭长的眸子，“司斐，你最后一句说了什么？”

    司斐搂住她柔软的腰，稍稍收紧了力道，把人往怀里搂，“没什么。”

    含笑也没打算追问，身子往前倾，这一次是直接压在了司斐的身上，低下头，红唇就贴着司斐的面颊，话一句句地往外抛，“之前是我迷路了，我不知道司越是怎么找到我的，我也不喜欢他，他的确和我说了很多话，但都是关于你的。”

    她把自己的手往外抽，用更为温暖的掌心覆盖在男人的手背上。

    司斐声音低沉沙哑，凝视着小姑娘那双清澈的眸子，像是诱惑般的开口，“他都和你说了什么。”

    他等着她的回答。

    含笑却是垂下了眸子，脑海之中想到的不是司越的话，是金莲对于原剧情的描述，以及关于自己的一段过去。

    与野兽争食也好，受人欺辱嘲讽也好，那样的日子她过了很长一段时间。

    久到她自己都已经麻木，甚至能静静地看着伤口一次次的撕裂，再一次次的愈合。

    刚刚还有些小兴奋的含笑突然就软了身体，靠进了司斐的怀抱里，脑袋就埋在他的胸口，小声嘟囔一句，“说了很多……”

    她细细软软的声音一点点地把话往外吐，没有任何遮掩修饰地将司越说的故事再次说了出来。

    那段沉闷布满阴霾的过去，即使满是血腥狼狈，含笑也知道，面前这个男人承受得住。

    他比自己想象之中的还要强大，即使有人揭开他的伤疤再灌上盐水，他也依旧能面不改色地与人谈笑风生。

    因为他不在乎。

    司斐的确是不在乎，被人说是私生子也好，被人说是疯子也好，他都不在乎。

    因为他的视线只落在含笑的身上，或许是察觉到了小姑娘有些失落的情绪，他低下头轻吻了吻她的面颊。

    声音极其柔和，“困了就睡一觉，我一直都在。”

    *

    第二天一早，天才刚刚亮含笑就要赶着回剧组。

    司斐比她忙，天还没亮就出了门。

    回去的路上就接到了电话。

    含笑看了一眼来电显示就接通了电话，“秦老师，您不是影帝的么，应该很忙的吧，之前网上的事情谢谢您帮忙站出来说话，您这么大的腕要是真来我们这演个路人甲，难道就不会觉得屈才了么？”

    大概是类似的话已经说过很多次，此时含笑的语气听起来有些懒懒的困倦。

    那头的秦淮言听了却并不放在心上。

    (本章完)

