    这个三公主非常受上官腾的宠爱，三公主的生母是异域美人，非常擅长驾驭男人，这些年上官腾身边的美妾走了一波又一波，但是三公主的生母盛宠不衰，上官腾翻牌宠幸最多的就是她。

    听说上官腾一旦进了这个异域美人的房间，里面就会传来蛊惑人心的歌舞之乐，传闻这个异域美人会…媚术。

    这个三公主上官蜜儿小时候就机灵可爱，嘴巴特别甜，她围在上官腾的身边，总是能将上官腾哄得哈哈大笑的。

    这来自于异域的母女俩，都擅长蛊惑男人。

    现在上官蜜儿站在陆寒霆的身边，她穿了一件粉色的长裙，脸蛋漂亮夺目，她仰着明亮的眸子满是爱慕和心疼的看着陆寒霆，“姐夫，你千万不要伤心，我知道这一切都是姐姐的错，我代替姐姐向你道歉了，这样吧姐夫，明天我们一起出去散散心吧，我知道一个很好玩的地方。”

    夏夕绾停下了脚步，她看着前面的上官蜜儿，上官蜜儿将一个女孩儿对一个男人的崇拜爱慕表现的淋漓尽致，这能大大的满足男人，现在的男人都无法拒绝这一款。

    上官蜜儿刚才那一番话说的也毫无错处，一方面展现了自己的姐妹情深，单纯烂漫，另一方面又踩着厉嫣然来邀约陆寒霆。

    夏夕绾勾了一下红唇，她知道厉嫣然算是完了，这个上官蜜儿是她见过迄今为止段数最高的女孩子，厉嫣然这个傻白甜来到这个王宫里，就等着被上官蜜儿给玩死吧。

    很明显，上官蜜儿看上陆寒霆了，正在一步步的攻克他。

    这个上官蜜儿绝对不是寻常女孩子，她生长在上官腾的后宫里，恐怕就是在女人的宫心计里长大的。

    夏夕绾澄亮的翦瞳又落在了陆寒霆那张俊脸上，他没什么表情，神色冷漠疏离，这时好像心有灵犀一样，他转身，那双深邃的狭眸也落在了她的身上。

    四目相对。

    上官蜜儿顺着陆寒霆的目光也看到了夏夕绾，她“哇”一声惊叹道，“好漂亮的小姐姐啊，姐夫，你跟小姐姐认识啊？”

    陆寒霆看着夏夕绾，连眼风都没有给到上官蜜儿。

    上官蜜儿一点都不觉得尴尬，她俏皮的笑道，“姐夫，那你跟小姐姐聊天吧，我不打扰你们了，先走了。”

    上官蜜儿转身离开。

    走了几步，上官蜜儿转身，看了夏夕绾一眼。

    这一看她就撞上了夏夕绾那双清澈如水的翦瞳，夏夕绾静静的站在那里，也在看着她。

    上官蜜儿怔了一下，不过几秒后就恢复正常，她抬起小手挥了挥，“小姐姐，88。”

    上官蜜儿的身影消失不见了。

    回廊里就剩下了陆寒霆和夏夕绾，陆寒霆伸手，打开了一个房间门，走了进去。

    夏夕绾颤了一下纤长的羽捷，然后抬脚跟了进去。

    ……

    夏夕绾走进了房间里，但是房间里没有人，她没有看到陆寒霆。

    这时身后传来了“嗒”一声，夏夕绾迅速回眸，原来陆寒霆站在门后，现在他挺括的后背抵着门板，反手将门给关上了。

