    

    这个时候人族这边，众人的脸上全是笑容，而天狼族这边则全部没有了刚刚的得意！

    庞达海看也不看哈和的尸体，转身回到了侯齐的身边。随后对着侯齐说道“老大，你的方法果然管用！这种手起刀落，人头落地的感觉真是太好了！”

    侯齐说道“去看看你爷爷去吧，他刚刚为你提心吊胆的”

    庞达海看到自己的爷爷正用冒火的眼神看着自己。于是说道“好，老大！”接着对太史国英说道“加油！”便朝着庞立权过去了！

    焦心鉴笑着说道“古曼，看来第一场比试是我们胜了！进行第二场吧！”

    这会儿天狼族这边的心情都有些不美丽了！

    古曼是不怎么在乎内气境天狼的死活，可是这么快就被人族杀了，只感到面子上挂不住！于是有也不理会焦心鉴，只是对着那名叫做丛伯的元神境的天狼，说道“你要是输了，自己知道后果的！”

    丛伯赶紧地下头说道“伟大的王，遵从你的意愿，我将战无不胜！”

    这时边鱼说道“我王，丛伯是荆冀星最厉害的狼神祭祀，元神中无人是其对手！”

    古曼看着出场的丛伯，没有说话。只是恶狠狠的看着场上！

    这个时候，太史国英也上场了，他现在的步伐稳定，眼神坚毅！整个人就跟变了个人似的！实际上他丛训练场出来后，换好了衣服就去见了太史德仪。

    太史德仪一见他，就感觉自己的孙子，短短两日未见，竟然像是变了个人似的！只不过当太史德仪问他侯齐是怎么给他训练的时候，太史国英只是打哆嗦，就是不说！

    把太史德仪弄的，即好气，又好笑！不过见到自己孙子脱胎换骨，心中还是高兴的！

    这会儿在比斗的场上，丛伯，太史国英在离对方一丈远的地方几乎是同时站定！然后一人一狼谁也没有动，就这样盯着对方！

    在场的不管是天狼族，还是人族都看着场上，没有吭声！

    只有庞达海小声的说道“怎么不开打呀？距离这么近，上去就是一刀，直接解决了不就好了！”

    庞立权听见自己孙子的话后，脸色通红！然后厉声说道“你不懂就别说话，他们两个在进行元神方面的交锋！这可比真刀实枪的更加的凶险！”

    庞达海一听，直接看向了侯齐，这个时候他对于侯齐的佩服真是达到了顶峰！因为侯齐曾经说过，天狼族元神境的比试最大的可能就是派出精通神识攻击的狼神祭祀！现在看情况还真让他猜对了！

    “老大真是太厉害了！这次天狼族还不坐蜡！”

    实际上丛伯也有点急了，它身为荆冀星最大天狼族部落的狼神祭祀，在神识攻击上，就算它们部落的族长都害怕！但是它竟然用了那么长的时间，而无法消灭对面人族的元神！

    丛伯渐渐的加大了进攻的力度，而对面的太史国英则全力的防守！他这时心中无比的感激侯齐，如果不是侯齐这两天折磨的他死去活来了好几次，把他的神识也锻炼的坚韧无比的话，他早就败了！

    于是丛伯攻击，太史国英防守，渐渐的丛伯身上的狼毛开始竖起来，而太史国英的脸色就和白纸似的！而且竟然还站不稳了，拿刀的右手开始颤抖！

    两者正在僵持，突然之间丛伯全身一阵血光冒出，然后低吼一声“死！”，它对面的太史国英，一口血吐出，然后双眼无神的跪在了地上！

    丛伯见到太史国英倒在了地上。它也支持不住的趴在了地上。不过它眼含兴奋，说道“好，坚韧的神识，不过终归是我赢了！”

    它的话音刚落，跪在地上的太史国英竟然站了起来了。只见他脸色虽然苍白但是眼神依然坚定，什么话也不说，提刀快速的朝着丛伯杀去！

    丛伯刚刚使用了消耗气血增加神识攻击的法门，现在已经无力再战！眼见太史国英的刀朝着自己砍来，马上喊道“我认输！”

    太史国英听到这句话后，刀略微偏移，砍在了丛伯身边的地上，直接炸开了一个三尺深的大坑！

    人族这边，太史德仪刚刚虽然知道太史国英并没有死，可是心也是一颤一颤的。现在见到天狼族认输了，整颗心完全放了下来！

    当太史国英踉踉跄跄的走过来的时候。太史德仪赶紧上去一把抱住他，说道“好，好孩子，不愧是我太史德仪的孙子！现在你没有事儿吧？”

    太史国英也说道“爷爷，我没事儿，没有给人族和家里丢脸就好！”

    焦心鉴说道“好，你没有给人族丢脸，反而是大大的长脸了。从今天开始你就是联邦的中将了，至于职位，你爷爷来安排吧！”

    太史德仪想说什么，最终也因为场合不对，没有说出来！

    这边丛伯也低着头回到了古曼的前面，只见古曼一声长吼，瞬间变成了一个身高足有十二米高，身长大约有三十多米的庞大的天狼，不等丛伯说什么，大嘴一张就丛伯整个都吞了下去！

    丛伯连说话的机会都没有，就被吃掉了！然后古曼变成一般天狼大小。

    侯齐，庞达海甚至是庞立权都被天狼族的残忍惊到了！而像焦心鉴他们像是知道这种结果一样！丝毫没有感到意外！天狼族就是这样的，弱肉强食！

    焦心鉴眉头微皱，然后说道“古曼，三局两胜，看来无需第三场的比斗了！是我们赢了！”

    古曼咧嘴说道“既然来了，那就一定要把三场比完，我们两族都是大族，如果比试不比完的话，我无法对着族**代！还是说你们人族不敢比第三场！”

    贪君这时也说道“三场就是三场，缺一场也不行！”

    这个时候侯齐走了出来，说道“我师傅只是看看你们的胆量罢了！毕竟你们天狼族都已经输了两场了！我就是第三场的比试的人族代表！让你们的代表出来吧！”

    贪君这时对着古曼和班夫传音道“不对劲，这个侯齐给我的感觉，和三天前的不一样，变得更加可怕了！”

    古曼相信贪君得直觉，不过它不信，虚空境得七杀还杀不了一个分神境得人族！

    不用古曼吩咐，七杀已经走了出来。七米高，十几米长的身体，和侯齐不到两米的身高，形成了鲜明的对比！

    “人族小子，你很嚣张呀，不过我从来不跟我的食物一般见识！我吃你们人族的时候，都是从脚开始的，因为我喜欢听你们死前的哀嚎！”        

