    看着女孩子温温柔柔的脸，明明是很心酸的的事情。

    但在她脸上找不到一点伤心难过的痕迹。

    叶秦心里也有些不是滋味。

    “算了，你也不用多说了，反正这两个月我也习惯了，你要是有什么需要的，就来找我吧，我能帮的上你的一定帮。”

    夏瑾再次笑了笑，露出两个浅浅的梨涡，“好，对了，姐姐还让我给你一样东西。”

    夏瑾从包里拿出楚蕴给的那两本书，郑重的递给叶秦。

    “这是姐姐主动让我给你的，放心，我没有看过。”

    叶秦盯着这两本书，心里一跳，直觉告诉他，这绝对不是普通的书籍。

    但是在夏瑾面前，又不好太猴急了。

    只能把书接过来，“那个，也谢谢你了。”

    “不用，我只是转交而已。”

    话说的差不多了，叶秦发动车子，把夏瑾送回夏家。

    再约定了要是搬行礼可以找他之后，才开着车迫不及待的离开。

    等到师徒二人一起翻开那两本薄薄的书册，叶秦还好，叶师父却激动的差点没晕过去。

    叶师父哆哆嗦嗦的，声音都在颤抖，“小子....咱们，咱们太玄门，真要在我们手底下发扬光大啦。”

    “替我好好谢谢夏家那丫头，以后有什么事，多多照顾，她可是帮了咱们大忙啊。”

    叶秦撇嘴，他就知道，说是给他的东西，那女人最主要的目的，还是替夏家那丫头铺路。

    -

    夏瑾踏进家门的时候，很平静。

    家里冷冷清清的，梅姨已经被辞退了，现在家里就一个钟点工，定时上门打扫一下，顺便给夏川和闵秋做做饭。

    其他时间，都只有老两口在。

    “哟，好学生今天这么早回来啊？还没吃饭吧，可惜这桌上没你的份。”

    夏瑾的确没吃，以前姐姐在的时候，都是让叶秦请她吃过饭才回来的。

    哦，不仅吃饭，还让他半夜准时送夜宵过来。

    她回来之后，不好再麻烦叶秦，所以借了钱，就自己买了点饼干充充饥。

    索性就这一晚上了，对付一下也没什么。

    夏瑾没搭理两人，直接上楼回自己房间。

    随便吃了点饼干，就开始收拾行李。

    是关上门收拾的，也没让楼下两人知道，她连质问和争吵都不想做了。

    虽然夏瑾说了不用接送，第二天，叶秦还是过来等她，等看到她大包小包的，忍不住叹了一口气。

    “你这种情况，其实可以向社会求助，剥夺他们的监护权。”

    “不用了。”夏瑾笑了笑，“再过半年我就成年了，就可以彻底自己做主了。”

    叶秦没说什么。

    有些事情，不是别人想帮就能帮的上的。

    夏瑾去了学校住，夏川和闵秋一开始还没什么感觉，只觉得这个女儿不出现他们还清净点，等到后来发现整整一个月都不见人影的时候，就把消息发到网上。

    说夏瑾整整一个月夜不归宿，也不知道在哪鬼混。

    在记者想要找夏瑾核实情况的时候，夏瑾并没有接受采访。

    等到网上发酵的差不多了，夏雪也站出来指责夏瑾，网上一片指责声，班主任才看不过去站出来澄清。

    而夏瑾也顺势哭了一波惨，并放话，希望快点成年。

    ‘希望快点成年。’这句话瞬间戳中无数人的心。

    一下子又让夏川和闵秋连带着夏雪的名声跌到谷底。

    夏川和闵秋没什么，本来就已经没什么名声可言了。

    但是夏雪的出现，出乎大家的意料。

    并且还发现，夏雪居然是知名导演马上要上映的电影的重要女配。

    电影还没上映，夏雪就被吐了一堆口水，等到上映之后，那就更是黑的不行。

    夏瑾却安安心心读书。

    等到高考之后，果断以全市第一名的成绩，选择了全国最顶级电影学院。

    因为其全市第一的成绩，以及过人的长相，刚入学就在网上小火了一把。

    随即在大一的时候，被一位圈内德高望重的导演选中，一炮而红，从此在娱乐圈迅速崭露头角。

    随着一部部优秀作品上映，夏瑾被誉为娱乐圈最有天赋也最努力的女演员。

    25岁斩获国内七大顶级含金量影后桂冠。

    三十岁享誉国际。

    而与之相对的是夏雪，封域迫于系统的束缚，再也无法为她提供帮助。

    夏雪迅速被排挤到娱乐圈边缘。

    但是因为之前那部毁三观的雷剧，就算口碑谷底，还是有一定知名度。

    夏雪为了争取资源，傍上了一个富二代。

    不过拍的电视剧和电影越来越烂，就算走后门找关系，能得到的角色也越来越差。

    特别是在夏瑾崛起之后，夏雪每次被人提及，都只是作为夏瑾的妹妹出现在新闻上。

    再次被夏瑾的光环笼罩，夏雪仿佛回到了前世。

    心态越发扭曲，最后走上了第一世的道路。

    彻底成了废人。

    而夏瑾在得到了顶级的名声和财富之后，立即成立未成年救助基金。

    专门帮助那些因为贫穷，或者父母不作为，而无法继续学业的孩子。

    演播厅里。

    年轻漂亮的主持人，面对这位被岁月格外优待的全民影后，格外恭敬。

    不过还是按照台本问了一句大家都感兴趣的问题。

    “夏老师，您取得了那么大的成就，有没有过什么遗憾呢。”

    夏瑾此时目光更加平和，“你具体指的是什么？”

    年轻的主持人突然有种不敢看对方眼睛的感觉。

    吸了一口气，才道，“我们都知道，您有爱您的先生，还有辉煌的事业，以及我们所有人的仰慕尊敬，您的人生几乎称的上完美，可是唯有一点，您有没有遗憾过，亲情的缺失呢？”

    说完又补充道，“若是夏老师不想提及往事，咱们也可以聊聊别的。”

    夏瑾笑了笑，“没什么不能提及的。”

    说完她对着摄像机，嘴角带着微笑，“如果真要回答的话，我的回答是....没有。”

    “我没有遗憾。”

    “人无法选择自己的出身，也无法选择血缘亲情，但是这个世界残酷却又不失温柔。”

    “他的温柔之处就是，他永远不会彻底泯灭一个人的希望。

    我虽然不能拥有血缘亲情，但是在我成年之后，有权利自己选择亲人。”

    “我的丈夫，还有梅姨，他们就是我自己选择的亲人。”

