    伴随着一道道惨叫，鲜血洒满长空。

    原本看到张清元那道没有丝毫顾忌，肆无忌惮在高空之中迅速飞行，顷刻间就跑到了他们前面的遁光，正准备打算抛开一切顾忌逃离的下方真元境修士，纷纷骇然停了下来。

    眼望着前方剧烈震动，时不时裂开一道空间裂缝的虚空，

    胆战心惊！

    “那人是谁，为何他这般速度全力飞行，都能够安然无恙？！”

    有人不敢在全力飞行，

    但在看到张清元迅速消失在前方的遁光，心中满是不甘。

    然而，

    没有人回答他的话语，

    四周众人都是紧张避开空间裂缝，狼狈朝着出口的方向飞去。

    有些人回首望了一下身后，面露惊恐之色，甚至再也不顾隐藏在虚空当中的杀机，迅速朝着入口的方向奔逃而去，即便某一道空间裂缝猛然出现，将他一只手臂撕裂了也丝毫没有降低速度！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的巨响声席卷，伴随着灵觉深处的恐怖感应。

    面带不忿之色的那人猛然回首，

    才发现那伸手不见五指的漆黑混沌深渊，伴随着漫天的恐怖洞真道法的力量，将身后的天空大地都是尽数摧毁崩碎，仿佛吞噬了一切！

    “啊，不！”

    只来得及留下一道惨叫，那人的身影就瞬间连带着那一片大地土壤化为了灰烬，被黑暗和道法引发的滚滚冲击吞没！

    或许原本他是有机会能够逃生的。

    但在看到张清元没有任何顾忌全力飞行的身影，对比自身状况，产生妒忌和不忿，停留下来的时候，就已经彻底将自己的最后一线的生机都给葬送干净。

    对于身后发生的事情，张清元自然是一点都不清楚。

    这最后的崩溃时刻，

    至少有过半以上的人死在逃亡的路上。

    恐怖的大崩溃，以及那洞真层次大能战斗的余波，自然能够摧毁一切。

    这般背景之下，一个不起眼的小虾米的死亡，自然不会入到任何人的眼中。

    只不过这其中所发生的一切，

    在元天界秘境一事结束之后，这里所发生的一切，也必然随着活下来的人口中传递开去，并且给张清元的战绩再度提升几分的传奇色彩。

    当然，

    他本人也不在意就是了。

    “总算是及时逃出来了！”

    身影遁光几乎如同穿越了空间，迅速出现在入口的漩涡之处。

    张清元回首望了身后那迅速崩塌的元天界的天空大地一眼，

    不由得长舒了一口气。

    在那吞噬一切的黑暗混沌深渊当中，隐约都能够看到几具如同巨神般的身影，正在大打出手，声势破灭万里天地！

    即便是相隔着不知多少重的虚空，

    张清元直视那些身影，都是感受到了一种压抑的感受！

    “先离开再说！”

    长吐了一口气，张清元深深地看了身后远方天际不断崩塌的元天界天空大地一眼，转头钻入了前方的漩涡出口当中。

    此一行，收获还真是不错。

    原本前来救援赵元阳他们的目的完成了不说，

    在这途中，得到了万年钟灵乳的淬炼，将修为提升到九重后期，接着又斩杀了天地楼的金牌刺客阿三，得到了蜉蝣天地间这一门身法秘术，大幅度提升了自身的身法和隐匿能力。

    而后，

    又从北殿当中找到了上古五行宗关于五行之道的正统传承，并且在观摩传承当中的那位大能虚影的演法当中，得到了极大的收获，不仅明晰了五行前方的道路，更是更加深入了解了五行之力的原理，并且仿照其理念对掌中佛国进行了改进，使得其威力产生了翻天覆地的变化！

    使得这一招融汇了地火风水四象元素力量的绝招奥义，拥有了直逼洞真大能层面的威能，最终一举将半步洞真的齐梦章镇杀，解除危机的同时，也给了王跃年师兄报了当年的一箭之仇。

    再接着，

    斩杀了金极宗的陆龙城，从其储物戒当中意外得到了未知大能关于金行之力的传承道路，让他即将把自身的五行道路，补全最后的金行一道！

    以及随后闯入神山的空间内，获取了凝聚了万年的五行道基，

    取得了凝聚杀伐神通的门票！

    这其中的种种收获，不可谓是不大！

    由于时间紧张的关系，张清元尽管获得了这诸多的收获，也尚未能够将其完全消化。

    但这并不是什么问题。

    只要接下来花费一定的时间，将此行的所有收获都尽数吸收，化作自身的实力。

    那么张清元相信，即便是洞真法域的大能，自己也能够拥有着足够的实力抗衡！

    这一点，

    他无比的确信！

    “时间，对于我来说，现在最重要的是时间！”

    张清元一边通过漩涡通道走出元天界的时候，一边在心中思索，眸光闪烁。

    “最多十年，不，最多五年，最少两三年的功夫，只要我能够将此行的所有收获都尽数吸收，抗衡洞真法域并不是什么不可能的事！”

    正是对这一次元天界当中的满满收获的自信，让张清元对于冒犯那一位陆家的洞真老祖并不是很害怕。

    或者说，

    如果知道他张清元的真实情况，那么害怕的应该是对方才是！

    思索之间，

    张清元已然是跨过了空间漩涡的通道，身影一闪，出现在了元天界外。

    然而，

    也在这一刻，

    轰隆！！！

    某道无边恐怖的力量，在张清元完全没能意料的一瞬间，骤然降临！

    仿佛一只遮天蔽日的恐怖大手，跨界朝着张清元笼罩了下来！

    天空在这一刻猛然漆黑了下去，陷入地塌天渊，大气被层层碾压粉碎！

    而这一刻，

    张清元瞳孔猛缩，头皮发麻，心底骤然间涌出了一股大恐怖、大不详的灾厄降临的感受！

    “是洞真法域的力量！”

    张清元面色骇然大变，

    他完全没有想到，一出门的一瞬间，竟就迎来了洞真级数大能的偷袭！

    不仅是他没有想到，

    此刻在场的所有人，

    包括那些心思放在了种子的争夺当中的洞真境大能，也都丝毫没能想到，竟然有洞真级数的强者，放下脸去偷袭一个真元境的蝼蚁！

    风云涌动，虚空塌陷，

    一重重道法逸散开来的气机，化作雷霆闪电攒射长空。

    无边的伟力之下，

    这一刻，

    张清元似乎已是陷入了逃无可逃，避无可避的必死之地！

