    -

    后来序齿，赵宗绩竟只比陈恪小七天，陈恪是第一次出川，他同样是第一次离京。但陈恪想去哪就去哪，谁也管不着，他却寸步不得离开父王的身边。

    所以哪有什么‘斯特哥尔摩症候群’，不过是小王子聊发少年狂，想要自由、想要冒险、想要去拜会一下欧阳修罢了。

    去往江西的路上，陈恪他们一直打量赵宗绩。实在想不到，这样古板的一张脸下，居然隐藏着一颗闷骚的心。

    赵宗绩被看得有些恼火，正待警告一下这些无礼的家伙，却听到外面侍卫沉声道：“公子，我们被人跟踪了。”

    “是不是父亲不放心。”赵宗绩轻轻掀开帘子道：“派人跟上的？”

    “要是自家兄弟，何必躲着我们。”侍卫摇摇头，面现焦急道：“属下建议，我等应立即向最近的县城赶去，进入官衙就安全了。”

    “胆子忒小也，”赵宗绩冷声道：“你们二十多名高手，护不得我等周全？”

    “倘若寻常贼人，属下自然不惧。”侍卫郑重道：“但是，属下看那些盯梢，像是军中斥候。”

    “什么？”赵宗绩吃惊道。

    陈恪等人也同时变了脸色，他们眼前兀然浮现出一幅画面……

    押运粮草的队伍，从城中出发不久，便引来冰冷的窥视。进入山道后，埋伏已久的军队猝然而起、乱箭齐发；身手矫捷的刀手，冲下山来，将落在后头的文官斩杀……

    这是他们一起推测出来的场景，难道要在自己身上重演？

    “他们不敢。”赵宗绩已经恢复镇定道：“吾若亡，匪类活罪变死罪矣。”显然，他也意识到，那些人是冲着陈恪他们来的，八成就是劫粮车的那批人。

    “不要太自信，如果都那么理智，现在还是秦朝哩。”陈恪出声道：“还是听他的，去官府，然后我们设法离开。”既然答应了那老王爷，他就不能让小王爷出危险。

    “他们听我的。”赵宗绩傲然望着陈恪。

    “你牛比。”陈恪两手一摊。

    “呵呵……”赵宗绩笑了，终于压了这小子一头。

    “但是总得为欧阳公考虑吧。”谁知陈恪还有下文：“我们带着尾巴去，不是给他招祸么？”

    “谁人敢伤欧阳修？”

    “是没人敢明着动，”宋端平冷声道：“但我知道几十种方法，可以让人死的不明不白。”

    “……”陈恪等人都吃惊的望向他，这牛皮吹大了吧。

    宋端平伸伸舌，表示自己一时嘴顺了。

    好在没什么江湖经验的小王爷相信。他沉下脸想了半天，压低声音道：“我们来一招‘金蝉脱壳’！让侍卫们吸引那些歹人，我们可轻松上路。”

    “本来我们挺轻松，”宋端平嘲笑道：“带上你就累了。”

    “吾自幼***长拳。”小王爷怒道：“尔敢择日比试？！”

    “一只手就能把你揍趴下。”宋端平冷笑道。

    “好了好了。”陈恪赶紧拉架，对小王爷道：“你能说服你的侍卫？”

    “甩掉他们就是。”

    “……”估计是压抑太久，小王爷任性起来，连陈恪都拿他没辙了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    得到小王爷的首肯，队伍便折向北面最近的县城，但天色已晚，只能先住进驿站。不过侍卫们也松了口气，汇聚南北商旅之处，应该没人敢动手。

    但翌日一早，当他们准备服侍小王爷晨起时，却惊恐的发现，那间驿丞特意空出来的主卧里，竟空无一人。只有一封赵宗绩的亲笔信。

    信上只有寥寥数语：‘我出去几天就回来，你们不许乱动，也不许找我，不然被歹人察觉，我就危险了。对外的话，就宣布我偶感风寒，要在这里休养数日吧……’

    侍卫们望向他们的都头，见他已经面无人色了。

    与此同时，一个趁着凉快，四更天就上路的粮队，正行在远出驿站三十里的道路上吗。

    太阳一出来，天便酷热起来，突然一个车夫揉揉眼……他看着前面一辆车上的麻袋，竟然开始活动了。

    他正准备开口，提醒前面人停车检查时，便见一条赤裸裸只穿裤衩的黑大汉，大叫着：“热杀吾也！”从里面窜了出来。

    紧接着，另几辆车上的麻袋堆也纷纷松动，一条条精赤的汉子窜了出来，都大叫着‘热啊热啊’……

    “好汉饶命！”惊恐的气氛笼罩粮队，有胆小的当时就尿了。

    谁这那些好汉爷，看都不看他们，便扬长而去。

    在众人惊诧的目光中，五位好汉大喇喇的走出一里地，然后撒丫子就跑……

    一口气跑到条大河边，把手里的包袱丢在岸上，五人扑通扑通跳下河。半晌才相继露出头来，双手抹去满脸的水，一起放声大笑起来，就连那个光头和尚也不例外。

    “真是刺激！”赵宗绩可以这辈子，都没这么开心过，他手舞足蹈的激起水花道：“这才不枉出来一趟么！”

    “堂堂小王爷裸奔，”宋端平怪笑道：“会不会太销魂了。”

    “都说好了，不要再提我的身份。”赵宗绩道：“这里没有小王爷了。”

    “这可是你说的？”陈恪和宋端平一群怪笑：“那我们就不客气了？！”说着便扑向赵宗绩，把他压在水里折腾起来。开玩笑呢，蹂躏一位天潢贵胄的机会，过了这村就没这店，连五郎都蠢蠢欲动了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    把可怜的小王爷，尽情折腾一番，几个无良的同伴才爬上岸，穿好衣衫，辨明方向，走七八里上了官道，便不用地图也能找到庐陵去了。

    中国自秦以降，每个朝代都十分重视官道的修建。富庶的大宋朝，自然不会让前朝专美。不到两个月前的侬智高叛乱，就是最好的例子——他为什么能不到半月时间，就从邕州杀到广州，还不是靠了宋王朝不计成本修桥铺路，建起的通畅官道么？

    而朝廷方面，从邕州被打破之后，岭南诸郡到开封都城，就建立了一条超迅速的通信驿道，每天不分昼夜快马奔驰，把最新的消息传到北方的都城——效率高到了只过五天，就有命令返回到南方。

    五天，包含往返，还有决策时间！这恐怖的记录背后，是宋朝自开国初，不计成本的投入……经过百年的营建，帝国的东西南北，都修筑了排水良好，不怕积潦的平整官道，将各州郡纵横相连起来。

    按大宋规制，道畔必须杨柳夹路、苍松翠柏，在北方以遮风沙，于南方则固路基；道旁每隔五里，立‘里堠’石碑一块，上刻‘贱避贵、少避长、轻避重、去避来’等交通法规，醒目处还有编号。看编号便知道自己走出多远，一目了然。

    之外，在州界县界处，又有‘界堠’，清晰标明你所在何州何县、及向东西南北各是哪里，连问路都省了。

    且官道每隔二十里必置马铺，有歇马亭；隔六十里，必设驿站，有官营的，亦有市民买扑下来经营的，都提供全套的伙食住宿。士人行旅往往住在驿站，暮宿朝行，安全省心，可谓体贴又周到。

    都说宋代人喜欢旅游，守着这样好的交通条件，只要家里有钱，谁不愿意出去转转？

    按照小王爷的私心，这次回去之后，怕是今生再没这样的机会。自然亦想暮宿朝行，好好欣赏一下大宋壮美的山河。

    但陈恪等人心急火燎的救人，恨不得昼夜赶路呢，哪会让他在这儿蘑菇。

    一番讨价还价，最终达成，日行一百二十里，然后住驿馆歇息。

    真走起来，赵宗绩才知道坑了个爹……一百二十里啊，得像狗一样窜上几乎整天，只有最热的两个时辰，才在道边吃点干粮打个盹。

    可怜娇生惯养的小王爷，哪有陈恪他们从小走出来的铁脚板，才走了一天，就起了一脚的泡，裆也磨破了皮，走路像老鸭似的一挪一拐。

    陈恪和宋端平商量着，是不是要买头骡子驮着他，赵宗绩却不答应。他的好胜心竟极强，看他们四个走得十分轻松，便不肯认这个怂。

    “明天还这速度，我们可不等你。”

    “不用你们等！”

    后面的路，也不知他是怎么坚持下来的，二百多里竟一直跟了下来。这顽强的意志力，也赢得了陈恪几个的尊重。

    两天后，终于到了庐陵郡永丰县。陈恪打听到，欧阳修住在县城外的沙澳镇上。距离很远，但可以坐船，几人便到码头，正碰上一艘即将开向沙澳去的船。

    那船上已经几乎满客，前面的客人，把舱里的好位子都占了。舱外倒空着，但日头太毒，谁不愿意去暴晒。

    五人虽然都不是善茬，却没有欺负良善的主，便都陪着笑道：“包涵包涵。”

    船上士农工商，什么人都有，看着这个五个风尘仆仆的‘汗臭汉’，只不情愿的稍稍挪了点地方，让他们几个盘腿坐在舱内。

    ------------------------分割------------------------

    今日还有两更基本更……推荐票也被爆了，求推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

