    第二日，崔维桢早早就去衙门了。

    最近他起得比往常都要早一些，因为处理完每日的公务后，他还要去沟渠考察巡视，一天忙下来甚少有空闲的时候，有时候连午膳都不能在家用，都是靠小厮给他送去的。

    再说崔执端和崔执明俩孩子。

    虽然是休沐，这两个孩子也不偷懒，规规矩矩地按照崔维桢制定的时间起床打拳射箭，最后自己在锻炼项目中添加了蹴鞠。

    原本是两个人的队伍，自从宁康住进来后，这锻炼的队伍就多了他，三个小孩子在演武场玩得有来有回，兴致还挺不错。

    叶蓁蓁自从上回下乡回来了后就立志锻炼身体，可惜坚持了一段时间后就三天打鱼两天晒网，崔维桢对她这性子已经见怪不怪了，看在她能够坚持学习四书典籍的份上，对此就睁一只眼闭一只眼了。

    叶蓁蓁虽然没能坚持打拳，但瑜伽是没有落下的。

    她刚练完一套结束，崔执端等人就兴冲冲地跑来了明熙苑，身后还跟着宁康，宁康也是一脸激动，憨笑道：“听执端哥哥说夫人您要带他们去看蹴鞠赛，我也想看，便央求爷爷让我出门了。”

    他今天上午本该有习医的课程，但宁老先生怜惜孙子，最终还是答应了。

    叶蓁蓁听罢神秘一笑：“好，你来了也好，正好可以搭把手。”

    宁康：“？？？”

    他挠了挠脑袋，不解地问着旁边的好兄弟们：“两位哥哥，夫人是有喜欢的蹴鞠队，需要我去加油助威吗？”

    崔执明摇了摇头：“叔母并不喜欢看蹴鞠比赛。”

    那就奇怪了。

    崔执端想起自家娘亲的性子，隐约有些不安，昨日娘亲只说明日带他们出去玩，并没有说去看蹴鞠赛啊。

    还有，娘亲接下来的吩咐就更加奇怪了：“你们去换一身方便行动的衣衫，就穿蹴鞠时的胡服吧。”

    宽衣博带确实有世家子之风，但接下来要去的地方就不方便了。

    崔执端等人一头雾水，但还是乖乖地去换了一身，待他们去福禧院请了安，回来时见秋芜姑姑领着一个大食盒往车厢里放，崔执端不由猜测：“难道我们是要去踏秋吗？”

    “并不是，中午就不回来了，里面是咱们的午膳。”

    大家对此行的目的愈发好奇了。

    马车径直出了城，越走越偏僻，崔执端等人靠着窗户看着周围的秋景徐徐后退，路上的行人越来越少，正当他们以为要去乡下时，前方忽然就热闹了起来。

    再仔细一看，却见一群身穿短褐的青壮年正在挥汗如雨地劳作着，他们挥锹挖着沟渠，旁边全是堆积起来的泥沙地。

    此处应该是官府的劳役所在，但奇怪的是，监工的并不是官府的衙役，而是一位像是某家府邸管事的人物在走来走去，一边走还一边喊着：“你们仔细些，这段河渠是我段家老爷义捐的银两挖的，河段的名字也要命名段家渠，可不能偷工减料。当然，我们段家也不亏待你们，今日的午膳不仅有大白馒头，还有骨头汤，保管你们能吃饱。”

    挖渠的汉子们顿时爆发出一阵欢呼，无需要催促，动作越发利索卖力了。

