    “尊敬的旅客您好，前方到站，都京市。请需要下车的旅客拿好您的行李物品，准备下车。”

    听着广播的声音，欧藏华轻轻拍了拍雷电将军的手，柔声说道：“将军，我们该下车了。”

    “嗯？...”雷电将军醒来，眼神中有些迷糊，接着立马坐了起来，一脸凝重的问道：“我刚刚...睡着了？”

    “是啊！”欧藏华站了起来，认真的说道：“今天是真的辛苦你了，这件事情结束之后，我请你吃甜点心。”

    雷电将军抬头看了看欧藏华，轻轻点头应了一声：“好。”

    两人走出轻轨站，现在已经是凌晨三点多，路上别说行人了，连车都看不到一辆。

    雷电将军环视一圈后，平静的说道：“继续由我赶路吧！”

    欧藏华想着她刚刚在轻轨上睡着的模样，便摇了摇头说道：“你会尘歌壶里面休息，我叫安柏出来陪我去那个酒店。”

    看着雷电将军微微皱眉有些不满，欧藏华赶紧解释道：“因为我们要去见的人是来自蒙德城，和安柏是老乡。所以由安柏出面，对双方来说都是最好的选择。”

    雷电将军在脑海里代入一下，觉得自己也会更信任稻妻人，这才同意了下来。

    欧藏华松了口气，把雷电将军送进尘歌壶内不久，就把安柏召唤了出来。然后根据手机导航，步行了近一个小时，终于在早上五点，到达了丽思卡尔顿。

    两人站在酒店外，仰头看着高高的酒店大楼，安柏颇为羡慕的说道：“哇！原来琴团长和芭芭拉还有丽莎姐姐，都是住在这么豪华的地方啊！”

    “这种感慨我们还是留着以后在发吧！”欧藏华看向酒店大门，或许是他和安柏之前的动作有些夸张，引起了酒店保安的注意。

    他们并没有态度恶劣的赶人，而是将一块牌子立了出来，上面写着‘衣冠不整，恕不招待’。

    欧藏华一愣，低头看了看自己，疑惑的问道：“我衣冠不整吗？”

    “华哥，”安柏小声提醒道：“可能是你刚刚走得比较急，有出汗的，头发衣服黏在身上，是有那么一丢丢不整...”

    迎着欧藏华不可思议的目光，安柏食指和大拇指捏着，留出一点点空隙，强调道：“真的只有一丢丢...”

    “好了好了好了，你不要强调了。”欧藏华赶紧呼了呼手，有些为难的自问道：“这样的话，我就进不了酒店，你跟我一起来的，大概率也进不去，这该怎么办？难道在这里等她们出来吗？”

    “不如我去试试吧！万一进去了呢？”安柏想了想，一脸认真的提议道。

    “不可能，”欧藏华摇了摇头，理性分析道：“你跟我一起来的，他们都看见了，怎么可能让你进去。”

    “试试嘛！”安柏嘻嘻一笑，快步走了过去。

    然后，欧藏华看到她跟保安们说了几句话，又指了指自己。

    接着，保安就为安柏打开了玻璃门，放她进去了。

    “我？！”欧藏华呆了呆，想着自己说不定也能进去。

    于是，他迈开步子，还没走到门口，就看到那名保安一脸严肃的走过来，说道：“先生，这里不欢迎你。如果你再骚扰那位可爱的小姐，我就报警了。”

    欧藏华张了张嘴，硬是没挤出一句完整的话来。

    安柏进入酒店大厅后，通过元素感应，发现在酒店顶层23楼有雷元素和风元素波动。

    她心中一定，信心满满的上了电梯，然后才发现这架电梯居然不去23楼。

    无奈之下，她只能选择19楼，接着通过安全通道，一路爬到23楼。

    推开安全门进入后，小姑娘看着两边好几扇门，不禁神色一呆，意外的低呼道：“居然有这么多房间？！”

    安柏闭上眼睛，认真感应了一下，发现左边第一扇门内有风元素流动，她开心笑了笑，走过去轻轻的敲了两下门。

    门内，琴已经快速穿好了适合战斗的柔道服，她站在门口，谨慎的通过风元素感应外面的情况。

    原来在安柏进入23层的时候，琴就被惊醒了。

    只不过她无法判断对方是盗窃还是另有目的，所以才站在门口，随时准备冲出去制服对方。

    所以在听到敲门声后，琴神色一愣，现在的夜行者都这么有素质了吗？

    她很快调整过来，声音平静的问道：“有什么事情吗？”

    门外的安柏听到这个熟悉的声音，忍不住有点想哭，她吸了吸鼻子，小声喊道：“是琴团长吗？我是安柏。”

    “安柏？！”琴神情一变，握着西风剑就打开了门。

    果然，门外的少女正是她所认识的侦查骑士。即便她换了一套衣服，但那熟悉红色兔耳结是骗不了人的。

    “真的是你！安柏。”琴感动得眼冒泪花，她握住安柏的手，激动的问道：“这些年你都去哪里了？过得还好吗？”

    “我过得挺好的，天天有饭吃。”安柏同样握住了琴的手，接着她立马反应过来，自己还有正事，便开口说道：“琴团长，我们的事情晚点再说。诺艾尔受了很重的伤，我们需要芭芭拉。”

    “什么？！”琴脸色一变，难过的说道：“难怪我给诺艾尔发信息她没有回复...安柏等下，我去叫芭芭拉过来。”

    说着，琴拉着安柏来到2307号房间前，敲了好几下门，片刻之后，芭芭拉打着哈欠揉着眼睛打开门，看着琴疑惑的问道：“什么事情啊？姐姐。”

    琴也不墨迹，直接说道：“芭芭拉，诺艾尔重伤，需要你的帮助。”

    芭芭拉听到后，立马清醒了过来，连睡衣都不换了，直接说道：“在哪里？我们马上过去！”

    琴没有说话，而是看向了身边的安柏。

    这时候芭芭拉才注意到安柏也在，她惊喜的问道：“啊，是安柏吗？见到你真是太好了！等下，我们还是先去救诺艾尔吧！”

    安柏见琴和芭芭拉跟在蒙德城一样，还是这么相信自己，想来她们应该不会伤害欧藏华，便开口说道：“你们跟我来，具体的事情，等救了诺艾尔之后，我们再详聊，好么？”

    姐妹俩对视一眼，都点了点头，同意了下来......

