    御兽师大考，这受全人类关注的盛事，算是开始了。

    经过一天如火如荼的文考笔试之后，御兽师大考的氛围，越发浓重。

    人们的期待，也在不断的拉高。

    原因在于，武考的接近。

    每一年。

    武考都是让无数人热血沸腾的时刻。

    人们通过直播，看着一个个天子骄子，在武考中大放光彩，百万考生，最后抉择出那唯一的状元。

    精彩的场面，是任何赛事都不能比拟的！

    ……

    是夜。

    当顾言来到竞选殿堂，到了那置放虚拟仓的房间时。

    几个监考老师依旧在不断完善自己的虚拟人物。

    而经过一天。

    他们这些监考老师的虚拟人物榜，排行也发生了不小的变化。

    王大同还是垫底。

    中间的那些监考老师，有几个在伯仲之间，排行不断追赶着。

    而第一名。

    因为之后黄烈的加入，不再是顾言。

    看着第一的位置，顾言捏着拳头，内心感到一股巨大的差距。

    昨天他尝试了很多次。

    他所创建的虚拟人物，几乎到了他所能做到的极限！

    虽然如今已经是第三名为之仰望的地步，但面对第一的黄烈，依旧有莫大的差距！

    到了现在，顾言也明白了。

    黄烈，他并不仅仅是境界最高。

    他自己本身，更是同境界中，绝对精英级的强者！

    “小伙子，发呆呢？”嚼着根鸭腿的王大同，满嘴是油的来到一边。

    顺着顾言的目光，看到排行榜：“想争第一？别太强求自己啦，你这个年纪不但成了监考老师，甚至能在我们这群老家伙中，排在第二，已经非常优秀了。”

    “比起第一，你差的只是点时间。”王大同说着，拿鸭腿指着排行榜上自己的名字：“你看，我最后，都没有想争倒数第二的想法。”

    听到这老头这么说，顾言看向倒数第二。

    他该怎么委婉的告诉老人家，你是压根追不上倒数第二呢？

    浅聊了两句。

    顾言而后默默躺进了虚拟仓。

    这一次，他并不是去完善自己的虚拟人物。

    他是想看看，黄烈的虚拟人物，究竟真正实力在什么地步。

    在精神连接器接驳后，顾言睁眼便来到了虚拟空间。

    “终端，选择对手，琪琪。”

    琪琪，是黄烈创建的虚拟人物的名字，黄烈以他女儿的小名来命名。

    得到顾言的命令。

    前方的虚拟空间，一阵波动。

    下一刻。

    一个和黄烈本人一般无二的男人，缓缓出现。

    轻微感知一番。

    是御兽大师境界。

    没有多废话。

    顾言拔出一柄长剑，一个掠身，急速逼近！

    他想明白，对方的这个人物，究竟到了什么地步。

    纯粹的力量，纯碎的速度。

    顾言施展的，是和这虚拟人物同等境界的力量。

    “轰！”

    近身之下，顾言裹挟浪潮的一剑，带着龙吟之声，直接碾斩而下！

    SSS级契约兽反馈的力量，是极为精纯的。

    加上这不俗的一剑，顾言甚至感觉他能凭借这初级御兽大师的力量，瞬杀中级御兽大师！

    顾言使剑。

    前方的虚拟人物，却没有丝毫情绪表现的，抬起了单拳。

    “锵！”

    横置的手臂，化作了铁石一般，完全抗衡顾言的剑住了！

    不对。

    不仅仅是手臂！

    顾言能清晰的看见。

    黄烈的这个虚拟人物，全身都犹如磐石般坚固！

    这是一种武技，一种修炼到极致的武技！

    凭借御兽大师的境界，在那超强的掌控之力下，顾言看不见丝毫破绽。

    对方一拳捣出。

    空间登时涌现一阵音爆声！

    顾言勉强来得及将长剑挡在身前。

    “嘭~”

    一拳下，一圈气浪从剑身之上炸起，顾言猛地倒退十余步！

    又是一门武技。

    完全是被碾压了。

    看着前方的家伙。

    顾言暗暗咬牙，把境界解开一重，达到中级御兽大师。

    ……

    十几分钟后。

    顾言手中长剑横扫。

    眼前的虚拟人物被长剑一斩而过，最终消失不见！

    “我都需要中级御兽大师巅峰的境界，才能击败这‘琪琪’，他的真实实力，只怕完全到了高级御兽大师，甚至于触碰到了初级御兽宗师的门槛！”

    “初级御兽大师能做到这一步，不愧是那些监考老师，公认的最后一关压轴者。”

    想到这其中的差距。

    顾言虽有惋惜，但也没什么不服的。

    “叮~宿主是否需要系统帮忙，创造一个绝无仅有的虚拟人物？”

    “你？”听到叶天的话语声，顾言也是愣了愣。

    他怎么没想到，倘若系统出手。

    他所创建的虚拟人物，根本不用想，必定要高级于如今第一的黄烈！

    只不过，反应过来后，顾言又有些警惕的道：“你要多少积分？”

    【作者题外话】：还有哈，只不过会晚点，大家也早点睡，熬夜就交给我吧！

