    沐天陌将事情告诉了赵拾儿，“家里头有着一个保姆，那时候对方也怀孕了，只不过跟我母亲同时生产后，她的孩子就不在了，我们一开始的时候没有怀疑过，在那女孩十五岁的时候，她盗窃家里头的钱，跟别人跑了，由此害的我母亲病重，后面没有救回来。”

    沐天陌说着的时候双眼都通红了起来，“不会吧，这种事情都有着。”冯奶奶也忍不住大吃一惊了起来，“这都是什么人啊？怎么可以如此出生，养育自己多年的母亲，怎么可以做出如此狠心的事情来。”

    “是啊，那时候我们都没有想到，为什么一个身为女儿的人可以如此狠心？我母亲死掉的时候，还想这她，让我好好的照顾她，说她小任性，原谅她。”

    “后面我们十几年后在见面，我才知道，原来她自始至终都明白自己不是我沐家的人，所以才可以毫不犹豫的在我为父亲举办葬礼的时候跑了，在我母亲重病的时候，丢下对方不顾。”沐天陌说着的时候声音带着怨恨，“等一切揭晓，她不是我妹妹的时候，我并没有多少意外，大概还有着果然如此的心思。”

    听到了这话的时候赵拾儿愣住了，“你是说，我不是被丢的？”

    “你是被丢的，你是被邵春华给丢了的，她就是我们家的保姆，我们的母亲收留她，却引狼入室。”看着自己的妹妹的时候道，“对不起，这么晚才来找你。”

    “我不是被丢掉的，不……你们一定找错人了。”赵拾儿摇了摇头道，“我是没有人要的孩子。”

    “拾儿，你不是没有人要的孩子。”看着人的时候道，听到了这话的时候，赵拾儿直接甩开沐天陌的手。

    “我就是一个没有人要的孩子，所有人都不要我，所以我才会被丢臭水沟里头，我流水落花春去也我是没有人要的孩子，你们不可能是我的家人，我的家人应该是，重男轻女，看上去就面向不好。”看着沐天陌的时候道。

    “拾儿……”沐天陌张了张嘴的看着对方，而此刻这赵瞎子，让自己女儿坐下，赵瞎子看着沐天陌的方向虽然看不到人。

    “拾儿身上有着一个吊坠，你说是什么样子的。”听到了这话的时候，沐天陌微微一愣，很快怀中拿出一块来。

    “这是我父亲跟母亲，在怀着我们的时候去求的开光玉佛，是一对的，一个观音一个是如来佛。”沐天陌开口道，孩子生下来后，衣服襁褓都在，那开光玉佛却不在了。

    男戴观音女带佛，后面孩子身上没有如来佛，所有人都觉得是被谁给撤掉了，原来不是被撤掉了，而是被别人将孩子调换了。

    邵春华在他们家做保姆，母亲生产的时候，看对方可怜，准备的东西基本上都是一样的，邵春华哪里也有着一模一样的襁褓跟衣服。

    这也是为什么被掉包了没有人发现，而且孩子生下来后断电，自己的亲生母亲压根就没有看清楚孩子，就被当时一个护士掉包了。

    护士是收了这邵春华的钱，在这邵春华被抓后，对方也直接落网，听到了这话的时候，赵瞎子在怀中摸出来了一块如来佛上好的玉。

    “其实我一开始的时候，就隐隐约约感觉她有可能不是被自己亲生父母丢了，这玉太好了，可……我在那附近找过人，医院附近也寻过，都没有听说有着人丢了女儿，后面我找的时候，还听一个护士说，有着一户人家丢了一个女孩，不过是嫌弃，以为是儿子没想到是女儿被奶奶丢了。”

    “是在市政府医院。”看着赵瞎子的时候沐天陌开口道，赵瞎子点了点头。

    “是啊，我们拾儿也在市政府医院看病了，本来我是带着我家妞妞去，只可惜我家妞妞走了，那时候我捡到了拾儿，就觉得她就是我家妞妞。”赵瞎子开口道。

    沐天陌心思有着几分复杂，那一年医院里头发生什么自己不知道，可他此刻却明白原来妹妹一开始还在那医院里头。

    赵拾儿沉默不说话，“拾儿。”看着赵拾儿的时候沐天陌道，“你就是我妹妹，我不可能弄错，你看看……”

    “我以为我是没有人要的。”听到了这话赵拾儿道，“所有人都说我是野孩子，是没有人要的贱种，所有人都骂我。”看着沐天陌的时候。

    “我一直以为自己是这样的，可你现在来告诉我，我的人生都是被别人给抢夺了，然后……我……我遭遇了一辈子的不平。”看着自己的兄长的时候，赵拾儿开口道。

    “我小时候经常病，我那时候就恨，就想丢掉我的亲生父母，一定会不得好死的。”看着沐天陌的时候道，“那时候我真的很恨。”

    “这事情跟你没关系，拾儿……”看着赵拾儿的时候沐天陌开口道，“我保证，以后我跟大哥会加倍补偿你的。”

    “你就不觉得你的亲生父母是被我诅咒了吗？你……”赵拾儿说的时候，被沐天陌抱着了，沐晓晓看着也过去抱着自己的小姑。

    赵拾儿愣住了，然后哭着道，“我小时候真的偷偷的做了很多诅咒的事情，我……我恨惨了他们，可他们……死掉了，我……”

    “跟你没关系拾儿。”沐天陌开口道，“真的，这事情是我们对不起你，不是你的错。”赵拾儿闻言的时候滔滔大哭了起来。

    赵拾儿找到自己的家人了，家人还不是丢弃自己的，心中高兴的厉害，沐天陌看着赵拾儿，让赵拾儿吃东西，赵拾儿看着的时候，“谢谢。”

    “不用。”沐天陌开口道，“来，这是我的女儿晓晓。”闻言的时候赵拾儿看着沐晓晓。

    “你好。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓立刻就笑着叫着赵拾儿小姑，赵拾儿愣住了，还是有点不习惯。

    在认亲后，沐天陌想带赵拾儿回去，“不行，我得在这里照顾我爸，他这些年都不愿意离开，是因为这里是他的家，所以我不走。”赵拾儿摇了摇头道。

    “没关系，他也可以一起去京都。”赵拾儿愣住了，“他是你的恩人，那也是我们沐家的恩人，就算跟着回去也没有任何的问题，大哥也好，爷爷也好都不会嫌弃，还会欢迎的。”

    “更何况京都那一边的医术更加好，去京都他的身子恢复的可以更加好。”赵拾儿被劝服了点了点头，选择跟着沐天陌回去。

    街坊邻居的人听说赵拾儿家人找来了，隔日就开始有着人询问，“真的是赵拾儿家里头的人找来了？怎么可能……她不是被丢臭水沟的吗？”

    “别瞎说，拾儿的家人可好了，而且也不是拾儿家里头的人丢的，是别人将她给丢了。”看着这些八卦的人道。

    听到了这话的时候，就有着人看着赵拾儿身边跟着的人，“那男人是谁啊？”真帅气，而且一看身份就不简单。

    “那是拾儿的二哥。”看着的时候冯奶奶开口道，闻言的时候，所有人都看着沐天陌，这就是赵拾儿的大哥。

    赵拾儿今天去购买了一些衣服，看着那些沐天陌，赵拾儿有着几分惊慌失措，最后沐天陌说是她的父母留下的才手下了。

    “我们大概三天后离开。”看着赵拾儿的时候，沐天陌开口道，赵拾儿点了点头，沐晓晓直接笑了。

    “爸爸，我去跟小姑一起住。”沐晓晓开口道，赵拾儿却直接摇了摇头。

    “别，我哪里你可住不下。”是的，自己那地方阴暗潮湿，听到了这话沐晓晓看了看自己的爸爸。

    “我这二天去买房子。”听到了这话赵拾儿睁大眼睛，“你跟你爸，说不定哪一天会先回来，到时候又住那房子不好，购买一个新的，到时候住着也舒服，我们也可以一起来唐城玩耍。”

    “嗯，买房子。”沐晓晓点了点头道，“以后还可以涨价。”听到了这话沐天陌看了看沐晓晓。

    “你就是一个小财迷。”看着沐晓晓的时候，“这房子的名字，是写你的，拾儿你也别说不要，你有着一些钱是爸爸妈妈留下给你的。”看着赵拾儿的时候道。

    赵拾儿这才点头同意了，沐晓晓等人准备要离开的时候，还跟冯奶奶等人告别了，沐晓晓扶着这话赵瞎子上车，赵拾儿也扶着。

    身后的宫长郁跟着，沐天陌也一样，宫长郁看着沐晓晓的时候，如果不是有着别的人，沐晓晓的气运是好的不得了的。

    她基本上不会有着多少风波，前世也一样，只可惜……有着人介入窃取了沐晓晓的气运，让沐晓晓直接惨死。

    其实沐晓晓是什么身份，宫长郁此刻也不知道，系统君也不肯说，他仅仅是告诉自己，沐晓晓是会吸引一些东西来的，却并没有告诉自己，沐晓晓为何会吸引一些东西来。

    沐晓晓坐在车上的时候，跟赵拾儿聊天，等着火车到了这京都的时候，沐少君早已经在火车站门口等着了，看着赵拾儿的时候愣住了。

    有时候血脉这东西真的很奇妙，看着对就明白对方就是自己的妹妹，在这种的时候直接道，“你好，我是你大哥。”

    赵拾儿愣住了，自己的大哥看上去也很年纪，二哥不是说，大哥跟二哥相差将近十几岁吗？为何此刻这大哥也如此年纪。

    “走吧上车。”沐少君开口道，直接带着人上车，赵拾儿被带回家的时候，有着几分紧张的看着周围。

    小洋楼一样的地方，是自己做梦都不敢想的，在看着的时候，“这里是我家？”

    “嗯，这里是你家。”沐天陌开口道，赵拾儿直接眸色一红哭了起来，她在为自己这几十年而哭，只不过很快就握着自己父亲的手，最少这几十年还是得到了父爱。

    在看着周围的时候，沐天陌去给赵拾儿安排了住处，“等明天我们带着赵叔去医院检查。”

    “嗯。”赵拾儿点了点头道，赵拾儿其实在夜里头的时候睡觉还会从梦中惊醒过来，会有着几分恍惚的看着周围。

    这一切都是真的吗？自己真的可以住在这里？沐天陌跟着沐少君没有认错人？自己有可能不是他们的妹妹。

    这种胡思乱想下，赵拾儿第一天起来的很晚，等醒过来的时候，早已经闻到了饭菜的香味，赵拾儿很拘束。

    沐少君看出对方的拘束来了，“别这样，这里是你家，不需要小心翼翼的，就算你是刚刚回来，也改变不了，这是你家的事实。”

    看着赵拾儿的拘束，沐少君开口道，闻言的时候赵拾儿点了点头，赵拾儿在吃了东西就跟着沐晓晓等人去医院，中途赵瞎子抓住赵拾儿的手。

    “他们都是好人，拾儿别怕，他们说的是真的，你不是被他们抛弃的。”闻言的时候赵拾儿点了点头。

    她来到这家里头就明白，而且沐天陌给自己购买了房子衣服等等之类的，还给自己的养父看病，在这一桩桩一件件看来，她心里头明白了，自己的家人真不是丢掉自己的人。

    沐晓晓看到杜医生的时候，立刻就跑了过去，“杜爸爸。”杜医生看着沐晓晓来的时候，直接放下手中工作。

    “怎么，你这是无事不登三宝殿，是不是有着事情来找我了。”看着沐晓晓的时候道，杜医生的话让沐晓晓有点脸红了起来。

    “嗯，杜爸爸对不起。”沐晓晓开口道，“以后，晓晓会经常来看你的。”沐晓晓立刻就保证。

    “你这鬼机灵。”闻言的时候杜爸爸笑了笑，就看着不远处的人，“你带了人来看病。”

    “嗯，是我小姑。”沐晓晓直接开口道，杜医生愣住了，小姑……哦，沐家好像还有着一个女儿，是这沐天陌的妹妹。

    “不是哪一个小姑。”沐晓晓开口道，“那小姑是坏人。”沐晓晓跟杜医生说了，杜医生微微一愣，没想到还有着如此的离奇曲折。

    于是跟着沐晓晓出去看了，看着这赵拾儿的时候，又看了看这赵瞎子，在带着人去检查了起来，赵拾儿有点紧张。

    看着检查室里头的时候，心中有着几分担心了起来，等大门打开的时候，“怎么样？”

    “积劳成疾，眼睛治不好了，身子的话，住院一段时间，在调理一些日子就可以好。”看着赵拾儿的时候道，“说白了，就是太辛苦了，所以病积压了。”

    闻言的时候赵拾儿点了点头，在这种的时候，进去看着自己的父亲，住院的钱沐天陌给了，这赵瞎子还有着犹豫，“我这的老了，不住院，太花钱了。”

    “没关系的，这钱用不了多少。”沐天陌开口道，“而且晓晓走关系了。”

    沐天陌笑着看着沐晓晓道，赵拾儿也看着沐晓晓，“刚才那人可是晓晓的干爸爸，我们都是幸亏了晓晓。”

    “晓晓谢谢你。”赵拾儿闻言的时候看着沐晓晓道，听到这话沐晓晓脸颊上有着几分羞涩，“不用谢。”

    有着杜医生的帮忙，所以今天很多事情立刻就安排了，沐晓晓今天要去杜医生家吃东西，于是沐天陌送沐晓晓去了，当然送沐晓晓去了后，在带着赵拾儿回家。

    赵拾儿要去医院照顾自己的养父，所以在家里头收拾了东西，沐天陌本来说找护工，后面想赵拾儿不放心，就护工跟赵拾儿都去，护工避免赵拾儿太劳累了。

    赵拾儿闻言的时候点了点头，收拾东西沐天陌让赵拾儿吃了东西在去。

    沐晓晓那一边，“铁头弟弟。”看着赵铁头的时候道，赵铁头也看到沐晓晓丢下玩具就跑沐晓晓的身边。

    “晓晓姐姐，你好久没有来看我了，我特别想你。”看着沐晓晓的时候赵铁头开口道。

    听到了这赵铁头的委屈，沐晓晓开口道，“我去找我小姑了，所以才很久没有来，而且你们家太远了。”宫长郁家在自己附近，自己可以直接去找，就眼前的杜家太远了。

    “爸爸，我要搬家，我要去晓晓姐姐隔壁住。”杜铁头立刻就大声道，杜医生听到了这杜铁头的话。

    “怎么突然想去你晓晓姐姐哪里去住？”看着的时候有着几分无奈，孩子都是说风就是雨。

    “因为我想天天跟晓晓姐姐在一起，爸爸我要去晓晓姐姐哪里住。”看着自己的父亲杜铁头开口道，“爸爸好不好。”

    “好，到时候在哪里买房子。”反正家里头的嫂子看自己不顺眼搬出去也没关系，闻言的时候杜铁头立刻就高兴的跑去告诉沐晓晓，沐晓晓也很高兴小伙伴可以住在自己隔壁了。

    沐晓晓来家里头做客，这杜家的人自然知道，不过知道沐晓晓身份，也没有为难反而热情好客了，要知道这小丫头，宫家那新任小家主可喜欢了。

    他们也想看看到底是什么样子的丫头，可以让那宫长郁给看上，毕竟有着一些人评价宫长郁那可都是给了狼崽子的字样。。

