    陆辰风心里抽着疼，“芃芃，爱情不是这样的，爱情没有规则可言。它就是一种很奇妙的感情，看到喜欢的人，会很开心，会想把所有美好的东西都给她，见不到时，会想。对方开心，你就开心，她难过，你也难过。”

    他不忍心看着这么美好的女孩，被一纸婚约束缚，即使她不和自己在一起，也希望她可以找到真正的爱情。

    “对方开心，你就开心，对方难过，你就难过，这就是爱情啊。”慕芃芃咀嚼着这句话，“辰……辰风大神，可是看到你开心，我也挺开心的。”

    陆辰风黯淡的眸子瞬间闪亮起来，“芃芃，那个人是谁？”在江州，少有他搞不定的人，他搞不定，身后还有陆家，钱能解决百分之九十九的事情。

    慕芃芃低下头，使劲地揉了揉头发，心里乱糟糟，丧气地道，“我也不知道，只知道有这么个人。情啊爱啊，像做单选题那样就好了，错的就是错的，正确答案只有一个。”

    “没事，我们慢慢找。”陆辰风暖眸含笑，感情的事情，他也可以慢慢教她。

    忽然，慕芃芃的手机响了，看到那个名字，心尖一抖，接起来，语气就不好了，“叶凌天，你干嘛？不关你的事！”随后气呼呼地挂了电话。

    “叶凌天？”陆辰风暗暗喘口粗气，“没事，有我呢。”

    一刻钟后，叶凌天的身影出现在两人面前。

    浑身上下散发着渗人的寒气，“慕芃芃，谁给你胆子，你跟他跑了？”

    “跟你有什么关系！”慕芃芃不服地噘着小嘴，“又定位我？”

    见他要往慕芃芃身边凑，陆辰风让了让，“叶少，请这边坐。”

    叶凌天不予理会，抓起慕芃芃的手，直接拖走。

    “叶凌天，放开我！”慕芃芃挣扎着，陆辰风正要过来，离夜身后的两个人一下窜过去，拦在他面前，“陆小公子，这是叶少的家务事。”

    慕芃芃被扔到车上，小脸气得通红，正要坐起来，男人气息倾泻而下，叶凌天俯身而来，滚烫的身体将她紧紧地困在下面。

    “你……你干什么？”他的气息撒在脸上，痒痒的，慕芃芃倔强地将脸撇开。

    叶凌天空出一只手，捏着她的下巴，将脸正过来，对着一张一合的小嘴，吻了下去。

    慕芃芃真切地感觉到了他的存在，第一次感受到男人柔软而有力的嘴唇，脑中空白眩晕，像是有什么东西在空中炸开，万籁俱寂，只有两人的喘息声。

    本就虚弱的身体冷汗涔涔，柔软的小手在他坚实的手臂上胡乱地抓着，“不要，不要。”

    叶凌天退出时，在她唇上咬了一口，慕芃芃疼得眼泪直打转。

    “神经病啊！”擦着红肿的唇，她带着哭腔哼哼，“让我下去！”

    叶凌天心满意足地扬起嘴角，起身，慕芃芃这才有机会坐起来。

    “慕芃芃，有未婚夫的人，还在外面勾三搭四，再有下次，就不是这么惩罚你了。”

    慕芃芃气炸，“我有未婚夫和你有一毛线的关系？吃个饭就勾三搭四了？”

    叶凌天按下车窗，朝站在外面的离夜道，“上车！”

    离夜拉开驾驶室的门进来，从后视镜看到慕芃芃红红的嘴唇，就能猜到刚刚发生了什么。

    迎着慕芃芃能喷出火的眼神，叶凌天拿起旁边的文件袋，慢条斯理地拆开，拿出一张纸递给她，“看清楚了！”

    监护人确认书？

    什么鬼？

    看到上面的内容，慕芃芃瞳孔一丝丝放大，又一点点收紧，看完，气得脸色发白，身体发抖，嘴唇颤抖了半晌，都没说出话来。

    她从没像现在这样愤怒过，愤怒面前的人太过霸道而她却无能为力。

    “叶凌天，你特么才智力低下！”她一下弹起来，咚！头撞到车顶，钝痛让她一阵眩晕。

    监护人确认书上面写着，因为被监护人智力低下，确认叶凌天为慕芃芃的终生监护人。

    智力低下……

    低下……

    她180的智商好吗？

    “看清楚了吗？以后，你的一切行为，都必须经过我的同意。”

    慕芃芃靠在车窗上，一股此生无望了无生趣的无力感油然而生，虚弱得只有出气没有进气。大悲无泪，大怒无言。

    看到慕芃芃这副样子，离夜无语，不知道多少人想要被后面这个男人监护好吗？他也是佩服叶凌天，竟然搞了这么一个东西，将慕芃芃绑在自己身边。

    车向医院开去，慕芃芃一路眼睑低垂，长长的睫毛遮住了眼中的所有情绪。

    身上凌冽的气息丝毫未减，叶凌天余光关注着她。早上从医生办公室回来，才知道她已经结完账跑了。

    和陆辰风一起跑了。

    “下车！”

    慕芃芃还沉浸在这辈子都要在他的淫威下暗无天日地度过的悲痛中，大悲大怒之后，一双眼睛水汪汪的，眼泪随时都要滴落下来。

    脚步迟疑地跟在他身后，她怎么这么惨！脑子一转，如果找到了未婚夫，是不是叶凌天就可以退下了？对！她一定要找到那个神秘的未婚夫！

    见叶凌天把这个病号押了回来，白宇泽靠在墙上笑吟吟地看着这一对，“小丫头，快去输液，身体没好就四处跑，是得要个人管管你。”

    慕芃芃被护士带走，叶凌天将白宇泽推进院长办公室，沉默良久，就是不说话。

    “二哥，想说什么就说！我们兄弟，还有什么不好意思的？”

    “等下给她查下身体。”

    “检查哪方面的？”白宇泽一头雾水，“我会给她的肠胃做个全面检查。”

    “不是肠胃。”叶凌天很是恼火，“都是男人，你跟我装什么装！”

    “噗！”白宇泽一口咖啡喷到电脑屏幕上，“咳咳，二哥你早说呀！好事好事！”守身如玉的男人要开荤了，作为兄弟，非常替他高兴，立即打电话让助理去安排。

    看他装得一本正经风轻云淡，白宇泽想笑又不敢笑。

    助理很快把慕芃芃的检查结果传输过来，白宇泽快速浏览了一遍，见他脸色一直带着笑意，叶凌天心放下了一些。只是，看到一条结果时，白宇泽的眉头不由得皱起来。

