    “希望你到江城去住上几天，我们好好地喝上几杯。对了，过几天我让大兵，给兄弟送点龙江大曲和一些特产来。这酒和百花酿比不了，但也是我们北江最好的酒了。你这里，今后人来人往，没酒怎么行，这事包在老哥身上。”

    “好，那谢谢江兄了，江兄好意，兄弟领了！”

    “韩兄弟，那我就告辞了。真得走了，兄弟再见！”江远说完，转身回到停车的地方，吩咐开车出发，一排车队渐渐离开了。

    赵海山和大兵他们，并没有上前说话。江远在，还没有他们上前说话的份，他们只好向韩野挥手告别。

    韩野也和他们挥了挥手，目送他们远去。

    小院外只剩下，江远留下保卫卓姨的十几个人了，他们护卫着小院的四周。

    韩野没有去管他们，回到小院里。他看到，宋欣正站在屋门口，往大门这边看呢。

    “你站在这里做什么，不冷吗？其她人呢？”

    “韩野，我听到了你在门外说话，就出来等你了，其她人都在屋里。你早上起来，一直忙到现在，里里外外都是你一个人。而我什么也帮不上，对不起了韩野！”

    “宋欣，你不要想太多，你们三朵金花，不会做这些我能理解。再说我是男人，这些事都是小事，我都做得很熟练。我们俩是一家人，以后不要说对不起。”

    “是我还不够好，连饭都没时间给你们做，说对不起应该是我才对。现在，我忙完了，今天应该不会有事了。”

    “韩野你先休息一会，你太辛苦了。我看你这么忙，我心痛。其实我们何必要，找这么多的麻烦呢？我们又不缺钱用，真不该自找辛苦。”

    “宋欣，我们年纪轻轻，不干点事怎么行？这不是钱的问题，有钱我们也要做事，人有了事去做，才过得充实有意义。我可闲不住，我愿意忙忙碌碌。”

    “对了，说道做事，我们还有一件事要做，就今天晚上。”

    “什么事，非要今天晚上去做吗？”

    “韩野，你忘了张所长吗？他干什么来的？”

    韩野一拍脑袋：“哎哟，我怎么把正事忘了呢？这才是我们自己的事，这几天竟忙别人的事，却把自己的正事忘了！”

    “也没什么关系，张所长他也不急着回去，等一两天，也没问题。我为什么说，要今天晚上去办呢？我是这样想的，卓姨明天可能要回去了，今天晚上我们去把冰片的事谈好，明天就让张所长，搭乘卓姨的飞机回去，也省得我们为他担心。”

    “他一个带那么多的冰片，我担心他的安全。通过今天发生的事，小山村已不是我们所看到的风平浪静！我们也不能太大意了，看来有些事，还是走漏了消息。”

    “你说得对，我也这么想，肯定是有人注意到，我们手里有宝贝了。好，我们就这样定了，晚上我们去村里找张所长。”

    “我们回屋吧，我给你们做点吃的！”韩野和宋欣回到了屋里。

    “娘、金燕、雨虹，你们想吃什么？我给你们做，今天太忙了，做饭都没时间。为了补偿你们，大家想吃什么都可以。只要我有的，都可以拿出来给大家做吃的。金燕你想吃什么？”

    金燕是最大的吃货，韩野第一个问了她。

    “我嘛，又想吃烤肉，还想吃你炖的肉，两样我都想吃。我既喜欢炖肉的莲香味，也喜欢烤肉的糊香味，哪个也舍不下。我决定不了，你们选吧，我吃什么都好。”

    “那今天吃烤肉吧，今天狼王送来了一只狍子，我还没来得及告诉你们。今天新鲜的狍子肉，烧烤时，我再加点特殊的料，调味！保你们吃的开心解馋。今天好东西不少，还有野猪肉，哈什蚂。”

    “哈什蚂这个季节，可是很难弄到，真不知狼王的手下，怎么搞来的，而且数量不少！我准备放养一部份，到时我们想吃，什么时候都可以有了。”

    “哈哈哈，那就吃烤肉好了。卓姨昨晚也吃过炖肉了，今天正好尝尝你烤肉的手艺。今天又有好吃的了，心情不错，坏弟弟你真好，想不想姐姐给你福利？”

    金燕现在是真的放开了，没有一点女孩子的样，大胆、泼辣、开放，什么都敢说！

    “这个…我现在就不要了吧。我要收拾狍子、野猪肉、哈什蚂，还要腌制，好多事要做。这福利嘛先记账，晚上再要好了。”

    “好，坏弟弟，这可是你说的，不许赖皮，说话算话！”

    “一言为定，今晚我全收了，你们一个也别想跑掉！”韩野和大家开着玩笑。

    可有个人，心却狂跳了起来，这也包括我吗，这小家伙是不是胆子太大了点，他真敢做吗？不可能的，是我多想了吧！她自己安慰着自己。

    其实她的反应都让韩野、宋欣看在眼里，俩人相视微微一笑。

    “好了，我去做准备了，收拾好，腌制一下就好了，走小白帮我去！”

    韩野带着小白来到外面，韩野拿出工具，开始收拾狍子。他干这些事，非常的熟练，轻松，就像玩一样。很快就把一只一百来斤的狍子肉分解好，腌制完毕。他又拿出几十只哈什蚂，简单的收拾一下，串成串也腌上。

    “小白，等调料让肉吸收了，我们就可以开始烧烤了。”韩野拍了拍手，小白也爱吃烤肉，望着面前大盘的肉，眼睛笑眯眯的。

    烧烤架，木炭都在空间里，韩野意念一动，就出现在他面前。摆放稳妥，装上木炭，把引火点燃，一会木炭也燃烧起来了。

    小白进屋：“主母，都准备好了，请夫人和姐姐们都准备吃烤肉吧。你们想喝酒，就把酒拿出来，把小桌子也搬到院里，我们开始烤肉。”

    小白说完，又跑到外面，和韩野一起烤肉了。等宋欣她们出来，韩野这边肉已烤好了。烤肉的香味，飘得四处都是，连院外的守卫，都闻到了，直流口水。

    “这么快就烤好了，太香了，坏弟弟，你的手艺真的一次比一次好。我先来一块尝尝！”金燕边说话边伸手，拿起一块，咬了一口。?

