    “嘿，真是找死啊！”眼中冒出一缕寒光，萧寒直接说道：“没事，你直接过来，不用害怕。”

    安抚了叶秋两句，他将目光转向城门方向，慢慢的等待着。

    十多分钟后，一个身穿皮甲的消瘦人影出现了，在她的身后，还远远的缀着二三十个玩家。

    虽然距离那边有三百多米远，萧寒还是能够听到他们在说些什么。

    “嘿，这小妞还真不怕死啊！”

    “杀她一次就有五千块，这种好事哪里去找，既然今天遇到了，当然不能错过。”

    “可惜，那个叫做林夏的家伙很少出来，不然赚的还会更多。”

    “要不我们今天把她困在这里，逼那个姓林的家伙出来，不然只有五千块可不够分啊！”

    ……

    肆无忌惮的议论声传进耳朵，萧寒看到叶秋有些犹豫，立刻发消息道：“我已经看到你了，不用害怕，直接出来就可以！”

    “有我在，那些家伙没有办法伤害你的。”

    一边说着，他还给叶秋发去了组队邀请，以防动起手来会误伤。

    有了这样的保证，叶秋终于放下心来，交了一枚银币之后，大大方方的走出了唐镇。

    同时，她的目光也不断向四周扫视着，心中嘀咕道：“奇怪，星痕大哥究竟在哪？”

    “不是说已经看到我了吗？”

    “可这里的人也不多，为什么没有看到他啊！”

    没能找到那个熟悉的身影，叶秋心里有些不安，同时也想起了十多天之前，论坛上的那段视频。

    厉锋被诬陷在城内杀人，至今还关在大牢里。

    也是从那个视频中，她知道对自己很友善的星痕大哥，有一个可以变幻容貌的道具，可以伪装成很多人。

    或许，现在和她接触的这个身份，可能也不是真实的。

    但这没关系，反正目前来说，他们之间只是合作关系，算是各取所需，只要寻灵鼠还在，这种关系就还能维持下去。

    她的小命虽然还值些钱，但也不至于让那样一个装备随便扔，铜板不屑捡的大高手，特地将她骗出城来。

    “没事，不用害怕，星痕大哥一定就在附近。”

    自我安慰了一句，叶秋的脚步立刻坚定了起来，认准一个方向，快速向灰雾谷的方向跑去。

    “嘿，想跑，既然出城了，你还能跑到哪里去？”

    这时，身后传来数声冷笑，接着密集的脚步声追了过来，引得附近的玩家纷纷向这边看来。

    出于对星痕的信任，叶秋没有去管身后追来的众人，只是埋头向前狂奔。

    轰！

    可正在这时，身后传来了一声轰鸣，接着极速追来的脚步声戛然而止，道道惊呼声也在耳边想了起来。

    “卧槽，这家伙是谁，一脚秒杀了七八个。”

    “看起来很陌生啊，为什么从来没有听说过，难道是新进冒出来的高手？”

    “好恐怖的伤害，不过这爆率，突然让我想起一个人来！”

    ……

    听到这样的议论声，叶秋连忙停下脚步，转身向身后看去。

    一个在她记忆中完全陌生的身影，手中正拿着一把红色的长刀，挥手劈向身侧的魔都玩家。

    －8420

    近万点的伤害飘出来的瞬间，被击中的骑士玩家身体一僵，满脸不敢置信的倒了下去。

    与此同时，他还爆出了一堆材料和十几件装备。

    “这就是星痕大哥吧！”

    眼中闪过一抹激动，叶秋轻声的嘀咕道：“不过这也太厉害了，竟然没人可以抗住他的一刀，全都是秒杀。”

    “哼，让你们想要杀我，现在倒霉了吧！”

    看着那满地的装备和材料，叶秋很是激动。

    她知道地上的那些东西，星痕肯定是看不上了，等那些人全被杀光，这些东西也就是她的了。

    “什么人，竟敢在我唐镇的地界撒野！”

    突然，城门处传来一声怒吼，一个身穿银白战甲的玩家，骑着一匹棕色战马，带着一队巡逻的玩家从唐镇里面冲了出来

    “嘿，这家伙要倒霉了，在唐镇外面杀人也就算了，偏偏杀的还是血煞公会和大王公会的玩家。”

    “就是啊，这可是他们的地盘，这不是找不自在吗？”

    “这可说不定，我觉得事情远没有表面上那么简单，不信你们就等着吧！”

    ……

    突然出现的一队巡逻的玩家，让叶秋脸色有些难看，有些担心的看向那个还在战斗中的身影。

    “星痕大哥，该不会出事吧！”

    心中这么想着，她心中暗暗的祈祷起来。

    而这时，萧寒也看到了城门处那个有些骚包的银甲小将，脸上闪过一丝寒光，冷声说道：“我劝你最好还是从哪来，回哪去，不要给自己找不自在。”

    说完，他挥手又是一刀，瞬间再斩一人。

    这样的一幕，让银甲小将的脸色瞬间变的难看起来，他脸色一沉，怒声道：“真是找死，我今天倒是要看看，你凭什么这么狂。”

    “聒噪。”

    眼见银甲小将不依不饶，萧寒眼光一凝，一个突斩冲了过去，接着凌空一刀横斩。

    “我去，这是什么意思，隔着十多米，这是要砍个寂寞啊！”

    “这你就不懂了吧，那可是无形的刀气，能够杀人于无形，你这样的普通人是看不到的？”

    “我尼玛，你要再认真一点，老子还真就信了。”

    ……

    看到这一幕的玩家，纷纷笑出声来。

    因为所有人都很清楚，至少在目前这个阶段，是没有人能够释放出刀气的。

    吼！

    可正在这时，一道虎啸声响起。

    萧寒的头顶上，凭空出现了一头虚幻的老虎，它昂天狂啸，一道无形的声波，瞬间向四周扩散。

    随着声音落下，一连串的伤害值冒了出来。

    －15470

    －9850

    －8630

    ……

    下一秒，银甲小将以及他身后的一队玩家全都身体一僵，齐刷刷的倒了下来。

    一旁观战的玩家中，也有几个因为距离有些近，血条瞬间被清空。

    嘲笑声也在这时戛然而止，所有人都小嘴微张，露出了一脸懵逼的表情，眼中满是不敢置信。

    好一会儿之后，才有人说道：“我尼玛，这他娘的是什么攻击，也太变态了吧！”

