    光焰在天际，持续了很久很久。

    尽管人们知道这并非是真正的黎明，但感受着光芒的温度，感受这久违的热量，心中的戾气与躁动的恐慌也逐渐消散。

    “华仇已死！”

    祝明朗飞向了神城，高声宣布着。

    那一刻，所有依托在天枢神宇的神下组织崩塌了。

    许多附庸神族与势力不得不停止这场斗争，因为他们清楚再选择反抗，迎接他们的将是万箭穿心！

    众龙回到了祝明朗的身边。

    尽管它们都是伤痕累累，但它们高大而魁梧的身躯屹立在祝明朗身旁，将手持着剑灵龙的祝明朗衬托得更加威严与神圣。

    神塔林桂神树下，玄戈神双目晦暗，再没有了一点点光泽。

    她想要一件锐器来割破自己的喉咙，此刻每多活在这个世界多一刻，都让她如焰灼身，痛苦不堪！

    然而，所有的锐器都被黎云姿掌控着，她采取自我了结生命的方式也被剥夺。

    她失魂落魄的靠在树下。

    空洞而无神的望着天空。

    ……

    据那些留在神城的人说。

    玄戈神就一直瘫坐在桂神树下，她不进食，也不挪动。

    她在用一种非常古老的方式让自己羽化，但这种羽化其实就是在身体不摄入一点点水分的情况下干枯致死！

    但那已经不是祝明朗愿意去关心的了。

    他达成了自己的使命，不是屠戮了多少暴神与恶仙，而是守护住了每一位自己珍视的人。

    北斗神州会不会迎来新生他不知道，毕竟祝明朗只是伏辰神，不是创造与新生之神，但无论前方道路有多黑暗与泥泞，有他们每一个相伴，也不会觉得惶恐……

    战斗结束后，整个北斗神州的人都在仰望着自己。

    祝明朗也知道，他们希望自己能够给他们带来曙光。

    事实上，祝明朗没有这个能力。

    “永夜时代下剥夺你们尊严与生命的暴神已被我斩下，剩下的路需要你们自己走，相互扶持，齐心协力，艰辛艰难的熬过这个灾难时期，寄予阴晴不定的神明，不如坚信你们自己。”

    祝明朗留给了北斗神州子民这样一句话，随后就隐去了自己的神芒。

    不过，在祝明朗星辉神芒隐退后不久，有一颗星辰逐渐绽放出神光，并渐渐成为了整个北斗神州的庇佑之光。

    第九星神，在这场神战之后终于诞生了。

    在第九星神诞生后不久，陆陆续续有其他新神诞生，他们相继接替了北斗七星神的位置……

    祝明朗并没有担任任何一位星神。

    斩灭了整个泯灭神派之后，祝明朗感觉自己的神格再一次发生了变化。

    神王级境，仿佛离自己并不遥远。

    尤其是经过了重塑后的剑灵龙，它吸收了整个北斗神州的古器，包括玄戈神的那些夜守凶兵也最后成为了剑灵龙的食材。

    剑灵龙已经具备突破神王级境的资格了。

    需要的不过是一点时间的沉淀，需要进行一段时间的消化。

    在龙门中，祝明朗斩了华仇，上苍赋予了自己一个位格极高的神名。

    而当自己在北斗神州初生劫难下灭掉了整个泯灭派后，祝明朗感觉埋藏在北斗神州中的那些灵本如滔滔江水朝着自己涌了过来。

    他虽然并不会获得信仰之力，但斩下星神华仇的戮神之名却已经深入人心，供奉、庙宇、神殿一个都不会少，祝明朗这位巡天之神成为了超脱北斗星神的存在，无形中让那些信仰迷失的人们多了一道期盼，让人们更加信奉上苍与天道！

    或许正是因为这样的一个循环，祝明朗得到了上苍更大的嘉奖，整个北斗神州的灵本都格外亲近他……

    鸿运当头、福星高照这些都不足以形容祝明朗斩神后的状态。

    就如同金仙转世，各种难学的玄武秘籍一看就懂，各路神兽争相做宠，各地万年凝华自己跃土而出……不吃它，别想走！

    这本应该是让人非常愉悦的事情，毕竟论实力而言，老七星神全部陨落，无人是自己的对手，论人脉自己又还有一群神通广大的亲友，他们陆陆续续接管了北斗星神的位置，上苍又相当赏识自己，强迫自己变得更加强大。

    偏偏祝明朗有一种不好的预感。

    这种预感，格外的强烈。

    老天爷疯狂的塞喂灵本给自己，就有一种自己考上了进士，朝廷迫切要把自己丢到一个凶险万分的龙潭虎穴州府中，帮他将那里给整治好来……

    果然！

    作为北斗神州位格最高的神，这样的预感不会来得无缘无故！

    ……

    一天清晨，祝明朗在香满四溢的暖床中醒来。

    他下意识的将手往旁边揽去，武神小娇妻答应了自己，今日不上朝。

    将柔柔光滑的身子揉了个满怀，祝明朗感受着窗子外洒进来的暖和阳光……

    忽然，祝明朗意识到了什么，那眼睛猛的睁开！

    清晨？？

    阳光？？？

    美人在怀？？

    哪一个更不真实！

    当然是清晨与阳光！

    祝明朗已经没羞没臊的过了好些这样醒来美人在怀的日子了，反而是清晨与阳光给人一种无比梦幻的感觉！

    人是非常复杂的。

    世间有诸多的美好，只因为她们常在身畔便会忽略。

    过去祝明朗从没有觉得清晨沐浴阳光是一件多么可贵的事情，但感受到阳光的温热，适应了昏暗后的眼睛突然望见那灿烂光絮时，，埋藏在内心深处的那种不安与阴霾瞬间消失，取而代之的是满满的幸福感、知足感。

    原本那终于共度良宵的那一夜已经令祝明朗有这样的满足了，不曾想仅仅是搭配上一点清晨阳光，又是另外一种体感。

    眼前的一切，拥有的一切，不是短暂的虚幻。

    明天，清晨阳光还会洒进窗子，自己依旧可以睡醒后慵懒沉溺在如玉的美人怀。

    似乎察觉到了祝明朗的异样动静。

    黎云姿也睁开了眼睛，她这双本就美丽的眸子在得到了晨光的洗礼后变得更加动人心魄，她红扑扑的脸颊也被映得光艳至极，最后她忍不住去看祝明朗。

