    浅咖：他耍流|||氓！！

    清辉则是压根没听对方在说什么。

    终于是想了起来这种场合总是在什么地方出现。

    然后低头，咬了咬他的唇。

    软软的，糯糯的声音落下，在唐清的耳边却像是落下了一颗惊雷。

    “喜欢你。”

    唐清的身子骤然僵住。

    这的确是清辉第一次明确说出这种话。

    虽然清辉对于自己的反应已经相当特殊了。

    冷了想要取暖，只会往自己怀里扎，烦躁要闹事情，不管跟谁，也都是反过身来跟他闹。

    她的感情看着感觉着好像没有那么浓烈，但因为有一点，却让他没有过于纠结这种问题。

    她将其他人都放在属于她的规划之外，而将他放进了自己的所有时间之内。

    这实际上是让人感动的事情。

    而小姑娘还得意洋洋，微微扬了扬小下巴。

    傲气十足。

    眼眸眨巴着。

    你看，果然吧，每次这种时候，他总是要让她说喜欢不喜欢的。

    这一次先堵住你的嘴，看你还有什么话好说。

    还不等清辉心里将夸自己的词全用出来。

    然后清辉就被冲动上头的某人翻身压倒了。

    他的动作太快，清辉还没有来得及反应，对方灼热的气息就凑了上来。

    衣领扯开。

    声音暗哑，眼神危险……

    在那次之后，清辉第一次有这种切实的感受……

    灵剑大人好想吃亏了！

    然后后续坚决果断的又想要反压回来。

    反正吃亏是不承认的，灵剑大人，威武霸气，这必须是赢了的！！

    ***

    再之后清辉进入国家研究所。

    两家产业都是因为优良的这些年积累下的名声，加上有清辉这个时不时会在一些权威学术期刊署名一两篇论文的大佬而越发的强盛。

    小弟也是继承了橘猫的优良传统。

    成功的成长成为了一只优良肥美的大橘。

    并且原本奶声奶气的喵呜，变成了男低音似得嗷呜。

    恩，清辉可谓是教学成果斐然。

    两人的小院，周围种着各种各样的小浆果丛，还有一些观赏用的花卉。

    秋千，老树。

    都是唐清想象之中的模样。

    而在不远处，自家的小姑娘正拿着逗猫棒，将小弟往户外搭好的一个跑轮上推。

    小弟吨位已经达到了十来斤，吧唧往那一坐，你根本弄不动它。

    也就清辉还坚持不放弃小弟的减肥事业，企图让它称霸一方。

    理想很伟大，但是现实嘛……

    看着小弟那大脸盘子。

    就让人忍不住的暗叹一口气。

    现实没有骨感，反而丰满的太过头了，完全木得办法的。

    这一人一猫还是少折腾彼此了吧。

    最关键的是，每次清辉去折腾猫，就总容易把他给忘了。

    这么想着唐清笑了一声，从旁边的椅子上站起身来，走到清辉的身后，将清辉捞进怀里。

    在小姑娘回头不满的时候，他低头低声开口。

    “不困吗？到了你睡午觉的时候了。”

    不提醒还没什么事情，一提醒，清辉只觉得困意涌上来。

    最后也没有管就是不肯动的小弟，任由唐清将自己抱回卧室睡觉。

    小姑娘作息相当规律，而且生活习惯被他养成的很好。

    有些改不掉的问题，最后潜移默化的，也成了他的习惯。

    唐清看着缩在自己身边睡着的小姑娘，端着茶杯喝了一口茶，看着窗外，唇角勾了勾，依旧是二十多岁的年纪，但经过这些年的磨炼，更加成熟稳重了。

    不过用小姑娘的话来说就是更老更不正经了。

    她还真敢说。

    他抬手将清辉的被子收拢了些。

    低笑了一声，靠在床头闭上眼。

    不过也是，就她能这么说了。

    毕竟——

    这是他至今二十多年来唯一的蠢蠢欲动，也是他往后余生的梦想与归处。