    “老朋友？”

    “智能生命？”

    “微观文明？”

    云海的精神信息回应，让“猎狸异形”有些糊涂。

    不等它再问些什么，在云海头顶高空中盘旋的异形大军齐齐转过了头。

    遥远的天边，一架椭圆形的飞行器正在迅速地接近过来。

    或许是并没有感觉到危险，大多数异形又开始警戒起来，却还有两只“信使异形”迎了上去。

    这些行为，都是它们自主的反应。

    将那架飞行器夹在中间，两只“信使异形”同步落到了地面。

    飞行器的引擎在降落后马上就关闭了，在舱门开启后，一个所谓的“奴族”看似镇定地走了下来。

    得到过他的族人的记忆，云海自然一眼就认出了他。

    “尊敬的异兽文明，罗尔代表奴族六亿五千七百万族人，向您的到来表示由衷的欢迎！”

    才刚走下飞行器，离云海还有一段距离，那个“族长”就深深地躬下了身躯，同时八根触手翻转起来，形成一朵盛开的花朵似的形状。

    这个礼节，就是这个种族最高的礼节了。

    “就你一个人？你了解你们的历史吗？这个标志代表了什么？”

    云海根本就是无所谓他的态度，甚至都无所谓这个种族的存在与否，更关心关键问题的他马上提出了自己的问题。

    同时，他的精神力在虚空中具现出了一个“七棱柱”的标志。

    “您是为了萨尔那加族来的？”

    那个名为罗尔的“族长”不禁愣住了，随后试探性地问道。

    “萨尔那加族……”听到他这么说，云海的心不禁一沉。

    再一次听到“萨尔那加族”这个名字，或许百感交集更能形容云海的心情——假如这里面没有“智能微观文明”的存在。

    伽诺效忠的是“萨尔那加族”，云海甚至怀疑就算脱离了底层核心规则的限制，伽诺可能都改变不了这个初衷。

    事实也早就证明了这一点，伽诺在他消失后离开了“异形联盟”。

    一千多万年的时间过去了，云海可能怀疑“初代异形皇后”已经消失在历史的长河当中，他都从来没有怀疑过伽诺会“死亡”。

    如果没有遭遇毁灭性的打击，伽诺根本不会死去。

    任何生物都有寿命，除去“宇宙大帝”这个另类不说，云海还没有见过那个生命可以拥有无限的生命。

    区别只是在于寿命的长短，就像异形，如果不是“休眠”，可能大多数云海以前熟悉的异形都不可能活到千万年后的今天。

    “虫族”也是一样，已经足够了解这个种族的云海很清楚，除了“主宰”拥有更长的寿命以外，其它大多数虫子并不能活太久。

    伽诺就不同，它并不是传统意义上的生命。

    它没有血肉之躯，这就意味着时间对它最大的影响和消磨并不存在。

    从某些意义上来说，它更像是“能量文明”，只不过它存在的方式并不是能量体，而是一段冰冷的程序。

    实际上直到今天，云海都无法理解一个“智能生命”的诞生，更无法理解这种生命的存在。

    事实证明了他的判断是正确的，伽诺还活着，而且还来到了这个存在着“规则”混乱的宇宙。

    而这个所谓的“奴族”，他们在看到“七棱柱”以后脱口而出的是“萨尔那加族”，却不是云海以为的“智能微观文明”，他就已经确定了一些事实。

    “智能微观文明”，仍旧效忠于“萨尔那加族”，这已经是可以确定的结果了。

    “说说看，萨尔那加族是怎么回事？你们跟他们是什么关系？这个小宇宙又是什么情况？”

    沉思了半晌，云海终于抬起头看向了“奴族族长”罗尔。

    “萨尔那加族是我们的主文明，在这个小宇宙中，我们和其他三个文明都是萨尔那加族的奴族。”罗尔连忙做出了回应。

    “其他三个文明？为什么我只看到你们一个文明？”云海奇怪地问道。

    罗尔躬下的身躯仍旧没有直起，回应道：“这就要从很久很久以前说起了，按照主文明对时间的定义，在一万三千七十百二十四年前，主文明突然撤离了这个小宇宙。

    在离开的时候，主文明在小宇宙中释放了基因武器。

    这种基因武器，针对的就是我们三个奴族。

    不可能治愈且极具传染性的疾病，很快传播开来。

    只是短短的几天时间，我们三个奴族加起来超过了上百亿的族人全部死亡。

    可以说整个小宇宙中，只剩下了不同生命星球上的原始生命体。

    从这一点上，我们就能看出来主文明的生物科技有多强大。

    他们释放的基因武器只是针对我们三个奴族，除了我们以外，无论是生命星球上的昆虫或者巨型动物、野兽，它们都没有受到任何影响……”

    说到这里，罗尔的声音有些感慨。

    从他的感慨当中，云海听出了崇拜和自豪的意味。

    “一个举手投足间就毁灭了他们的主文明，到现在他们竟然还为主文明的强大而崇拜和自豪，难怪萨尔那加族称他们为奴族，看来这不只是说他们是奴隶文明，却是基因里写满了奴性的文明。”

    罗尔的表情和语气，让云海有些恶心。

    不能理解罗尔甚至还有他的族人们是怎么想的，云海却至少理解了他们的名称起因来源。

    “如果你们全部被毁灭了，那你们是怎么来的？从宇宙中迁进这个小宇宙的？”

    他没有给罗尔更多感慨的时间，而是继续问道。

    “不是，我们是在这个小宇宙中诞生的。”

    “确切的说，是在主文明离开，我们的文明被灭绝后的第五千年，小宇宙中的智脑从基因库中提取了我们的基因标本，然后大批量制造出了我们。”

    “在之后的几百年时间内，在智脑的帮助下，在主文明超强的生物科技辅助下，我们很快就发展起来。”

    “因为不太清楚上一次主文明为什么要毁灭我们，所以我们做到了最基本的人口控制。”

    “事实也证明了我们的判断是正确的，因为控制着这个小宇宙的智脑直到今天都没有毁灭我们，让我们在这个小宇宙中平安幸福地生活下来……”

    说到这里，罗尔的表情和语气再一次让云海不适起来。

