    第390章就这么简单（四更求各种支持

    宁传承这话一出，宁德君夫妻面面相觑。

    虽然他们经历的社会毒打极少，但也多少见识过一些东西。

    确实，有些事或许人家本人并没在意。

    但一些为了讨好对方的小人，就会仗着这一点，给人穿小鞋，干点令人生厌的事来。

    “莫非我们还得把个小少年供着？”

    廖新慧也知道这事不太好办,但也不能真供着人家吧？

    “这到没必要。”

    宁传承笑道，“周校长和华主任都说过，这少年行事很低调的。”

    “只要大家不把他当啥稀罕看就可以了。”

    “平常见到了，就像看到小佺姐弟一样打个招呼，随便闲聊两句即可。”

    “爸，那要是其他人把少年当稀罕看,怎么办？”

    宁德坤问出最关心的问题，“毕竟您是咱们这里的队长,出了啥事，别人肯定先找您麻烦。”

    “这个啊，就需要你们大家帮忙安顿下了。”

    宁传承满意的看着儿子，“至于你修云爷爷家和桂花嫂子家就不用去了，他们会自己叮嘱家里人的。”

    “可全队这么多家，一家家跑，也太费事了。”

    “传承哥，传承哥，我爸喊你。”

    正在这时外面传来一道略显稚嫩的声音，“你快点去我家。”

    “啊，来了。”

    宁传承扫妻儿一眼，匆匆起身，“不着急，等我从村长家回来再说。”

    “爸，您带上电筒。”

    宁德坤连忙回屋帮他拿了手电出来，“外面地滑，小心些。”

    “知道了。”

    宁传承接过儿子手里东西，“你们带孩子早点休息，不用等我。”

    “爸,我陪您一起去。”

    许宏州很好奇这时候村长找岳父有啥事。

    与妻子对个眼神，连忙追过来，一手搀扶住岳父的胳膊，一手接过他手中电筒，“路上有个伴。”

    宁德坤：“……”妹夫，你不厚道啊。

    宁传承侧头看看被女婿搀扶着的胳膊，犹豫的看女儿一眼。

    “他爸，就让宏州陪着你吧。”

    廖新慧对这女婿挺满意，满脸笑容道，“别耽误时间了，莫非你还让修云叔等你？”

    “是啊爸，就让他陪您一起，晚上回来也有个说话的。”

    宁德君知道父亲在想什么，温和笑道，“反正明天又不用上课，不怕的。”

    “行吧。”

    宁传承听妻女都这么说，也不推辞，又叮嘱了家人一声,这才和女婿一同融入黑暗里。

    等翁婿俩到地方，才知道村长不只喊了他这个队长,还喊来了队里各家当家之人。

    事实上村长也没说啥其他的。

    就是叮嘱大家约束好自家人，今后在村里看到丁庆安，别大惊小怪凑过去问东问西之事。

    理由和宁传承跟家人说得差不多。

    不过被宁修云修饰了下，并没把某些东西说得太明白。

    但村民们都知道了，夏佺家来了个不一般的少年，以后见到了，不要看西洋景似的去围观即可。

    有了这样的认知，大家纷纷表态，表示回去就将话跟家人说清楚。

    ……

    正因有了他们的安排，今天大家即便看到丁庆安跟在夏佺姐弟身边，才会这么理智。

    没像平常那样，哪家来个亲戚，就凑上前好奇打听些有的没的。

    (本章完)

