    如果说飞行是人类的梦想，凭借自身自由自在的飞翔在蓝天上，那就是人类的终极梦想。

    可惜人类的身体并没有适合飞行的结构。

    那是飞鸟与神的领域。

    此时，看到虚空中的周扬，所有人都觉得太不可思议！

    煮石境界的飞行，并不是以前念动力提拽着肉身的飞行，也不是以反射能量流托载着肉身飞行，亦不是凭借着气流的承载飞翔到天上。

    而是在施展飞行的时候，脱离了物质的引力，这不是一种斥力，而是一种“无”的状态。

    这种脱离了地心引力的飞行，零重力的感觉，像是卸去了所有的压力，没有了肉体的束缚一般，轻飘飘的感受不到了肉身的重量。

    所以漂浮在空中的时候，身体是很容易放松下来的。

    而且仅仅只是漂浮空中如云朵那样随波逐流的话，甚至不会消耗身体的灵气和能量，哪怕是飘摇在云端睡着了，只要不被大鸟叼了去，也是无妨的。

    当周扬和吉尔在小镇行政楼前的广场上落下来的时候，李阳，史密斯，威尔，赵圆等一行人已经在这里等着了。

    “你突破到煮石境界了？”

    李思夏惊讶的看着周扬。

    不可避免的，她酸了。

    她因为天赋的原因，一直到现在都没能得门而入，周扬却已经在修炼的路上大步向前了，这让作为武痴的她，感到浓浓的失落感。

    周扬走到李思夏跟前，伸手摸摸她的脑袋，笑着鼓励道：“努力，比天赋更重要。不要和我比，我只是一个有天赋，又努力的普通人罢了。”

    李思夏闻言瞪大了眼，嘴角颤抖着，伸出食指指着周扬，想要说些什么，却发现无从下嘴，刚要从嘴里挤出一句“来日方长”的时候，却见周扬已经扬长而去，和吉尔一起走进了行政楼。

    “周先生根性稳固，修行路上，必有一番作为。”

    鹿先生抚须赞道。

    “哼！”

    李思夏手心里握着自己的蓝色的小瓶子，轻哼一声，下巴一扬，仰头抿嘴撅着圆润的小下巴，倔强中又显得有点儿酷酷的范儿，双手插兜儿，转身大步离开。

    “大哥真厉害，如果我有大哥一半厉害就好了。”

    山东大汉牛大为心情有些低落。

    他在周扬救了他一命，还在他极度饥困中给他吃的，让他活下来以后，孑然一身的他，就已经把自己这条命卖给了大哥。

    但现在，他的实力却远远不够给大哥帮忙的，这让他心里失落不已。

    “大为，你的天赋很好·······”

    鹿先生拍了拍牛大为的肩膀，看了一眼已经走远的李思夏的背影，才小声凑近说道：“比李思夏那丫头的天赋强了不止一点半点，而你已经被选为先生的亲卫，只要你能展现出卓越的修行天赋，相信先生看到了你的努力，一定会重点培养你的。

    还有李思夏那小丫头，先生日理万机，不可能照顾的上你。

    你只要和李思夏那小丫头片子搞好关系，她虽然修行天赋不行，但悟性却是远远超出常人的，你修行上有什么难题，尽可以去找她答疑解惑。”

    “嗯嗯嗯嗯······”

    牛大为连连点头，最后朝着鹿先生拱手道谢，很认真的说道：“谢谢鹿先生提携，我一定会努力修炼，报答大哥的！”

    “嗯，孺子可教也。”

    鹿先生拂过胡须，脸上带着笑意。

    这段时间相处下来，他挺喜欢这个高高壮壮，心里没有那么多杂念，心思淳朴，憨头憨脑的小伙儿的。

    行政楼，二楼会议室。

    天空镇的高层都已经落座。

    露西在通知他们老板回来的同时，一并通知他们在行政楼开会。

    此时，大家已经渐渐从“老板会飞”的震惊中平复了下来。

    开会的内容，并没有透露，所以此时所有人都很好奇的看着周扬，还有在他身前桌面上的，一个黑色的立式箱子。

    “S病毒，相信大家都已经知道了。”

    周扬直接开篇名义，跟大家说道。

    大家都点点头。

    S病毒的出现，对于高层来说，并不是什么隐秘的事情。

    甚至前几天选出黑人凯米、钢铁小镇马克、东方牛大为作为老板亲卫的事情，他们也都已经或多或少的了解。

    现在算起来，经过了威尔的几天特训之后，明天就要注射S病毒了。

    李阳朝着威尔问道：“威尔，他们现在怎么样了？”

    “他们三个状态都非常稳定，对于老板的忠心，不需要任何的怀疑。尤其是凯米，作为相处了几年的弟兄，以我对他的了解，经历过末日后妻离子散的地狱生活后，他已经是孑然一身，对于未来的希望，全都寄托在了天空镇身上，坚定的信仰不会有任何的问题。

    至于身体素质，他们三人也没有问题，符合注射S病毒的标准。

    而目前，S病毒也已经准备好了，届时由露易丝女士亲自为他们注射。”

    威尔汇报说道。

    周扬点点头，打开了放在桌子上的箱子。

    “嗤~”

    箱子失压下，冒出冷气。

    冷藏状态下的箱子里，有数十个码放好的，灌装疫苗玻璃瓶。

    疫苗瓶里面是透明中，微微带有一丝淡紫色的液体，每一瓶0.5毫升。

    每一个瓶子上面，都标注着疫苗的名字、含量等信息。

    像是生产线上批量生产出来的。

    这不由让人多想。

    毕竟天空镇如今并没有能够生产处这样疫苗的设备和车间。

    周扬没有解释的意思。

    这些S病毒经历了数次检验修改，又经历了三期实验，并在美军之中推行。如今，已经是一块非常成熟的产品，相比还刚刚诞生在实验室不久的初版S病毒，安全性上已经大幅度提升了很多，而且严格的品控，也保证了这些S病毒的质量。

    经过了数次改版以后，此时的S病毒，已经没有了那么强烈的致死性。

    即便是意志没有那么坚定，也不会致死，只是身体很可能大病一场，严重的甚至留下后遗症，导致身体残缺。

    而在以后，失去了坚定的信仰，虽然也会失去全身力量，大病一场，甚至有很大几率变成一个弱鸡废人，但死亡率确实降下来了。

    这一次，周扬带回来的S病毒不少，想在全镇295人之中扩大范围，注射S病毒。

