    听到这句话，杰曼的神色变了变。

    被一个小辈这么直白地问知不知道自家先祖是怎么死的，委实是一种冒犯。

    “嬴小姐真是有趣。”杰曼的眼神锐利了几分，“文森特先祖作为帕齐家族最杰出的家主之一，自然不是碌碌无为的死去，O洲的历史书上也有。”

    “当时O洲边境战乱不断，文森特先祖奉教皇冕下之命出征，战斗到了最后一秒，他守住了城池，精疲力竭而亡。”

    说着，杰曼的口吻更加激动：“先祖大人是我辈楷模，人人应当敬仰的对象！”

    帕齐家族所在的这座城市的中心公园里，就有文森特的铜像。

    嬴子衿微微点头，语气漫不经心：“可我听说，他是在打猎的时候，从马上了摔下来，随后跌入了追捕猎物的陷阱里，被陷阱底部的十八根倒刺刺入躯体。”

    “他的头、四肢、腹部全部都被钉死，只可惜那天还下着大雨，根本没有人发现他失踪了。”

    “等到发现的时候，他的尸体已经僵硬，引来了乌鸦等腐食动物，连一个全尸都没有留下。”

    杰曼的神情终于大变，目光也阴森了几分，不断冷笑：“嬴小姐这是看的什么野史，上面竟然敢如此诽谤帕齐家族？还如此侮辱文森特先祖？！”

    虽然这么说，杰曼却是心惊肉跳。

    因为这确实是文森特·帕齐真正的死法。

    一切起源于神算者的一个预言。

    早在这个预言之前，虽然神算者已经预言了O洲最强大的王朝的覆灭，以及所有王室成员的死法，但是帕齐家族确实没当回事。

    帕齐家族也有专门的占卜师，他们并不认为神算者的预言就是铁一般的事实了。

    任何未来，都是可以更改的，只要付出一定的代价。

    可最后谁都没想到，文森特竟然真的这样死去了，跟预言中的死法一模一样。

    也是这件事情，让帕齐家族意识到神算者绝非普通占卜师可以相比。

    神算者的预言，谁都改不了。

    可他们跟洛朗家族敌对，已经错失了和神算者交好的最佳时刻。

    后来西泽死亡，神算者消失，帕齐家族也终于松了口气。

    历史永远掌控在权势者手中。

    帕齐家族更改了这段历史。

    文森特的真实死法，就连现在家族的小辈们都不清楚。

    这种死法对于一个曾经的财阀之主来讲，未免太过窝囊了。

    嬴子衿没有半点紧迫，依旧沉稳：“我亲眼看到的，他死的时候，的确很惨。”

    文森特是帕齐家族历史上最杰出的一位家主不错，但同样他的手段也更加血腥。

    那段时间，不断有洛朗家族的成员被害。

    也是他多次派人刺杀西泽·洛朗。

    只不过最后没有成功，反而自己死了。

    “嬴小姐真是太会说笑了。”杰曼都听笑了，他强压着怒气，“行了，我请你来也不是和你讲历史的。”

    他按铃，叫来秘书。

    秘书拿着一份文件过来，摆在了桌子上。

    “这是合同。”杰曼淡淡，“帕齐家族很看好初光传媒，准备将初光传媒打造成国际娱乐公司巨头。”

    “嬴小姐作为初光传媒的执行长，也应该知道在国内和在国际上的差别有多么大，当然，我们保证，嬴小姐还是原来的职位，只不过初光传媒要接受家族的统治。”

    嬴子衿看了一眼。

    这是一份收购文件。

    的确，初光传媒虽然已经闯入了国际娱乐界，但是要成为巨头，至少也要在过五年的时间。

    嬴子衿淡淡抬眼：“帕齐家族，的确一直想得很好。”

    “嬴小姐，别生气。”杰曼不以为意地笑笑，“想必你也听说过前年那个公司是怎么被我们收购的，只要你同意，利益很大，我们也不会把你困多久。”

    “但你要是不同意，初光传媒的所有高层，也都要来帕齐家族做客。”

    这就是实打实的威胁了。

    也是没办法的事情。

    这一次金像奖评选，让时代传媒元气大损。

    娱乐圈又是捞金的好地方，帕齐家族不会放过这一块蛋糕。

    杰曼站起来，双手背后：“嬴小姐，你有考虑的时间，今天晚上帕齐家族会举办舞会和晚宴，届时希望嬴小姐能准时参加。”

    卢克重新进来：“嬴小姐，请，奉家主之命，带您在帕齐城堡转一转。”

    “转就不必了。”嬴子衿淡淡，“我喜欢看书。”

    卢克一愣，看了一眼杰曼。

    杰曼稍稍思索片刻，笑：“带嬴小姐去家族的图书馆，嬴小姐是贵客，一定要好好招待，明白？”

    反正图书馆里也没有什么秘密。

    真的秘密，一个华国人也看不懂。

    **

    卢克一路领着嬴子衿去图书馆。

    女孩的容颜太过出色，引来了不少人的注意。

    他们频频回头，目光惊艳。

    卢克把嬴子衿送到图书馆里面，自己出来。

    一转身，碰见了一个年轻人。

    他很恭敬：“瑞文少爷。”

    瑞文点看向图书馆里面：“那位就是初光传媒的执行长？”

    IFF金像奖的事情，在帕齐家族内也传开了。

    黛娜也有对手，她的对手把这件事情当成笑话给别人讲。

    卢克点头：“就是她。”

    瑞文啧了一声：“那还挺好的。”

    卢克诧异地抬头：“瑞文少爷？您不会是……”

    “长得好，能力强，这样的女孩，男人为什么不喜欢？”瑞文耸了耸肩，神情却是认真，“我看她可比那些贵族小姐强多了。”

    卢克眉头一皱。

    瑞文倒不是帕齐家主所出，而是一位长老的后代。

    也是下一届家主的竞争人之一，他的实力还要在黛娜之上。

    要是瑞文成为了帕齐家主，嬴子衿配他就完全不够看了。

    “瑞文少爷的意思，我会转达给家主。”卢克应下，“今天晚宴，会有交流的时间。”

    瑞文这才笑了笑。

    图书馆内。

    嬴子衿只是很快地在看书。

    她一目十行，凭借着强悍记忆力，将这本书上的全部内容都记在了脑子里。

    看完之后，她又将书放了回去，双眸阖上。

    果然。

    帕齐家族这边的古书籍上，记录了炼金界，也记录了古武界和古医界，甚至还记录了早就已经毁灭了的古文明帝国亚特兰蒂斯。

    但是偏偏就没有记录诺顿所在的地方。

    嬴子衿沉思。

    她丢失的记忆以及遗失的力量，一定跟这个地方有关系。

    诺顿也说了他是在大西洋上做船的时候，从一片海域误入到那个地方的。

    有特定的入口，和古武界一样，只不过关闭了。

    嬴子衿转了一圈，又找到了自己需要的书。

    只不过这一本书上的文字很晦涩，完全像是符号。

    不懂的人，只觉得这是在画圆圈。

    炼金语。

    嬴子衿一眼就认出来了。

    真不巧。

    她会一点炼金语。

    她翻开书，接着开始看。

    **

    城堡的另一边。

    会议室里，长老们正在严肃商讨中午的时候NOK论坛上的动静。

    “大长老，接悬赏的人多了去了，真正动手的，连一成都不到。”三长老摇头，“更何况，他一个人，怎么杀我们全部？”

    长老们也都是这个想法。

    大长老没点头也没摇头，只是问：“老五呢？”

    “今天是老五负责巡逻。”三长老说，“他在外面。”

    大长老颔首：“Devil三年没出现了，谁也不知道他的实力增长到了什么地步，还是小心为妙，开启城堡里的全部防御系统，最近几天，我们也绝对不能够分开行动。”

    单独一位长老，的确不是Devil的对手。

    其他长老点头。

    正要散会的时候，凌乱的脚步声响起。

    “大长老，不好了！”护卫连滚带爬地跑了进来，仓皇来报，“Devil！Devil他现身了！”

    “五长老不敌，已经被杀！”

    大长老神色一变：“你说什么？他现身了？现在？”

    距离Devil接下悬赏，才过了不到五个小时。

    怎么这么快就过来了？！

    大长老来不及想什么，匆忙走出去。

    他快速来到门口，然后从城堡上方，往下一看。

    那是一道挺拔而修长的身影，独立于风中。

    男人的脸就暴露在视线之下，眉眼冷戾。

    但大长老不用想都知道，这只是一张假脸。

    这个级别的猎人，多多少少都会易容。

    强大的易容师易容，甚至连性别都无法确定。

    男人穿着黑色的风衣，衬衫扣子未系。

    狂风风将领口吹开，露出胸膛。

    傅昀深微低着头，看着躺在地上的五长老，神情漠然。

    帕齐家族的人却不由悚然。

    上一次Devil是夜里袭击，除了被击杀那名长老之外，根本就没有人见过他。

    只有悬赏榜发生变动的时候，众人才知道是Devil做的。

    这一次，他竟然光明正大地出现在帕齐家族的面前。

    真不怕帕齐家族用资料库匹配出他的身份，然后将他的家人屠戮一空？

    猎人们选择保守身份，不但是为了自己，也是为了防止仇家盯上自己的家人。

    守在城堡前的护卫队警惕地看着男人，齐齐地后退了一步，都有些紧张。

    城堡上方，火炮兵器也都架了起来，齐齐地对准了傅昀深。

    O洲这边的四大财阀可没有古武这样的东西。

    不过炼金术起源于O洲，四大财阀自然和炼金界有交流。

    在延长寿命上，炼金术比古医要强。

    可不是谁都能够有诺顿那样强的炼金术，能够将副校长一个普通人的身体都开发到极限，给他三百多年的寿命。

    帕齐家族这边的长老，普遍的寿命都在一百五十岁。

    但他们的实力，远比古武宗师要弱。

    可现在科技太发达了，帕齐家族的城堡

    Devil一个人闯进来，还直接现身，这跟找死有什么区别？

    大长老眯了眯眼：“年轻人，我劝你还是收敛一点。”

    他声音冷冷：“否则，这里的枪一开，下一秒，你就能成筛子。”

    杀手靠的是什么？

    无非是神出鬼没和突然一击。

    当一个杀手被发现了踪迹和伪装，这个杀手就废了。

    “很好。”傅昀深缓缓地笑，“开枪吧。”

    两个字一出，长老团神色都是一变。

    大长老冷笑：“你是真想死。”

    傅昀深侧头，唇边笑意凉薄：“我让你开枪。”

    大长老怒极：“行，如你所愿。”

    他挥手，下达了命令：“集体发起攻击！”

    这一时刻，帕齐家族的防护全面开启。

    “嘭嘭嘭！”

    “轰！”

    火光冲天。

    可下一秒，让人震惊的事情发生了。

    所有的子弹都浮在了空中。

    包括最强的狙击枪。

    以及一枚从高处冲向地面的一颗火炮。

    这颗火炮被定在空中，纹丝不动。

    “嗡嗡！”

    磅礴的内劲禁锢着这些热武器，根本不让它们寸进半步。

    随后，又被内劲碾碎，噼里啪啦地掉落一地。

    “……”

    整个城堡一片死寂。

    傅昀深抬头，单手插着兜，还是那副风流纨绔的样子。

    与火光中，他站立不动：“再开。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给我家男主求个票，挥手

    敲键盘键盘反应极慢还跳字，我想了想，两年了它终于该退休了，攒钱换键盘ing

