    罗华仔细感受观看着剩下两式，与第一式不同，他哥罗峰《万星布道图》的第二式和第三式，距离究极绝学层次差距很大，他虽然能够通过法则网络中的完美法则运转线条，看出这两式的诸多不足点，但却无法指出来。

    这就好比一道题。

    第一式，因为罗峰原本就距离究极层次没多远，罗华在观看后，结合法则网络不仅知道答案，更明白其中的解题步骤，所以他能轻易指点。

    而现在第二式和第三式，由于距离究极层次比较远，罗华结合法则网络也仅仅能看出答案，却不知道具体解题步骤，如此就无法指点了。

    “哥，你这两式，我无法具体指点。”罗华轻轻摇头，随后又道：“不过大概方向，应该是这样。”

    说着，他便用原力模拟了一头兽神幻影。

    当然了，这只是模拟，并不具备威能，真要是施展，罗华也施展不出来。

    罗峰悟性极高，罗华这么一模拟，他就懂了。

    “倒是我贪了，也对，我这两式刚推演到巅峰绝学层次没多久，远不如第一式，罗华你能看出方向，已经极为不错了。”罗华轻声道，他记下模拟的兽神幻影，脸上洋溢出笑容，“有着这兽神幻影作为参照，相信我剩下两式推演到究极秘法，也用不了多久。”

    “罗华，谢谢了。”

    罗华忙摆手道：“哥，跟我客气什么，我也就能在这上面帮助你一点，其他的，我可帮助不了。”

    罗峰白了一眼，“要是都让你帮助了，哥就惭愧死了。”

    罗华嘿笑道：“哥，这次我来找你，可不仅仅为了切磋。”

    “哦，有什么事尽管说，你这次可帮了哥大忙！”罗峰笑着道。

    “走，先回小区。”

    刷刷。

    两人意识退出虚拟宇宙，然后又再次链接上，就直接来到了黑龙岛九星湾小区。

    如今整个九星湾都属于罗家，小区外面三三两两的都是罗家成员。

    院落两颗百年老树笼罩下的凉亭中。

    罗华和罗峰相继喝了几杯酒，然后才谈起了正事。

    哗。

    罗华一挥手，虚空就出现了立体三维虚影图。

    “这是……祖神秘境内的冰颐世界？”罗峰一眼认出了这虚影图的坐标位置，他寻找第三分身的时候，就专门收集过祖神秘境内的不少详细资料，对于冰颐世界并不陌生。

    “对，是冰颐世界，它在祖神秘境内的危险程度排名前列，丝毫不亚于九幽世界。”罗华点头。

    罗峰沉吟一声，看向罗华道：“根据鸿盟的情报讯息，冰颐世界主要盛产一种叫冰火果的珍贵奇果，只不过这冰火果据说乃是祖神教的禁物。罗华，你该不会是想弄到这冰火果吧？”

    冰火果是酿造冰火果酒的一种原料，它能够令界主有50%的几率突破为不朽，是极为珍贵的宇宙产物。

    “我对冰火果不感兴趣。”罗华晒然一笑，而后压低声音道：“冰颐世界，除了冰火果，其实还有一种奇物，冰火蚕。这冰火蚕是伴随着冰火果生长的一种特殊生命。”

    罗峰震惊的站起身，“冰火蚕？这种特殊生命竟然真的存在？！”

    但很快，他又重新坐下，感叹道：“祖神秘境不愧是珍贵资源和特殊生命最多的秘境，连冰火蚕这种极为罕见特殊的生命都能孕育。”

    宇宙中是有一些强大罕见的特殊生命，像九幽一脉，世界树一脉，以及吠镜王那一族群，数量都极其稀少，而冰火蚕也在其列，不过冰火蚕更为特殊了，它虽是特殊生命，可除了其孕育之地却从未在宇宙中出现过。

    像九幽一脉和世界树一脉，虽说也基本不离开孕育之地，可它们却被宇宙各大族群所熟知，但冰火蚕却鲜有信息流露出去。

    罗峰是混沌城主的亲传弟子，权限很高，所以才知道冰火蚕，可也仅仅是知道这一生命罢了。

    “冰火蚕其实是炼制本源至宝的一种珍贵材料。”罗华又扔出一枚重磅炸弹。

    “本源至宝？！”罗峰瞪大眼睛，他不由想起了被魔杀族融合的空间之心，那也是炼制本源至宝的珍贵材料。

    而本源至宝主要作用是用来快速恢复神体的。

    “罗华，这么说那冰火蚕对灵魂有巨大增益了？”罗峰很快就猜想到了关键点。

    罗华脸上露出一丝微笑，“不错，这消息是我耗费两万亿混元单位从鸿盟内购买的，相信应该属实。”

    “不过冰颐世界危险重重，单靠我，是进不去的，所以我想请哥你的魔杀族分身帮忙。”

    罗峰毫不犹豫就点头道：“行，这个忙，哥帮了！”

    罗华轻咳一声，“哥，你应该知道冰颐世界的危险吧，这么快就答应了？”

    “冰颐世界乃是冰颐之主的领地，而传闻冰颐之主性格暴戾，凡是进入冰颐世界的传承者，极少有能够活着出来的，这危险我自然清楚！”罗峰笑了笑，“要是其他人邀请，我或许会考虑，但你是我弟弟，刚才又指点我推演成功一式究极秘法，我岂有推脱之理。”

    罗华哈哈一笑，“好，那事不宜迟，我们即刻动身吧。”

    其实他心中清楚，就算没有指点，罗峰也会毫不犹豫答应。

    ……

    数日后。

    一片荒凉的虚空中，出现道道空间波动，两道身影缓缓凝聚，正是罗华和罗峰。

    罗华浑身覆盖着琉璃色铠甲，背后则有一对暗金色羽翼，而罗峰全身覆盖着黑色铠甲。

    “罗华，你怎么连至宝也都带出来了？”罗峰皱眉道，“此番进入冰颐世界是很凶险的，你我都必须做好陨落的准备，有些至宝能不携带就尽量不带。”

    他这具魔杀族寻常外出闯荡都是带着金角巨兽分身的，但这一次只携带了血海凝聚的新血海分身，而至宝什么的都没带过来。

    罗华明白罗峰的担忧，他自信道：“哥，你放心，就算陨落了，我也有万全把握将身上的至宝全部收回。”

    罗峰依然皱眉，他是知道罗华有傀儡分身的，“还是得谨慎小心，一旦陨落，你傀儡分身虽可以收回至宝，但你傀儡分身的实力太低，怎么离开冰颐世界？”

    他的原核是在金角巨兽分身上，若是魔杀族分身和新血海分身都陨落，重新孕育后，还是得神国传送到紫荆岛居所，随后再次赶到冰颐世界，这一来一去，只怕罗华的傀儡分身早就被灭了。

    “哥，相信我，我有办法。”罗华认真道。

    罗峰也看着罗华，“真有？”

    罗华重重点头。

    “好，既然如此，那就疯狂一把，我也将至宝带过来，这样咱们两大战力，就算遇到宇宙尊者也有一战之力！”罗峰咬牙，随后直接通过神国传送，由本尊携带着至宝抵达。

    罗华哭笑不得，“哥，你没必要冒险的。”

    “你要是早说，你有办法弄回至宝，我还瞎担忧什么。好了，别耽误时间，继续赶路！”罗峰摇头，就直接向前飞行，他自然信任弟弟。

    看着展开弑吴羽翼疾驰飞行的罗峰，罗华心里一暖，同样展开双翼，紧跟上去。

    半个月后。

    两人边飞行，边瞬移，来到了祖神秘境的冰颐世界。