    拍卖会开始的这一天，碧空如洗，蔚蓝的一片，这是一个让人觉得无比爽朗的晴天。

    拍卖场建立在风云城最中央，占地面积极广场，建造得其极唯美大气，颇有一种如同城堡的观壮。

    拍卖会还没开始，在门口的空地之前已经聚集了诸多武者。

    这些武者都在低声地交流着这一次的盛会。

    “没想到地狱城也有重新开放的一天，还聚集了这么多人，丝毫不亚于十八大势力举行的那拍卖会啊！”。

    “就是，看来凌笑城主是真打算在这里落叶生根了，不知道黑魔门的人会不会坐视其发展下去呢”。

    “这个可难说，要是黑魔门真要收了风云城，那凌笑城主一切都付诸东流了”。

    “谁说不是呢，不过我听城主府的人传出，前几天有灵武阁的大人入住了城主府内，这是不是代表着凌笑城主与灵武阁有某些关系呢”。

    “别说这些了，这次拍卖会听说有很多罕见珍贵的东西，这才吸引了这么多人来，等会有机会一定要进内瞧瞧”。

    “入场费好贵的说，每人最少要五百中品玄晶，包厢都要高达一万中阶玄晶以上，而且要有身份的人才能包”。

    ……

    随着时间的推移，拍卖会终于开始了。

    凌笑等人已经在了独设的专用包厢内注视着场内的一切情况了。

    看着人声鼎沸的场面，凌笑心中甚是自豪，他终于也有了属于自己的地盘和收入了。

    他心情豪情万丈，一定要好好地守住这份得来不易的基业，一定会长存在中域之内的。

    凌笑侧脸对着玄耀问道“神棍，你推荐青敏那丫头当拍卖师，会不会出什么乱子？”。

    瑶青敏神经大条的性格已经是深入了凌笑的脑海之中，心里总是有那么一点担心。

    玄耀轻摇着白纸扇淡笑道“青敏小姐性格虽有些古灵精怪，但她胜在活泼大胆，而且不缺幽默性，没有谁比她更胜任这个位置了”。

    凌笑听得玄耀说得这么笃定也不再多说什么了，当即转移话题道“如今拍卖会已经建成，随着这一次拍卖会的开始，以后每月都必须要举行一次的，本少可不能每个月都能拿这么多好东西出来拍卖啊！”。

    此次拍卖会的东西，大部分都是凌笑这些年来的珍藏，虽说是很少的一部份，但是也足够他觉得肉痛了。

    要是长期让他提供下去，他迟早都要成为穷光蛋的。

    这样的结果并不是凌笑想要的。

    玄耀淡笑道“现在有了先锋他们的加入还怕没有东西拍卖吗？而且我们这次打响了名声，也会有不少佣兵会拿东西出来让我们拍卖的，这些都不是问题，况且拍卖会每一次的规模也不必这么大，一年当中，偶尔有一两次这样的盛会已经非常不错了”。

    凌笑道“如此最好了，不过……丹药和灵器方面我们都有些溃乏，本少虽然可以提炼不少丹药出来拍卖，但是本少也要修炼的，可没那么多时间去做这事，而炼器我更加不懂了，这可如何是好”。

    说到这里，凌笑不禁想到了华晓桂和唐纲领，要是他们学有所成了，就可以在这里帮他做这些事了。

    至于韩开虽是圣药师，但是让他出手，未免有些掉身份了。

    说来说去，凌笑还是觉得自己身边还太缺少好的帮手。

    “这个不用着急，以少爷如今的声望，肯定会有些能人异士来投的，到时候一切都可以解决了，还是先看看这次拍卖会的情况吧”玄耀甚是淡定地说道。

    这个时候，拍卖会也是真正的开始了。

    在将近三十个包厢当中都传出了隐晦的气息，据凌笑收到的消息，这些包厢当中就有七八方大势力在其中，已经将近有一半大势力来此，这阵容不可畏不大了，而其他那些包厢当中的人势力和实力都不俗，都不是一般武者可以招惹得了的。

    可以容纳数千人的大厅中，坐着的也都是实力不俗的武者，没有一点玄晶的也都不好意思进来了。

    身为拍卖师的瑶青敏登场了！

    只见她身着一袭青色的绸缎，将她那饱满的身材勾勒得淋漓尽致，配上她那张俏丽粉嫩的精美脸庞，给人一种惊心动魄的美妙视觉冲击。

    她那美眸散发着清纯又不作做的媚惑之意，莲步阿娜生辉，姿态曼妙如蛇，清纯与风韵的双重魅力尽显在她身上，让她成为了全场的焦点。

    她自称中域第一美人的称号，可不是没有依据的，凭现场所有男武者痴呆的目光。就可以看出这并非浪得虚名了。

    可是，正当所有人都痴痴地看着瑶青敏的时候，她的步伐突然跄踉了一下，身子居然要摔倒到一边去了。

    所有人都忍不住哗然了起来！

    不少人都想从坐位之上窜飞出去将这绝美的尤物给接住了。

    凌笑在包厢当中，那心已经是提到嗓子之上了。

    “惨了，要出洋相了！”凌笑忍不住惊呼道。

    可是下一刻，瑶青敏却是做出了惊人的表现。

    只见她身子要摔到一旁之时，身子如同轻风飘浮一般，又如同美丽的蝴蝶翩翩起舞一般灵动，她轻旋着身子，嫩臂轻舞，动作极奇地高雅风情，仿佛有一阵温和的轻风一般吹来，是那么地缭人心眩，那么地让人惊赞。

    也不知道谁先开始惊喝了一声“好美，好漂亮！”。

    “她……她是拍卖师吗？怎么这么漂亮，要是能做我妻子该多好！”。

    “去，这样的尤物又岂是你能沾指的，你看看四周这些牲畜，哪一个不比你饥渴，你想也不用想了”。

    “真没想到这凌笑还有点能耐，居然能将这样的美女充当拍卖师，当真是暴殄天物，要是我一定要收在私房中，夜夜宠幸呢！”。

    “你以为个个都像你这样性急啊！”。

    ……

    瑶青敏几个翩翩起舞的动作之后，轻抚着胸口，侧脸看着场下参加拍卖的武者们，露出了一个楚楚动人的笑容，发出如同黄莺轻叫般的声线道“呵呵，看到你们个个这么厉害的人物在，我都被你们吓得腿软了，真是不好意思啊！”。

    她这话一出，立即引起了在场所有人大笑了起来。

    他们看着这漂亮又带着几分清纯可爱的女人，他们都不忍心生气了。

    “小美女别怕，我们又不是饿狼，不会吃人的啊！”。

    “对啊，别怕，我们都看好你，等拍卖会结束了，本少送你几套精美的衣裳”。

    “好了快开始吧，我们都等不急了，看看有什么好东西”。

    ……

    瑶青敏在心中暗呼“差点就臭大了，我可不能让少爷失望，不能让他们看扁了！”。

    瑶青敏平复了一下心态露出一个迷死不用偿命的笑容道“我是本拍卖会的拍卖师，大家可以叫我瑶瑶，首先我代表风云城所有人欢迎各位大人百忙之中抽空前来参加本次拍卖会，瑶瑶希望你们都可以满载而归，下面开始拍卖本次拍卖会的第一件灵物……”。

    随着瑶青敏恢复了心信之后，她那调节气氛的性格也随之回来了。

    她优美的声线，可爱美丽的容貌，使得在场的人焦点都在了她之上。

    而不少武者为了体现自己的财大气粗，纷纷激烈地竞价。

    瑶青敏时不时对着某位喊得高价的人发出几声哎嗲之音“这位大人好有气魄啊！”。

    她这话简直要了不少男武者的老命，哪个男人不希望被美女赞扬关注的，他们如同打了鸡血一般地兴奋了起来。

    拍卖会随着进程的深入，高潮是一波接一波，拍卖出来的价格也是比预想之中要好上许多，这都归功于瑶青敏那出色的表现。

    在包厢当中的凌笑也是重重地松了一口气“这傻丫头还真是不让人省心啊！”。

    玄耀在一旁轻笑道“这个职业对她来说是最合适不过了，只是少爷你的麻烦可能也会随之而来呢”。

    瑶青敏表现得越是妩媚动人，越是容易引起那些“牲畜们”的关注。

    所以，可以预见日后肯定会有不少年青才俊上门追求瑶青敏。

    这事也一度让凌笑觉得窝火，不差点不再让瑶青敏当拍卖师了呢。

    拍卖会越来越是接近了尾声，一件件珍品接连不断，让在场的人都觉得不虚此行。

    他们皆是暗叹“早知道从宗门内多带些玄晶出来，这次拍卖会太多珍品了，下个月要是再开拍一定要再来竞拍！”。

    到了最后，那极品玄帝丹出场之时，使拍卖会开始达到了最高潮之时。

    最终以一亿上品玄晶被某中一方大势力给拍卖走。

    这些玄晶相比多出一名真正的玄帝，那是物有所值了。

    而生命泉液与一件半阶圣器都是最后压轴登场，所拍卖出的价格更是让人仰望不已。

    最后生命泉液被东方家拍卖所得，而那半阶圣器都被步家给拿下。

    拍卖会以最完善的姿态收官，使得风云城拍卖会也是一炮而红。

    这也让以后每一场拍卖会都是场场火爆，让凌笑的财富开始急速地累积了起来。

    经过一天的激烈竞拍，拍卖会落幕了！

    而针对擒杀凌笑的新一轮阴谋也随之而来！

