
　　夏博海道：“老秦，你为什么打算要竞选议长。”

　　秦铮道：“从总体来看，我们的制度还是偏重于旧时空的总统制，而总统制的优点就在于领导人有较大的行政权力，可以积极推行政策，运作效率充分发挥，适应形势的变化。而且任期不受议会的变化影响，相对而言要比内阁制更适合我们现在的局面，但总统制的最大缺点在于领导人和议会的对立，行政与立法常会在个别问题上陷于僵局，弄成了为反对而反对，因此要让总统制更好的发挥作用，需要领导人和议会之间要有很好的配合协作。如果真的让一个不靠谱的人当选了议长，事事和行政作对，对我们来说绝对不是好事，而我去竞选议长，就是希望能够在议会里发挥作用，引导议会发挥积极作用，不致于陷入派糸、意气相争的内耗。”

　　听了秦铮的解释之后，众人才都明白秦铮的用意，在旧时空里，由于在总统制下，总统是定期由公民直接或间接选举产生，独立于议会之外的，因此总统只向选民负责，而不对议会负责，这就很容易造成行政和立法的对立，由其是在议会中反对党占多数时，往往沦于了党派之争，凡事总统的提案，无论是否有益于国家，议会都反对，决策陷入了反复的扯皮拉筋中，从而降低行政效率，造成资源內耗。

　　虽然穿越集团內部还没有出现党派之分，但和政府唱反调，几乎是人的共性，因此也不能不防，而尽管议长并不能完全控制议会，但对议会的影响力却是不容小视的，当然如果夏博海当选领导人，而秦铮当选议长，那么行政和立法确实可以金诚合作，互相配合，对穿越集团的平稳发展当然是十分有利的。而且秦铮出马竞选议长，把握也相当大，毕竟秦铮也是目前穿越集团的主要领导人之一，在穿越者中有极大的声望。

　　夏博海点了点头，道：“好吧，我尊重你的选择。”转头又对王云鹏和徐济超道：“如果我当选了，那么就由王主任担任內阁的领导、由徐主任担任副领导人。”

　　王云鹏、徐济超也都点了点头，內阁的领导和副领导人都是协助*****的工作，地位自然是举足轻重的。不过相比较来说，內阁的领导主要是负责俱体的行政管理工作，而副领导人则是做为*****的代理者身份，当领导人外访、生病时，就是由副领导人来代理*****的职责。

　　这样五人组在未来新政府中的职务都己经确定下来，这时夏博海又对肖建军道：“老肖，部队里打算派那些人出来参选议员，要做好选择，不要影响军队的战斗力，而且还要好他们的思想工作啊，由其是老秦竞选议长，一定要全力支持。”

　　军队的数量占了穿越者总人数的四成左右，也是目前执委会主要的支持力量，而按照相应的比例，穿越的军人也将在议会中占到4成左右，这不仅仅是秦铮竞选议长的最大助力，而且也是秦铮未来在议会中的主要支持力量。

　　不过军人同样也是穿越集团的最主要支助力量，因此为了不让军人当选议员对军队造成大的影响，当然要挑选一些文职或二线的军人出来参选议员，而且穿越集团在未来肯定会有大量的战斗，军人无疑是现在穿越集团最有前途的职业，因此让军人去参选议员，大部份人肯定是不愿意的，这当然需要做好参选议员的军人的思想工作。

　　肖建军道：“当选议员之后，能不能还保留军籍，如果还能够保留军籍的话，那么工作就要好做多了。”

　　夏博海点了点头，道：“可以，而且还可以在议员的任期结束以后，就升一级军衔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王云鹏道：“这样是不是不大合适啊，按照旧时空的惯例，军人当选议员之后，都是要退役的。”

　　夏博海摇了摇头，道：“我们也不能完全照搬旧时空的经验，而且现在是非常时期，当然有一些权宜的办法，让当选议员的军人退役，对军队来说可是不小的损失。”

　　秦铮道：“我到并不认为让当选议员的军人保留军籍有什么不好，既使是在旧时空里，我国的人民代表大会就有不少现役的军人，因为各国的国情不同，因此也不能一概而论。”

　　肖建军道：“好吧，如果是这样，那么工作就好做了，我可以保证完成任务。”

　　五人的讨论就这样结束，而在二天以后，执委会招开扩大会议，对穿越集团未来施行的制度进行了讨论，而这一次会议的气氛十分热烈，因为这是关系到每一个执委、候补执委切身利益的大事，因此执委会扩大会议连续招开了三天，众人对各项制度进行了相当详细的讨论，并且向编制小组提出了许多问题，而编制小组也都一一作了详细的解答。

　　当然执委会扩大会议也不全是只讨论问题，而且还确定了许多制度，首先确定的是穿越集团政府的名称，其实到现在为止，穿越集团唯一使用的名称就是天津新区政府，但现在肯定不能体现穿越集团的势力范围了，执委会扩大会议最终确定，以华东人民政府的名称做为穿越集团政府的正式名称，简称华东政府，因为山东属于华东地区，因此这个名称也十分适合。

　　由于现在还没有产生议会，因此议会提名领导人的候选人改为由执委会扩大会议提名，而夏博海做为临时政府的*****，也有提名候选人的权力。

　　最高行政机构也由行政部改为行政院，设立行政院长一名，副院长1-3名，而在行政院内实行部委制，将原来的17个直属部门合并为9个大委员会，分别是：

　　财政委员会，下设财政部、审计部

　　军事委员会

　　文教卫委员会，下设***、教育部、卫生部

　　农业委员会，下设农业部，水利部

　　工矿能委员会，下设工业部、矿产资源部、能源部

　　建交邮委员会，下设建设部、交通部、邮政通讯部

　　商业委员会，下设商务部，对外经贸部

　　外事委员会，下设外事部

　　民事委员会下，设人事部，民政部

　　这九个部委的最高官员称为委员，和领导人、副领导人、行政院长一起构成新的执委会成员，也是作为集体领导的成员，也就是相当于是内阁。而原来其他的部门，如：行政部综合办室、公安部、司法部、安全部、监察部等部门则都是做为行政院的直属部门，最高官员仍然称为部长。

　　而议会的正式名称和俱体制度则等议会产生之后自行决定,在执委会扩大会议上并不决定，但政府主席的选举和议员的选举将同时进行，以节约时间和资源。

　　执委会扩大会议结束之后，便将结果正式向所有穿越者公布，并且决定，五天以后划定选举的分区，15天以后正式在各分区内进行同时选举，有意参加主席和议员的穿越者在选举正式的前3天向选举机构报名，但未获得领导人或执委会扩大会议名，而报名参加主席选举的穿越者，需要提供600名穿越者的共同提名证明，否则不予报名。同时拉票、宣传活动现在就可以展开。

　　新制度公布之后，在穿越集团里又引起了一番热议，从而也将众多穿越者后吸引力从宫女的话题上拉开，由其是其中的两个选举制度，尤为引人关注，毕竟宫女要上岗，最快也要等到半年以后，而两个选举就在眼前了，这可是关系到整个穿越集团的运行和每个穿越者个人的切身利益的大事，因此除了极少数精虫上脑的穿越者之外，绝大多数的穿越者都在十分认真的研究新制度，并且也在认真的考虑自己是否参加其中一项的选举。

　　而且从总体来看，新制度可吐槽的地方并不多，甚致可以说是没有，因为所有的制度都能够从旧时空里找到依据，由其是全民普选制度，对于信奉“选票就等于民主”的穿越者来说，这才是真正的民主制度，因此有不少穿越者欢呼这是民主的胜利，并且颇有些跃跃欲试。

　　尽管仍然还是有少部份人满腹的牢骚，批评执委会公布的新制度是假民主、真独裁，但又说不出假在那里，只能空喊口号，这种说法显然不能服众，再加上这些人平时基本都是穿越集团里打酱油，大事干不了，小事不愿干，也没什么影响力，也不招见待见，甚至还遭到了不少穿越者的批评。

　　5天以后，执委会正式公布了选区的划分，这次选举共划分了56个选区，是按照地域结合工种情况划分，人数最多的选区有125人，而人数最少的选区有93人，都在规则的允许范围以内，这样将一共产生112名议员。而选区划分以后，选举也正式开始，不少有志参选的穿越者也都开始了自己的参选活动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五章 制度(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 