    七天后，夜晚，月光明亮。

    陨星湖畔，木钟手执着一根鱼竿，正在夜钓。

    这些天，虽然他使用不了‘课程表’，但跟着其他同学，也听了不少基础课。

    无一例外，重要的地方听不懂，听得懂的都不主要。

    选择魔法构建体系？他甚至连构建的基本原理都搞不清楚。

    连续几天下来，木钟确定自己与魔法知识绝缘，干脆就自暴自弃，开始像条咸鱼一样，每日里无所事事。

    今天白天是栽花，晚上是钓鱼。

    啪嗒~

    ——湖面上，一条模样奇特的大鱼跃出水面，尾巴用力拍打了一下水面，嘲讽似的看了木钟一眼，然后沉入水中消失不见。

    好不容易聚集在鱼饵边的几条鱼惊慌逃散，木钟又白等了。

    “呼……”

    木钟无奈地吐了口气：“为什么这条鱼老是跟我过不去。”

    他从傍晚开始钓的，腾挪了七处地方，每一次好不容易等到鱼群过来，这条鱼都要出来搅和他。

    “哎，今晚上估计是吃不上番茄鱼汤的了，用鸡蛋番茄汤凑合一下吧。”

    就在前天，他又会了一个新魔法。

    番茄召唤术：召唤出一个红色的魔法番茄，砸中目标会爆出番茄汁。额外消耗1刻币，可召唤出真实存在的廉价番茄。

    嘛……自从‘番茄召唤术’出现之后，木钟经常感慨自己可能是个人形会走菜市场。

    固定好鱼竿，木钟回小屋拿了铁锅。

    回来取了湖水，再把锅放置平稳。

    他一只手对着锅里的水：“煲开水之术。”

    一道白光照射在水面上，很快的，这锅水开了……它开了……

    “番茄召唤术。”

    召唤出两个番茄，木钟懒得处理，直接用力捏爆，整个一坨全丢进锅中。

    “鸡蛋召唤术。”

    再敲三个鸡蛋进去。

    加了几样食材，水温降低了一些，他又使用了一次煲开水之术。

    放置几分钟，撒上盐，这道鸡蛋番茄汤就算完成了。

    味道有些差强人意，不过木钟也没那么挑剔，能凑合着填饱肚子就行。

    吃完，洗净铁锅，然后——

    “刷牙术。”

    ——从某个方面来说，木钟会嫌弃这些魔法也不是没有道理的。

    他的魔法既视感太强，太有地球特色了，这样的魔法一点也不魔法。

    因为不知道自己要干什么，吃完之后，木钟继续留在湖边钓鱼。

    陨星湖湖面像块淡蓝色的镜子，天上一弯明月，湖面一弯明月，两弯明月相映成辉，甚是美丽。

    木钟偶然听这个世界的同学说过，兀世界某些地方、某些时候，天上会出现多个月亮。

    现在只有一个，跟地球上的相比，这里的月亮大了许多，看上去也更加美丽。

    “唉…….”

    坐在湖边，木钟怅然若失，时不时还轻叹几声。

    心事重重的样子。

    ……

    大约过了几个小时，原本寂静的湖畔，突然响起踩踏枯枝落叶的声音。

    有人来了？

    ——木钟转过头，发现来人是一位提着桶、拿着钓竿的年轻人。

    桶里装满了鱼，看来收获颇丰。

    “副院长？”木钟语气不太确定，学院的第四副院长会在这个时间点出现在这里吗？

    哈米尔?弗雷露出尴尬而又不失礼貌的笑容，看上去似乎是为‘被学生发现自己在钓鱼’而感到不好意思。

    “啊哈哈~今晚月色不错，很适合钓鱼，啊，那个，我是被人叫出来钓鱼的。”

    “确实挺漂亮的。”木钟确认了对方的身份，他转头看向湖面，“就是湖里有条非常讨厌的鱼，总是搅和别人钓鱼。”

    哈米尔?弗雷笑着说明道：“那是防钓鱼，你不知道吧，这个湖里住着一个性格吝啬、脾气还暴躁的水妖精，那小家伙心眼忒坏，特地训练了一群防钓鱼妨碍我们这些钓鱼的人。你最好把鱼钩伪装一下，那样也许能骗过防钓鱼。”

    木钟听得愕愕然，没想到陨星湖里居然有‘防钓鱼’这种名字很特色的鱼。

    他感谢道：“哦，谢谢院长提醒。”

    “没什么。”哈米尔?弗雷摆摆手，他看了看木钟，问道：“你好像心事很多的样子，学习上有什么烦恼吗？”

    眼前这位是魔法学院副院长，虽说前些天做了一堆不靠谱的操作，但毕竟是副院长。

    也许他有什么好建议呢？

    ——木钟老实说出了自己的烦恼：“我发现我完全学不会魔法的构建知识。”

    “哈哈~”哈米尔?弗雷很开朗的样子，他无所谓地说道：“那种东西你学不会就别学了嘛。”

    “诶……”木钟无语了，你一个副院长，这样说话真的好吗。

    “又不是很重要的东西~”哈米尔?弗雷左眼红光一亮，他看穿了某些东西，“你现在都会四个魔法了，就算天天钓鱼至少也能在这里钓六年，你一定是水土不服！”

    哈米尔?弗雷说得很肯定，像是定性了木钟的烦恼一样，他手一招，凭空唤出一张文书。

    然后问道：“你叫什么名字？”

    “木钟。”

    “木…钟……”哈米尔?弗雷手指动了动，用魔力在文书上写上名字，然后把这张文书丢给木钟，“喏，这个给你，心情不好就出去走动走动，一直窝在学院里面会让人越来越烦躁的。”

    “拜拜~”

    说完，哈米尔?弗雷潇洒地离开了这里。

    ………

    木钟不是笨蛋。

    虽然哈米尔的表现非常自然，但是，在这么晚的时候，刚好遇见他，又顺手给了他这张文书，要说其中没有什么隐秘，木钟怎么着都不信。

    “总不能是封口费吧……”

    为了不让自己把在这里遇到他的事说出去？

    毫无头绪的问题。

    木钟没有想太多，他展开哈米尔给他的文书。

    “学院出入通行证明？”

    他突然很好奇学院以外的地方，“我记得，学院外是个镇子吧？”

    ——翌日——

    不只是出于第四副院长的建议，也是木钟自己的想法。

    他今天准备去学院外的小镇走走，为此，今早上早早的就醒过来。

    形象打理中??????

    用温水湿掉胡须，木钟小心翼翼地刮掉了自己脸上的胡子。

    刮的手法不好，不小心刮出了几道小伤口，不过不碍事，用毛巾把溢出的血擦掉就行了。

    木钟感觉脸皮发疼：“既然有刷牙术，为什么不给我个刮胡子术呢？”

