    “杀杀杀，逃逃！”

    交易场地的位置，成为了一处战场，天使一族与凤凰一族的强者疯狂地吼着！

    他们拼命地朝着无敌域外围的位置飞去！

    王仙的两次出手，令他们彻底的崩溃！

    现在，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发！

    不能够有丝毫的犹豫了，逃，立刻逃！

    拼命地逃！

    天使一族的十几名天使，以战斗天使为尖刀，想要杀出一条生路！

    这个时候，他们完全不顾战斗天使的损失了！

    只要能够活着出去，就是万幸了！

    王仙目光锁定了加德克天使，他脸上露出微笑，煽动着无始圣翼，朝着其飞去！

    “加德克天使是吧，刚才好像还有你说，要灭掉！”

    王仙飞行的速度很慢，甚至与普通的宇宙主宰三阶战斗力强者差不多！

    看起来非常的悠闲，好似不是在一处战场中，而是在自己的后花园一般散步！

    他悠悠的说着，声音传入到加德克天使的耳中！

    说话的语气，也好似在和老朋友在交谈！

    然而，加德克天使听到王仙的话，身躯剧烈的颤了颤！

    他转过头，看着朝着自己飞过来的王仙，眼中充满了绝望的神色！

    “龙王，你若是敢杀了我们，我们天使一族是不会放过你的，我们三王子是不会放过你的！”

    加德克天使色厉内荏的吼道！

    “不会放过我？三王子？呵呵！”

    王仙眼中闪烁着光泽，充满了冷冽的神色。

    “你们天使一族，想方设法的想要杀我，想要灭掉我龙宫，现在你们的走狗不是都死了么？搬出天使一族的名号，搬出三王子的名号，就以为我不敢杀你们？”

    王仙说着，直接飞过来！

    “杀杀杀！”

    加德克天使看到王仙靠近，神色巨变，朝着周围的天使军团命令道！

    一百多名宇宙主宰三阶战斗力的战斗天使，迅速的朝着王仙杀去！

    王仙目光看去，脸上露出嘲讽的神色！

    他身上一股股泯灭的能量运转，朝着他杀过来的战斗天使，一旦靠近他，身躯便直接僵硬了下来，生机快速的消失着！

    完全靠近不了王仙！

    现如今，普通的宇宙主宰三阶战斗力强者，与王仙的战斗已经太大太大了！

    这就好比普通宇宙尊者巅峰强者与主宰二阶之境强者的差距！

    一个普通的尊者巅峰，如何与主宰二阶打？

    哪怕是他们数量众多，也很难破开王仙的防御！

    而王仙只需要散发出一股股泯灭的能量，他们靠近，便能够直接令其死亡！

    王仙朝着加德克天使飞着，没有受到丝毫的阻碍！

    “不不不！”

    加德克天使看到王仙不断地靠近，身躯剧烈的颤抖着！

    他身躯后退着，绝望萦绕心头！

    “你以为今天你能够逃得了吗？”

    王仙盯着他，满脸不屑的说道！

    “不，不要杀我！”

    加德克天使有些崩溃的吼道，看到王仙已经飞到他们的身旁，他举起手中的大剑，朝着王仙斩去！

    王仙抬起手掌，轻易的接住大剑，淡淡的盯着他。

    他手掌用力，将之大剑直接夺了过来，平静的盯着他！

    手臂化为龙爪，直接将加德克天使抓在手中！

    加德克天使面对着王仙不可抗力的力量，身躯不停地颤抖！

    “摄魂！”

    王仙盯着他，心神一动！

    已经彻底崩溃的加德克天使瞳孔开始涣散，神情迅速的呆滞了下来！

    “加德克天使，立刻向你们的三王子传一个消息，告诉他，早晚有一天，我要将你宰了，拔掉你们的鸟翅膀！”

    王仙朝着加德克天使淡淡的说道！

    被摄魂的加德克天使机械的拿出自己的宇宙智脑，朝着三王子发了一个信息！

    “呵呵！”

    王仙看到他将消息发送出去，脸上露出微笑，手臂一挥，嘉德客的身躯直接丢在火鹰凤凰的身旁！

    他做完这一切，目光再次扫视着整个战场，目光落在火泯天凤凰的身上！

    “那个火凤凰，是我过去宰了你，还是你自己乖乖的过来！”

    王仙的声音响起，传入到火泯天的耳中！

    同时，也传入到整个战场中，火泯天听到这句话，目光看过去，咽了一口吐沫！

    这一刻，整个战场也寂静了下来，甚至有不少的强者停止了逃亡，朝着王仙这边看来！

    加德克天使被王仙镇压，很多强者都已经感受到！

    这已经不能够称之为镇压了，这应该是称之为随手捏死！

    而龙王的话，也是对于火泯天凤凰的一种审判！

    一种言出法随的审判！

    天使一族审判龙王？

    这是龙王审判天使一族以及凤凰一族吧！

    “咳咳，咳咳！”

    火泯天看到王仙盯着自己，口中发出诡异的声音。

    他瞳孔中充满了畏惧的看着王仙！

    王仙也这么看着他，就这么平淡的看着!

    “这...”

    “这完全不是一个级别的战斗啊，仅仅龙王一个，便能够轻易的镇压他们所有强者啊！”

    “无敌之姿，无敌之姿啊，龙王站在那里，好似不是站在战场中，而是高高在上的站在自己的神国内，审判着一些不知死活的家伙！”

    “龙王简直太无敌了，战斗爆发了龙王都没有将他们放在心上，随意的出手，轻易捏死一名名强者，差距太大了！”

    交易场地周围，一众围观的无敌域老怪们，满脸震撼的看着这一幕。

    此时的战场，就好似一个棋盘，而龙王就是一个棋手，想要让谁死，谁就死！

    他无敌的站在那里，好似不受战争的影响！

    天使一族的强者以及凤凰一族的强者，这一刻，宛若蝼蚁！

    “龙王，能够放我一条生路？”

    火泯天绝望的看着王仙，突然乞求道！

    “你说呢？呵呵！”

    王仙嘲讽的笑了笑，缓缓地朝着他飞去！

    依旧是风轻云淡，依旧好似在散步，来到火泯天的身前！

    这一刻，火泯天连反抗的勇气都没有了，他缓缓地闭上眼睛。

    迎接着王仙的审判！

    “嗡！”

    王仙伸出龙爪，直接将之抓过来，与此同时，摄魂之术施展！

    一股股信息进入到王仙的脑海中！

    “清江水凤凰！”

    几秒种后，王仙轻轻吐出五个字！

