    高三四班教室，第二排第三列。

    听着校园广播内的紧急通知，格温没想到孟飞那无赖运气这么好？

    公然在校门口打架，不仅没有得到处罚，还成为了所谓的校园英雄？

    她无奈摇了摇头，继续把玩起装在玻璃瓶内的变种蜘蛛。

    夕阳西下。

    放周末后，孟飞拉着彼得的手就往学校对面的那片烂尾楼里跑。

    无人小巷，两个男人相互依偎。

    “老孟，你拉着我来这里做什么？”

    彼得警惕的盯着孟飞，双手交叉，放在胸前。

    孟飞瞅着老屁的举动，无语道：“想啥呢？我可是准备看你徒手爬墙。”

    徒手爬墙？

    我吗？

    怎么可能？！

    望着高达百米的烂尾楼，光秃秃的墙面没有任何受力点。

    彼得吓得连连后退，摆手，脸上露出恐慌的神色，“老孟，你别搞我。”

    这么高的楼，掉下来还不得头盖骨粉碎性骨折？

    孟飞瞧着彼得如此谨慎，笑道：“老屁，相信我，你肯定行。”

    老屁：“我不行！”

    孟飞：“别以为我不知道上次你借着校园报告的事，在哥伦比亚大学研究院偷拍玛丽，估计她的照片已经被你洗出来放到床头柜了吧！”

    面对威胁怎么做，当然是强装镇定，奋力屈服。

    彼得伸出一只手掌紧贴墙面，“接下来你想让我怎么做？”

    “往上爬呀，还能怎么做。”

    “这个怎么爬？受力点都没有！”

    “脑袋朝上，屁股朝下，爱怎么爬就怎么爬。”

    被人家抓住把柄，无可奈何，彼得只能像只乌龟一样趴在墙面。

    就在他思考怎么向上爬时，这是什么？

    突然，彼得在自己手掌心上好似发现了什么不得了的东西。

    鼓起眼珠⊙⊙凑近一瞅，只见，手掌心纹络里爬满了密密麻麻大小不一的倒刺，而且随着他这一看，这些倒刺仿佛有了生命一般，竟开始蠕动起来，缓缓缩回掌心，最后直接消失不见。

    面对着手掌心这突如其来的变化，彼得心里冒出来一个大胆的猜测，没准这些倒刺能帮助他成功爬上这堵墙。

    抱着试一试的心态，彼得慢慢抬起手掌，意念一动，掌心内的倒刺就再次长了出来，两只手掌紧紧的黏上了墙面上，任凭他怎么使劲都无法挣脱。

    意念合一，抬起其中一只手，往更上方的墙壁落去……

    就这样，彼得一点一点往上攀爬，最后连脚也贴了上去，仿佛真的成为了一只行走的蜘蛛。

    随着他越爬越高，身形变得越来越小。

    很快，他就看见了天台。

    天台上，彼得站在风中，脸上写满了震撼。

    没想到自己真的能够爬上来？

    想到这里，不禁让他内心升起了一抹顾虑，为什么老孟知道我一定可以爬上来？

    “嘭！”

    就在这时。

    天台关闭了许久的大门被人猛的一脚踹开。

    孟飞踉踉跄跄的从里面走出来。

    他踹着粗气，双腿打颤发软，走路东倒西歪，仿佛随时都可能跌倒。

    艰难的走到彼得身边，孟飞苦笑道:“我不会爬墙呀！”

    两分钟爬了四十八层楼，要是普通人早累傻了。

    孟飞拍打着彼得的翘臀，上气不接下气，“我说什么？这不是爬上来了。”

    彼得点点头，问出了自己内心的疑惑，“老孟，你怎么知道我一定可以爬上来？”

    似乎早就预料到彼得会问出这个问题，孟飞笑道：“待会儿告诉你，来！老屁，接下来我教你用臀发射蛛丝。”

    “我还能用臀部发射蛛丝？”

    听着老孟说的话，彼得大受震撼。

    “那是，来，跟我学！”

    这次彼得没有起顾虑，有模有样的学了起来。

    孟飞：“收腹吸气，肩胛骨上提后夹，脊柱往后弯，氧气吸足。”

    彼得：“吸～～”

    孟飞：“屏气，肩胛骨再上提、向前、下放，松肩垮腰，同时翘臀，大量氧气下沉丹田。”

    彼得:“沉～～”

    “准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “就是现在，放屁！”

    “噗——”

    “噗——”

    随着两段屁声一前一后响起，一股臭鸡蛋味瞬间弥漫开来，包围住了二人。

    “我靠！老屁，你今天早上是不是吃过臭鸡蛋？”

    “明明是茶叶蛋好不好。”

    待臭味消散，孟飞只觉整个身体都变得通透了，整个人神清气爽。

    “老孟，蛛丝呢？”旁边，彼得把手伸进裆部，摸索半天，连根毛都没有摸到。

    孟飞注视着彼得的举动，一脸蒙圈，赶忙劝阻道：“停！其实除了臀部可以发射蛛丝外，手臂也可以。”

    “跟着学呀！”

    彼得看着孟飞接下来的动作，感觉被戏耍的他，没有再搭理对方。

    见老屁无动于衷，孟飞只好答应道：“跟着我做，做完立马告诉你为什么我知道你可以爬墙，吐丝。”

    半信半疑，彼得最终没能抵挡住孟飞的蛊惑选择最后再相信他一次。

    就这样，只见彼得整条右臂伸直，手掌完全摊开，食指无名指自然弯曲，待他意念合一，大喝一声“妈惹法克”一条长长的蛛丝就从手掌上方的汗腺内喷射而出。

    望着这从自己身体中射出的蛛丝，彼得已经无法用语言来表达自己此刻的心情。

    有惶恐、不安，也有对未来的憧憬。

    孟飞看着久久未能缓过神的彼得，眼角饱含深情，说道:

    “那是一个月黑风高的夜晚，天空乌云密布，暴雨狂风将至，我正吃着老坛酸菜面牛肉面。”

    “突然，电闪雷鸣，大地剧烈晃动，翻滚的云层中落下一只九彩吞天魔蛛，直勾勾的盯着我。”

    “我与他对视一眼，从碗里挑起仅有的一颗牛肉粒递到他嘴边，没想到九彩吞天魔蛛竟口吞人言。”

    孟飞深吸一口气，顿了顿。

    “后来呢？”彼得已经回过神来，遂问道。

    “只听他说，骚年，实不相瞒，十世前你乃是我的至爱亲朋，如今我修成正果，即将转世投胎做人，特地前来会你一面，九彩吞天魔蛛话一说完，就原地消失不见。”

    “这下你该知道，为什么我知道你可以爬墙，吐丝了吧！”

    孟飞眼含热泪。

    “你的意思是说，我就是那只九彩吞天魔蛛转世？”彼得大眼瞪小眼，简直难以置信？！

