    在食堂里就餐的众多学员沸腾了，萧老大说今天所有消费他买单？那还等什么，上菜，上好菜...

    所有人都争先恐后的朝着二楼涌来，很多学员虽然交的起学费，不是工读生，但他们家庭也不是很富裕，自然都在一楼吃饭，偶尔才会上二楼点餐，现在有机会吃顿好的，自然纷纷往二楼跑，一楼原本排着长队的长龙瞬间跑光，都在往二楼挤，楼梯上粗略一看，少说有近百人。

    王圣等人原本还想对叶知秋吹捧几句，此时哪还有那心情，一行人赶忙去占窗口点餐，要是晚上一会，怕是不知要等到什么时候才能吃到饭菜了。

    叶知秋在路过萧尘羽身边的时候，顺便把他钱袋子里剩下的魂币全给顺走了，旁边围着王圣等人，所以这一幕，并没有被外人发现。

    王圣等人暗暗竖起大拇指，秋哥也太鸡贼了，雁过拔毛兽走留皮，这萧尘羽太惨了。

    “萧老大...”

    “萧老大？？？”

    此时，萧尘羽的那些跟班终于围了过来，扶着萧尘羽的肩膀使劲晃着，萧尘羽这才摆脱了幻境，迷迷糊糊中回神。

    看着身边疯狂朝着二楼窗口挤的众多学员，萧尘羽有些懵逼，这帮人吃错药了？

    “萧老大，你刚才...”

    萧尘羽的十几个跟班你一口我一嘴的解释，还把萧尘羽手里的钱袋子翻过来到了到，证明他们没有胡说。

    钱袋子里自然是一个铜魂币都没掉出来，萧尘羽沉默着，脸色铁青，这可是他一个月的生活费...

    【来自萧尘羽的负面情绪值加166...】

    “绝对是刚才那个小子干的...”

    “我也觉得是他，他的眼睛动了下后，萧老大就变这样了，反正肯定跟他脱不了关系...”

    “行了，别说了。食堂里禁止斗殴，我们去门口堵他们，今天我一定要让那些工读生知道，花儿为什么这么红....”萧尘羽脸色有些狰狞，恶狠狠的瞪了叶知秋等人一眼。在诺丁学院六年了，他萧尘羽还是第一次吃这么大的亏，这事情可不能这么简单就算了。

    叶知秋他们此时已经在二楼找了个角落的位置坐下，有说有笑的，还不知道萧尘羽他们已经去堵门了。

    “秋哥，你今天可是狠狠地坑了萧尘羽一把，真是大快人心...”

    “就是啊，平时那混蛋老欺负我们，我们又打不过他，只能忍，这次心里可真是舒坦。”

    几个学员开心的议论。他们看着叶知秋的眼神满是崇拜之色。

    “切，要我说，坑他一点钱算什么，应该把他打成猪头...”小舞挥了挥小拳头道。

    叶知秋笑了笑，小舞的脾气还是这么暴躁啊。相比起来，小三就稳重多了。

    “秋哥，你这次虽然把萧尘羽他们坑了次狠的，但我估计他们不会善罢甘休...”王圣眉宇间有担忧之色，众人里面，他算是对萧尘羽比较了解的人了，深知萧尘羽的脾性。

    有句老话叫，最了解你的永远是你的对手。王圣跟萧尘羽打交道的次数不少，勉强算的上对手。

    “兵来将挡，水来土掩。他如果真敢来找麻烦，我们接着就是，下一次，我可不会就是坑点钱这么简单了。”叶知秋老神在在的说道，眼里精光一闪而逝。

    他本来就需要负面情绪值，巴不得萧尘羽他们送上门来让他撸羊毛。

    若是萧尘羽他们不来，叶知秋说不定都会主动找上门去。

    王圣见叶知秋这么有信心，心下稍安，也不想扫了众人的兴致，便不再说。

    饭菜很快上来了，一群人开始狼吞虎咽，毕竟都是工读生，能吃肉的时候可不多。

    小舞是众人中唯一一个例外，她面前都是素菜，清蒸胡萝卜、红烧胡萝卜、麻辣凉拌胡萝卜等等，这都是她自己要求点的。

    一桌人看着正津津有味啃萝卜的小舞，皆是嘴角抽了抽。

    你是有多喜欢胡萝卜啊？

    正当众人舒服享受美食的时候，大师玉小刚不知何时来到了众人身边。

    “老师...”唐三连忙起身。

    “嗯。”玉小刚点了点头道：“小三，吃完午饭后来宿舍区顶层最右边的房间找我。”

    “好的，老师。”唐三显得很恭敬。

    玉小刚看着唐三柔和的笑了笑，又看向了叶知秋，这次，他微笑中带着点严肃，饶有深意道：“小秋，诺丁学院不禁止私斗，但也不能做的太过火，谨记。”

    叶知秋一愣后，认真的点了点头，微微弯腰，“我一定谨记，另外谢谢大师的被褥。”

    “嗯。”玉小刚微微颔首，背负着双手转身离开。

    玉小刚对叶知秋的武魂很感兴趣，可不想这么一个好苗子做的太过，被勒令退学。

    刚才，他就在二楼不远处的角落吃饭，看到了萧尘羽被叶知秋迷惑的一幕，玉小刚很容易就猜出来，这是一种幻术。

    在斗罗大陆，幻术不稀奇。但不是魂技的幻术，那就很稀奇了。

    叶知秋可是一个魂环都没有，但他眼睛自带的幻术却能迷惑比他高上一个大阶位的魂师，这让玉小刚十分震惊。

    这个武魂还没有魂环，就已经这么强了，如果给它附加上各种魂环，那会强到什么地步？

    如果叶知秋能成长起来，斗罗大陆第一控制系魂师非他莫属。这些都是玉小刚放在心里暗暗思索的东西。

    可惜，他不可能猜的到，叶知秋的武魂是个另类，人家的武魂都是选定一个方向发展的，比如控制系或者辅助系等。

    但叶知秋因为武魂的特殊性，注定了他不可能去走这种单一的路线。

    叶知秋甚至连自己的第一第二魂技选择什么忍术都已经考虑好了。

    而在他的选择中，从始至终都没有考虑过幻术类的忍术。

    幻术对于有着写轮眼武魂的叶知秋来说，太鸡肋了，除非是像别天神那样的幻术，不然叶知秋都不会去考虑。

    对于自己未来发展的方向，叶知秋有自己的思量。

    半小时后，一行人吃完饭便打算回去宿舍休息了，唐三还得去找大师呢。

    不过，他们刚出食堂门口，便被十几个高年级的学员围住了。

    领头的，正是萧尘羽。

