    就在皇甫颖与崔齐颜两人，将高丽将士们的士气提升起来的同时，辽军的大队人马也已经渡过礼成江。

    最先来到开京城外的，是萧撒八所带领的三万辽军骑兵。

    而后，便是顺着山脊而来的三万女真战士。

    女真人的兵士们，在城外的山坡上并没有下来与辽军汇合。

    把守山道，才是他们这些女真人的职责所在。

    虽然女真人在山坡上，看到了高丽人在开京中的大型投石机，但是这些女真人却看不明白，并不知道其功用。

    萧撒八带领骑兵，在开京城外一箭之地，来回的兜着圈子，不住的向城中做出侮辱的手势，并且不断的有辽军兵士，对着城中叫骂。

    这种行为对于辽军来说，并不是无意义的行为。而是通过这种耀武扬威的活动，打击对方的士气，提高自身的士气。

    只是城中的高丽兵马，却并无多少反应。

    并不是那些高丽军不想动手，而是被崔齐颜给拦了下来。

    如今城外来的，只有女真人和三万辽军骑兵。若是此时动用了投石机，便等于暴露出高丽一方的秘密武器。

    倒不如等辽军的主力大军到来，再动用投石机得到的战果多。

    对于崔齐颜的要求，高丽军自然是不会反对的，甚至看向城外挑衅的辽军骑兵，便如看小丑一般。

    这些高丽守军，之前的心态还是十分忐忑的。如今被皇甫颖用田地激励，又得知上官有了应对辽军火器的办法，这心态便大不相同。

    耶律重元亲率主力到达开京城下，便看到开京城的城头上，高丽军军容甚为整齐。

    面对辽军如此多的人马，高丽军并没显出什么慌乱之色。

    辽国大军，在开京城下，相距城墙也只不过是两箭之地。

    若按步数来算，也不过是三百余步接近四百步的样子。

    崔齐颜看到辽军竟然距离开京城如此之近，不由得大喜过望。

    他看向一旁的皇甫颖，发现对方也正看着自己，脸上满是喜色。

    显然皇甫颖也发现，辽军竟然毫无防备。

    崔齐颜立时便对身后挥手道：“传我的命令，投石机发射，没我的命令不得中断。”

    什么是战机？现在就是。既然已经占据了先机，便不可放过。

    哪管什么辽军是不是要动用火器，只要自己一方先出了手，这便宜就占上了。

    开京城中，那数百架大型投石机都是已经上紧了力，并且放好了大石的。

    在崔齐颜的一声令下之后，几乎便同时将数十斤的大石抛上了天空。

    这个情形可是非常壮观，与辽军发射火器的那种景象相比，又是另一种不同的感受。

    三百余步的距离，辽军的前军已经完全的被覆盖在了大型投石机的射程之内。

    数百块数十斤的大石从天而降，辽军甚至都没反应过来。便被这些从天而降的大石，给砸了一个人仰马翻。

    这些被巨大动能抛上高空的大石，在达到顶点之后，又在重力加速度的作用之下重重的砸落。

    如此巨力，哪里是血肉之躯可以承受的。凡是被这些大石擦碰到的辽军，即便没有被当场砸死，也会变成个被重伤的残疾。

    身为兵士，变成残疾还落了一身重伤，便代表这样的人已经成了废物。

    这年头的军队，可没有什么卫生员医务兵。伤重一些，便只有等死了。

    数百巨石砸被发射出去之后，在开京城中，便响起了一片吱吱呀呀，给投石机上劲的声音。

    紧接着第二批的大石被装到了投石机中，而后便又一次被抛上高空。

    辽军被砸的第二次，这些辽军兵士们才反应过来。并不能怪辽军反应的慢，而是因为他们没觉得高丽军会有这样厉害的军器。

    再加上一路打过来，都是顺风顺水，这才反应的慢了。

    辽军前军发生了不少混乱，但很快便缓缓的向后退去。

    耶律重元身在中军，自然看到了自己麾下的军队被高丽军所伤。

    他的反应要比那些辽军快的多了，看到那些大石落下，自己麾下兵士们的死状，便立刻命令前军立时后撤。

    即便是辽军的反应并不算慢，但是投石机的覆盖面积却实在太大。

    辽军前军在后撤的过程中，还是被高丽军的投石机给砸死砸伤了近千人之多。

    看到辽军吃亏，城上的高丽兵士们立时大声欢呼，显然这是他们占了上风。

    萧撒八看到高丽竟然能将这些大厂抛的如此之远，吓得立刻带着自己麾下的骑兵，退出去老远。

    而在辽军的中军，北院大王萧普古来到耶律重元的面前。

    “陛下，高丽人这可能是投石机。但是能将大石投的如此之远，却是臣所仅见。”萧普古接着道：“如此以来，我们再攻城的话，怕是会伤亡惨重。臣以为，可以暂缓攻城，另想对策。”

    萧普古的建议十分稳重，那就是暂时避开高丽人的投石机，再想别的办法。

    耶律重元却摇了摇头道：“此时大军云集，若是就这么退了，岂非会使得我军心中生怯，从而犹疑不定。箭已在弦上，如何能不发呢。高丽虽然有这投石机，但是我们大辽也有火器。只须用火器将开京城攻破，高丽人这些许的挣扎反抗，自然便会被击为粉碎。”

    萧普古想了想，却不知如何反对陛下，他只得拱手道：“陛下所想的，比臣想的周全。”

    耶律重元甚为满意，便对一旁的传令兵道：“传我命令，用火器炸开高丽开京的城门！只须我大军杀入城中，高丽人的抵抗便瞬间瓦解。”

    辽军推出数辆火箭弹车，停于高丽投石机的射程之外，便纷纷被点燃了引信。

    紧接着，便是咻、咻、咻的火箭弹穿空声音，更有一条条烟气被拉出来。

    而开京城头的皇甫颖与崔齐颜两人，同时皱起了眉头。

    “皇甫兄，我们下城去吧。莫是被辽军的火器所伤，使得开京城中群龙无首。”崔齐颜脸色有所变化的道。

    “好。”皇甫颖答应了一声，便又高声道：“城上兵士每伍留一人，其余人等撤下城去！”

    然而辽军的火器却并不争气，在距开京城墙还有数十步的远近之时，便纷纷掉落于地，并且发生了剧烈爆炸。

    耶律重元看到这等情形，两眼便眯了起来。自己所带来的火器射程不足，如何破之。

