    帕拉丁将奇诺的命令传向画师公会，召集起15位速写者，暗中轮流值守于四处城门，用最简洁干练的笔触记录每一位入城者的面容。

    以银月结算让这些速写者非常兴奋，工作效率自然也水涨船高，跟喝了炼金魔药一样停不下来。

    帕拉丁办完公事回去的路上，想起行政府邸里的糖不多了，得去给奇诺买点，便绕路进食铺买了一大袋草莓味的硬糖。

    刚付完钱，门外突然传来喧嚣声，其中还夹杂着男人的叫骂和稚嫩的哭泣。

    帕拉丁皱起眉头，大步出门。

    刚才下了阵雨，现在已经停了，地面湿漉漉的，灰尘混合着雨水显得异常浑浊。

    只见一个十岁出头的小男孩被打倒在地上，眼中充满害怕与恐惧，皮肤上有几道显眼的淤青，甚至还有一道伤被打裂了，鲜血汩汩流出。

    小男孩的脸上挂着泪水，被一个虎背熊腰的壮汉踩在脚下猛踹，狼狈不堪，旁边还有一个衣着光鲜的少年在冷笑。

    壮汉挽起袖子，露出精悍的肌肉，一巴掌甩在小男孩脸上，扇出个红肿的巴掌印，骂骂咧咧道：“该死的野种，走路不长眼睛，敢撞菲克少爷？贱狗就给我在路边好好窝着！”

    旁边围观的路人越来越多，壮汉剽悍的体型和腰间的佩刀非常具有煞气，没有人敢上前阻拦，只是探头探脑看着。

    还有很多人看热闹不嫌事大，在那里幸灾乐祸，乃至起哄怂恿：

    “揍他！是男人就揍死他！”

    “砍又不砍，放又不放，能不能爽快点？剁了他的狗爪！”

    “我等不及看他痛哭流涕的模样了！”

    ...

    帕拉丁冷眼扫视着这些起哄的路人，如果有一天被打的是他们，当他们看到这么多人像看猴子一样围观自己，还要不停起哄，真不知道那会是什么感受。

    小男孩被打得受不了了，哭喊道：“对不起！我真的不是故意撞他，求求你们放我走吧！”

    叫做菲克的少年无视了小男孩的哭喊，他环顾起哄的路人们，犹如掌握生死的帝王般张开双臂，高呼询问：“这种贱民，必须剁他一条腿以示警告！你们想看他哪条腿被剁掉？”

    人群中声浪起伏，最后喊“右腿”的人居多。

    “那就右腿！”菲克冷笑看向小男孩，就像看一条死活无关的野狗。

    壮汉握住刀柄，小男孩被吓得嚎啕大哭，刀刃出鞘的一刻，他绝望地闭紧了双眼。

    然而，几息后，小男孩并没有感觉到疼痛。

    他害怕地睁开眼睛…

    这是谁…

    只见一个高大的身影挡在自己面前，那只布满老茧的大手捏住了壮汉的手腕，身上还有薄暮城百夫长的标志。

    帕拉丁看向菲克，淡淡地说：“一个孩子而已，何必为难他？”

    “去你大爷的！”壮汉甩开帕拉丁的手，一拳抡在他脸上。

    帕拉丁猝不及防，被打了个趔趄，他下意识往鼻子一摸，只看到满手的鼻血。

    帕拉丁大怒，抽出佩刀：“但凡袭击薄暮城百夫长？立刻束手就擒，否则我有权将你就地格杀！”

    可谁知，壮汉丝毫不畏惧帕拉丁的身份，反手将刀抽出，骂着脏话攻了上来。

    刀光剑影间，两人来回对拼了十几轮，动静极大。

    好多路人已经开溜了，不想被牵连进去。

    也有一批心理扭曲的留在原地起哄，非得看出人命才肯罢休。

    帕拉丁能当上百夫长，武艺肯定不是盖的，几轮交锋后，他找到机会，刀柄直接砸飞壮汉两颗门牙，把他打得踉跄后退，满嘴是血。

    菲克顿时大怒，解下自己的佩刀丢给壮汉，厉喝道：“砍了这条狗！”

    壮汉吐出血沫，接刀，换刀。

    新刀出鞘的一瞬间，一股无形的气流在街道上汹涌大作，吹得衣服猎猎作响。

    在场的围观者瞬间噤声，呆呆地盯着壮汉手中的武器。

    虽然这把武器的样式平淡无奇，却莫名隐匿着一股令人心惊的煞气，光是看着都不寒而栗。

    突然，壮汉手一挥，刀刃在空中划出了一道嗜血厉芒，向着帕拉丁席卷而去。

    刀身未及，刀芒先至！

    这把刀的长度只有一米不到，但当它挥舞的一刻，三米开外的帕拉丁却感觉到了从未有过的死亡压迫，整个人赶忙向旁侧翻滚。

    “哐！”刀芒席卷帕拉丁侧身，他手中的军用制式佩刀如同豆腐般被切成两段。

    紧接着，刀芒轻轻掠过帕拉丁臂侧，瞬间撕出一道豁口，不停有鲜血汩汩流出。

    帕拉丁顿时面如死灰，他认出来了，这是一把符文武器！

    符文武器不是凡品，它们在制作时采取特殊炼金工艺，不仅需要以昂贵的稀有金属为主体，且锻造过程中会有魂术师予以注能，将自己的魂术力量附着在武器表面。

    这类武器最便宜的也要成百上千银月，品质高级的甚至要用金月结算。

    菲克递给壮汉的这把刀看似普通，但每一次挥砍，它的刀身都会涌现大量悬浮雕纹，那都是符文注能的标志！

    壮汉的战斗技艺不及帕拉丁，但有符文武器在手，两人的差距瞬间被抹平。

    可怕的刀芒不时亮起，任何被刮到的东西都被毫无阻隔地分为两半，街道四处都是深深的砍痕，还有一个倒霉的围观者躲闪不急，直接在三米开外被削掉一条胳膊，惨叫着昏死在地上。

    帕拉丁避开一轮攻击，赶忙追问：“你们为什么会有符文武器？你们是哪个家族的人？！”

    “一条死狗不需要知道这么多！”壮汉不由分说继续斩来，势要置帕拉丁于死地。

    死亡的压迫感让帕拉丁没有思考的余地，战斗本能告诉他，与这种符文武器作战，拉开距离只有死路一条，必须贴身冲进它的攻击盲区！

    帕拉丁不再闪退，而是奋力突前，和壮汉撞了个满怀，准备把他的武器卸掉。

    然而，壮汉也不是吃白饭的。

    两人扭打在一块，壮汉趁机调转刀锋，对准帕拉丁的侧肋，准备直接将他的肺部贯穿。

    生死关头，帕拉丁肾上腺素飙升，脑海一片空白，他胡乱中摸到了壮汉后腰的备用短刀，想也不想直接抽出，怒吼一声捅向壮汉的太阳穴。

    “噗呲！”

    短暂的僵直后，壮汉浑身一软，无力地瘫在地上，鲜血汇聚成一滩，尸颤后没了动静。

    “呼...呼...”帕拉丁大喘粗气，紧绷后快速松懈的神经让他眼前阵阵发黑，甚至出现了雪花般的噪点。

    “你杀了我的随从...”帕拉丁耳边传来菲克的声音。

    菲克丝毫没有因为随从被杀而慌乱，反倒眼神愈发狰狞，对帕拉丁嘶声怒吼：“我是「王领家族」剑盾旗下战士之子，菲克·特洛伊，你胆敢杀我的随从？？！！”

    闻声，帕拉丁呼吸一滞，面如死灰。

