    私塾的院子外头适时传来了脚步声和婢女的声音：“二小姐，您身子还没有好——”

    哟，女主来了？贺以念停下了手里的笔，颇有些兴致地回身看向门外。殊不知这样的反应尽数落在了沈寒谦的眼中，引得对方玩味的笑了笑。

    贺以念没有等多久，就看见一身白衣胜雪，身形纤弱的林芊绵踏了进来。细碎的阳光照在她的衣裙上，就像是冬日盈盈的雪色，整个人出尘绝世。周围的一些人都被林芊绵所吸引。

    这就是女主光环了。贺以念这么一想还有点得意。这么天仙儿似的女主写出来，难怪男二会心动。

    下意识地看了看沈寒谦，正对上一双漆黑的眼瞳，分明是看向自己。

    贺以念不由得愣住了。嗯？男二看的方向怎么不太对劲？不过，沈寒谦长得确实是好看。这深邃的眉眼，这冷峻的下颚线……啧啧啧，真好看。

    直到林芊绵的声音响起：“林姐姐可是还在怨我？”

    贺以念才突然反应过来——刚刚她好像是对着沈寒谦那张脸发花痴了。

    急急忙忙地别开脸，贺以念冷着神情，自顾自地继续提笔，也不回应林芊绵的问话。

    反倒是林凝儿主动回应了林芊绵：“二姐，正好沈夫子布置了习业呢。你赶紧过来写吧。”

    贺以念不出意外地看见林芊绵眼中的那份感激。转了转略微有些酸痛的右手腕，贺以念在心里叹了口气。别说林芊绵分不出林凝儿的真实面貌，林念念自己也是被林凝儿当枪使的命。

    偏偏知道一切的贺以念还不得不忍着。人设大过天！想到这儿，贺以念看着自己写好的内容，突然有些茫然。写的再好又怎么样，按照林念念的人设，这张纸上的内容没有办法让沈寒谦看见。

    系统突然出声：“咳咳，小声说一句。在主线情况下，宿主必须遵循人物设定。”

    贺以念握着羊毫的笔突然重重地落了下去，按在白宣上，晕出一团污渍。她反应过来了系统这句话的意思。这是她自己写的小说，既然是小说，那当然不可能围着所有人物，事无巨细地写完一日三餐。所以，在小说当中没有描写到的地方，自己是可以做一些破格的事情的。更何况作为女炮灰，自己的戏份更是少之又少。只要推动主线的场面上不违反规定，其他的可以自由一些。

    突然看见了希望，贺以念重新换了一张白宣，认认真真地准备把今日的习业写上去。男二对女主的日久生情是从被女主的才识打动开始，那么，她当然也不能做个刁蛮的傻子。

    沈寒谦注意到了‘林念念’奋笔疾书的样子，突然有些心痒痒，想凑上去看一看少女究竟在写些什么，但碍着刚刚那般亲密的接触，又生生止住了脚步。

    正好此刻林芊绵也提出了疑惑，让沈夫子再给她讲一遍今日的习业。沈寒谦压着那份莫名的好奇心，缓步走去了林芊绵那儿。他对林芊绵的才识还是很欣赏的，再加上知道她刚刚才晕过一次，说起话来自然也放缓了一些。

