    第1800章人族隐藏的底蕴   

    前所未有的死亡压迫而来，龙帝浑身每一个毛孔都在释放出恐惧。

    

    这不是意志的问题，而是双方之间的级别相差太多，哪怕他再如何意志强大也是无用。

    

    “难道，我就要死在这里了吗？”

    

    绝望的念头在脑海中浮现，此刻的龙帝就是再惊才绝艳，天赋再如何高，但在绝对的实力面前也是没用，只能眼睁睁的看着那巨手碾压下来，将他的肉身、意志、元神以及尊严都给碾碎！   

    这次所面临的劫难任何阴谋诡计都无用，只有死路一条！   

    然则，就在这时，薪火灯闪耀了一下，紧跟着在距离这里极为遥远的地方，却是忽然地面震动，无尽雾气升腾，若隐若现间一个巨型山谷出现。

    

    这里，乃是葬魂谷，人皇麾下第一铁骑：不死铁骑，龙帝也是龙帝在这个地方找到的。

    

    谷内，响起了阵阵呜咽之音以及马蹄践踏的声音。

    

    哒、哒、哒...   

    极为奇异的践踏声传来，一匹匹没有血肉的骨马从深处走来，上面端坐着一个个同样是没有血肉的骑士，身穿血色铠甲，手握龙枪。

    

    他们像是在巡视这片领土，又像是在镇压着什么。

    

    数量不多，正好八百！   

    不死铁骑！   

    当中的将领目光穿透无尽空间，看到了即将身死道消的龙帝，眼眶中魂火大盛：“不知廉耻，八百铁骑听令，不死天阵！”

    

    八百铁骑在半个呼吸间就完成了阵法的布置，整个葬魂谷瞬间被阵法之威给融化，露出下方他们世代镇压的凶物。

    

    不是什么狰狞可怖的东西，仅仅只是一撮头发！   

    这是一撮枯黄暗淡的头发，初看平平无奇，但仔细看的话就会发现，这居然是一条条天地规则所化！   

    不死铁骑将领看着这一撮头发，魂火明灭不定：“镇压你几十万年了，也该结束了。”

    

    他直接打开阵法一角，自己跳了进去。

    

    那撮头发如有灵性，全部攀附到了其身上。

    

    这位将领长出了血肉，气息疯狂攀升，又带着一股深深的邪恶。

    

    但很快，他就把这股邪恶给压制了下去。

    

    至于修为...   

    准帝！   

    这一切说来话长，但实际上却是在刹那间发生。

    

    下一刻，他就带着八百不死铁骑出现在了人族领地上空。

    

    八百铁骑，化作一方天地，在最关键时刻挡住了金乌天帝的大手！   

    “前辈，是你们！”

    龙帝又惊又喜，没想到在这个生死危机，不死铁骑们会出现。

    

    那位短暂迈入准帝之境的将领双手高举，抵住了镇压而下的‘天幕’，扭头看向龙帝。

    

    这是一个儒雅随和的美男子，此刻脸上一半邪恶一半温和，笑了：“你做得很好，继续保持下去，让人族浴火重生！”

    

    说完，他脸色肃然，身躯开始燃烧起来，气息更是疯狂的滋生，撼天动地！   

    那不断坠落的大手停了下来，甚至是一点点的往上升！   

    在他体内，更是有一道道愤怒的吼声响起。

    

    以燃烧生命为代价，迸发出让世人瞩目的力量。

    

    这一刻，所有人族都抬起来，愣愣的望着这一幕。

    

    接着，他们一个又一个的跪了下来，神色虔诚，不断磕头。

    

    这是一群值得他们如此做的先祖，即使是死了不知道多少年，灵魂也不愿意散去，而是默默的守护着整个族群。

    

    在遇到危险的时候，又是这群先祖第一个站出来，用生命来维护和平。

    

    八百不死铁骑亦是燃烧己身，将力量全部用在抵御金乌天帝这灭族一掌上。

    

    龙帝双目通红，拳头紧紧握着。

    

    在绝对的力量面前，他依旧是跟蝼蚁般脆弱，无法掌控自己以及族人的性命。

    

    轰！   

    天地暴动，最后全部炸开。

    

    龙帝眯着眼睛，过了好一会儿才睁开。

    

    不死铁骑全部都没了，只剩下那位将领还剩下一缕元神，模糊不清，看上去随时都会消失。

    

    “前辈...”龙帝小声呼唤，生怕声音大一些就把他的元神给震散。

    

    他没有理会龙帝，抬起头，看着阴沉的苍穹。

    

    天帝震怒，这是在挑衅天威。

    

    更加可怕的力量在酝酿！   

    先前金乌天帝只不过是随手一按，力量还不足全盛时期万分之一。

    

    但这第二击，他却是动了震怒，威力之强骇人听闻。

    

    这便是大帝，以一己之力就可屠戮宇宙众生。

    

    “你敢！”

    就在这时，将领发出怒喝：“真当我人族就没有一点后手了吗？

    你要是敢灭我人族，那么就鱼死网破！”

    

    最后一点元神之力燃烧，化作无数烟火一样的东西扩散至整个天地。

    

    这像是一种信号，又像是一种呼唤，带着一股深深的悲恸与愤怒。

    

    那是亡族灭种的信号！   

    嗡嗡嗡...   

    天地间，一道又一道沉睡的帝兵在这一刻苏醒了。

    

    一道道刺目的光柱从世界各地冲了起来，绽放出照耀苍穹，定鼎山河的帝威。

    

    这一刻，世界各地所有生灵都吓得差点趴在地上，口干舌燥，脑袋嗡嗡的。

    

    帝兵！   

    而且还全部都是属于人族的，一件又一件，足足有九件！   

    所有生灵，不管是身处哪个地方，脑海中都同时出现了这九件帝兵。

    

    道帝的道书、凡帝的凡铁枪、伏羲天皇的伏羲琴。

    

    药皇的万药鼎、斗战圣皇的武极棍、明皇的镇宇剑。

    

    青天帝的青天印、青璃大帝的混沌青莲、炎皇的大炎龙剑！   

    九件帝兵，其内部的器灵全部都苏醒，冲着天庭的金乌天帝发出愤怒的嘶吼。

    

    它们的主人都是人族大帝，是他们所创造出来。

    

    从另外一个角度来看，它们也属于人族。

    

    各自主人在临死前，都留下了让它们守护人族的嘱托。

    

    现在，人族要被亡族灭种了，它们又岂能答应？

    

    伏羲琴内的器灵显现，是一个白袍、白发老者的形象。

    

    刚出现就手指着天庭的位置，破口大骂：“金乌，你这老贼，胆敢灭我人族之根，那么咱们就血战到底！”

    

    斗战圣皇的武极棍器灵也是脾气火爆：“来啊，一决生死，大不了就把乾坤打破，大家一起死！”

    

    

