    何雨柱挑选好了仓库的位置，便对马爷爷说道：“马爷爷，以后就麻烦您帮忙，跟周边的人宣传宣传我要收购蔬菜粮食的事。不过价格方面我有个要求，得低于市价一成，而且先收货后付款。什么时候我过来了再让他们来拿钱！”

    马爷爷一听这话，人当时就傻了。

    马华也是一脸懵逼的样子。

    马爷爷惊讶的说道：“低于市价一成？而且还是先拿货后付款？这……”

    他一脸的为难, 有些勉强的说道：“如果这样的话，恐怕很难有人会把东西卖过来啊！张家镇的蔬菜一向都很有销路，并不是卖不出去。”

    何雨柱呵呵一笑，“您老就放心吧！我自有我的打算。您就帮我这个忙就行了，收多收少了与您无关，我自己担着。”

    马爷爷的表情这才放松了下来。

    不需要他负责的话, 那他就不担心收不到菜的问题了。

    不过出于好心，他还是提醒了何雨柱一句：“何师傅，如果您真的想要大量的采购蔬菜跟粮食，价格方面还是得稍微往上提一提。当然，如果采购量大的话，还是能够再跟菜农们谈谈价格的。”

    何雨柱打了个马虎眼，“我心里头清楚！您不用操心了，就按照我说的办就对了！”

    开玩笑，他要的就是没有人把菜卖给他。

    低于市价一成的价格，外加先收货后付款，这两条就足够卡死几乎所有菜农了。

    换句话说，真要是有很多人把菜卖过来，何雨柱反倒是觉得头疼呢！

    马华在旁边看的是满脸大惑不解，但是见到何雨柱一副信心满满的样子，又觉得师傅肯定是心里面有想法，不敢多问。

    聊完了正事之后, 何雨柱就跟马爷爷告别准备回京城去了。

    毕竟还得重新找车，等回到京城的时候也傍晚了。

    马爷爷想留着何雨柱吃顿饭再走, 但是已经过了晌午, 马爷爷自己都吃过饭了，何雨柱当然不会再麻烦人家。

    他带着马华走回了张家镇，找了个面馆吃了碗面条就对付过去了。

    吃面的时候，马华按捺不住心中的好奇，终于把自己的疑问给说了出来。

    “师傅，你给那么低的价格，又扣押货款。这样有人愿意把菜卖给咱们吗？”

    何雨柱唆了一口面条，抬起头看着自己的傻徒弟。

    他淡淡一笑，“华子，有些事情你不懂，现在跟你说了也是白说。等到以后你慢慢就会明白的！”

    一切解释不通的事情，就以高深莫测来处理。

    何雨柱装出一副“这里面水很深，你把握不住”的样子。

    还真的把马华给唬住了，他也就不敢多问。

    何雨柱接着说道：“以后每周一你跟我过来一趟，帮着我装菜。工钱方面师傅不会亏待你，一个月给你发二十块钱。”

    给马华的工钱和孙顺一样，不过马华干的是力气活，而孙顺属于技术活，外加提供交通工具。

    马华听到这个数字，差一点把嘴里面的面条都吐了出来。

    “咳咳咳……师傅，你……你说啥？”

    他一脸错愕的看着何雨柱，还以为自己刚刚耳朵出了毛病。

    何雨柱盯着他，认真的说道：“我是说，以后你帮我干这档子事，我每个月给你二十块钱工钱！小子，干不干？”

    马华激动的手足无措，他一个月的工资也才二十七块五毛钱，可是何雨柱一下子就要给他二十一个月，就是帮他运菜。

    这世界上怎么会有那么好的买卖啊！

    “师傅……我，这钱我不能要。我是你徒弟，也是食堂的员工，帮你干活不是应该的吗？”

    马华心里面虽然也无比渴望能够赚到这一笔钱，但着实心虚了一些。

    他认为这是师傅在照顾他，而他受之有愧。

    当然了，这个活实际上换个人也能干，毕竟一个月就来四趟，帮忙搬运一下蔬菜粮食就搞定了。

    换了个其他劳动力，五块钱一个月他都干的起劲。

    不过何雨柱对自己的徒弟当然是没的说，他也知道马华是个忠厚老实，对他也忠诚的人。

    既然自己一个月能赚到上万块，当然不会对徒弟吝啬。

    如果不是因为担心给马华钱太多，将来容易出问题，他甚至打算多给马华一些。

    他看着马华说道：“你是食堂的厨师，做菜才是你的工作。记住了，你现在是给我干活，而不是给食堂。采购这件事情是我自己承包下来的！所以这工资你拿着是应该的。你就说干不干吧！不想干的话，我回头可找别人了！”

    马华一听这话，顿时急了，“师傅，别别别！我我我……我干，我干！”

    他激动的说都不会话了，站起身来，双手捏着衣角，不停的冲何雨柱点头。

    何雨柱看着傻徒弟，呵呵一笑，朝他招手说道：“坐下来，面还没吃完呢！”

    “哎！”

    马华笑的脸上笑容都止不住，赶紧坐下来，继续大口吃着面条。

    何雨柱说道：“给我做事只有一个要求。就是不该问的不要问，不该说的不要说。你记住一点，只要有师傅我一天的生意在，你每个月就能多拿一分钱。明白了吗？”

    仓库里面的猫腻，马华就算是再傻也能感觉到。但是何雨柱只需要让他成为自己的人，把嘴看严实了就没问题。

    还是那句老话，何雨柱相信马华的人性，但是他更相信赤裸裸的利益。

    毕竟没有人会跟钱过不去嘛！

    马华赶忙点了点头，“师傅，我知道了。以后我全都听你的！”

    何雨柱满意的点了点头。

    “嗯。对了，你现在还没找到对象吧？”

    马华听到何雨柱提起这个，不由得脸色一红，“师傅，你就别逗我了。就我现在这条件，有几个女的能看上我啊？”

    马华的条件其实不算差，但是作为帮厨，工资水平确实不高。而且人比较憨厚老实，见到大姑娘话都说不出来。

    所以现在二十三岁了，还是母胎单身，童子功忠实修炼者。

    何雨柱想到秦淮茹的表妹，笑道：“过几天我给你介绍个对象。你处处看，要是合适的话，先把自己的婚姻大事给解决咯！”

