    

    即使乱发丛生，即使衣衫破烂，即使身形单薄。

    当凯特琳真的看到前方道路上站着的那个瘦小身影时，她依然一眼就认出了这个临冬城的小捣蛋鬼。

    泪水像泉涌般瞬间模糊了凯特琳的双眼，她几乎是第一时间便提起了裙子，想要跑向那个可怜的孩子。

    但还没等她有何动作，模糊的视线中微微一晃，一个小小的身子便已经扑进了她的怀里。

    凯特琳心中一怔，还没来得及思考到底是艾莉亚太快还是她看花了眼，一声充满思念和委屈的哭腔便彻底击溃了她的所有杂念。

    “母亲。”

    艾莉亚扑在凯特琳怀里，贪恋地用脑袋在她柔软的胸膛上使劲地磨蹭。

    “他们杀了父亲，还说父亲是叛国贼，他们撒谎！父亲绝不可能叛国，他与劳勃国王关系这么好！还有珊莎……”

    听着怀里艾莉亚委屈愤恨的倾诉，凯特琳心里满是爱怜和心酸。

    “我可怜的艾莉亚，没事了，都没事了……你父亲的仇我们要报，你姐姐我们也要救回来……”

    凯特琳一边轻声说着，一边温柔地抚摸着艾莉亚刚刚长出的乱发。

    艾莉亚依旧在絮絮叨叨地倾诉，凯特琳就这样静静地听着。

    望着那母女相聚的温情画面，林易面罩下的嘴角微微上扬。

    北行两个月，他见多了战争带来的满目疮痍，再加上左手鬼神力量的影响，林易的心中难免会有一丝暴戾与麻木。

    但此刻看到这样的一幕，亲情的温馨与人性的美好再次展现在林易面前，一股莫名的满足感和成就感在心底涌出，萦绕在脑海的那一丝暴戾杂念也随之渐渐消散。

    能够看到这样的一幕，区区几个月的奔波又有什么呢？

    林易这么想着，那双漆黑的眸子静静地看着凯特琳和艾莉亚，没有去打断两人的重聚。

    一旁的布蕾妮眼神也缓和了下来，一张满是雀斑的脸不由得挂起一丝微笑。

    与凯特琳不同，布蕾妮看到了艾莉亚全部的动作，因此在看到那惊人的速度时，布蕾妮心中惊愕无比，险些拔剑。

    但看到眼前这一幕，再怎么心如钢铁也化为了绕指柔，没有人比她这个日夜相伴的女护卫更清楚，凯特琳到底有多么想念她的孩子们。

    当然，这并不代表布蕾妮会忘记刚才的事情。

    经历了蓝礼的死亡，这位来自塔斯的女骑士再也不会放过任何可能的危机。

    “非常抱歉，夫人，请允许我打断一下。”

    布蕾妮充满歉意的声音响起，艾莉亚从凯特琳怀里抬起头来。

    “好高！”

    艾莉亚惊讶地望着这个身穿铁铠的高大身影，她看得出来，这是一个女人。

    怎么会有这么高大的女人，比老师都高不少！

    “夫人，能允许我向二小姐询问几个问题吗？”

    布蕾妮尽量将自己的语气表现的毫无敌意。

    “什么问题？”

    凯特琳下意识问了一句，但她随即便明白了布蕾妮的意思，双臂随后紧紧地抱住了怀里的艾莉亚，语气带着一丝怒意。

    “我知道你在担心什么，但毫无疑问，这就是我的艾莉亚！没人能模仿艾莉亚，我愿意用自己的命为她担保！”

    一旁的河文也反应了过来。

    他微微皱起眉头，目光放在了艾莉亚身上，他也看到了艾莉亚的速度。

    身为一支骑兵的统领，河文深知速度就是力量，能在短距离内迸发出这样的速度，代表的可不仅仅是灵活的身躯，还有这副矮小身板中不应该具有的惊人爆发力。

    听到布蕾妮和母亲的对话，艾莉亚越发灵敏的脑袋瞬间便想通了一切，心里顿时有些害臊。

    她本来与老师商量好了，先隐瞒下老师与巫师和弑君者相关的身份，然后借着剑术老师和救命恩人的身份，让兄长罗柏派遣一位向导带他前往长城。

    尽量让这段过程顺利而又平缓，不要起太多的波折。

    但在看到凯特琳那张深深刻在记忆中的脸时，艾莉亚还是没能忍住，不顾一切地冲进了她的怀里。

    但不管如何，做了就是做了。

    艾莉亚连忙拉起母亲的手，扭头指向了身后的林易。

    “母亲，我要给你介绍一个人。”

    凯特琳自然不会忘记这个带着艾莉亚来到军队前拦路的人，但她没有出声询问，而是眼神温柔地望着艾莉亚，等待她的介绍。

    在这次磨难过后，她对孩子们的容忍程度拔高到了过分的程度。

    艾莉亚拉着母亲来到林易面前。

    对一个剑客来说，这是一个非常危险的距离。

    布蕾妮越发警惕，手掌已经按在了腰间的剑柄上。

    河文也暗中挥了挥手，身后的部队悄悄形成了一个包围圈。

    凯特琳也注意到了这一点，但她并不在意，因为她不觉得有人会这么失智在这里对她出手。

    艾莉亚更不在意，因为她知道这些人对她的老师没什么威胁。

    她拉着母亲的手，语气亲昵地介绍道。

    “易·林是我的剑术老师，也是我的救命恩人，就是他带着我从君临赶到了奔流城。”

    “剑术老师？”

    凯特琳微微一怔，语气中带着一丝惊讶。

    “你的剑术老师不是你父……亲替你找的布拉佛斯剑士吗？”

    她的语气微微顿了顿，有些后悔自己的选词，目光放在艾莉亚身上，生怕自己的用词再次勾起艾莉亚悲伤的回忆。

    但令她没想到的是，艾莉亚居然只是轻轻点了点头。

    “西利欧是个很好的剑客，他教了我很多，但易老师也是，而且他是我选的！”

    随后，在凯特琳惊讶的眼神中，艾莉亚又拉起了林易的手，面带笑容地向他介绍着自己。

    “老师，这是我的母亲，虽然母亲经常会让我做一些我不喜欢做的事情，但她是个很好很好的人，更是个很好很好的母亲。”

    凯特琳有些惊讶，艾莉亚这样亲切的话语，代表着这位剑客在她心中的地位非常的高，甚至不在自己之下，这不由得让她有些吃味。

    “早上好，尊敬的史塔克夫人。”

    林易轻笑着鞠了一躬。

    “您好，易……先生。”

    凯特琳同样行礼。

    虽然凯特琳并不觉得面前的这个男子有资格与她对等，但她更不想伤了自己孩子的心。

    既然艾莉亚觉得他重要，那他就一定重要。

    而且这个流浪剑士毕竟是将自己的女儿带了回来，即便他没有爵位，也必将是临冬城的座上之宾。

    看到两人似乎相处地非常和谐，艾莉亚不由得面露欣喜。

    “我的艾莉亚。”凯特琳轻轻抚摸着艾莉亚的头，“看来在那之后，你身上发生了很多故事，我已经不再了解你了……”

    艾莉亚连忙抱住凯特琳的摇，轻声说道。

    “这几天，我会将路上遇到的事情一件一件讲给您听，不过，现在易老师的故事比我的故事更加重要。”

    说着，艾莉亚看向了林易，凯特琳等人也因此望向了林易。

    在众人的注视中，林易轻轻拉下了黑色的面罩，露出一张与维斯特洛人迥然不同的俊美面孔。

    “史塔克夫人，请允许我重新自我介绍一下，我是一名来自极东之地的剑客，此行是为了去往长城外，探寻魔法复苏的缘由。”

    “魔法复苏？”

    听到林易的这句话，凯特琳瞳孔一缩，随后扭头与布蕾妮对视一眼。

    再次转过身时，凯特琳的眼神中多了一抹郑重。

    “易先生，还请与我一道进入奔流城，您对小女的恩情，史塔克家族一定会好好报答的。”        

