    只要有源源不断的生机之力注入。

    太一，便是可以燃烧生机，让自己的力量，继续得到提升！

    做一个类比。

    此时的太一，就是一辆没有速度上限的跑车，而他的生机之力，就是‘油’。

    只要油给力！就能给你一直提速！狂飙极致！

    洪荒星空。

    呼延骸，带着他的大批马仔进入洪荒世界。

    原本，是牛气哄哄的来，是准备来将这一界收入囊中，是准备来装一波大佬的。

    然而进来没有几秒钟，呼延骸很快就意识到了事情的不对劲。

    我艹！

    这他么哪里是来吃肉的？！

    明明就是万里送空投的！

    这一界之内，散出的强悍之力，已经远超他这个造化二重所能够接受的范围，让他的眼角都是在抽抽。

    不说别的…

    单是回荡在这天地之间的余威，就已经是超过他所能够估量的程度。

    更别说…

    当呼延骸看见这洪荒大地的天际，那正在对战的太一与虞风，眼神都是看直了，看的心里一个咯噔。

    这个层次，哪里是混沌第一道该有的争斗？！

    妈的，就这个程度，至少得混沌三四道才能够见到。

    尤其…

    呼延骸的目光，不经意之间掠过了勾卿所在，更是浑身一个惊颤。

    虽然勾卿没有出售，但是呼延骸从勾卿身上感觉到的那股气，就已经把他吓得心神胆颤。

    再没有丝毫的犹豫，转过身就要跑路。

    他身侧的刁帽，原本也是在奇怪，怎么自己一个来回，这一界就变成了这个模样，还有这界内的战斗，是不是太过于激烈了？！

    还没等他反应过来的时候，就已经是发现，自家老大要跑路了。

    老大都要跑路，小弟们自然也不傻。

    这一界具体是什么情况，下面的那些大佬到底有多么牛逼，这些修为至少达到‘问鼎境’的青羽神国的国众们，心里门儿清楚。

    留下来就只有送菜的命。

    现在还想着什么夺界？！

    先保住自己肩膀上的这颗头再说！

    纷纷是要跟着自家老大跑路。

    只不过…

    洪荒界，从来就不是一个想来就来，想走就走的地方。

    尤其…是在这个关键时刻。

    洪荒天际之上，正在与虞风对轰的太一，他周身的血焰已然是开始消散，同时伴随着的是太一体内的力量，亦是在倒退。

    这…

    是太一生机灭尽的表现。

    若是做类比而言。

    也就是，‘油’不够，快要见底了！

    而虞风则是越发的起劲了起来，他解开神奴之印后，实力至少翻了三倍以上，而且还在不断的上升。

    此消彼长之下，太一越发处于劣势起来！

    太一…

    现在可是豁出去了一切！

    只要生机燃尽，自己就将彻底的灰飞烟灭。

    若是付出这般的代价，太一都没有挽救下洪荒，太一…死不甘心！

    燃烧着血焰的双眸，瞥了眼洪荒星空之地。

    看到准备转身跑路的呼延骸，太一没有丝毫的犹豫，左手朝着呼延骸的方向一抓，而与此同时，虞风趁着机会，一拳直接轰在了太一的心口。

    ‘哇！’

    一口鲜血，直接喷出。

    太一身形骤然倒飞。

    不过…

    他，还算是达到了自己的目的。

    那原本打算跑路的呼延骸，直接在界壁裂缝的口上，被太一强行给摄住了，身形禁锢、动弹不了分毫。

    要是他出了界壁，这个时候的太一或许还真没那个功夫去混沌中堵他。

    可是在洪荒之内。

    他，逃不出太一的掌心。

    身形倒飞，太一中了虞风一拳之后，体内残余不多的生机，更是瞬间消散大半，他周身的血焰、更是摇摇欲灭！

    眼眸中，倒映着继续追来的虞风。

    太一能够看见虞风那散发黑光的双眼，透着极致的狂悍。

    接下来的这一击，现在的太一，挡不住了！

    深吸一口气！

    太一的左手，猛然一握！

    只见那洪荒星空之地，原本已经打算跑路的呼延骸，这个时候脸色极为难看、紧张、忐忑，他身边的那些小弟，包括刁帽在内，一个个也都是慌了神。

    平时在他们眼中，牛叉的没有边际的神主，这个时候竟然身形丝毫动弹不得，就这样被禁锢在原地。

    这种事情，要不是亲眼所见，打死他们都不敢相信。

    而就在这个时候。

    呼延骸，神色猛的一怔。

    猛然喷出一口老血。

    只见他的丹田之处，有着数十道颜色不同的光芒，硬生生被逼了出来。

    这些，是界心！

    不过刹那之间，这数十道光芒，猛然冲向了太一所在！

    界心，乃是一界之根本。

    哪怕是造界主陨灭，只要界心还在，就可以让一界平稳运转。

    比如之前的洪荒，盘古早已经是消散，可是天道泣以问鼎之境、持有洪荒界心，依旧是能够让洪荒平稳运转，繁华昌盛。

    而一道生灵，从理论上而言，只能炼化一界。

    因为每一道界心的力量都是驳杂异常，如果强行混合炼化，最后只会引得混乱、导致自身后患无穷。

    更何况…

    并不是说，你炼化了两枚、三枚界心，就会更加强大。

    因为炼化归炼化，从本质上，力量还是在那界心之中，除非你能够将界心炼成精纯的灵力。

    可能够做到那一点的，混沌中近乎无存在。

    界心本就是混沌灵气凝聚，乃是大道产物。

    让界心重新变回混沌灵气。

    那是…

    逆大道而行！

    比如这呼延骸，他虽然将手下的界面界心，都是收归在自己的身上，但更多的是保存，更多的是以这些界心作为‘质押’，以此来掌控自己的下属。

    可是太一…

    则不然！

    他，拥有噬诀！

    噬诀的存在，能够将界心变作最为精纯的混沌灵力！变作最为纯粹的生机之力！

    这…就是逆大道而行！

    那数十道光芒，瞬间冲入太一的身躯。

    在同一刻，太一体内的噬诀，疯狂运转而起！

    这数十枚涌入的界心，瞬间被噬诀…强行炼化！

    刹那间，一股磅礴到难以形容的生机之力，在太一的体内，暴涨而起！

    轰！

    冲来的虞风，那硕大的拳，朝着太一头颅砸去。

    而这拳还没有落下…！

    在太一的面前，血焰凝聚成一道巨大的焰手，焰手、将这虞风砸下的拳，死死控住！

    眼眸，慢慢抬起。

    太一身上的血焰，在这一刻，冲啸而起！直上九天星空！