    姜温温拉出链子，戒指挂在素色银链上，折射出瑰丽的光芒。

    懒懒坐着的大小姐惊呼一声，坐直了身，有些不敢相信，甚至想伸手去摸她的戒指，她惊诧地说：“这是在苏富比拍卖的那颗钻吗？”

    老董并不懂珠宝，但看姜温温那枚戒指上的钻石成色确实不错，看起来不像是廉价之物。

    大小姐有点激动，她有钱归有钱，却也不可能拿得出近八个零的钱财来换取一枚钻石。

    大小姐摸着戒指上的钻石，眼中满是艳羡。

    这动辄就花天价购买一件装饰品的做派，当真是让她羡慕不已。

    “哇真的好漂亮！”大小姐情不自禁地感慨。

    姜温温有些不自在，身子微微往后挪。

    她很疑惑，她以为这戒指很稀松平常，但看对方的神情，她这戒指似乎是什么稀罕物件。

    老董不满女儿的失态，他重重咳嗽一声：“这戒指真这么稀缺？”

    大小姐回头：“如果这真的是苏富比拍卖会上以天价成交的那枚，那就真的很珍贵。”

    她依依不舍，不愿撒手。

    其实……

    她还是有点怀疑的。

    看成色不像假的，但是跟姜温温交往的那个男人不就是个戏子？

    皮相虽好，业务能力也不错，但戏子就是戏子，哪里拿得出这么多钱来就为了买一颗钻石？

    要说是姜温温自己买的，还更有可信度一些，毕竟姜温温的出身就不低。

    大小姐有点羡慕还有点嫉妒，酸了又酸，没忍住再次确认：“这真是苏富比拍卖会上的那颗吧？”

    姜温温无辜的仰着头，眼神看向大小姐身后，声音很轻还带着点疑惑：“是吗？”

    “是的。”身后忽有男声响起。

    大小姐僵住。

    姜温温动作轻轻地将链子取下来，因为她拽着，脖子勒着很疼。

    大小姐如愿拿到了戒指，摸着凉凉的钻石，看向说话的人，与荧幕不同的是眼前的男人少了几分距离感。

    她在国外留学时期，还跟着室友一起看过他的电影。

    他应当算是国内唯一一位在国外还享有盛名的男影星，她的室友都不是华人，但她们对沈修远都表达出了极高的喜爱。

    她想，他应当是无数女人的梦中情人。

    因为近距离接触，男人眼中的温柔才会格外明显。

    大小姐这回是真的要化身柠檬精了。

    拍戏有这么挣钱？

    虽常有流传天价片酬，但说实话，那些钱只要是正常缴纳税务又经过公司分成，到达艺人手中的钱其实不多。

    要花这么多钱买一枚钻石，她不认为这是一个小小演员能做得到的事情。

    “抱歉，能将戒指还给我未婚妻了吗？”男人成熟稳重，态度温和，像个彬彬有礼的绅士，他虽在笑，眼底却幽深沉寂，并无笑意。

    大小姐咽了咽唾沫，乖乖将戒指递还回去。

    沈修远握住，坐下。

    捏着她的手，轻轻往里推。

    老二眉眼一跳，只冷冷看着，不说话。

    戒指戴在了白皙的柔软小手上，戒指上的钻石一晃一晃地折射着光。

    沈修远握着她的手，轻笑：“好看。”

    姜温温都不知道她是夸手还是夸戒指，当着其他人的面，她脸皮薄，颇为不好意思地抽回手。

    交握，手覆在戒指上，心脏扑通扑通地乱跳，跳个不停，这算不算弥补了那天的遗憾？

    有亲人在场的情况下，他再次为她戴上这枚戒指……

    沈修远猝不及防的出现，让人没有防备。

    原本还想给姜温温介绍对象的老董，现在也坐不下去了。

    人能进得了霍家的门，还是在正月期间正式登门造访，这态度摆明了就是霍家已经承认了这段关系，也默认了他们之间的交往，还要他一个外人来瞎掺和什么？

    再加上被那枚所谓的天价戒指一闹，老董这心里也发虚，他摸不准姜温温的这个男朋友是不是真像表现出来的那么平凡。

    能出手这么阔绰的人，他怎么想也不能相信对方身份会这么简单只是一个小演员。

    特意带了女儿来相亲，霍家的人又没看上。

    动了歪心思，结果还被堵了回来，面子里子这下可都丢光了。

    老董也不想再掺和这家人的事儿，寻了个由头，带着女儿就灰溜溜的从霍家离开了。

    唯一的外人离开，就该解决内部矛盾了。

    求婚的事情，瞒也瞒不住了。

    姜温温坐在沙发上，看着几位哥哥出来，她下意识地贴近了沈修远。

    这种时候，沈修远就是她唯一的支撑跟依靠，只有他们才是同一阵营的人。

    他们像法庭之上被拷问的犯罪嫌疑人，几位哥哥或站过坐，神情不一，反应也各不相同，唯一相同的一点就是他们现在很不爽，这种不爽起源于她身边的人，起源于她接受了求婚的事。

    率先发问的是老二，他冷冷地问：“什么时候的事？”

    姜温温语气弱弱地说：“除…除夕夜。”

    老二眉骨狠狠一跳，老四暴脾气就没忍住：“除夕夜？你他妈的什么时候摸上了二楼？”

    老三霍明远忍了忍，没管老四口出脏话，对除夕夜发生的事，他也耿耿于怀。

    沈修远那天晚上究竟是什么时候摸上二楼的？

    老四可不得了，非得要出个明明白白的答案不可。

    这王八犊子到底他妈的怎么混上了二楼？还拐跑了崽崽！

    就在他们眼皮子底下！简直猖狂到了极致！

    老四横眉怒目，脸上就刻着几个大字。

    “你！想！死！吗？！”

    这事儿肯定没这么简单，一定有内应。

    老四四下张望，一下就将目标锁定在了姜亦己身上。

    他冲过去，拽着姜亦己的衣领：“你放他上去的？”

    姜亦己皱眉：“你发什么神经？”

    老四就是个火药桶，指哪儿打哪儿，锁定了姜亦己他就不放过了：“装什么傻？不是你放上去的，还能有谁？”

    姜亦己也毛了，用力推开：“我有病？放人泡我妹？”

    他还火呢！

    沈修远跟他同学一场，他怎么都没想过有朝一日沈修远竟然还能成为他的妹夫。

    妹夫？

    呵。

    沈修远这个老畜生。

    还没审出个所以然，自己人闹起了内讧。

    老四要跟姜亦己干架，嘴里骂骂咧咧：“我呸，可不就是你个蠢蛋给了他机会！？”

    姜亦己火气更旺：“我能未卜先知不成？要早知道，我能这么干吗？”

    他要早知道，肯定早就把沈修远大卸八块五马分尸了！

    争执之际，霍翊发了声，终止了这场无休止的争吵。

    他说：“我让他上去的。”

    “什么？”老二愣住。

    老三也以为自己听错了，他以为是姜亦己，毕竟姜亦己跟对方是朋友，可他万万没想到会是霍翊。

    老三想不通：“真是你？”

    霍翊承认的坦然，他嗯了一声。

    老三不懂：“你怎么能让他上去？”

    霍翊没说话。

    这下可好，他一承认就等于捅了马蜂窝，其他人或多或少对他都带点指责跟不满，只有老四表达的最直接，他吼说：“老六你怎么吃里扒外向着外人？你不是最疼崽崽，你怎么可以……”

    老四一通指责都没说完，霍翊不耐烦地打断：“我就是疼她才不想阻碍她。”

    说完，他皱着眉头，神色复杂地看了一眼依偎在男人身旁的姜温温，视线落在沈修远身上，霍翊脸色明显难看了几分，他看了许久，最后转身就走。

    霍翊一走，反倒让他们无措起来。

    尤其是姜温温，她摸不准霍翊的脾性，想起身又被姜亦己给按了回去。

    姜亦己说：“我去，你老实待着。”

    姜温温坐下，不知所措。

    老二作为在场的唯一大家长，他看了两人一眼，率先发话：“求婚的事情先不说，你答应了就答应了，但结婚……没这么容易。”

    老三附和：”二哥说的有道理，你还小，不急在一时。”

    他们是真不在意沈修远在场，当着沈修远的面说这些话，也有警告他的意思。

    他可以背着他们偷偷跟崽崽谈恋爱甚至是求婚，但是结婚？那不好意思，没这么容易。

    老四不屑乃至气愤地重重哼了一声：“不错，婚姻是大事，哥哥们可不希望你因为一时冲动走错一步毁了自己一辈子。”

    由始至终，沈修远一句话都没说。

    因为行程问题，沈修远当天就得走。

    拷问不欢而散后，他就准备离开了，行李搬上了停在门口的车。

    沈修远上车，手搭着方向盘，迟迟没有发动车子。

    他看向车窗外，眸色沉沉。

    因为有心事，脸色不复过往温和。

    霍家人显然是被他求婚的举动惹恼了，他们已经摆明了态度。

    他可以偷偷求婚，但是想结婚的话，还得问过他们的意见，哪怕是姜温温答应了也没用。

    沈修远其实在来之前就知道要让他们点头不会这么简单，只是他没想过霍家的人会这么的难缠。

    现在，姜温温已经被软禁在了房间。

    不出意外的话，这个正月他们应当是见不上面了。

    沈修远想得出神，丝毫没有察觉到车内多出了一个小身影。

    原本趴在后排椅子上躲着的人，现在爬起身来，伸手向前，小手捂着他的眼睛，很幼稚地问：”猜猜我是谁？”

    沈修远一怔，覆在眼睛上的小手柔若无骨，带着淡淡的香气，味道很熟悉。

    他勾唇：“你怎么上了车？”

    姜温温松开了捂着他眼睛的手，眉眼弯弯地笑着说：“我当然是来跟你私奔的呀！”

    作者有话说：

    留二分评有红包

    番外应该章章都会发红包，算是给支持了到正文完结的小天使们一个小小的福利吧！QvQ

