    “二位可有什么丹药能助他尽快恢复？”

    听到她的话，兄弟俩笑了。

    “不必姜小姐说，陈枫是我们兄弟俩的朋友，我们自然是不会见死不救的。”

    说着，阙元洲取出一个白玉瓷瓶，自里面倒出一枚三品宝丹。

    姜云曦看到这枚光彩流转的三品宝丹，脸色微变。

    “回春真丹。”

    她看向阙元洲：“易长空手里的那枚顶级回春真丹，莫非是你们炼制的？”

    阙元洲点点头。

    “应该是吧，我和弟弟当时炼制了三枚顶级回春真丹。”

    “一人一枚，剩下一枚送出去了。

    可能辗转到了他手里吧。”

    看到这枚回春真丹，阙元义脸色也是微变。

    “哥，会不会有点冒险了？”

    姜云曦知道他指的是什么。

    之前，在宗门大殿外的广场上。

    易长空重伤之后，为了继续击杀陈枫，不惜服下了一枚顶级的回春真丹。

    这样一枚顶级的回春真丹，普通人即便是重伤服用，身体也未必承受得住磅礴的力量。

    不过，阙元洲没有丝毫犹豫，直接把这枚回春真丹塞进了陈枫嘴里。

    “我觉得，陈枫没问题。”

    回春真丹一入口，恐怖庞大的修复之力就自体内汹涌而出。

    几乎干涸的星图之上，再度出现了星星点点璀璨的光辉。

    金色的精神空间里，也再次响起如潮水般哗啦哗啦作响的金色精神力。

    不少断裂的经脉、受创的穴位全都得到了一定程度的修复。

    从外面看来，陈枫的脸色正在以肉眼可见的速度，重新恢复出现一丝血气。

    而后，他睁开了眼。

    陈枫其实一直都能听到姜云曦三人的对话。

    虽然重伤，但他重伤的次数也不在少数了，也不见得就到了油尽灯枯的境地。

    不过，这些都不是重点。

    “陈枫！”

    姜云曦一看到他睁开双眼，脸上的关切溢于言表。

    陈枫冲她笑了笑，而后又看向阙元洲兄弟。

    千言万语，最终只汇聚成一句话，两个字。

    “多谢。”

    他站了起来，感受了一下身体目前的状态。

    阙元义很担心那一枚顶级回春真丹的效用是否会过头，忙问他感觉如何。

    陈枫摆摆手：“不用担心，再来一枚都吃得下。”

    虽是笑话，但也是实话。

    服下一枚顶级回春真丹之后，他的伤势恢复了一部分，却远远还没有彻底恢复。

    更不用担心会不会撑。

    听到陈枫的回答，阙元义不禁啧啧称奇。

    “陈枫，你的体质太强了！”

    “明明修为境界才星魂武神境第六重楼，可是重伤之下，一枚顶级的回春真丹都没法让你彻底痊愈。”

    “看来，我接下来得好好研究更顶级的疗伤丹药了。”

    众人听闻，哈哈笑了起来。

    只不过，笑过之后，四人的关注点就在于眼下的情况了。

    他们正在一片望不到尽头的海洋上空飞行。

    碎玉大会究竟召开在哪个方向，他们不得而知。

    前后是否还会有什么危险，他们也不得而知。

    陈枫定定地望着远方。

    “放心吧，你们是受我牵连，是我的朋友。

    我一定会护你们周全，带着你们一起去到碎玉大会。”

    姜云曦见他恢复了不少，悬着的心放了下来，也露出了往日的笑意。

    就在这时，忽然，她的余光瞥到了前方。

    “那是什么？”

    姜云曦脸色一变，伸手指向他们前方的高空之上。

    陈枫三人顺着她看的方向看去，也当即齐齐变了脸色。

    前方的天边，忽然凝聚起了万里黑云，遮天蔽日！连带着整片天空都昏暗了下来，仿佛末日降临。

    黑云翻涌着、蔓延着，很快就像是一张巨大的天网，横亘在陈枫他们的仙舟面前，阻挡着他们穿越。

    如此特殊天象，绝非巧合。

    刚这么想着，一股强大的妖气随即冲天而起。

    陈枫四人第一时间警惕了起来。

    他们刚刚摆脱了兽神宗真传弟子的截杀。

    此刻，突然察觉到滔天妖气，自然会以为是不是兽神宗的人又追上来了。

    不过，很快，陈枫等人就推翻了这个怀疑。

    气息不同！“走，过去看看。”

    四人站在仙舟之上，小心翼翼地靠近查看。

    姜云曦美目凝视着黑云之中，忽然开口：“黑云里，有一条巨蛇。”

    有了她的提示，很快，众人就从翻涌着的厚重黑云中，看到了一条长达数百米的大黑蛇。

    黑蛇在不断翻滚，穿梭在黑云之中。

    它太巨大了，要不是没有爪子和龙角，说它像条黑龙也不为过。

    滔天妖气的来源，就在于它。

    “太古逐日王蛇！”

    阙元洲兄弟异口同声喊了出来。

    听到这个名字，陈枫心中也是陡然一震。

    他听到过太古逐日蛇，乃是洪荒异种，神魔后裔。

    而且，据说还是烛九阴的血脉后代！旁边的阙元洲兄弟也激动了起来。

    “没想到居然会在这里看到太古逐日王蛇！”

    “据说它们逐日而居，体内有着远古神魔血脉之一的：大日血脉！”

    “今日一见，看来千真万确了。”

    确实，四人还未靠近，就能远远感受到来自那头黑蛇体内旺盛、强悍的血脉之力。

    阙元义更是激动。

    “据传闻，如果能够吞噬其血脉的话，普通修炼者将有机会成为神魔武者！”

    神魔武者！那是无数修炼者向往的道路。

    “只是，这种妖神极为强大。

    一般成年的太古逐日蛇都有八品妖神之强！”

    “普通修炼者，根本不可能将其制服，更不用说吞噬其血脉了。”

    激动过后，阙元洲兄弟也只能望着黑云之中的太古逐日王蛇，怅然感叹。

    光凭他们目前的实力，是绝对吞噬不了其血脉的。

    但，陈枫并非普通修炼者。

    他心动了！一般人无法吞噬血脉，但是他可以。

    如果他能够吞噬这条血脉的话。

    不光身上的伤势能够尽数恢复，神识有可能让他的神魔血脉变得更强！陈枫仔细打量着前方的万里黑云之中。

    在黑云中翻滚着的那条，不仅是太古逐日蛇，还是一条太古逐日王蛇！它比一般太古逐日蛇更加强大！ 

