    纸条最后，则是写道：“记住，千万不要报警，也不要求助其他的任何人，这样只会连累他们也遭遇厄运。除了能给你那种名片的人，谁也不可能救得了你！”

    看到“凶多吉少”这四个字，陆嫣然就觉得天旋地转。

    这种开场白的字条, 她在无数古装剧里面看过不下几十次。

    她做梦也没有想到，有一天自己也会变成这种故事的女主角！

    “冷静，冷静……只是凶多吉少，吉只是少，不是没有……至少不是说当我看到这张纸条，他就已经死了……”

    面对这种突发状况, 陆嫣然坐到床上, 开始仔细阅读这张纸条。

    她可以肯定, 这绝对是张北的笔迹。他的笔迹太独特了，和他的为人一样，极为工整，第一眼看上去甚至会怀疑是打印出来的。这样的笔迹，不是谁都可以模仿的。

    “一天之内不能离开大楼超过十二个小时，早晚各吃一克肉……这两点不难。”

    陆嫣然结婚后一直是全职主妇，而冰箱里面的确也储存了足够的食物，这段日子不出去买菜，问题也不大。

    很显然，根据纸条的内容，她要等到10月20日的满月之夜，才能逃出暮阳大楼。

    而如果她不按照嘱咐服用那肉，那么就代表着，恐怕又会有某种无形物来敲门了。

    “红色……黑十字……名片？”

    张北的意思是，只有持有这名片的人过来，她才能开门？

    其他人，都不能开门！

    这句话，仔细琢磨的话，简直是细思恐极。

    张北知道会有“某种东西”来敲门！他也知道, 来敲门的是什么东西。

    “张北你……你为什么不告诉我！你告诉我啊！这样我也可以为你分担一些？”

    陆嫣然刚说完这话，忽然她想到了什么。

    过去谈恋爱的时候，她和张北提及过小时候被奶奶说的话吓到的经历。

    可能是为了激发张北的保护欲，她说的时候还有几分添油加醋，将这说成了自己的童年阴影，所以，在张北的心目中，自己是一个胆子特别小的人。

    陆嫣然立即明白，就是因为这个，张北才一直瞒着自己。

    “满月之夜……为什么是满月？又不是狼人变身？”

    她想了想，拿起手机，开始搜索“红色黑十字骷髅名片”。

    可是，搜索了半天，却没有找到任何有价值的信息，大多数都是名片设计的广告。

    “这好歹也在纸条上给我留个电话什么的啊？满月之夜，拿名片来的人……这到底是什么人啊？”

    陆嫣然咬着牙，将头死死按在墙壁上。

    她就这样将额头抵在墙壁上过去了五分钟，然后才抬了起来。

    “好吧……退一万步……退一万步来说……今天在外面敲门的, 真的是那什么不干净的东西好了。”

    陆嫣然说出这话的时候，都感觉自己是疯了。

    她真希望奶奶现在还活着, 这样她或许可以给她打电话问问。

    陆嫣然不是一个喜欢自言自语的人，但是现在，不说几句话出来，她觉得自己肯定会疯掉的。

    “那么，那肉又是什么？这个人偶又是什么？最重要的是，那什么拿着红色名片的人又是怎么一回事？”

    她将手抬起，在眼前的墙壁上划动着。

    “一个月前，张北他在某一天晚上，在这个楼里面遭遇了什么很恐怖的东西，然后他逃回了家里面。”

    她将指甲划动了几下后，又缓缓朝下划动。

    “但是，他知道我胆子小，所以骗我说，是有狼狗在追他。”

    此时，陆嫣然开始运转自己的大脑，回忆着过去一个月和张北相处时的点点滴滴。

    其实，有一件事情她没告诉警察，主要是很难以启齿。这一个月，张北很少主动向她提出“交公粮”的要求，都是她主动的。要不是她很信任张北，都要怀疑他交不出公粮是不是在外面已经偷吃过了。由此就可以看出，他的精神压力大到什么样的程度，以至于让他连做那事的精力都没有了。

    就在此时，忽然一个电话打了过来。

    她拿起手机一看，是一个不认识的号码。

    她接通了手机。

    “喂？”

    “是陆嫣然女士吗？”

    “我是。”

    “你好，我是康宇物流公司的，我叫赵恒，是你先生张北的上司。”

    “哦，赵总，你好！”

    “嗯，是这样的，我也是因为警察来找我，才知道发生了什么事情。这，张北这一失踪，我们部门也都很震惊。”

    “你们怎么知道我的手机号码？”

    “职工都有填写紧急联络人号码的。其实我们本来要早一点联系你的，主要部门今天也真的很忙。”

    “我……我也不知道，张北去了哪里……”

    “是这样的，明天公司要用车，车钥匙一直是张北保管的。我们在他工位找过了，没有找到，他可能是放在家里面了。”

    “那？”

    “我知道，这时候说这个有点不合适，但公司明天真的要用车……嗯，你能帮忙找一找吗？如果找到了，我们明天派人来拿。”

    “我知道了，我会找找。赵总，我想问你个问题。”

    “你说。”

    “你觉得，张北这一个月，有什么异常吗？”

    “要说异常，那就是他这个月，每次加班都提早离开，还有就是，他请了两天假。”

    “两天假？”

    陆嫣然可是记得很清楚，这一个月的每一个工作日，张北都是正常上班的！

    “他一个月请两次假，这种情况，很少见的。”

    “两次假？”

    “对。不是连续的两天，一次是一个月前，还有一次大概是一周前。”

    “他说过请假原因吗？”

    “他说，是要看病。说是因为这个专家门诊只有工作日才有号，所以他只能请假了。”

    “看……病？还看专家门诊？他说是什么病了吗？那么短的时间复诊？”

    “他没有具体说，所以我也就没多问。毕竟，有些病比较隐私，员工不肯说也可以理解。”

    陆嫣然可以肯定，张北是在撒谎！

    结束通话后，她找到了张北的门诊手册和医保卡，打开门诊手册，上一次去看医生，还是他一年前去看牙周炎。

    当然，她顺便也找到了车钥匙。

    “他说是挂什么专家门诊肯定是假的，那他请假，是去做什么了？”

    陆嫣然立即意识到……

    冰箱里面的肉，柜子里面的人偶，肯定都是那请假的两天得来的！

    同时，他还联系上了那什么持有红色名片的人。

    那究竟是什么人？

    张北的性格，她很了解，绝对不是一个会轻易上当受骗的人。她还记得很清楚，以前有一次约会，他和自己侃侃而谈，说了一大堆反诈骗的知识，听得她瞠目结舌，都不知道还有那么多眼花缭乱的诈骗伎俩。所以，他不太可能会被什么人诈骗。

    那肉……会不会也就是那持有什么名片的人给他的？

    她又看了一下那张纸条。

    上面还有一点让她很在意。

    什么叫做……拿到名片后会相信他说的所有话？那名片上到底是会写什么东西？

    就不能把话写得清楚一点吗？陆嫣然自问她没有福尔摩斯的智商，推测不出那么多信息来啊！

    红色……骷髅……黑十字……

    怎么听着就让她感觉不太对劲呢？

    可是眼下，她也只能相信张北了。

    至少有一点可以肯定……要警察去抓敲她门的那无形存在，肯定是做不到的！

