    巍峨的山峦脚下，有一条河流奔涌流淌。

    连绵不绝的建筑，霸占了河流一岸。

    在毗邻河畔的广场上，如同宝石雕刻而成的神像，弥漫着灼热的火光。

    那是一只神骏的火鸟，它脚下散落着晶莹如玉的蛋壳。

    在火鸟破壳之前，依靠火鸟气息苟延残喘的人类，发现了两块石板。

    石板上记载着成为超凡的知识。

    尚在孕育中的火鸟，用强大的气息庇护了人类，人类将它当作神灵来膜拜。

    于是等火鸟破壳而出的那天，它就自然而然的成了神灵。

    至于那两块记载了超凡知识的石板？

    部落的人类认为这是神灵的馈赠。

    随着阿布将神羽部落的见闻说出，秦染脑海中浮现的是这样的画面。

    “如果对方生而为神，又拥有如此多的信徒，怕不是个恐怖的存在。”

    “就是不知道这个部落到底存在多久了。”

    秦染的眼中闪过一抹凝重。

    双方的战争已经命中注定了，秦染也很希望能干翻对方。

    但对方展现出的力量，却是让秦染为之心惊。

    一个未知而又神秘的神灵本就难缠。

    再加上阿布描述中的神羽部落，很有可能人人都在修行秘法。

    只不过只有那一百多人，算是真正的炼出了门道。

    但那也很夸张了好吗！

    修行和不修行完全是两个概念！

    在不考虑超凡者的前提下，如果说炎阳部落是杂牌军，那么神羽部落就是正规军。

    这怎么打？

    除非我方率先动用核武器！

    秦染想了想，觉得还是得靠现实世界的资源，不然就药丸。

    “区区伪神而已。”

    看着众人凝重的样子，秦染神情冷傲的笑道。

    他看了阿达一眼，不容置疑的说道：

    “阿布就交给你了。”

    “我虽然不畏惧那个伪神，但炎阳部落的底蕴太差了。”

    “太阳神命我来帮你们渡过难关，想必这个难关就包括了这一切。”

    “我需要回一趟圣域，去拿一些强大的武器。”

    秦染嘱咐完阿达，转身便朝着祭坛走去。

    在无数信徒不解的目光中，站在祭坛上的秦染，将脖子上的吊坠一把扯下。

    吊坠被他屈指一弹，随后在虚空中光明大放，形成一条完全由光组成的通道。

    秦染走进通道之中，整个人便和那恢宏的光芒一起，朝着天空化虹而去。

    ……

    现实世界。

    伴随着一阵浓雾，秦染出现在物流仓库里。

    看了一眼明显多了不少的摄像头，感受着巡逻保安人数的增长，秦染很明智的选择先离开这里。

    在异世界度过了一个冬天，现实世界已经过去三天多的时间了。

    不要觉得三天很短。

    有时候三天往往会让人感觉世界都不一样了。

    这要是放到以前，谁能想象吃个午饭的功夫，毛子就和人干起来了？

    刚吃完饭还没百步走，毛子就直接干翻对方空中力量了。

    从这个角度来讲，三天真的不算短。

    秦染悬浮在亚历山大港上空，目光则是朝着开罗市区方向看去。

    在神灵的视角里，虚空中足足有着上百道淡淡的信仰线，连接到自己身上。

    “都是拉神的浅信徒？”

    “也就是那种相信拉神存在，祈求拉神能够庇护的人？”

    虽然信仰线只有上百道，但秦染还是感觉很满意。

    这种躺赢的感觉可真好。

    自己只是创造了一个工具人，去异界体验了一波生活，回来就收获了上百的信徒。

    这样的好事就问你香不香？

    “也不知道马克现在怎么样了。”

    马克的成绩让秦染很满意，也让他惦记起自己的工具人。

    顺着最粗大的那道信仰线，秦染很快锁定了马克的位置，也大概知道最近发生了什么。

    成为太阳骑士的马克，就好比被束缚在新手村的玩家。

    一旦离开新手村就会当场暴毙，只能在新手村范围内打怪升级。

    而因为有了神圣裹尸布，马克各方面能力都大涨，也就有了混迹开罗的本钱。

    无论白天还是黑夜，马克都如同蜘蛛侠一样，游荡在城市的高楼间。

    一旦遇到紧急事件，就会以太阳骑士的身份出现。

    这些紧急事件包括但不限于打劫、意外、黑帮火拼…

    在这样的情况下，开罗很快就流传起木乃伊的都市传说。

    而那些被马克拯救或者教训过的人，则是无一例外的被马克传播了拉神的名。

    拉神的信仰，就是这么诞生的。

    “虽然暂时收获的信徒不多。”

    “但只要等时间成熟，太阳骑士和拉神的名，早晚会轰动全埃及。”

    “那个时候…我将会迎来海量的信仰，神性得到提升的同时，造物主权柄也会大增。”

    秦染的目光满是崇敬。

    在点燃神火之前，神性的积累是至关重要的。

    只有神性足够强大，才能在点燃神火之后，凝聚出强大的神职。

    那个时候的神采算是真正的神。

    现在的秦染，本质上只是掌握着权柄的神性生命。

    “造物和太阳…”

    “以我现在的神性，一个神职都承担不起来。”

    秦染感慨了一声，随后朝着开罗飞去。

    很久没见自己的工具人了，秦染很想知道他现在混的怎么样。

    当然了，看马克只是顺便的。

    秦染真正的目的，还是搜寻自己想要的东西。

    异世界的战争迫在眉睫，在时间比例的约束下，自己的行动还是越快越好。

    “嗯？”

    “好像有点意思了？”

    秦染才刚来到马克的栖身地点，神灵的感知就让他眉梢一挑。

    鱼龙混杂的城乡结合部里，一群穿着打扮一点都不合群的男子，成功的吸引了秦染的注意。

    居高临下的看着那些人，秦染很洞察他们的目的。

    从他们行动的方式来看，他们明显是冲着马克来的。

    这群人就好像一张无形的大网，以一种默契的配合朝着马克的住所包围过去。

