    花了1000块钱把董瑞兰招入麾下。

    罗竸宁出门后，开车直奔下一家医院。

    “杨二妮，董瑞兰……”

    “为什么不绕过医院的医生，直接找医院的清洁工或者护工之类的工作人员合作呢？

    他们同样是每天接触病患，甚至他们接触病人的时间比医生还要更多。

    这样一来不仅工作好展开，还更省钱！”

    今天和田文斌的一番不愉快的接触，让罗竸宁对和医院合作这方面有了新的想法。

    1000块钱对高收入的医生来说，可有可无，毫无吸引力。

    可能就是一件衣服，一顿饭，一个红包的钱。

    而且，身为医生，跟自己的病患推荐送子娘娘，多少有些羞耻。

    如果钱给少了，还真不一定能打动他。

    我堂堂治疗不孕不育的名医，我不要面子的吗？

    但是，对医院里的底层清洁工来说，这1000块钱就很有魅力了。

    从心理上来说，罗竸宁也更愿意相信像董瑞兰她们那样的清洁工会更愿意帮自己宣传。

    而且，相比受过高等教育的医生们，她们本身也比较信这些，不存在羞耻感这些。

    自己又能多赚钱，还能帮到别人，何乐不为呢？

    罗竸宁感觉给田文斌7000块钱起到的效果，可能还远远不如给董瑞兰1000块钱起到的效果好。

    “就这么办了……”

    上午十一点十分，老捷达停在了万山县不孕不育专科医院的门外。

    这家医院的医疗条件看上去比刚刚的中医院要好一些。

    而且，这是一家专科医院，貌似要更专业也一些。

    不过，受限于地理位置，以及专业，这家医院的规模并不大。

    罗竸宁在医院门口停好车，推门下车，直接进到医院内。

    这次，罗竸宁也不着急去找医院的主任或医生了。

    在楼道里的长凳上坐着观察了二十来分钟，最后锁定了一位清洁工阿姨。

    这位和刚刚加入到“宣传专员”队伍的董瑞兰差不多，同样是位带有自来熟属性的话痨。

    不管是医院的医护人员还是前来看病的病患，这位都能搭得上话。

    “小伙子，你是等人还是瞧病？我看你在这儿坐了好一会儿了，需要帮忙不？”

    不等罗竸宁去找上她，张菊平主动凑上前去和罗竸宁搭话了。

    罗竸宁看着张菊平，起身从长凳上站起来，笑道：“大姐，我还真需要你帮我个忙，方不方便换个地方说话？”

    张菊平还以为罗竸宁有什么难言之隐，不方便当众说。

    毕竟，来这家医院看病的，百分之百都是那方面的问题。

    正常人谁来不孕不育医院玩啊。

    张菊平一脸同情地点点头，伸手指了指窗外一处小花园：“小伙子，有啥话跟大姐去外面小花园里说吧。”

    “哎好。”罗竸宁点点头，两人一前一后出了门。

    小花园里有一处木质凉亭，这个时间点倒是没人，很适合说话。

    “小伙子，看你年纪也不大，要对自己，对现代医学有信心，只要坚持治疗，肯定能治好的。”

    张菊平二话不说，先是一脸同情地安慰罗竸宁一句。

    “呃，大姐误会了，我来这儿不是看病，我身体没问题……”

    罗竸宁尴尬笑笑，赶忙直奔主题道：“我来是想在咱们医院招募一名宣传专员……”

    罗竸宁把之前对董瑞兰的说辞又对张菊平说了一遍。

    一套话术说了两遍，越发地熟练了。

    “一月一千块钱？”张菊平听到这个待遇后，同样很心动。

    如果家里条件好，谁来医院当清洁工啊！

    每月1000块钱，1年就是12000块。

    这个钱对于张菊平来说还是很有吸引力的。

    差不多是她半年多的工资了。

    这个“宣传专员”不用自己额外付出什么劳动。

    只需要在打扫卫生的间隙里和病人聊聊天。

    聊天的过程当中推荐一下景区的娘娘庙就可以。

    轻轻松松，每月多拿1000块钱的工资。

    这种好事儿打着灯笼都不好找啊！

    再说了。

    就算没有这1000块钱。

    自己也是天天跟病人聊天解闷啊！

    “小伙子，这个专员大姐干了！”

    张菊平毫不犹豫，点头答应加入“宣传专员”的大家庭，并和罗竸宁互加了V信。

    “张大姐，预祝我们合作愉快。”

    罗竸宁也很痛快地给张菊平转账1000块钱。

    把张菊平招入麾下，罗竸宁出门的时候已经到了中午的饭点。

    一上午跑了两个地方，招募了两员大将，也算小有成就。

    不孕不育专科医院这边距离罗家庄不远。

    开车也就十来分钟的样子。

    中午十一点五十左右。

    老捷达停在了于大姐饺子店的门口。

    此时，饺子店门口已经停了四辆出租车。

    罗竸宁进门的时候，看到四位司机分坐两桌，一边吃着饺子，一边聊天。

    除了两桌出租车司机，还有三桌是罗家庄的村民。

    虽然罗竸宁叫不上几人的名字，但很眼熟。

    “罗老板来吃饭啊。”

    “罗老板好。”

    几人见到罗竸宁进门后，主动和他打声招呼。

    这段时间，景区周边六个村子的人在景区领了不少鸡蛋，都受到了景区的恩惠。

    罗竸宁这会儿在老乡们当中的口碑已经快赶超自家老爷子了。

    “你们好，饺子不错吧，多吃点。”罗竸宁也笑着和众人打招呼。

    “海燕包饺子这手艺真不错，味儿正的很！”

    “吃了一辈子饺子，第一次吃到这么好吃的饺子。”

    “来了好几回了，饺子真不错！”

    几位村民对于海燕的手艺，同样是赞不绝口。

    于海燕的饺子馆开业至今已有一个多礼拜。

    最初的时候，每天的单子只有黑龙山景区的13份员工餐。

    外加白云山景区那边趴活的几位司机。

    每天差不多能卖二十多份，卖200多块钱。

    随着口碑的发酵，罗家庄的村民也慕名前来饺子店品尝于海燕的手艺了。

    吃过于海燕包的饺子后，有一个算一个，全都被圈粉了。

    据水淼淼说，这会儿饺子店一天的流水已经能达到400块钱左右了。

    除却成本，每天的利润有300来块。

    相比于饺子店的红火，旁边的板面店愈发冷清了。

    没有对比就没有伤害，罗大有心态彻底崩了。

    房租还没到期，直接不玩了。

    罗竸宁又多花了4万块，从村委会那里把罗大有的板面店也租了下来，租期同样是30年。

    至此，罗家庄商业街这边儿，整个儿都是罗竸宁的了。

    “竸宁你来啦，你先坐一下，我这就去给你下饺子。”

    于海燕手里端着两碗饺子从后厨出来，见到罗竸宁后微笑打声招呼。

