    从李纲的家中离开，李承乾情绪有些低落，必竟说起来容易做起来难，想要忍住心中**并不是一件容易的事情。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “殿下，现在就回去么？”奢华的马车中，杨雨馨轻声的问道。

    “顺着街道转转吧！”李承乾有些失神的吩咐了一声，就开始看着窗外呆。

    战争打完了，到了分享胜利果实的时候，结果现竟然没自己什么事，这份憋屈简直就别提了。

    可是老李纲说的对，实力不足是他的致命缺陷，现在跳出来和老头子抢果子，除了挨板子好像真的没什么太大的好处。

    大草原上有很多好东西啊，羊毛制成的地毯和呢子大衣；厚重的牛皮靴子；香醇可口的奶酪；铁矿、煤矿多的数不胜数就算在后世那也是产量惊人。

    最关键的是大草原可以养马，大量的马。

    对于没有汽车、摩托车的大唐来说，马就是最好的交通工具，既可以装备部队，又可以用于日常生活。

    另外就是人口，大量的牧民就是天生的战士，稍微加以训练，就可以为大唐征战沙场，拓土开疆。

    然而这一切都距离大唐很遥远，没有人会意识到这些东西的价值，甚至就连老头子都算在内，似乎只有战马这一项是被看重的，至于经济……老头子的字典里面根本就没有这两个字。

    李承乾越想越郁闷，越想越生气，最后实在是忍无可忍，拉开车窗的帘子对外面的二十七道：“长安有帮派不？”

    “殿下，长安有三大帮派，‘黑虎帮’、‘青木会’、‘蓝翎山庄’。”身为剌客，又是情报科‘第七小组’的精锐，二十七对长安城的地下势力知道的一清二楚。

    “找一个和咱们没关系的，带人过去扫平他们。”郁闷的李承乾现在只想找个出气筒，属于地下势力的帮派无疑是最好的选择。

    “这……”二十七犹豫了一下：“殿下，这几家好像和咱们都有点关系，至少‘第七小组’没少从他们那里收取情报。”

    “老子不管那么多，现在老子想要揍人，你去安排。”

    堂堂一国储君，难道想揍几个人出出气都这么困难？真特么日了狗了。

    “喏！”二十七答应了一声，对赶车的车夫吩咐了一声，将马车赶进了坊市中比较偏僻的巷子，随后打了一个响亮的呼哨。

    时间不大，几个地痞一样的人物就晃悠了过来，待进了巷子，神情才变的严肃起来，走到二十七跟前肃立不语。

    “去招集人手，人数百人以上，半个时辰之后大安坊北门外汇合。”二十七也不与这几个人废话，直接吩咐一句便打他们离开，随后对车中的李承乾说道：“殿下，现在还在调度人手，您看我们是不是等一下再过去？”

    “大安坊是谁的地方？”李承乾打开车门，从马车上下来，先是好奇的打量一眼这条陌生的巷子，随口淡淡的问道。

    “蓝翎山庄”二十七毫不隐瞒，反正一会儿去了李承乾也会知道。

    “是个什么路数？”

    “主要是人口买卖，其他也兼营一些青楼妓馆！”

    “人口买卖？”李承乾语气中带着一丝讥讽：“黑子这小子不错嘛，竟然和这样的派帮都能扯上关系，看来他还真出息了！”

    “呃，殿下，蓝翎山庄做的都是异族人口的生意。”二十七知道李承乾极度厌恶人口贩卖这样的事情，忍不住开口解释了一下。

    “是否是异族一会儿看看就知道了。”李承乾撇撇嘴，并不认同二十七的解释。

    眼见为实，耳听为虚，一切到时候看看再说。

    如果那蓝翎山庄真的只作异族生意，把他们的人抓过来揍一顿出出气也就算了，但如果被现有一个汉人，那么李承乾并不介意来个杀鸡儆猴，把这个蓝翎山庄所有人送进京兆府。

    半个时辰之后，李承乾、程处默、程处亮，还有程小四这个托油瓶齐齐站在了大安坊北门外面。

    “高明，你怎么想起找蓝翎山庄的麻烦了？这地方可是有背景的很。”程处默招头看了一眼大安坊的牌楼，有些疑惑的说道。

    李承乾洒然一笑：“背景？长安城还有谁比你我的背景大么？”

    “话不是这么说，必竟都在京城里混，大家低头不见抬头见，真要是撕破脸，今后总有些不好见面。”程处默纠结着说道。

    “你知道这家的背后是谁？”李承乾斜斜的靠在马车的车辕上，乜了程处默一眼，不动声色的问道。

    “就是不知道所以才问问，如果知道还不早就打进去了。”程处默也是长安城有数的纨绔，规矩还是懂一些的，对摸不清路数的，一般不会轻易去招惹。

    “行了，管它什么路数，只要不是皇爷爷和父皇的背景，就没必要怕他。”李承乾哼了声，对等在一边的黑子、独孤玉凤以及二十七等人做了一个进攻的手势。

    他们是来装犊子的，不是来装打手的，开路的任务自然交给小弟来办，等到场面稳定的时候，才会亲自出场。

    于是乎，在‘第七小组’十几个刺客的带领下，大概两百余‘第七小组’外围成员冲进了大安坊。

    棍棒交击，哀嚎不断，所有敢于反抗的全都被乱棍揍翻。

    对于帮派来说，受过专业训练的刺客以及那些外围成员，简直堪比虎狼，没多大会儿的功夫，就已经揍翻了数十人，并且缓缓的逼近到了蓝翎山庄总坛的所在地。

    “住手，你们到底是什么人，受了谁的指使，为何要与本山庄作对。”挂着‘蓝翎山庄’匾额的大宅门前，一个身着淡蓝色衣裙的女子手持一杆长枪立于大门之前，拦住了将要冲入大宅的一群人。

    “女的？”跟在众人身后的李承乾一皱眉头，有些疑惑的看着身边同样摸不着头脑的程处默，出一声不可置信的疑问。

    “我怎么知道，我也是第一次来。”程处默与李承乾对视一眼，又看了看身边的程处亮，一时间也不知应该如何是好。

    如果这蓝翎山庄真的是由这女的主事，那今天这事儿办的可就有点扯犊子了。

    (本章完)