    

    同一时间#季含笑票数被偷#热搜登上了国内外各网站热搜第一，并且点击率还在持续飙升。

    这样的情况是所有人都没有预料到的。

    不管是制作人还是江煜，他们都低估了含笑的人气以及粉丝的怒火。

    换票是从一开始就商量好的，比起刷票，这种形式更加的方便。

    可是江煜之前并不了解含笑的票数居然如此之高，本以为第一二名的差距最多也就是千万票，可结果却是狠狠打在了每一个人脸上。

    一亿三千万对五千万，这个差距太大，黑幕已经是不争的事实。

    制作人已经慌得连站立的力气都没有，声音都是颤抖的，“江……江总，您看这要怎么办？”

    江煜面色沉沉，“确定季含笑没有刷票么？”

    制作人赶忙摇头，“真没有，我们都核实过了，况且那位都已经……谁会有钱给她刷票啊？”

    就算是要刷票也没人会蠢到刷到一亿啊！

    制作人从地上爬起来，扶着门，“江总，要不然我现在上去宣布刚才是一场失误？”

    这已经是他能够想到最好的解决办法，大不了就是被粉丝骂几句。

    不过要是真这么做了，林可柔也就成了个笑话。

    江煜看过去，声音冰冷，“这种事你应该也不是第一次做了，慌什么？”

    的确，早在第一季的时候制作人就这么做过，当时的受害者还是陆衡，不过他的票数没有含笑现如今的这么“可怕”所以粉丝也只是吵了一段时间就没了动静。

    制作人也是昏了头，现在这么一想才稍稍安心。

    看着屏幕里那张熟悉的容颜，江煜冷笑。

    季含笑，你看，司斐连自己都护不住，怎么又护得住你？

    像是自己弃之如敝履的玩具被人捡走珍爱呵护，他心里满是愤愤不平，他固执地想要证明自己比司斐强，证明季含笑做了一个错误的决定。

    或许连江煜自己都没有发现，从答应林可柔要求的那一刻，他心里更多得是为了自己在较劲。

    *

    直到林可柔准备发表感言的时候，现场依旧满满的都是在喊含笑的名字。

    别喊了！！！

    那一瞬间，林可柔恨不得捂上自己的耳朵。

    眼前的所有事物都变得模糊起来，她的面色苍白，布满汗水。

    手中的话筒变得滚烫无比，就像是被人推上了行刑台一样，每一声呼喊都是对她的一种嘲讽与审判，像是沾满了辣椒水的辫子狠狠落在她的身上，脸上。

    “我……”

    “皇族闭嘴！投票狗！”

    林可柔刚开口，台下就爆发出一声怒吼。

    男人从人群里冲出来，眼睛里满是怒火，恨不得要吃人一样。要不是被保安拦住一定会直接冲到台上。

    男粉丝大多是生气，但有一部分女粉丝已经忍不住地开始流泪。

    对于粉丝来说，含笑走到今天的确是不容易。

    初舞台被换等级，被恶意剪辑，采访被针对，拍摄广告被临时叫停，以及三公的时候还被逼着三天写完一首曲子。

    可即使走到了今天，她依旧还是在被针对。

