    “此人无论怎么说都是我圣族仙师，就算是清理门户，也轮不到卓道友出手!

    况且，方才碎空深坑的异动应是由你而起的吧，想必坑中这千年孕养出来的界晶，都在你的身上！”

    林银屏见她那玉镯古宝在黑红灵焰中迅速熔化，不由暗暗心惊。

    不过她虽知面前之人的厉害，却没有半点想让的意思。

    “采集到的界晶，卓某都已交给乐上师他们，林道友此时若动身去追，多半还能追上。”

    乐韵身上带着四象挪移令，洛虹随时都可以传送救援，所以利用他们引开林银屏并不算冒险。

    “哼！卓道友何必虚言相欺！

    你身上有没有界晶，我自有办法分辩！”

    林银屏摸了摸腰间的灵兽袋，这里头是一只名为空灵狐的小兽。

    这种小兽虽然修为不高，但对界晶的气息极为敏感。

    只有洛虹身上有大量界晶的时候，才会像如今这般躁动不已。

    洛虹一见其动作，便对林银屏为何能这般确信猜到了个大概，当即沉声道：

    “林道友，卓某有要事在身，才不与你计较，若你执意要拦我，那卓某也只有辣手摧花了！”

    “大言不惭！你虽神通不凡，但我亦无与你单打独斗的想法！”

    林银屏的话音刚落，四周便传来法宝轰击大阵的巨响，显然是姜存等人采集完散落的界晶，前来相助了。

    “哼，卓道友，本族不管幕兰人给了你什么好处，只要你交出界晶，我等便饶你性命。”

    林银屏虽然极想将洛虹灭杀在此，但她更不愿因此与大晋正道的顶级宗门交恶，于是退了一步道。

    洛虹沉默片刻，用神念联系小金，收到其中气十足的回应后，顿时放下心来，寒声道：

    “既如此，卓某就领教天澜圣女的手段了！”

    说罢，他右掌猛地成爪，将已经损毁得七七八八的翠绿手镯上的黑乌真炎唤回。

    随即，一手法诀连掐，一手将凝聚成球的黑乌真炎打到高空。

    下一刻便听“嘭”的一声，黑红火球爆裂而开，周遭天地灵气纷纷躁动起来，转眼间便形成了一大片黑红火海。

    “灵术！焚天！”

    林银屏竟也认得幕兰人的灵术，深知其威力，愣了一瞬后她陡然明悟了什么，暗道一声不妙后，全力传音道：

    “速速远离阵法！”

    “哼！晚了！”

    洛虹话音一落，便见五彩光罩上突然涌出六道霞光，朝正猛攻光罩的六人一卷。

    猝不及防之下，姜存等人尽数被卷中，当即便被挪移到了阵中之内。

    我用围攻要挟此人，结果此人竟想将他们一网打尽，当真是疯狂不已！

    随着洛虹持续的施法，黑红火海的范围越来越来，大有笼罩整个阵法空间的架势。

    哼哼，那天澜圣女说得不错，此时正是围攻，但并非他们七人围攻我洛虹，而是我洛虹一人围攻他们七人！

    我倒要看看，突兀仙师中有几人能抗得住黑乌真炎！

    眼见灵术焚天就要成形，林银屏的心悸感越发的重。

    不行，绝不能让他降下此术！

    如此想着，林银屏红唇一张，一件手帕般的法宝从她口中激射而出，滴溜溜的在其身前一阵盘旋后，一下涨至了数丈大小，并直直的竖立而起。

    只见这巨帕之上，竟绣着一条银色巨蚕的图像。

    下一刻，巨帕上的银蚕画像灵光大放，突然活过来般的一张虫口。

    顿时一蓬银光激射而出，随之迎风变长，化为无数纤细的银丝，根根发出“嗤嗤”之声，朝洛虹汹涌而去。

    二人之间百余丈宽广的空间，瞬间都被这种银丝充斥得密密麻麻，好不惊人。

    此时，洛虹正处在火海之中，这些银丝要想伤到他，便要先冲破火墙的阻隔。

    只见这些银丝冲入黑红灵焰中后，立刻显现出焦黄之色，显然是承受不住黑乌真炎的火力。

    林银屏见状秀眉大皱，手上动作却是不慢，双手一掐诀，玉指优雅地朝身前悬浮的锦帕上一点。

    随即那巨蚕图像再度张口，喷出一口白色的炙热灵焰，顺着银丝化为无数火蛇袭向火墙。

    两股灵焰一触，并未发出什么惊天动地的动静，黑红灵焰只是一压，便让白炙灵焰节节败退，甚至有顺着银丝反卷向巨蚕锦帕的架势。

    “这到底是什么灵焰，怎会如此厉害！”

    林银屏很是震惊地道，她的这件法宝与天澜圣兽大有关系，就是用其与族中大仙师比斗，都未如此不堪过。

    而在银林屏出手的时候，姜存等人也都各施手段，想要打散火海，但无一例外都铩羽而归。

    “速速来我身边！”

    眼见已经无力阻止对方灵术成形，也来不及破阵而走，林银屏当即朝姜存等人大喝道。

    随即她伸出玉指一点额头，就见一道古怪的银纹显现而出。

    伴随着口中不断念动的咒诀，一只与虚天鼎有七八分相像的小鼎从其胸口飞出。

    林银屏当即伸手一拍小鼎，令其涨到五六之高，而后法力一催，将其倒祭到空中。

    下一刻，鼎口中喷出一大片青光，将方圆三十丈都笼罩在内。

    紧接着还有亮晶晶的蓝色细砂涌出，在青光之内围成一团。

    姜存等人感应到火海中令他们心悸不已的灵气波动，再想到方才他们祭出法宝的下场，完全没有靠自己硬抗的想法。

    听到自家圣女的呼喝后，立刻全力朝她飞遁而去。

    不过此刻，洛虹也已将灵术焚天完整地施展而出，靠着黑域内浓郁的灵气，此术的威力还在他的预想之上。

    “落！”

    摄令一起，黑红火海便以天倾之势一压而下，肆意地释放其毁灭性的威力。

    最先遭重的，便是两名距离林银屏最远的突兀仙师。

    面对压来的黑红火海，二人即刻便算出，他们已无法遁入灵砂之中。

    于是为了保命，二人便汇于一处，祭出各自所有的护身法宝，径直朝黑红火海冲去。

    他们的想法很简单，与其此时退避，稍后承受火海的持续灼烧，不如现在拼一把，冲破火海！

