    “你猜？”鸽子知道她不会拿自己怎么样，调侃，“猜对了我可以告诉你一个大秘密哦。”

    “嗤。”

    宁憧嗤笑：“鸽子精，我对你们妖怪的秘密没兴趣。”

    鸽子：“答错了。”

    他叫鸽子，可不是什么鸽子精。

    看在宁憧救他一命的份上，鸽子实话实说：“我是……”

    “打住！”宁憧做了个暂停的手势，“我不想知道。”

    “以后也尽量不要来往。”

    免得那些人注意到她。

    也免得以后牵连到他。

    “……”

    头一次见这种一点不震惊的人，不震惊就算了，还满脸拒绝。

    难道这种遭遇不刺激吗？

    这可是奇迹！

    他可比国宝还稀有。

    在管控严格的二十一世纪能见到妖精，那可是能吹一辈子的事。

    结果宁憧连他是什么东西都不想知道。

    莫名有点不得劲。

    “你真不想知道秘密？”鸽子问，“这个秘密可是和你息息相关。”

    宁憧鄙夷：“就你这种不图上进，只知道泡在人类社会的鸽子精能知道什么秘密？”

    “……”

    他不是鸽子精！

    好气，不说了。

    不想知道拉倒。

    “你可别后悔。”鸽子憋屈，“还有我怎么了？这叫大隐隐于市，藏在敌人眼皮子底下才是最安全的。”

    “要不是倒霉，他不可能发现我。”

    这倒没毛病。

    起码宁憧没想到会在城市里碰到，她打量了鸽子两眼……嗯，鸽子精。

    “恢复好了自己回去。”宁憧再次重复，“记住，以后我们尽量不要来往。”

    “也别让我知道你做什么坏事。”

    “砰！”

    门被关上。

    鸽子：“……”

    就这么不管他了？

    好歹给张床啊，他还是个病人。

    再不济给个椅子也成啊……给个地毯行不？大家好歹是一起打过架的朋友。

    鸽子忧愁叹息：“生活不易啊…”

    不过他的确得赶快离开。

    天一亮他就走，免得撞上不该撞上的。

    “这两个人的秘密一个比一个重。”鸽子嘀咕，“要是后面暴露了才有意思，那算什么呢……真是复杂。”

    宁憧不是不管鸽子，而是清楚他走不了。

    百里周一就在附近，他一个重伤的跑出去，等同于自投罗网。

    宁憧拿出手机，愣了愣。

    就在这半个小时内，祈氏的事情已经出结果了。

    叶涛拿来了补偿结果单，所有人一致同意原谅，对于那些想退房的客人，祈氏直接让他们退。

    可谓是壕到不行。

    一时间大家都有点唏嘘，本来以为会很麻烦的。

    这么直接操作，让大家有点犹豫。

    要知道祈氏并不是专门做房地产的，但祈氏建的房子都是在黄金地段，升值空间各方面等等都很好，当初废了不少力气才抢到。

    现在说退就退，有点不甘心。

    而祈氏内部。

    祈风成了执行副总裁，第二把手。

    记者想要采访两人，可惜两人没有一个出面的。

    祈亦景不出席活动是默认的，他不喜欢这种场所，这个新副总裁就有点东西了。

    升任副总裁了，不趁机风光一把？

    “这祈风有两把刷子。”有人评价，“不像他那个爸，他能忍又低调，以后能成大事。”

    “看来祈亦景要有一个劲敌了。”

    对此

    众人心思各异，有的想要不要去卖祈风一个面子，有的则想等等祈亦景的反应。

    毕竟还得看以后。

    说不定等祈亦景缓过来了，这位副总裁就得滚蛋。

    宁憧对这些勾心斗角没兴趣。

    她看了一眼外面，夜幕黑压压的一片，一颗星星都没有，压得人有点喘不过气。

    她垂下眼眸，坐到沙发上等待。

    一点钟…两点钟…五点钟……

    天边渐渐浮起鱼肚白，朝霞迷人眼，汇景轩的大门都没打开。

    祈亦景一夜没有回来。

    宁憧等得两眼通红，好几次都疲倦额额差点睡过去。

    宁憧心情沉重的拨通祈亦景的电话。

    “嘟嘟。”

    一下。

    “嘟嘟。”

    两下。

    “嘟……夫人。”

    宁憧的声音有点干哑：“怎么是你，祈亦景呢？”

    “二爷他…”叶涛看了眼表情冷漠的祈亦景，昧着良心道，“二爷他还在办公，不方便接电话。”

    宁憧抿唇：“那什么时候让我出去？”

    叶涛看向祈亦景。

    电话开的是免提。

    祈亦景依旧穿的是昨天西装，脸色有点憔悴，更多的是烦乱和忐忑，闻言眉头狠狠皱起。

    心中徒生一股苍凉。

    他昨晚没回汇景轩，是怕宁憧质问他。

    更怕她哭。

    她肯定看直播了。

    祈亦景还没想好怎么组织语言和她解释。

    听到这句话更觉烦躁，他不仅受伤了，还把她关起来了，完蛋……头隐隐作疼。

    沉默两秒，祈二爷对叶涛缓缓点头。

    “您现在就可以出去。”叶涛会意，“二爷说你一定要记得吃早餐，不要为我们操心，等事情解决了他就回家。”

    祈亦景满意点头。

    那头安静了两秒。

    然后――

    “嘟嘟。”

    叶涛傻眼，夫人把电话给挂了？

    他看向祈亦景。

    祈亦景表情微僵，忽然觉得这件事可能比他想象中严重。

    盯着手机。

    一分钟后祈二爷起身，沉声道：“去开车，我要回汇景轩。”

    “好。”

    叶涛刚把车开出来，突然接到一个电话。

    他本来都想挂了，直到想起那个号码，赶紧接听：“喂……”

    ……

    祈亦景对着镜子，忍着耻辱稍微把自己弄得憔悴和狼狈点，甚至把衣服弄出褶皱，迈着沉重步伐上车。

    “二爷。”叶涛回头，“若曦小姐回来了，她已经到机场，我们还回汇景轩吗？”

