    血脉进化？

    李海龙微微皱眉，他什么都没感觉到啊！

    李沐问：“什么意思？”

    “也许是因为龙肉的关系，它似乎能诱导潜藏在我们血脉深处的力量。”白素贞想了想，道，“当我吃第一口的时候，血脉便被它牵制的蠢蠢欲动，迫切的想要突破，要蜕变一样！”

    “鲤鱼化龙，蛇化蛟，蛟化龙。”李沐看了白素贞两人一样，道，“白姐姐，或许因为你们两个是蛇妖，才会被龙肉刺激到血脉成长吧！”

    “只对蛇管用吗？”李海龙失落的叹了一声，瘪嘴道，“我就知道好事轮不到我，白期待了半天。白姐姐，青姑娘，既然对你们有用，这筐包子就送给你们了，希望你们早日进化成龙。”

    白素贞摇了摇头，从筐中拿出了两个包子：“再有两个就够了，湿度的刺激可以让血脉提纯，但过度的蜕变，意味着返祖，意味着我们失去了对身体的掌控，并不一定是好事。”

    小青也拿了两个，笑道：“龙族规矩森严，没名没分根本融不进去，做蛇妖挺好的，我也不想变成龙。”

    “凡人吃了没事吧！？”李沐问。

    “我也不知道。”白素贞摇头道，“不过，历经了这么多代，凡人体内的最原始的血脉早已斑驳不堪，即便龙肉真的有让血脉进化的能力，凡人想要蜕变成龙，几率恐怕也非常低，所以，你们可以放心大胆的享受美味。”

    “头儿，我早就说了没事的。”李海龙笑笑，从框里抓了个包子递给了李沐，“尝尝，特别好吃，说不定这辈子也就吃这一回了！”

    李沐接过包子闻了闻，还是放了回去，笑道：“我就不冒这个险了！”

    在仙剑的世界，他没吃妖丹；在诛仙世界，他连天帝宝库的神仙药都送给客户吃了；又怎么敢吃这不明功效的龙肉……

    他老老实实赚圆梦币，也能改善体质，何必走这没有把握的捷径！

    再说了。

    白素贞也没吃过龙肉，而且她也不是人，她判断的就一定对吗？

    ……

    最终。

    仇王府的人们分享了这筐美味的包子。

    许仙、李公甫、许娇容甚至连执勤的衙役都有份。

    只有李沐抵抗住了美食的诱惑，一口没吃。

    李海龙或许认为血脉进化是一件好事，硬是在吃饱的情况下，又往肚子里塞了几个包子。

    事了，他还笑话李沐太过谨慎，错失了人间巅峰的美味。

    饭后。

    许仙去整理开设肥皂厂的资料，许娇容负责在一旁协助，偶尔为许仙添茶倒水，她是个妇道人家，一门心思盼着内弟成才，如今好不容易有了机会，她才不管白素贞他们是人是妖呢！

    能帮到汉文，是妖她也认了。

    李公甫去衙门报到，顺便去了解钱塘各方面的政务情况。

    他是县里的捕头，事务繁忙，不可能总守在李沐身边的，更何况，他是县太爷安插在李沐这边的钉子，随时要向县太爷汇报蛇妖这边的进度情况。

    ……

    而李沐则拉着白素贞和小青，展开了第二次钓参行动。

    白素贞和小青吃了龙肉包子，血脉得到了提纯，心情格外振奋，越发觉得加入报恩联盟简直是人生中最正确的决定，对李小白近乎言听计从。

    “白姐姐，上次是个意外，这次只能成功，不能失败了。”李沐站在院子中间，给众人安排任务，“伯虎，你只管负责丢肥皂，参仙的速度快，这次多丢几块，给白姐姐多制造出手的时间。白姐姐，你别的不用管，全力抓神仙；青姑娘，你负责保护我二弟和三妹，他们两个还没有法力，我担心参仙狗急跳墙，刻意针对二弟。”

    众人齐声称是。

    这次。

    李沐给所有人都加上了护盾，给李海龙做了个抛的手势。

    李海龙挥手间四块肥皂飞出。

    一阵剑光闪动。

    四块肥皂被李沐在空中切成了十六块小肥皂丁。

    时至今日，他自身的剑法虽然仍不入流，但在空中切几块肥皂还是游刃有余，大概和阿飞的快剑速度差不多，不带技能，李沐的纯身手足以碾压小李飞刀的世界了。

    但现在，那个后花园也没什么用途就是了。

    “头儿，你早说要切，我就丢两块了。”李海龙抱怨道，“肥皂不多了，在没造出新的肥皂之前，我得省点儿用。”

    “知道了，肥皂厂投产很快的。”李沐尴尬的笑笑，公司不做限制的技能用习惯了，他时常会忽略李海龙背包里的肥皂数量。

    白素贞回头看了眼李海龙，无声的摇了摇头，还真要肥皂才能施展，这真是他的天赋神通吗？

    不会是菩提祖师为他们量身定做的吧！

    ……

    这次。

    参仙赶来的时间，比上次长了足足五倍有余。

    看来。

    参仙从仇王府逃走后，根本没有再奇宝山逗留，大概连夜跑掉了。

    这次的肥皂比较多。

    参仙捡拾的速度再快，也架不住早就有了准备的白素贞，在他弯腰捡起第三块肥皂的时候，小白蛇果断出手，一指戳在了他的身上，便把他定住了。

    被定住的参仙一言不发，仍旧红着眼睛，表情狰狞的想要扑向地上散落的肥皂块。

    在没有完成捡肥皂的任务之前，他的眼睛里不会有其它任何东西。

    今天总算没有意外。

    李沐长松了口气，来到脸色参仙的身旁，上下打量了他一番，伸手揪掉了他的两根胡须。

    说来也怪。

    两根胡须脱离了参仙，顿时在李沐的手中化成了两根参须，紫气盎然，药香扑鼻。

    传说中，活人吃了长生不老，死了当神仙的紫蕴龙王参。

    小青耸了耸鼻子：“好香啊！”

    这股香气一点都不比李海龙的龙王肉包子差，而且没有毒副作用，这才是李沐想要的药材啊！

    白素贞看着李沐炙热的目光，生怕他对着参仙直接下嘴了，连忙道：“小白，我们是不是该和他交流一下，直接吃怕是不太好吧！”

    “当然不能直接吃，要养着慢慢吃，这么大一个活人，也下不去嘴啊！”李沐笑笑，“白姐姐，你把他放开，让他把肥皂捡完，等他清醒，再制住他，我来和他讲道理。”

    