    “有道理，就算只从做生意的角度，他们也一定会出招，不然就是坐以待毙！”商羽点头，看向沈归根说：“明里暗里各种手段，估计都会遇到，你顶得住吗？”

    不分析不知道，一分析，他发现自己要面临的压力，还真不小。

    单单有技术，可不意味着，就一定能崛起。

    生意场上的水，深得很。

    “剑在我手，难顶的是他们！”沈归根笑笑，说：“倘若技术再跟得上，那无论什么敌人，都是土鸡瓦狗，不值得一提！”

    闻言，商羽也笑了，道：“别的不敢说，技术一定跟得上。”

    接着，一群人来到公司，刚好遇到了正在巡视的恒远。

    “咦，沈归根？”

    “额，恒远？”

    两人都是一愣。

    让商羽好奇道：“怎么，你们认识？”

    “五年前我回国的时候，遇到了一点小麻烦，还是恒远帮我应付过去的。”沈归根说：“不然的话，虽然不至于回不来，但也别想轻易回来。”

    “奉命行事，无需在意，也请勿多言。”恒远摇头说。

    沈归根闻言点头。

    “我先带你们去熟悉一下公司吧！目前除了实验室跟工厂，连办公室都还没有，招工和扩建，都得提上日程……”

    带着沈归根等人熟悉了一下公司后，商羽折返回来，再次找到了恒远。

    “这次招了将近二十个中、高层管理人员，后面还得招工，最少一千。以后你的任务就重了，除了维护治安外，还得监管整个公司，防止有商业间谍混进来。”

    对此，恒远笑笑，说：“放心好了，这方面我擅长！”

    接着想了一下，又开口说：“不过，这工作量确实有点太大了，得……”

    “加钱？”商羽用“加速器”查看了一下，发现恒远的“价值”竟然因为公司人数变多，而翻倍到了“三百多万”，于是点头说：“没问题，从下个月开始，给你工资翻倍。”

    恒远不由得一愣。

    “不是，我是说，得招人。”

    “额。”商羽瞬间懵逼了。

    不过，想到“国产光刻胶”的进度条，他还是很豪横地说：“那不影响涨工资！”

    ……

    有了沈归根等人的加入，九天科技公司正式启动，开始大量招聘工人，布置生产线，短短一个星期的功夫，第一个芯片制造车间就投入了生产。

    带头的，正是从实验室调出来的那群老工人。

    他们都是老商同志专门挖过来的芯片生产技工，虽然比较佛系，但能力都有，以“老带新”的模式，很轻松就搞定了第一生产车间。

    不过，跟在实验室里不一样，生产线上一枚芯片的诞生，大约要八十天左右。

    也就是将近三个月。

    其中流程步骤有一千多个，就算大部分步骤不需要专人操作，也得三十多个工人，才能够维持一条产线的运转，一个车间十条产线，得三四百人。

    “这一个车间，能生产多少枚芯片？”商羽询问车间主任。

    闻言，那个钟杰专门挖过来的黄主任回答说：“产线容量大概是十万枚，但我们不可能一次全投入生产，据我计算，可以在大约八十天后，每条产线每天生产一千枚芯片出来。”

    说完顿了一下，又道：“一个车间有十条产线，每天能够出产一万枚。”

    这让商羽跟沈归根，都不由得皱眉。

    “太少了，一天一万，一个月才三十万枚，怎么可能供得上夏为？”沈归根摇头说：“要是三班倒，或者两班倒让工人加班，产量最多能到什么程度？”

    黄主任闻言想了一下，说道：“受机器限制，最多一天两万。”

    一天两万，一个月也不过六十万枚。

    都不够夏为一周的销量。

    “这条产线花了多少钱？”商羽询问。

    闻言，作为财务总监的任向前立刻说：“一条产线四千两百多万。再加上工人工资，第一批芯片出来的时候，总投入得超过五千万。整个车间的总投入超过五亿。”

    “好吧！”商羽算是明白，为何自己提出预支“二十亿”的时候，夏是非说太少了。

    二十亿去掉一半的原材料，剩下十亿只够建造两个车间。

    也就是一天四万枚的产量。

    一个季度下去，也就五六百万枚，怎么可能够夏为使用？

    “扩建厂房，先弄一百条生产线吧！”商羽说：“我们要在四个月之内，生产一千万枚芯片出来，然后看情况，再适当的增加或减少！”

    对此，沈归根开口道：“可是这样，会不会太冒险了？”

    所有钱全部投入生产，若是短时间内无法回笼资金，那后续可就运转不起来了。

    “没关系，只要芯片能生产出来，你还担心砸在手里不成？”商羽倒不担心，笑着说：“当前最要紧的，还是产量必须跟上。纵然吃不上5G时代的前期红利，也要在中后期，占据一席之地。”

    接着顿了一下，又道：“另外，生产线也不是一成不变，在建造的过程中，我们还可以不断改进。”

    说到这里，他在加速器中，将光刻胶、石墨烯芯片等项目暂时搁浅，立了一个“5nm芯片高速生产线”项目。

    并非像“5nm芯片”那样，以一项科技为终点。

    而是以当前水平为起点，直接推进。

    没有进度条，但随着花销，技术会一点点突破，这是“加速器”的另一种使用模式。

    “技术革新？”沈归根不由得皱眉。

    他不是不相信九天科技的技术水平，事实上，在见过5nm高精芯片后，在他心目中，九天科技的“神龙实验室”已经是世界芯片领域的最顶尖，没有之一。

    但是，搞科学研究，最忌讳有了成就之后，就膨胀起来认为自己什么都能攻克。

    生产线的改进有那么容易吗？

    若是分心太多，就实验室那剩下的三十多人，研究得过来吗？

    “四个月达成目标，其实也不慢了。”沈归根说。

    商羽笑笑没有说话。

    然而没过几天，沈归根就开始后悔自己之前的话：第二个生产车间，虽然跟第一个完全一样，但布置出来只用了三天时间，在溢价百分之二十硬砸钱的情况下。

    这个倒没什么，只是正常操作。

    但是，当第三个车间开始建造的时候，商羽却改动了生产线架构，甚至连光刻机械都升级了一下，让成本下降百分之三十还多，铺设速度却还快了一节。

    两天半就完全搞定。

    另外，最重要的是，第三车间的生产效率，是四十天就可以出芯片，从第四十天开始，每日产量四万枚，足足翻了个倍！

    “这样的话，效率就有点惊人了。”沈归根在心里感慨。

    他没想到，岛积电都得三个月才能出一批芯片，这边竟然只要四十天。

    技术水平显然远远超过他们。

    然而，更让沈归根震惊的，还在后头……

