    “小凡，姐姐为感到骄傲。”孟清漪热泪盈眶，多年前福利院被她们保护的小叶子，已然成长到了这个地步了，真好。

    “姐，你什么也不要操心，好好修炼武道，闲得无聊，让暗部保护你，在天尊殿周边的王国、部落游玩游玩。”

    “我知道安排自己的生活，你去百慕大，和大家务必注意安全，不要逞强。鹰国的军事实力可不是开玩笑的，千万别大意。”

    叶凡点点头。

    他又想到了一点，问道：“路西法怎么样？”

    闵东道：“那家伙还关押在大牢，说实话，给的待遇很不错，并没有虐待。”

    “告诉你们，路西法是宙斯伯爵的私生子，身份尊贵着呢。”

    “靠，还有这种大瓜。”

    “现在宙斯率领异能大军攻打北凉城，这里压力不小，安排一下，将路西法秘密送过来。”

    “明白。”

    ……

    在叶凡开视频会议的时候，盖九幽也在开视频交谈会。

    在他面前的巨型屏幕上，是一个黑白花发的男人，看上去十分阴柔，一双眼睛深邃狠厉，好似能摄人心魂，令人胆寒。

    此人，就是皇宫大总管，欧阳靖。

    “欧阳，我的话说完了，这个情报价值多么大，你应该清楚，而叶凡若是答应出手营救，那贡献功劳就更大了。我为他谋求一门人皇绝学，一件防御宝甲，一颗绝世宝药，应该合情合理，你可不要抠门。”

    “这小子有点门道。”欧阳靖声音苍劲中夹杂着冰冷，不近人情。

    这也是必须使然。

    作为大内总管，掌控皇宫一切事务，若是不铁面无私，皇宫岂不是要乌烟瘴气。

    “叶凡这小子我是很喜欢，天赋和实力就不说了，我现在都没把握压制他。人品方面也没的说，恩怨分明，三观立正。他是大夏人，这些年对国家也有不少贡献。天尊殿在国际战场，可是帮了我们大夏不少忙的。”

    “欧阳，现在世道很乱，尸皇还不知道要捅出多大的篓子，陛下、大阁老又消失不见，我们这些老一辈的人也不能总是抛头露面，所以……”

    “所以你想找一个代言人。”欧阳靖道。

    “不错。”盖九幽神色郑重，一字一句的说：“代表大夏、也代表武道界。这个人必须年轻，品性也必须没的说。当然不排除后面会有更好的天骄出世，但目前看，叶凡是最好选择。我不会刻意去和叶凡说想要他做代言人，我是要潜移默化的让他成为代言人。”

    “现在，叶凡的威名远播，一开始我是想他斩杀耶和华，彻底坐实年青一代领军人物的位子，但那小子拿到了这个情报，若是他愿意出兵百慕大，和鹰国直面交锋，一旦胜了，那效果更好，绝对成为年轻至尊。”

    “你说什么，年轻至尊，这个称谓有点亵渎吾皇陛下了。”欧阳靖眉头暗皱。

    盖九幽笑道：“不不不，不算亵渎，陛下高高在上，哪里会和一个小子计较这些。我们大夏年青一代领军人物，称天骄不妥。年轻至尊，好得很。”

    “年轻至尊。”欧阳靖不停呢喃着，眼中闪烁着璀璨光彩。

    “好。”

    欧阳靖点头。

    盖九幽大喜：“这么说，你是愿意送绝世宝药过来。”

    “不。”

    欧阳靖摇头。

    “绝世宝药宝库只存在三颗，而且都是高等，太珍贵了，没有陛下手谕，我不能做定夺。等陛下归来，我们上奏，陛下百分百会赐予。”

    “这倒也是，就是需要叶凡久等了，陛下不知道何时才归来。”盖九幽叹了叹。

    “人皇绝学和防御宝甲这个没问题，我会命令天工司打造绝品防御宝甲，另外人皇绝学我也会挑选一门上好的，你只管放心。”

    “哈哈哈，好……对了，防御宝甲我有想法，想给叶凡一个惊喜。我将图纸发给你，你看看。另外，时间紧迫，尽快送过来，在叶凡去百慕大之前务必到手。”

    “知道了。”

    关闭视频，盖九幽将宝甲图纸发给了欧阳靖，随后，他斟酌起来“年轻至尊”的事情。

    越想越觉得兴奋。

    “这个名头，绝对会被一群天骄觊觎，到时候恐怕所有的隐世古族雪藏的天骄都会出世。群雄逐鹿，何等精彩。”

    盖九幽脑海中，已经幻想出那等盛况。

    他不知，在日后，“年轻至尊”这个荣耀争夺，将彻底引爆大夏武道界，将璀璨时代提前推进。

    ……

    三天后。

    一架雷霆战机开进了北凉城，路西法送了过来。

    在天尊殿，闵东为了路上路西法不作妖，干脆利落的将其打晕了。

    现在醒过来。

    看到叶凡，路西法一惊，随后愤恨的说：“叶凡，有种你就杀了我，囚禁我算什么本事。”

    “杀你？不不不，作为宙斯伯爵的私生子，你的身份尊贵，价值巨大呢。”

    路西法瞳孔收缩。

    叶凡怎么知道这个秘密。

    下一秒，路西法看到了水神，直接石化了，目瞪口呆。

    水神和叶凡在一起？

    怎么回事？

    这到底是发生了什么？

    “路西法，这里是大夏北荒北凉城，城外，你的父亲宙斯率领异能大军在攻打，要不要去见见你父亲？”

    “大夏和我国开战了？”

    路西法脑袋转不过来。

    这段时间他都被关在地牢，和外界断了联系，现在出来，恍若隔世。

    “大元帅，路西法交给你了。这家伙的异能挺厉害的，有三种，逆血、重力和摄魂，你可要提防一点。”

    “哈哈哈，太弱了，我一根手指就能灭掉。”盖九幽满脸不屑。

    的确，路西法只是超能者，连半神都不是，对巅峰巨头的盖九幽来说，太弱。

    站着不动让路西法施展异能，也撼动不了盖九幽分毫。

    乃至副帅贺宁，也能碾压路西法。

    这一刻。

    路西法无比的低落，自信被碾压的支离破碎。

    “叶凡，你想要利用我遏制我父亲，痴人说梦。我路西法不是个懦夫。水神，你背叛组织，背叛国家，罪不可恕，你是千古罪人。”

    路西法突兀的狂吼。

    紧接着七窍流血……

    “自我逆血？”

    叶凡冷笑，气血之力冲出，镇压路西法，强迫他血液流转正常。

    “在我面前，死不死不是你说了算。路西法，老实点吧，水神都不敢作妖，你能翻起多大的浪花？当初你能和我交锋，可今时不同往日了，我连连蜕变，突飞猛进，不是你能抗衡的。”

    路西法如遭雷击。

    噗。

    喷出一口血，面如死灰，彻底颓靡了。

    盖九幽吩咐道：“贺宁，路西法交给你，不能出篓子，否则拿你是问。”

    “大元帅，放心吧，小小超能者，在我手里还能蹦跶不成。”贺宁像是老鹰抓小鸡是的拎起路西法，问了一句：“大帅，不将路西法亮在城头，让宙斯看看吗？”

    “不着急，现在还不是时候。”

    贺宁离开后，叶凡和盖九幽继续商谈百慕大营救行动的事。

    水神就在旁边，两人毫不避讳。

    叶凡其实在暗暗关注水神的神色变化，越发笃定水神和古洛特关系不浅。

    古洛特，是水神的一个突破点。

    虽然水神说，现在古洛特参与造神计划，也成为一名半神，但异能组织的机密，古洛特肯定知道的很少，毕竟他是反骨派的。

    水神不同。

    在异能组织中地位非同凡响，还有耶和华这样的年轻伯爵追求，必然知道很多机密。

    这个女子必须要好好突破，强来不行，软的难办，古洛特就是老天给的一把刀，切割水神心扉的刀。

    “元帅，我的阎王战部、天王战部已经从蛮荒大陆开赴到大西洋了。由于我天尊殿的卫星不多，没有覆盖大西洋，不利于精准打击，需要大夏提供帮助。”

    “放心，我国北斗卫星体系现在已经很完善，而且隐藏了很多先进的探测技术。我会让北斗总部开启三级最高探测模式，可以突破鹰国的信号封锁，直接监测他们的行军路线，为你们指引反向，输送情报。”

    “叶凡，请你相信，这不是你单方面在战斗，我们也将和天尊殿并肩作战。我们是眼睛，你们是手脚。联和起来，打一波鹰国。这些年鹰国纵横世界，霸道蛮横，是时候打一个漂亮的海战，搓一搓他们的气焰了。”

