    “兄弟们，大家看这一段视频。”

    “什么视频？”

    “看了就知道了。”

    谁也没有想到。

    原本一直表现平静的英雄本色，突然在影厅爆发了一场轰动性的事件。

    当这样的一段视频一出，无数观众简直懵逼。

    他们实在是没有想到。

    原本以为这是一场求婚或者是求爱。

    但最后竟然来了神一样的反转。

    “哈哈哈，哈哈哈，从今以后，我再也不当舔狗。”

    “乐死我了，差点闪了我的老腰。”

    “不过，支持这位老兄，顶你。”

    “看了视频，感觉好像看到了自己，其实我也当舔狗好多年了。老兄，谢谢你，看了你的视频，我想，从今天开始，我也再不当舔狗。”

    “为不当舔狗+1……”

    “早跟你们说过，是游戏不好玩还是排骨不香了，舔狗不得好死。不过，也顶这位兄弟，终于不再当舔狗。”

    舔狗，舔到最后一无所有。

    虽然很多人早就知道。

    但为了心中的女神，很多人也甘愿当舔狗。

    这般心甘情愿，有的时候却是让自己活得很卑微。

    但之前的自己却是一直没能发现。

    当醒悟过来。

    无数看客清楚的认识了现实：“从今以后，为自己而活。”、

    ……

    那么。

    问题来了。

    怎么为自己而活。

    很简单。

    在这个为自己而活的第一件事，那就是去看英雄本色。

    直到。

    当他们看完这一部片子之后。

    他们吁嘘不止。

    他们算是明白了。

    为什么那位舔狗会在最后关头醒悟。

    看看小马哥。

    虽然他是混黑社会的。

    虽然他从人生巅峰跌到了谷底。

    但他却有自己的信念。

    并且一直坚持自己的信念。

    哪所他混黑社会又怎么样。

    哪怕他现在变成了擦车工又怎么样？

    只要一直拥有这样的信念，那他就能实现他想说的。

    “英雄本色，兄弟们，强烈支持大家去看这部电影。”

    “对，我一个大男人，看得都哭了。”

    “我等了三年，就是为了等一个机会，这也是对于我们说的。”

    “就是太可惜了，主角陈平饰演的小马哥死了。”

    “不死也得死，小马哥毕竟是个悲剧人物，而且还是混黑社会，身上又有几十条人命。这样的主角，就算是不死，估计一辈子也在牢房里渡过。”

    “但不管怎么说，就算是小马哥死了，他的信念却永存。”

    口碑终于在这一刻爆炸。

    原本英雄本色的质量就很高。

    原本各大院线就已经准备提高英雄本色的排片。

    但他们却远远低估了这部电影口碑的爆发。

    “上座率50%。”

    “上座率70%。”

    “上座率90%。”

    与之同时。

    英雄本色这部影片的票房也是水涨船高。

    500万。

    1000万。

    1500万。

    2300万。

    仅仅只用了3天时间，英雄本色就超过了鹿鼎记2。

    但这并没有结束。

    英雄本色在超过鹿鼎记之后，仍是一骑绝尘。

    3000万。

    3500万。

    4000万。

    此时。

    4000万的票房，已经超过了陈平此前主演的青蛇。

    但这仍没有结束。

    英雄本色的后劲简直强得一逼。

    你以为上映一个星期之后，他就会弱下去。

    但并没有。

    反而。

    上映一个星期之后，他又来了一次爆发。

    4500万。

    5000万。

    5500万。

    最终。

    英雄本色的票房定格在了5600万，差一些又要打破记录。

    ……

    “陈平，恭喜您主演的英雄本色获得了5600万票。”

    “谢谢。”

    “从大反派曹少钦，再到法海，再到现在的小马哥，你更为喜欢哪个角色？”

    “没有更喜欢的角色，对于每一个角色我都用心去演。同时，如果有其他一些角色的话，我也会去尝试，我不喜欢固定的只演一种类型的角色。”

    “看来以后我们有眼福了。”

    英雄本色的火爆，却是让一众媒体纷纷来到倩女幽魂剧组。

    哪怕陈平是在拍戏，但一众媒体都是争先想抢陈平的镜头。

    这与之前英雄本色发布会形成了鲜明的对比。

    当时发布会的时候，媒体记者屈指可数。

    甚至有的时候卖面子，也拉不到几个记者。

    现在。

    不用陈平他们花钱，这一些媒体自发都跑来偷拍。

    之前徐克为了拍戏，还不允许这一些媒体进来打扰陈平。

    但见来的媒体记者实在是太多了，徐克也无奈。

    便让陈平在倩女幽魂剧组举办了一场媒体见面会。

    这可是将一众其他演员给羡慕死了。

    纷纷想着。

    未来如果能红到陈平这样的地步，这一辈子也值了。

    “陈平，你现在可是火得很呀。”

    一场媒体见面会之后，徐克笑咪咪的对陈平说道。

    “都是虚的。”

    陈平摆了摆手说道。

    只是徐克却摇头：“这可不是虚。”

    另一边的程小东补充说道：“一部片子火，两部片子火，三部片子还火……陈平，我跟你说，你现在就成为香江红人了。拍完倩女幽魂，绝对有一大堆导演争抢着找你拍戏。而且，都会是男1号。”

    说起来。

    陈平可不是一两部片子火。

    如果将陈平饰演的一些小角色加进去，那可就更恐怖了。

    武状元，唐伯虎，方世玉，杀破狼。

    再加上新龙门客栈，青蛇，以及现在的英雄本色。

    那可是所有片子全火了。

    就算是杀破狼在香江没火，在内地票房也很不错。

    这还不止。

    程小东却是知道。

    陈平还有一部《无间道》没有上映。

    以无间道的阵容，虽然不知道票房能破多少，但绝对不可能扑。

    当然，还有现在的倩女幽魂。

    这两部片子要是也上映。

    那陈平的人气又将再上一层楼。

    但哪怕如此。

    现在陈平的人气就已经无比恐怖了。

    “是吗，程导，到时候您得多帮我推荐推荐。”

    “必需的。”

    程小东点头：“我也很想蹭你的热度呢。不过，现在赶紧将倩女幽魂拍好。”

    “对了，陈平，刚才媒体见面会的时候，给我们倩女幽魂打广告了没？”

    徐克之所以答应陈平在倩女幽魂剧组接受一众媒体的采访。

    这可不是徐克大方。

    这主要是因为。

    面对着这么多的媒体，陈平随便说几句广告，效果亦非常惊人。

    对此陈平又怎么会不知道，连忙说道：“徐导，我可是连说了好几次。”

    “那就好。”

    徐导对此很满意：“行，休息一下，明天我们继续拍戏。”

    ……

    “陈平，晚上有个会邀请你参加。”

    “什么会？”

    “香江金曲奖。”

    “我只是一个演员。”

    又是拍了一天的戏，回到酒店，吴瑜对陈平说道。

    虽然吴瑜加入了星光，但其实模式还是与之前差不多。

    吴瑜就是陈平的经济人。

    当然。

    现在星光目前最为主要的业务，那就是服务陈平。

    陈平的星途越好，未来星光的潜力才越大。

    “我去，你这是什么情况，金曲奖都不参加？”

    “我又不当歌手，参加什么金曲奖。”

    “就算你不想当歌手，参加也能露个脸。而且，最近你的人气可是爆涨。而且现在媒体正在热议天王接班人，难道，你就不想成为其中之一。”

    “天王接班人是媒体评的吗？”

    “难道你以为是自己封的？”

    吴瑜说道：“当年四大天王时代，就是一位媒体人先提出四大天王这个概念。然后，四大天王横扫整个娱乐圈。甚至可以说，说到四大天王，他就是娱乐圈的代名词。虽然在当时，四大天王只是在唱歌这一块。但现在，四大天王的成就，早已不仅仅只是在唱歌。金曲奖怎么说也是香江歌曲界最高奖项，去那里刷下脸也是好的。”

    “说得我都心动了。”

    原本陈平还准备睡觉。

    毕竟拍戏好累。

    特别是拍徐克的剧。

    陈平是男1号，又有着大量的剧。

    并且此前一段时间拍的都是夜戏，陈平严重睡眠不足。

    他正想补个觉。

    不过。

    听吴瑜这么一说，陈平却是有些心动。

    多少年了。

    四大天王仍就是四大天王，没有一个人能够撼动。

    虽然陈平暂时与四大天王有一段距离，但四大天下之下，陈平还真无惧任何一位。

    “Ok，我去。”

    这会儿，陈平一下子来了精神：“走吧。”

    “这才有巨星气质嘛，走。”

    ……

    “对了，大长今快要播放了。”

    “什么时候。”

    “寒国方面应该是下个月，内地这一块还不确定，但内地这一边盛腾希望你能给大长今写一首国语版的歌词。”

    “行，这个没问题。”

    “这就答应了，有灵感了？”

    “填词这种东西有没有灵感都比较容易。”

    “好吧……”

    吴瑜被陈平小小的打击了一下。

    半个多小时，两人来到金曲奖颁奖酒店。

    刚下车。

    这时，一众媒体却是卡卡卡……迅速扑了过来。

    “陈平，没想到您也来参加金曲奖了。”

    “受到了邀请，所以来了。”

    “抱歉，忘了您在作词与作曲方面都是一流。”

    “谢谢。”

    “这一届金曲奖，您看好谁？”

    “我就是来打酱油的，大家别拍我，你看，对面来了好几位歌手。”

    “不不不，我们就要拍你，那些歌手哪有你有人气。”

    “就是，陈平，你这是被演戏耽误的歌神。”

    “你们这一些媒体什么时候这么会拍马屁了。”

    “哈哈哈，事实就是这样。对了，最近各大媒体都在议论天王接班人，你怎么看？”

    “好像这是你们媒体的事吧。”

    “说说吧。”

    “我真是来这里打酱油的……”

    只有几十米路，被媒体一拦，陈平硬是被走了半个小时。

    最终还是在安保人员的过来之下，这才脱身。

    “我去，这些媒体真够疯狂的。”

    进入酒店，陈平松了一口气。

    边上一个声音却是响起：“别人羡慕还来不及，你还吐槽。”

    回头一看，竟然是罗曼。

    “罗曼姐，好久不见。”

    “是啊，好久不见，想老姐没有？”

    “想呀。”

    “想个屁……也不见你给老姐我打电话，最近是不是和祖闲亲亲我我。”

    “哪里，就是与祖闲在拍戏。”

    “是吗？”

    看到陈平，罗曼也很开心，挽着陈平的右手说道：“我们一起起红毯。”

    正说着。

    这时又一个声音出现：“罗曼，等等我。”

    一看。

    正是另一位天后级人物，陈慧琳。

    陈平此前与陈慧林在无间道拍过片，自然也很熟悉。

    看到陈慧琳，罗曼无奈了：“慧琳，你是叫我，还是叫我老弟。”

    “都一样。”

    “这不一样。”

    “好好好，叫你，行了吧。”

    “叫我还差不多，不要打我老弟的主意。”

    “我的天……”

    陈慧琳泪流满面。

    不过。

    对于陈平，陈慧琳还是很感兴趣的。

    特别是与陈平之前在无间道拍戏。

    陈平饰演的陈永仁，那双迷人的眼睛，当真把陈慧琳给吸引住了。

    哪怕一段时间过去，想到陈平的那双眼睛，陈慧琳都有一些触电的感觉。

    不过。

    她知道，这并不是所谓的爱情。

    在娱乐圈这么久，她也不相信所谓的一见钟情。

    但陈平的眼睛实在是太迷人了。

    反正是见过一次，她就想再见几次。

    就算与陈平不能发生什么，与陈平当个知心好朋友也是好的。

    “哎，你们聊什么呢。”

    三人正说着。

    这时，边上又来了一人，正是林忆连。

    罗曼有些郁闷了：“忆连，你这位结了婚的女人，也要来抢我老弟吗？”

    “罗曼呀罗曼，小气了不是。”

    林忆连哈哈大笑：“之前还没想这事，你既然说了，你老弟我还真给抢了。”

    “那可不行，你老公呢？”

    “我老公今天有事没来，陈平是我的了。”

    说着，林忆连也挽起了陈平的另一只手。

    就这么，四人走起了红毯。

    这场面陈平感觉很熟悉。

    当年好像参加金鹰节的时候，陈平也受到过这样的待遇。

    只是当时与陈平一起走红毯的，却是袁冰言，迪丽，辛止雷。

    虽然三人也是知名女明星。

    但与现在的陈慧琳，罗曼，林忆连比起来，那就有不少差距了。

    不过娱乐圈就这样。

    娱乐圈要有人气，娱乐圈要有看点，娱乐圈要有话题……搞出一点事情来也不算什么。

    陈平对此没有拒绝，与三女一起，走起了红毯。

    ……

    当陈平带着三位天后级的歌手出现时，整个现场一片轰动。

    “我草，前面那人是谁？”

    “一人带着三位天后。”

    “啊啊啊……这家伙这待遇也太牛叉了吧。”

    不管是前来参加的嘉宾，还是那些观众，当然还有媒体。

    看到这一阵状，却是瞬间纷纷走了过来。

    “卡卡卡……”

    “今天有大料了。”

    一众媒体记者拿着摄像机，不断的对准陈平与罗曼。

    前来围观的一些粉丝，却是认出了陈平，不少男性粉丝纷纷给陈平竖起了大拇指。

    “陈平，牛叉。”

    “小马哥，我支持你。”

    “我以为英雄本色是小马哥那句我等了三年……今天一见，我才知道，这才是英雄本色。”

    “本色嘛，我知道。”

    “666……”

    这般声音连陈平都听到了。

    这让陈平有些尴尬。

    原本带着三位天后走红毯还有些得瑟的。

    可听着一众粉丝那些老司机话语，陈平怎么感觉自己好像又变成渣男了。

    一边的罗曼却是笑意吟吟：“我说老弟，你人气不错嘛。今天来这里的都是音乐迷，但大都数人都认得你。”

    “还好，还好。”

    “主要是陈平最近的英雄本色，确实本色。”

    林忆连却是在边上调侃了陈平一句。

    一边的罗曼对林忆连翻了个白眼：“结婚人士就是不一样呀，说的话都这么老司机。”

    陈慧琳则是说道：“后面陈平还有一部与华仔的无间道呢，这一部上映之后，估计更火。”

    “哇，老弟，以后老姐得抱你大腿了。”

    几人一边走一边聊。

    来到金曲奖主场地，随即大家分开。

    不过虽然分开，但陈平与他们的距离也不远。

    这一次主办方邀请陈平，不再是之前只是排在后面，而是排在了第二排。

    这个位置不是最好，但也非常靠前了。

    但陈平现在的心态和以前不一样。

    以前倒是想唱唱歌提升一下名气，现在陈平来这里只不过是为了刷下脸。

    “陈平，你来了？”

    刚坐好位置，这时，前面一人却是回头，冲着陈平笑了笑。

    陈平一听声音，却是站了起来：“占叔，这么巧。”

    是的。

    黄占就坐在第一排，陈平前面。

    “去年你没来哦。”

    “去年呀……”

    陈平摸了摸头。

    去年的香江金曲奖，他都忘了。

    好像有记得邀请过他，不过陈平拍戏太忙也就没去。

    “呵呵，也是，你现在的人气来不来都无所谓。不过，你这小子，水平这么高，总是去演戏，对歌坛也是一大损私呀。”

    “占叔，总是唱歌也无聊。再说，占叔，您不是偶尔也客串演戏吗？”

    这说的是黄占当时客串唐伯虎里面的华太师。

    这让黄占哈哈大笑，说道：“我只是客串一些，不像你，今年的金像奖，说不定你得抱一个影帝回来。”

    ……

    两人聊了一会，金曲奖晚会正式开始。

    陈平知道今年金曲奖没有他的戏。

    这与之前陈平给罗曼填词不一样。

    给罗曼填词，陈平只是作词人，但歌曲的创作还是在香江。

    所以歌曲制作这一块还是在香江这一边。

    但最近几年，罗曼已经歌坛成为大姐大，咖位很稳，陈平给罗曼也比较少填词了。

    虽然陈平也创作了不少歌曲，不过，陈平的这一些歌曲都是在内地发行。

    并没有在香江。

    香江金曲奖与香江金像奖一样，都是本土化比较严重的奖项。

    他们一般都比较重视香江这一块。

    当然。

    他们也不拒绝除香江之外的其他歌曲，但总体来说还是更倾向于香江本土。

    所以基本上，今天的金曲奖，陈平就是来打酱油。

    “哇，陈平也参加金曲奖了。”

    “最近看他的英雄本色，太经典了。”

    “我等了三年……”

    “对，三年我不再当舔狗。”

    “尼玛……能不能来点正能量的。”

    “这已经相当的正能量了啊。”

    虽然陈平是来打酱油。

    不过摄像机却是时不时往陈平身上打。

    这让那些在看直播的朋友一下子兴奋起来，屏幕上弹幕无数。

    “陈平的人气还真高。”

    “可不是，本身上他就非常有才华。要不是一直在演戏，说不定在歌坛又是一位大拿。”

    “OK，一会邀请陈平上台唱首歌。”

    “啊，好像没有计划。”

    “现在有计划了。”

    看到陈平的人气，金曲奖主办方也是无比的感慨。

    “现在有请陈平。”

    一翻颁发了几个奖项，这时，主持人邀请陈平上台。

    陈平刚开始以为听错了。

    但看到大家都看向自己，陈平走上了舞台。

    “陈平，刚才叫你呢，你怎么感觉好像不是叫你。”

    “最近一直忙着拍戏，应该没什么奖项颁给我吧。”

    “有有有，我想给你颁一个。”

    “什么奖？”

    “演员界最佳歌手奖。”

    “哈哈哈……”

    这个奖项让全场送来了阵阵掌声。

    陈平的实力大家很清楚。

    如果真有这样的一个奖，陈平当之无愧。

    “这个奖，我很喜欢。”

    “喜欢那就好。”

    主持人风趣幽默，很能调动气氛。

    再加上陈平最近人气很旺，虽然他不怎么混歌坛，但大家都对陈平很感兴趣。

    借着陈平的人气，主持人说道：“既然得了这一个大奖，那要不要来献唱一首？”

    “我去，我可没有准备。”

    “那就来个清唱。”

    “那行。”

    虽然没有准备。

    但陈平脑海里的歌太多了。

    就唱一首……

    正想着。

    只是。

    正因为脑海里歌曲太多，一时之间，陈平还真不知道唱哪一首。

    不过。

    当想到《英雄本色》。

    陈平却是不免想起了哥哥。

    很可惜。

    这个世界与前世一样，人间再难见到哥哥的身影。

    “那就唱一首：《当年情》。”

    对着台下，陈平说道。

    当年情这首歌是前世《英雄本色》的主题曲。

    当时有哥哥演唱。

    不过这一世。

    因为英雄本色之前就定了主题曲，所以陈平也没有唱这一首歌。

    此时，借着机会，陈平便将前世哥哥这一首《当年情》唱出。

