    王公子再好，能有时少有钱吗？人家正经的继承人，而王公子家不过就是富二代，这么一对比，珠珠心里就更加的不平衡了。

    　　她真是嫉妒得快死了。

    　　而公关部经理直接是愣在原地，而就在这个时候，有人过来跟她说了一句：“丽姐，股东叫你过去一趟。”

    　　公关部经理腿都软了。

    　　她怎么会不知道，这一去的后果。

    　　如果她知道苏瓷是认识时少的，她怎么可能会这样！

    　　-

    　　包厢里的少年坐在沙发上，那精致漂亮的眉眼不像平时那样温润柔和。

    　　浅色的瞳眸深邃晦暗。

    　　关于少女的资料第一时间就交到了他的手上，只是还没来得及看。就被一件事给拖住了手脚，时景御在注意到少女回家的方向不对。

    　　微微蹙起眉头。

    　　在知道了一切后，更是阴晴不定。

    　　还有一丝不悦。

    　　少女这样惹眼的容貌，在他看不见的地方，又惹了多少觊觎的视线。

    　　果然...

    　　还是快点打上印章才好。

    　　时景御弯了弯嘴唇，眼睛里却是一点笑意也没有。

    　　苏瓷在进入包厢后，李秘书很识趣的关上了门。

    　　水晶吊灯下。

    　　少年抬眸，看了过来，浅色的瞳眸就像是一汪清泉，温润如玉，说出来的话却是带着上位者专属的强势：“不是说如果有困难，就来找我吗？还是说，苏同学不够信任我...”

    　　少女站在柔软的地毯上，那双腿修长又白皙，完美得就像是精心雕琢出来的。

    　　别说是指尖透着诱人的粉色。

    　　就连整个人都散发着让人犯罪的气息。

    　　时景御抬眸看着，在少女微抿唇靠近的那一刻，伸手，把人给拉住。

    　　那娇小的身躯被迫坐到了自己的大腿上。

    　　苏瓷下意识的抓住对方的衣服，掀起长睫：“会长？”

    　　就连唇线都是诱人的弧度。

    　　时景御一边心想，弯了弯眼眸。

    　　心里却是在叹息。

    　　多美的皮囊，就连他都有点控制不住被诱惑到。

    　　“认识这么久了，苏同学还对我这么生疏吗？”

    　　系统：“伪君子，爸爸呸。”

    　　苏瓷歪着脑袋，纯黑的瞳眸看了过去，然后微掀下眼睫。

    　　“可是，我跟会长也只是刚刚认识没多久...”

    　　那嗓音带着点甜，又有点软。

    　　少女一眨不眨地看过来，有点迷惑。

    　　时景御却是忍不住遮住那双诱人的眼眸，温热的鼻息扑洒而下，温润的嗓音带着些许蛊惑：“那你介不介意我当你的男朋友？”

    　　苏瓷一眨不眨的看着人，红唇吐着软软的话语：“会长...这是要包养我吗？”

    　　少年弯唇，浅色的瞳眸带着致命的温柔。

    　　“你觉得我有可能会这么做吗？”修长的手指触碰到少女的脸颊，他温声道：“如果不是因为喜欢的话...”

    　　时景御轻笑。

    　　“果然还是拿你没办法...看来先低头的那个人还是我。”

    　　“瓷瓷，我们交往吧。”

    　　当矜贵优雅的神之子温柔的注视着你，为你主动放下身段，甚至在你最需要的时候都能及时出现。

    　　无论是哪个女人都会沦陷。

    　　少女眨眨眼眸，伸出小手，抱了过去，在他身边软软道：“请多指教，会长大人。”

