    洗漱完吃过饭，张青青张罗着要打扑克。

    反正今天是周末，学校没课，外边又下雨。

    “不行，我要去上托福考试的课。”

    冯燕婷说道。

    “那也不差这一天。”

    张青青劝道。

    “不，现在已经是四月多了，不剩几个月就要考托福了，不能够再拖下去了。”

    冯燕婷说道，每年的托福考试在方面的八，九月份的时候。

    现在就剩下四个月左右的时间了，虽然说平时她模拟考试的时候，成绩还可以。

    但是在考试中，意外太多了，她只能够尽力的去准备。

    “行，那这样，外边下雨了，打车去吧，我送你出去。”

    叶小文说道。

    “行。”

    冯燕婷没有拒绝，拿了两把雨伞，一把自己拿着，一把撑开。

    “唉，等等，那我们也走了。”

    张青青叫道。

    “你们坐会呗，看会电视，三个人打打牌。”

    冯燕婷说道。

    “不了，回学校去，换身衣服，这一身酒味，都怪这个吴可贵，昨天一直灌我酒。”

    张青青狠狠的瞪了吴可贵一眼。

    吴可贵苦笑着没有搭话，灌酒这种事确实做了，但是最后不是也没有得逞嘛。

    “行，那就一起吧，不过家里没有雨伞了，你俩用这一把。”

    叶小文把手里的雨伞递给张青青两人。

    他们俩走了也好，叶小文一会还要去一趟厂子里看看。

    走到胡同口先送冯燕婷上了出租车，又送张青青和吴可贵离开。

    叶小文这才回家，给刘猛打了电话，让刘猛过来接自己去厂子里。

    刚到厂子里，吴祖望就过来了。

    “小文，刚才我还正准备给你打电话呢？”

    “怎么了？

    什么事？”

    叶小文坐下来，看着吴祖望问道。

    “玻璃厂那边前两天打电话了，说是要建成了，让咱们组织人去验收。

    我想着你周末过来，就没有给你打电话。”

    吴祖望说道。

    “那你联系相关验收单位了吗？”

    叶小文问道，验收这种事还是要找专人验收的。

    就他们多果粒公司的人，只能够看看表面建的怎么样，里边具体的施工质量，符不符合验收标准。

    包括消防这一块，都需要找其他专业人员一起去的。

    “已经联系过了，各家单位都通知了，不过时间没有定。”

    吴祖望说道。

    “行，那你给这几家单位打电话，通知他们下周一，今天晚上组个局，我们出面请他们吃饭。”

    叶小文说道。

    “好，我这就去安排。”

    吴祖望点点头，转身出去了。

    吴祖望刚走，魏明就进来了说，中午要和公交车站的领导吃饭，看叶小文有没有时间。

    自从去年公交车广告火了以后，很多厂子都瞄准了这一块的宣传。

    虽然说多果粒公司一开始签订的时间就是三年起步，有合同在其他厂子也只能够望洋兴叹。

    但是该加上的联系还是要加强的。

    “行，那就去吧。”

    叶小文点点头。

    应酬，应酬，现在多果粒公司非常将就叶小文的时间安排。

    大家都知道叶小文周末的时候会过来，所以很多应酬都安排在了周末，希望叶小文能够出面。

    有些事情，叶小文不出面，全部推给吴祖望还真的是不行。

    一个是吴祖望沟通交流的能力还有所欠缺，另一个就是有些事情吴祖望拿不定主意。

    还是需要叶小文出面。

    所以一到周末的时候，叶小文就非常的忙，平时周一到周五还是比较轻松的。

    “好，我通知宣传科，提前安排好。”

    魏明点头。

    说完了宣传的事，魏明没有走，而是和叶小文汇报起了车间的事情。

    车间主任报上一份名单，涉及到通报批评六人，处分三人，开除一人。

    “这是怎么了？”

    叶小文拿过名单看了看，上边车间主任，人事科白玲玲，副厂长魏明，厂长总经理吴祖望都已经签字了。

    就差他一个签字，这份决定就可以发出去了。

    “开年以后，厂子里的效益不错，很多工人又有恢复原来那种懒散的作风的意思。

    固态萌发，迟到，早退，消极怠工。

    这六个涉及到通报批评的是已经多次迟到早退，屡教不改。

    这三名给处分的工人是直接旷工，超过两天了，没有请假，没有打招呼。

    联系到他们的时候，他们才说自己的家里有点事，至于这个需要开除的更加更过分，直接和管理车间主任动手了。

    把主任打了个鼻青脸肿。

    以上这些事情，都是经过车间，人事科调查过的，影响很大。

    白玲玲的意思是重病需下重药，这种事情不能姑息，必须杀鸡儆猴，让其他人看清楚，多果粒公司已经不是以前吃大锅饭的国营企业了，想端这碗饭，挣这份钱，就得凭自己的本事。

    我和吴厂长也认同她的话，所以开会决定给与开除。”

    叶小文一边听着事情的原委，一边暗暗点头，白玲玲出国一趟果然眼界和思考问题的深度都有所提高了。

    做人事最怕妇人之仁，不然整个企业的人事管理就会非常混乱，没有规矩不成方圆，尤其是他们这种带着国营时期历史遗留问题的企业，更需要刮骨疗伤。

    “开除的那个必须开除，通报批评和处分的几个也不能就这么轻易算了。

    我们已经不是国营时期了，他们也不是在校学生，还在乎通报批评和处分。

    这样，按照双倍工资扣钱，以后也这么办，不请假擅自离岗，事后又没有合理的理由的，旷工一天扣两天工资，累积超过三次的直接开除。”

    通报批评也好，处分也罢，都不能从根本上解决问题，但是扣钱不同，直接关乎了他们的生计，扼住了他们的命门，这才能行之有效。

    叶小文的补充惩罚也让魏明明白了一个道理，做企业不是做慈善，心软害的不仅是自己，更是跟着自己的众多其他员工。

    “我明白了，这就去人事科找白科长修改处置结果。”

    “去吧。”

    叶小文也还有一堆文件需要看。

    没过多久，魏明就拿着修改好的处分通告回来了，叶小文在上面签了字，魏明就下发下去了。

    

