    祈亦景半睁的眼帘下瞳孔一震，旋即涌现狂怒与慌乱，周身弥漫出的危险气息让秘书握方向盘的手险些一松，低沉的声音从薄唇溢出：“是谁？”

    “不清楚，这些人什么都不知道，他们老大的电话也打不通，我已经让人去查了。但可能……”叶涛压低声音，“是冲着我们来的。”

    知道夫人身份的人不多，能出五十万又能如此及时下手的人更屈指可数。

    最近大少爷没少做小动作。

    加上昨晚的风波，叶涛不信这是巧合。

    “让鄞楼的保镖下来，先把宁憧找到。”祈亦景冷静吩咐，唯有手指越抓越紧，眼底掠过冷酷，“别打草惊蛇，另外，盯着祈风。”

    他以前是不屑与小辈争的，但如果祈风真的如此大胆……祈亦景眼睛一眯，唇角勾起一抹残忍弧度。

    他不介意教教他，什么叫做白手起家！

    “明白！”

    秘书试探的问：“二爷，那我们还要回寻风轩吗？”

    情况貌似很不妙。

    “去老宅。”祈亦景冷冷道，“让祈风回来领家法。”

    秘书大惊，不等查清楚吗？二爷您这样会不会太草率了？

    事实证明，祈亦景并不草率。

    因为十分钟后叶涛就查到出钱的人叫白浪，莞城来的白家兄弟，走得和祈风很近。

    白轩为了挑衅陆以矜，并没有用外人的卡，轻而易举就查到了。

    祈亦景笑了，笑得极其悦耳，也极其危险：“那就请这两位白先生也来一趟老宅。”

    叶涛一颤：“明白了。”

    给白轩打完电话，叶涛忍不住骂了祈风一句作死后催促保镖。

    “快，一定要趁二爷完事前找到夫人。”

    他知道老宅将迎来腥风血雨，但如果结束前找不到夫人，他们也会被洗礼……尤其是他！

    鄞楼的保镖便装到达，进入居民区寻找。

    这一片果然又烂又旧，监控老得都是灰尘。

    最糟糕的是，路口有摩托车撞击的痕迹！还有那四名混混不知所踪。

    叶涛的心凉了半截。

    “小伙子找什么呢？”卖菜回来的大婶凑热闹，在保镖说自己妹妹耍脾气开着电动车走丢后，大婶恍然大悟，指着往郊区去的路。

    “你说那个受伤的小姑娘啊，往那边去了，就一个钟头前，还在那儿撞了栏杆，当时我们还吓了一跳呢。”

    保镖立刻往那边去，一检查的确是电动车的痕迹，车轮痕迹显示的重量也对得上，对叶涛点点头。

    叶涛无比感激：“大姐谢谢你！你就是我失踪多年的亲大姐！”

    买菜大婶不好意思的笑，一边推门回家一边用八卦的眼神目送他们。

    “今天真是稀奇，小姑娘家家的……”

    叶涛一行人顺着痕迹出了居民区，直追到郊外。

    不止一辆电动车的痕迹，还有摩托车。

    痕迹到人烟稀少处消失。

    “没了。”保镖蹲在地上检查后抬头严肃道，“是面包车！五菱，里面至少有八个人。”

    叶涛整个人都凉了。

    完了，真的完了。

    他望着昏黄天边，心头拔凉拔凉，艰难拿起手机：“喂，二爷，已经能确定，夫人被人绑架了。”

    ……

    “祈亦景约我们？”白浪重复了足足两遍，不敢置信，“他两个月前不是拒绝了我们的请柬，为什么会约我们？难道是我们和祈风的交易被发现了？”

    白浪瞬间紧张。

    那笔交易可不能黄。

    白轩皱眉，他也不知道祈亦景为什么会突然约他们：“应该不是，可能是想敲打一下我们。”

    “那我们去吗？”

    “为什么不去？”白轩忽然笑了起来，“他想敲打我们，就说明还是有几分忌惮的，看来祈亦景也不如传言一般冷静沉着，说不定这就是我们的机会。”

    只要他们把姿态放低点，祈亦景可能会直接与他们合作。

    至于祈风……嗤，有了祈亦景，谁还选祈风？

    白轩让秘书去备车，和白浪选了一套无比昂贵的西装，浑身上下都让人感觉充满重视。

    临走前他审视了一眼漂亮秘书：“你等会儿记得对……算了，有哪些明星在洛城？”

    “我知道！”白浪两眼放光，住院的半个月他没少关注这些，翻出一张照片，“有好几个，最红的叫做……宁薇，就是这个。”

    白轩看了一眼，嗯，的确有几分姿色。

    “打电话给她经纪人，出一百万，让她去顾家老宅等我们。”

    经纪人接到电话时差点笑了。

    一百万就想买她们薇薇？

    当她们薇薇是十八线小明星？

    “两百万！”

    “等等，你说哪儿？”经纪人忽然问。

    “顾家老宅。”

    经纪人看了一眼因为即将被迫进组脾气一天比一天暴躁的宁薇，露出一抹笑容：“好，我们去！”

    白浪挂了电话，不屑嘀咕：“还和我拿架子……哥，搞定了。”

    白轩刚要满意点头，车身忽然剧烈晃动，秘书使劲儿打方向盘却来不及了，一秒后车身被掀翻，几人眼前天黑地暗。

    “做得不……”

    “砰！”

    “轰！”

    其中一辆车直接炸了起来。

    “啊！”顿时有人尖叫起来，路上所有人都下车，上前的上前，打电话的打电话。

    “说不定还会爆炸，别上前！”

    “警察同志出车祸了……是两辆车追尾，好像刹车失灵了，撞翻了第三辆车，现场极其惨烈，你们快来吧，有没有死人？我不知道啊。”

    警察和120很快就来了，看到这一团乱麻先疏散人群，然后去检查原因。

    车里面的人都拖出来了。

    总共六个，四个昏迷，两个侥幸的只受了轻伤还醒着。

    “又是这破车？”警察忍不住骂，“都多少次刹车失灵了，撞击力还这么强，就不能限制这车上市吗？”

    “登记好了。”另一名警察拿着表格过来，指了指凹凸不平的车，“就是那车里的人都昏迷，暂时可能醒不来，先核对身份通知家人吧。”

    正在摸鱼喝水的白智接到电话，差点没喷出去。

    “你说什么？”

    “白智先生，您的两位哥哥出了严重车祸，请您来一趟医院。”

    白智冷笑：“你找错人了。”

    挂完电话后，白智烦躁的揉着头发环视四周，长叹一口气，又要收拾东西走人了……等等，白智忽然抬头。

    白家和洛城没什么生意来往，他们来这儿干什么，难道……想到那个可能，白智顿时激动起来，拨通警察电话，激动中还有紧张：“我是白智，他们在哪个医院？”

    “出车祸了？”二秘接到电话愣了一下，看向里面祈风的身影，犹豫一会儿还是走进去。

