    “哥，刚刚站在你身旁的那个女生是什么人？”叶小可小鼻子耸了耸，然后抱着叶双的胳膊问道，小脸上满是怀疑的小表情。

    “同班同学，恰好遇到了而已。”叶双伸出手捏了捏她的鼻子，然后牵起身旁白语幽的手：“走吧，差不多是时候去看烟花了。”

    白语幽平静的目光看了一眼远处的乔心美，随后握着叶双的手离开了，从容不迫。

    来到半山坡，叶双他们发现人更多了，围栏上几乎没有了位置，看到这一幕后，叶双开口说道：“好像没有位置了，怎么办。”

    “没事，到时候我们仰着头，估计也能看得到。”叶小可抬起小脑袋说道，白语幽见状后，也跟着抬着头。

    白语幽本来就很吸引人注目，看到她抬起头后，周围一圈关注白语幽的男生也抬起头，最后疑惑的人越来越多，演化成整个一排的人都抬着头，看着漆黑如墨的夜空想发现点什么。

    叶双站在原地，一脸无语的看着。

    这是，蝴蝶效应还是从群效应。

    不过忽然就在这个时候，一道呼声响起，伴随着烟花炸裂的声音响起，夜空被染上了光晕，叶双顺着声音传来的方向看去，发现数道烟花冲天而起，最后炸裂开，为夜空点缀了五彩斑斓的颜色。

    “很漂亮的烟花，这个观赏的角度也不错。”

    “看不到……”叶小可只到自己哥哥胸口前，原地蹦了蹦后，只能看到一点点。

    叶双伸出手抱起叶小可，然后放在了自己的脖子后面并抓住了她两只小腿笑道：“骑在我脖子上应该看得到了吧。”

    “哥……稍微有点害羞。”叶小可稳住自己的身子，感受到周围人的目光后，她扶着叶双的脑袋小声说道。

    不过很快，她便被不断升起的烟花吸引了目光，小嘴微微张开：“好漂亮……”

    “喵……”伦琴猫表示自己也看不到。

    “伦琴猫，我可抱不动你。”叶双有点哭笑不得的说道。

    “唔喵……”伦琴猫微微沮丧，自从进化后，叶双就再也不抱它了，虽然它也知道自己这体型稍微有点为难自己的主人。

    但谁还不是一个宝宝了。

    不过下一秒，它发现自己被抱了起来。

    “喵？！”

    伦琴猫慌张的转过头，发现居然是白语幽伸出手把它抱了起来，面无表情的脸庞上让人感受不到任何的吃力。

    “嗯？”看到白语幽轻松的把两百多斤的伦琴猫举了起来，叶双的嘴角微微抽搐了一下，但也没有多说什么，毕竟白语幽的怪力和怪饭量也不是什么令人奇怪的地方了。

    烟花燃烧着，打破死气沉沉的夜空，大家专注的看着，也在这个时候，叶双像是微微感觉到了什么，他转过头，发现白语幽正看着自己，宝石般的双眸微微闪烁。

    下一秒，她闭上双眼。

    见到白语幽的举动，叶双微微一笑，然后把头探了过去，吻在了一起……

    一个被抱，一个被举的叶小可和伦琴猫看着这一幕，对视了一眼。

    这是人干的事？

    “还真是旁若无人般的撒狗粮。”

    “这是证据，保存了。”

    旁边响起熟悉的声音，叶双和白语幽分开，发现身后二三番薯笑吟吟的，手中还有相机。

    “你们要干嘛？”叶双无语的问道，这两只番薯刚刚都不知道去哪里了。

    “没干嘛。”叶雪叶灵对视一眼，齐声回答道。

    “算了……新年快乐。”叶双说道：“新的一年，你们两个家伙给我收敛点。”

    伴随着自己实力的提升，叶双对这两只古灵精怪的妹妹也有了更多的底气，表现也更像是一个大哥了。

    “怎么收敛呀。”两只番薯笑嘻嘻的，凑到了叶双的两旁一人一个抱住他的胳膊笑道：“难道我们还不乖巧吗？”

    “就是就是。”

    她们一唱一和的，反而小番薯有点难受了，因为叶双一开始是抱着她两只小腿的，现在手放开，叶小可不得不夹紧自己的双腿，然后趴在了叶双的脑袋上嘟着小嘴。

    “好了别闹了！”

    咚咚两声，二三番薯捂着脑袋蹲在了地上。

    在这吵吵闹闹的下，此时更高的山坡——

    “哇哦，烟花好漂亮啊。”刘雪玲看着远处盛开的烟花，忍不住哇哦一声。

    “嗯，假期结束很快就要开学了，新的学期可不要懒惰哦。”舒月微笑着说道。

    “哎呀……没事没事。”刘雪玲挠着头，傻笑道：“而且叶双和会长都会帮我呀。”

    “他们不一定能帮你。”舒月神秘一笑。

    “诶……为什么？”刘雪玲愣了一下，一副被吓坏的表情：“我要留级吗？”

    “又不是下半年的学期，哪来的留级不留级，我是说，叶双和陈宇可能陪不了你了。”舒月缓缓说道。

    “为什么。”

    “因为他们很大概率会被校方选为交换生去国外学习。”舒月说道：“可能一个学期后才回来……”

    “交换生？！”

    “嗯没错，下学期回来后就是高三了，到那个时候，陈宇会长和叶双可能就会把学生会交给别人了哦。”舒月笑了笑：“而我到那个时候，估计也要毕业了。”

    “到高三不也可以进行学生会的活动吗？”刘雪玲忍不住说道：“就好像舒月学姐你一样。”

    “傻丫头，高三会再次分班，到时候会有重点的培优班，叶双他们自然是能够进去的，而那里面自由的时间肯定不如平行班多，学生会的工作自然要放下来。”舒月解释完后，眨了眨眼似笑非笑的说道：“如果你还想和叶双他们在一起，就试着努力考进培优班哦。”

    “培优班……”作为银山高中的一名学生，刘雪玲自然知道精灵科的培优班是什么存在，那简直就是变态云集，里面包括了交换生，年级前二十，特长生，基本没有一条像刘雪玲这样的咸鱼。

    “我……”刘雪玲露出犹豫的表情，最后仿佛下定决心：“不行，我决定了，我要和叶双他们在一起！”

    “我要进培优班！”她举着拳头高呼。

    “那加油哦。”舒月微笑道。

    当然了，她是不相信的，因为刘雪玲今天斗志满满，明天就重新变回一条不愿翻身的咸鱼了。

    【章节全部放出来了，安全啦，大家放心订阅，嘤嘤嘤嘤嘤嘤~~~】