    “怎么个一箭双雕法？”贺云龙问。

    “这个很简单啊！”麦瑞苏迷人一笑，继续说，“等直升飞机停在这避难所楼顶的时候，你就光明正大的抢了就完事了。”

    贺云龙疑惑不解，但却只见麦瑞苏很是胸有成竹，便问：“稍微说具体一点行么？”

    麦瑞苏撇了撇嘴，便悠悠地说：“首先当我和林天左上了直升飞机的时候，这个阶段，我的任务就已经算完成了，没有我任何的责任了。这个时候你这个恶人就可以出场抢人又抢直升飞机了。”

    贺云龙听着麦瑞苏这么一说，恍然大悟：“你的意思是，我扮演恶人，是为了抢直升飞机，然后顺带把林天左给带走对吧？”

    “对呀，而且你抢了飞机，不是还需要一个驾驶员么？”麦瑞苏迷人的笑着说：“那我也就可以上直升飞机一起离开这里了呀！”

    贺云龙大致明白了麦瑞苏的意思，可心里还是有些担忧，便问：“这个方法我觉得也可行，只是…你这样帮我的话，真的没事么？”

    “这个对我而言，不过就是任务失败了而已，对你就不一样了。”麦瑞苏顿了顿继续说，“再说了，我办完了自己的事情后，也是有可能会去你基地生活的，所以这就当替自己的家园建设一番咯。”

    麦瑞苏说的很随意，可贺云龙听着就有些疑惑，他一直不明白麦瑞苏所说的‘事情’到底是什么。

    不过贺云龙看着麦瑞苏这般姿态，也清楚了对方肯定是不会告诉自己的，也就没打算深究。

    眼下人也可以要来，还能搞到一个直升飞机离开这里，就是最好的了。

    而至于老梁他们，贺云龙已经想过了，到时候等回到了山上之后，拉好人再来接应。

    贺云龙打定了注意，便点了点头，说：“那么就这么办吧。”

    计划已经定了下来，贺云龙便也趁着对方前来接麦瑞苏的这个间隙，去给老梁和林天左关照了一声。

    而老梁听完就明白了大致的意思，心里也觉得贺云龙和麦瑞苏等人留在这里也是没有任何用处的，还不如等贺云龙回到自己的地方去搬来救兵，或许还能解决这里的燃眉之急，也就默许了贺云龙的行动。

    至于林天左，那就更是立马点头应了，他只觉跟着其他人走，还不如跟自己刚结识的知己走呢，二话没说就同意出演这场抢直升机戏了。

    贺云龙心头定了定，觉得万事俱备，只欠对方人来了，随即他便到了三楼外的城墙上去勘察一番了。

    来到墙边往外头看了去，只见那丧尸密密麻麻地杵着没离去，并且这之中已经不少的三四级的高级丧尸了，数量起码没破万也得有个八九千模样，不过眼下，想要冲破这避难所的防御，一时半会还是不可能的。

    贺云龙没怎么在意，便沿着城墙边，通过梯子便爬上了三层之上的开阔平面来。

    只见那地面很是平坦黑漆一片，并在平面中央用白色油漆划了一个直升机停放的标识来。

    “看来，这个避难所的设计应该是本来就准备好了给大伙从这三层楼顶撤离的。”

    就这么想着，贺云龙便双腿一盘坐在了地上等候，尽管地面很亮，空气很冷。

    大约是过了两个小时左右，他终于听到了直升飞机螺旋桨转动的声音由远至近了。

    这个时候，麦瑞苏也带着林天左便爬上了三层，并对贺云龙说：“刚刚我组织里的人已经通知我了，到这里等候，你先下去一会开【狂战士】上来，这样可以出其不意。”

    贺云龙点了点头，便重新摸回了三层楼的围墙边静静地等待着了。

    随着螺旋桨迅速的转动着，很快，伴随着一阵强烈的风，直升机便停靠在了三层的楼顶。

    麦瑞苏用手遮挡吹来的风沙，朝前方看了去，却只见那直升机之上，下来一个长发飘飘的金发白种美女，淡粉靓丽色彩唇膏涂抹的嘴唇很薄，脸上很是干净美丽，只是那双蓝色的的眼眸似乎很是凌厉，一看就不是一个随意能招惹的主。

    只见她很轻易地就下了直升机，和驾驶员交代了两句后，便径直朝麦瑞苏这边走了来。

    “我没想到竟然是你来接我，凯文。”麦瑞苏看着凯文，略带迷人的笑意。

    “我也没想到你还活的好好的。”凯文冷冷地看着麦瑞苏，语气很是不善。

    麦瑞苏‘咯咯’地笑了两声，幽幽地说：“我们也好久没有见过了，最近过得还好么？”

    “还不错。”凯文顿了顿，继续说，“只要没你的话。”

    麦瑞苏看着面前的凯文，微微地摇头苦叹了一番，这个白种女人，自打自己年幼时期入了组织的时候，就一直都是这样，总是视自己为竞争对手。

    “嗯，如果是她的话，那坑就坑了吧？”

    麦瑞苏心里这么一坏念想升起，顿时脸上就愈发迷人的笑了起来，便说：“这个人就是‘零号’需要的人了。”

    凯文顺着麦瑞苏手指的方向，朝林天左看了去，疑惑地道：“这模样有些……你确定是‘零号’要找的人么？”

    麦瑞苏笑着，不可置否的反问：“要不然呢？”

    “哼。”凯瑞冷眼看着麦瑞苏，随即便一把将林天左的胳膊给拽了住，直把他弄得吃疼，随即便要往直升机方向走了去，并对麦瑞苏说，“上直升机吧，虽然，我很不愿意带你走。”

    “是是是，谁不知道你凯文最忠于执行‘零号’的任务了？当然不会带个人情绪在里头的。”麦瑞苏很是无奈地说着，顺便朝身后那空无一人的爬梯处看了去，想着再拖延一会也是好的。

    却只见凯文似乎被这话一窒，顿时扭过头来凌厉地看着麦瑞苏，冷冷地说：“别以为‘零号’宠你，我就不敢杀了你。”

    “宠我么？呵呵。”麦瑞苏略微苦涩地说着，但却没回复凯文。

    她也没法回复，她总不见得告诉凯文，‘零号’是自己的杀母仇人吧？自己所有一切的恩怨除了自己和仇人‘零号’外，其他人是不知道的，麦瑞苏也不打算去说了。

    随即她收了收心绪，扯开话题反讥道：“不提‘零号’宠不宠我这个。你想杀我，尽管来就是了，这里地方也很空旷，也挺适合战斗的，要不……我们两个在这里打一架？”

    麦瑞苏的话说得很是随意，但却让凯文嘴角一抽，随即她咬牙切齿道：“哼，你以为我会怕你？你错了！”

    凯文正愁没有机会和麦瑞苏单对单的较量，之前在总部接受任务的时候，都是单独委派受命的，虽然在总部的时候也见过麦瑞苏好多次面，但是却不方便动手。

    可眼下，对方竟然如此的挑衅了自己，凯文忍不聊了，她随即手头一松，便冲林天左冷喝道：“给我滚上直升机去等候！”

    “什么女人啊这是，这么凶！”林天左看着对方冷冷的气场，随即便赶紧朝直升飞机走了去，末了还嘟囔着，“这就算长得再漂亮，估计也嫁不出去了。”

    这话声音不大不响，却足够麦瑞苏和凯文听到了，两人却是现出截然不同的情绪来，一个是乐呵，一个便是愤怒。

    麦瑞苏掩面使劲憋着笑意，但心情却是大好地说：“你看，不光是我一个人这么说你个性差吧？林天左是，我们上级‘零号’也是，咯咯咯……”

    “少说废话！”凯文被麦瑞苏这么一激，更是气得不行，但随即还是咬着牙道：“之前我或许打不过你，但是现在……就让你见识见识我到达了四阶的实力。而这次，我一定会真正的超越你，在所有综合实力上排名第一的！”

    “那你就尽管来咯~”麦瑞苏很是迅速地拔出了自己的匕首来，并同时伸出一根纤细手指头来很是妩媚地挑衅道，“来呀！”

    唰唰！

    只见凯文瞬间双手从两边裤管摸出两把尼泊尔军刀来，斜立于身前，眼神凌厉深邃，身子陷入绷紧状态，便严阵以待了起来。

    这场面，贺云龙爬在爬梯上露出了个头来看着，尽收眼底。

    他心里那叫一个纠结郁闷，心想怎么本来好好的抢劫大戏，似乎没按照剧情在走，竟然演变成俩女人在直升飞机旁撕逼了？

    可无奈归无奈，眼下对方的实力刚刚也自报过了，四阶。

    贺云龙心头衡量了一番，要想轻而易举的就拿下四阶的对手是不易的。

    而且不光不知道对方的能力，再加上看凯文的架势就明白，对方肯定是受过专业杀手训练的，所以贺云龙决定，还是观望一番再说，并且，他也很想看看，麦瑞苏这段时间里头，到底到达了什么程度。

    不过，转而贺云龙又有些疑惑了起来，刚刚两人的对话，他似乎捕捉到了什么东西，让他觉得很熟悉。

    “凯文……凯文……嘶……这个名字似乎很耳熟啊！”

