    红莲闻言还是疑惑，“是挺奇怪的，可这又能说明什么，说明那小家伙在耍我们！”

    张少陵轻笑摇摇头，“起初我也这样怀疑，但后来转念一想，那个小家伙逃跑的路线可都是有迹可循的，它分明是在刻意引我们来这些三阶中等凶兽的栖身处。”

    红莲闻言，感觉有些道理，却还是有些想不通，“虽然确实如此，但这又是何必，难道那个小家伙想害死我们？才将我们引来？”

    张少陵直接道，“不，这小家伙天性善良，不会如此，它是为了让我们得到这些凶兽守护的灵药。”

    “它想跟我们做交易。”

    红莲似懂非懂的点点头，但显然是没听懂。

    张少陵也没指望她直接能懂，毕竟这一切也都是他的推测。

    他转身看向一个方向，道，“小家伙，别躲了快出来吧。”

    红莲看着张少陵对着空空如也的草丛开口，一头雾水。

    “你在做做什么，光是喊，怎么可能将那个小家伙喊出来，那个小家伙可是在逃命唉。”

    只是她话才说了一半。

    便顿时住了嘴。

    只因为那草丛之后，消失的人参果精真的跳了出来。

    睁着可爱的大眼睛看着张少陵二人，眨巴眨巴的惹人心怜。

    红莲见此，顿时哑口无言。

    暗道。“这怎么可能？难不成张少陵刚刚说的什么交易是真的？这个小家伙是故意引我们来这些地方，可是它又想交易什么呢？”

    正想着。

    那人参果精忽然咿咿呀呀的不知说了什么，随后转身似乎就要再次离开。

    张少陵这时直接喊住了它道，“行了，够了，我们暂时不需要更多的灵药了，小家伙，你给我们这些灵药到底想做什么，我想知道。”

    说话间。

    张少陵的神情也是期待。

    他也不知道自己推断是否正确，正等待验证。

    红莲闻言也眼巴巴看着小人参果等着。

    只见人参果精闻言，眨巴眨巴眼睛，似乎真的听懂了张少陵的话，回过身来便一蹦一跳的朝二人走近。

    不准确的说，应该是向张少陵走近。

    红莲看到这里，嘴巴张大得可以塞下两个鸡蛋！惊讶道，“这小家伙听懂了！而且，它好像真的不怕你唉！”

    张少陵看着眼前的小家伙，也是觉得无比可爱，轻笑一声蹲下身来，伸出手想试探试探。

    结果，人参果精竟真的没有躲闪，而是也试探的凑近了张少陵伸出的手掌。

    最后在红莲震惊的眼神下，亲昵无比的蹭着张少陵的手背。

    红莲瞪大眼睛，“这！怎么可能！多少强者想要捉住这个小家伙都做不到，可它竟然肯亲近你！”

    “张少陵，你施展了什么见不得人的手段，竟不知不觉让这小家伙都着了道！”

    张少陵闻言，一个白眼，“我可什么都没做。”

    红莲闻言，看了看人参果精，随即似乎不服气一般，也伸出手想要摸摸。

    可偏偏人参果精却被她的动作一惊，顿时后退两步，缩到张少陵的手后，抱着张少陵的大手，警惕的盯着红莲。

    这让红莲简直肺都要气炸了。

    喂！不要太离谱！本姑娘好歹也是个青春美少女，是个大家闺秀好吗？

    像人参果精这么可爱的天地灵物，要是非要选一个亲近的话，怎么都该选她这个姑娘才对啊！

    怎么现在对张少陵一个糙汉子这么亲昵。

    对她反而避之不及！像是见了鬼的样子。

    这让红莲心里气不打一处来！

    “这凭什么啊！？”红莲越加怀疑张少陵肯定对人参果精下了什么药了。

    张少陵一摆手，“我什么都没做，或许这就是人品。”

    说罢，张少陵也不再贫嘴，而是摸了摸人参果精安抚下来，接着正经问道。

    “好了，小家伙，这姑娘也是我的朋友，你不必害怕，现在你就告诉我，为什么要给我这些灵药，你又想要什么好吗？”

    人参果精闻言，还是胆怯的看了一眼红莲。

    红莲见到这小家伙见到怪物一样的眼神，就气愤无比。

    偏偏无可奈何只能一跺脚看向别处，眼不见为净。

    如此，人参果精才终于放松了些，对着张少陵便是一通咿咿呀呀。

    两只萝卜干一样的小手在胸前比比划划。

    人参果精一阵忙活。

    让红莲不禁又好奇的看了回来。

    带人参果精说罢，终于安静下来，红莲不禁皱眉。“这小家伙咿咿呀呀些什么，听不懂啊！”

    张少陵却宠溺的看着小家伙，一边笑着解释道。

    “它在说，它从出身便与同族的人参果不同，更具有灵智，因而没有同族可以和它交流，甚至漫山的灵药中，也没有哪一株可以和它做朋友。”

    “它很孤独，但是今天碰到我时，却发现了我身上拥有着和它一样的气息，那是天赐不凡的气息，因而它对我很是亲近。”

    “而且对我身上散发的气息更是欲罢不能，引我来寻找这些灵药，也是为了和我换取我的气血之力，让它吸收。”

    红莲闻言，露出难以言状的表情。

    看着张少陵嫌弃道，“你是说，它觉得你和它一样天生不凡，所以才对你亲近。”

    张少陵煞有其事的点点头。

    红莲见此，顿时无语凝噎，皱紧眉头，似乎在默默组织语言。

    片刻才终于道，“您可真是自恋得要死啊。”

    显然，红莲并不相信张少陵能听懂人参果精的话。

    加之张少陵这一番话，让她感到一阵胃里翻腾，便更不会相信张少陵了。

    她只觉得这是张少陵的说笑罢了。

    “罢了罢了，反正灵药也到手了，这小家伙的话，听不懂就听不懂吧。”红莲一摆手。

    张少陵摇摇头，也不多解释。

    方才，不知为何，他仿佛与人参果精有所联通，莫名就能听得懂小家伙的意思。

    他心中估计，这小家伙是因为他逆天而行，在体内打通了三十根筋脉，筑基十九重。

    无形中已然让张少陵走上了前所未有的道路。

    加之张少陵天生的阴阳吞天之体。

    说是天生不凡，也不过分。

    因而才吸引了这个可爱的小家伙。

    “小家伙被我体内的气血之力吸引，嗯……”张少陵心中沉吟。

    随即忽然在自己手指之上划开一道口子。

    一滴鲜血挤了出来，在他食指之上。

    红莲见此，面色疑惑，“他这是做什么？难不成他还认真了？”

    这时，那人参果精却忽然兴奋起来。

    一跃而上直接趴在张少陵的掌心，抱着张少陵流着鲜血的食指就吸吮起来！

    吧唧吧唧～好一顿嘬。

    张少陵与红莲见此，都是神情微惊，相视一眼。

    对这小家伙忽然的反应感到又惊又奇。

