    苏瓷长睫微微动了一下，看着面前的小女生。

    　　立刻明白过来。

    　　因为她跟少爷的关系好，所以对方想跟她先打好关系。

    　　钱罐子精倒不会吃醋，毕竟大家都是小孩子罢了。

    　　更何况，对方还是一个人类。

    　　人类小女孩在她眼中，就相当于一个刚回走路吃饭的小宝宝而已。

    　　而且，这个小女生还很有礼貌。

    　　苏瓷认真地心想，是她在这个学校以来，见到的，对她最友好，也是最有礼貌的那个。

    　　就算是这样，她还是有点为难地说：“谢谢你，但是我还是不能收下你的礼物。”

    　　因为少爷知道了，可能会不太高兴。

    　　小女生睁大眼睛看着她，眼睛一下子就微微红了。

    　　苏瓷眨眨眼眸，目不转睛地看着人，有点茫然，然后安慰道：“你别哭呀。”

    　　小女生耸着肩膀，一双眼睛盯着她，然后低下头道：“我要转学了，明天就不来学校了。”

    　　苏瓷抿了一下嘴唇，心有点软下来了。

    　　小女生红着眼睛说：“不可以收下吗？明天就见不到面了。”

    　　钱罐子精看着人，点了一下脑袋。

    　　她觉得只要跟少爷说清楚的话，应该不会生气的。

    　　于是苏瓷接过了对方的礼物。

    　　小女生抹了一下眼泪，大眼睛看着她，开口说了一句话。

    　　“说完了吗？”

    　　顾君霆从左边走了出来，看了他们一眼。

    　　苏瓷被打断了，又回过头去看小女生。

    　　小女生看了一眼顾君霆，有点犹豫，似乎不是很想说下去了。她目不转睛地看着苏瓷，然后开口道：“你要记住我的名字哦，再见。”

    　　苏瓷抬起小脸，看着对方的身影。

    　　眨了眨眼眸。

    　　她好像没有听到对方的名字。

    　　于是微偏着脑袋，询问道：“少爷，你知道她叫什么名字吗？”

    　　顾君霆眼眸微闪，冷淡地说：“不知道。”

    　　苏瓷哦了一声。

    　　就看见对方转身就走了，她拿着礼物跟了上去。

    　　但是顾君霆一直都没有理她。

    　　苏瓷没有人高，只能迈着腿跟上人的脚步。在对方进到顾家的时候，伸出小手，揪住人的衣裳，气喘吁吁：“少爷...”

    　　顾君霆转过身来，看着她。

    　　身上是私立学校定制的校服，校服上面有一个领带。气质出众，举止优雅。

    　　苏瓷微抬起脸，把礼物递了过去：“少爷，给。”

    　　顾君霆唇线微微往下压，看起来心情不是很好：“你给我做什么？”

    　　苏瓷老实地解释道：“这是刚才那个女生给少爷的。”

    　　她漂亮的眼眸看着人，诚恳道：“她明天就转学了，以后就见不到少爷了。”

    　　顾君霆眼眸微闪，盯着她：“你觉得这是给我的？”

    　　苏瓷点了点头。

    　　对方是女生，肯定是给少爷的啊。

    　　她又不傻。

    　　顾君霆却是开口道：“不要。”

    　　苏瓷低着头，看着礼物。虽然不知道是什么，但是她觉得是精心准备了的。

    　　但是强迫少爷收下，也是一件不对的事情。

    　　于是苏瓷收回来，决定看看明天能不能还给对方。

