    维多利亚的右手同样也是义肢，但在这截义肢内，竟然还塞进去了一枚微型火箭推进器！

    灼热的尾焰从她的肘部喷射而出，并在一起的五指直接从那张脸的正中搠了进去，紧接着，整条小臂就像是打桩一样，一节节地往变异种的脖子里“钉”了进去。

    刺耳的哀鸣刚刚从响起，就被维多利亚的右手捏碎在了变异体的喉咙里面——在整截小臂都没入到变异种的体内之后，她便切断了双腿以及右臂和躯干之间的连接，向后一个空翻，从变异种的身上跳了下来。

    “轰！轰！轰轰！！”沉闷的爆炸声接二连三地在变异种的体内响起，没过多久，变异种体表的那层活体护甲便开始出现了自行崩解的迹象，那些触手开始变得透明，同时体积迅速缩小，甚至有的触手直接溶化成了液体，沿着相扑手滚圆的皮肤流了下来。

    几名特工则是赶紧上前，将落到地上的维多利亚给抢了回来，另一名特工则是赶紧取出备用的义肢帮她装上。

    “……没想到底牌这么早就用掉了。”维多利亚看着正在走向死亡的变异种说道，虽然她还是那种不带一丝情感、平淡到甚至可以用冷漠来形容语气，但柯岚却是在里面听出了一丝叹息的意味。

    “底牌，是指那条小臂吗？”柯岚问道。

    “不，是小臂内的噬肉蠕虫活性细胞……为了保证能够一击必杀，那里面的填充量是常规剂量的三十五倍。”维多利亚说道。

    “呃……噬肉蠕虫的活性细胞很珍贵吗？我的意思是……这种生物很难培育吗？”柯岚还记得他在深渊孵化场里见过的那些卵壳，如果每一枚卵壳都相当于一条噬肉蠕虫的话，恐怕得有上千万条吧……

    不，不对……如果按照那段语音记录的内容作为统计标准的话，准确的数字应该是“六亿四千万”才对，而且，这还只是最后一次实验的育苗数量，算上前面一千七百五十次失败的实验，总数应该远在这个数字之上。

    由此可见，噬肉蠕虫应该是一种极易培育的生物才对……

    “培育倒是不难。”维多利亚活动了一下自己新换上的右臂，然后转过头，直直地盯着柯岚，“只不过每一条可用的噬肉蠕虫，都需要一个活人作为‘培育的容器’，而且，每个容器都只能用一次，至于用完后的容器是什么样子，我想你应该已经见过了。”

    她口中指的，自然就是流放者营地里那个瞬间被吸成干尸的女祭司了，毫无疑问，这些所谓的“培育容器”都是消耗品，而且都是一次性的消耗品。

    至于这些“一次性消耗品”的来源，那恐怕也就只有那些犯了重罪的死刑犯了……

    “难道不能在模拟人体内部环境的培养槽内进行培育吗？或者用克隆器官……在或者，用土著生物作为替代品？”

    “你个问题你得去问研究所的人，我回答不了你。”维多利亚摇了摇头，“我只是负责使用‘它’的人。”

    “那……有没有一种可以取代的活性细胞的东西……能够对侵蚀之种产生作用的，或许是噬肉蠕虫细胞里的某种的物质，如果可以提取出来并且进行解析的话……”柯岚试探性地问道，他突然觉得，或许把石笋的消息透露给马奇诺才是正确的选择，可现在的问题就在于他并不清楚要如何才能抵达那座荒岛——仅凭现有的这几根石锥，用来对付侵蚀之种的效率肯定是不如噬肉蠕虫活性细胞的，毕竟，后者虽然产量少，但至少是能够被培育出来的。

    “你的问题实在是太多了。”维多利亚有些不耐烦地瞥了柯岚一眼，“我都说了，这种问题你应该去问研究所的人，当然，前提是你得有资格踏入研究所的大门。”

    资格？柯岚心想，自己当然有资格踏入研究所的大门，只要自己把这些秘密都给说出来，想进入研究所那还不是轻轻松松的事情……只不过，进去是能进去，至于进去之后还有没有机会出来，那就是两说了。

    就在柯岚打算换个话题的时候，一阵若有若无的呜咽声却是突然传到了他的耳朵里面，让他不禁打了一个寒颤，背后的汗毛也都根根竖立了起来。

    “呜……呜呜……呜……”

    这声音，好像是在哭泣，又好像是在含混不清地说着什么，柯岚很想去辨别着呜咽声里所包含的字节，可他的注意力越集中，这呜咽声听上去就越飘忽……而当他放松精神，试图让自己处于一种恍惚的状态中时，这呜咽声的来源又好像就在他的耳朵边上……

    “你们……有没有听到……街道的深处有什么声音？”柯岚看了阿什卡尼少校和维多利亚一眼，低声问道。

    “声音？什么声音？”阿什卡尼少校一脸茫然。

    “没有，难道你听到了什么声音？”维多利亚转过头，目光之中带着一丝狐疑。

    “好像是……哭声？”柯岚做了一个噤声的手势，将手笼在耳边仔细倾听着……可那个呜咽声却又忽然消失了，街道的深处就只剩下了寂静。

    “我什么都没有听到。”维多利亚说道，“包括超声波和次声波……这里面简直静得可怕。”

    “会不会是幻觉。”阿什卡尼少校也在一旁说，“柯岚先生你可能是精神太过紧张了，要不要先到后面去休息一下？”

    “不是幻觉……我真的听到了！”柯岚可以确定，那个呜咽声并不是来自自己的脑海深处，而是的的确确从这条街道的深处传出来的！

    “呜呜……呜……呜呜呜……”

    “它又来了！我听到了！”柯岚浑身一个激灵，他浑然不顾一旁阿什卡尼少校的阻拦，快步走到了“歌舞伎町一番街”的街口，指着里面说道，“哭声，像是一个女人……或者小孩的哭声……很低沉，很吸气般的鼻音……”

    这时，维多利亚的身体突然颤抖了一下，她皱着眉，微微测过了头——

    “我也听到了……但是，不是哭声……是尖利的惨叫声……”

