    山洞外面，北宸来到了凤挽歌刚才消失的地方，他感觉到这里有一处奇异的空间，用手轻轻的碰了一下，下一秒整个人就被吸了进去。

    凤晴雪看到北宸被吸了进去，她伸手想要拉住北宸，结果自己也被拉了进去。

    一进来就看到这个美轮美奂的山洞，她和凤挽歌一样被眼前的美丽迷了眼，不过她的心智远比不上凤挽歌，甚至伸手想要去触碰那些夜光蝶。

    北宸一眼就认出这是古典籍上记载的夜光蝶，“想死的话，你就伸手去碰他们。”

    凤晴雪瞬间回神，远离那些夜光蝶。

    北宸在山洞里面寻找凤挽歌的身影，发现凤挽歌躺在不远处的花丛里，用灵力把那些围绕在凤挽歌周围的夜光蝶全部赶走，冲上去把凤挽歌抱起来。

    “凤挽歌，凤挽歌？”

    “挽歌姐姐这是怎么了？”

    凤晴雪这个时候也跑了过来。

    有入侵者来到夜光蝶开始攻击他们，北宸不敢多做停留，抱着凤挽歌就从来的地方离开这个山洞。

    那些夜光蝶不能离开距离洪荒碎片太远的地方，追北宸他们追到洞口就不能再追了。

    北宸担心凤挽歌的安危，出了洞之后找了个地方把凤挽歌放下来，他尝试用方法把凤挽歌叫醒，可是不管他怎么喊，凤挽歌都没有半点动静。

    凤晴雪追上来关心凤挽歌的情况。

    “公子，我姐姐怎么了？怎么一直都不醒过来。”

    “应该是被梦魇牵制住了。”

    “梦魇？难道姐姐会一直这样昏睡不醒吗？”

    北宸看了她一眼，他眼神冷冽，“很希望她死吗？”

    “不不不，我怎么可能会希望我的姐姐死了，我们赶紧想办法离开这里吧。”

    她自认自己表现的滴水不漏，为什么北宸对他始终怀有敌意，难道是凤挽歌背着她给北宸说了什么？

    “最好是如此！”

    凤挽歌现在被困于梦境，雷啸应该也被牵扯到了梦境之中，现在必须尽快离开这里出去后才能想办法弄醒凤挽歌。

    没办法了。

    北宸现在也顾不上隐藏自己的实力，眼瞎找不到其他的办法，他只能直接暴力开辟出一条通道来。

    北宸正在找秘境薄弱之处，没有注意到这个时候凤晴雪悄悄的靠近昏睡的凤挽歌。

    她等了许久一直在等可以杀了凤挽歌的机会，可是北宸一直都和凤挽歌在一起，而且凤挽歌对她的防备心也极高，她一直都找不到机会下手，现在一个大好的机会就在他眼前，她怎么可能放过。

    悄悄地从须弥戒中把凤远山交给她的毒，化作丝丝灵仙进入凤挽歌的身体。

    “你在做什么？”

    北宸刚刚找到地方回来准备带着凤挽歌离开这里，就看到凤晴雪站在凤挽歌身边，想着这个女人一直想要算计凤挽歌，脚步不由的加快了几步来到凤挽歌身边。

    检查了一遍确定凤挽歌没事儿，这次直接无视凤晴雪，抱起人就直接转身就走。

    凤晴雪没想到北宸会这么快回来吓了一跳，看到北宸抱着凤挽歌离开，她赶紧跟上去，一边走一边还不忘解释。

    “公子你别误会，我刚才只是有些担心姐姐，想要帮姐姐检查一下身体而已。”

    “公子，你等等我啊。”

    北宸根本不想搭理她抱着凤挽歌来到找好的位置，用上全部的灵力，直接劈开了一个空间抱着凤挽歌走了进去。

    从秘境里出来的位置正好就是凤府的后山，北宸抱着凤挽歌到他的院子里，刚刚把人放下，身体毒发，一口血没有忍住吐了出来。

    他发了一个灵讯出去，看了一眼凤挽歌。

    “凤挽歌别轻易的死了。为了救你，我可是耗尽灵力，如果你让我失望了，答应你的就不会实现了。”

    凤萧笙正和凤傲天正在城主府和大家一起商量怎么打开秘境的大门，这个时候突然听到一段灵讯，凤萧笙我也不知道，听到凤挽歌已经回去了，也顾不上现在是什么场合，直接起身就回府。

    凤傲天看他如此着急，别以为发生了什么事，匆匆给众人打了声招呼也追了上去。

    “萧笙，发生什么事了？”

    “刚才我听到一段灵讯，说妹妹回来了，现在正在家中。”

    “那赶紧回去。”

    凤傲天这下比凤萧笙还要着急。

    本人来到凤挽歌的房间，看到凤挽歌正躺在床上。

    “挽歌，挽歌……”凤傲天着急了喊了两天，但是床上的凤挽歌一点反应都没有，父子两人立刻意识到不对劲。

    凤萧笙赶紧给凤挽歌把脉，并没有发现任何不妥，神色沉重，“妹妹没有受伤也没有中毒，怎么会昏迷不醒？”

    “什么？我这就去请人来给你妹妹看病。”凤傲天一听凤挽歌无端昏迷很着急，转身就要去喊人。

    “不用去请那些炼丹师，凤小姐乃是中了夜光蝶的梦境，现在被困在梦境之中，你们还是尽快想办法怎么样把人弄醒吧。”

    一个黑衣蒙面的人突然出现，拦住凤傲天的去路。

    凤萧笙和凤傲天立刻警惕的看向来人，他们竟然没有察觉到这里一直有个人，对方的修为在他们之上。

    还是凤萧笙先冷静下来，询问：“你怎么知道我妹妹是被困在梦魇之中？”

    “我的主子只让我交代这些，告辞。”说完黑衣人就告辞了。

    凤萧笙和凤傲天满心记挂着凤挽歌的安危，也没有去追那个黑衣人。

    凤萧笙根本就没有听说过夜光蝶这种东西，转身就问：“父亲什么是夜光蝶？为什么他能将妹妹困于梦境之中？”

    凤傲天脸色极为难看，没想到竟然是夜光蝶，她的女儿好不容易可以修炼了，为什么会遇上夜光蝶这种已经绝迹的东西。

    “我也是曾经偶然听说过夜光蝶，这种灵兽生存在洪荒时代，他们身上的光芒可以让人陷入梦境之中，在梦境之中他们会啃食人身体，灵魂被永世囚禁于梦中，可是这种东西已经在洪荒时代就灭绝了，挽歌怎么会遇上夜光蝶？”

