    两天之后。

    一大清早，李云龙就带着王岩和魏大勇出现在河源县城的东门外。

    李云龙和魏大勇都是一身和服，腰插太刀，一副日本浪人的装束，王岩则是一副“狗翻译官”的打扮。

    “黑野太君，请，这边请。”

    王岩弯着腰，十足的狗腿子样。

    李云龙从鼻孔里哼了一声，迈着八字步往前走。

    魏大勇拎着一口超长的皮箱子，快步的跟上去。

    在这口皮箱子里，装着狼牙小队的全部的武器，包括六支三八式步枪、18支二十响盒子炮外加六支冲锋枪。

    还有上千发子弹！

    也只有魏大勇才能轻松拎起这么重一口大箱子。

    这也是王岩执意要求李云龙穿和服的主要原因，因为不穿和服根本唬不住岗哨，站岗的鬼子宪兵只需要一碰这口箱子，就知道装的是武器。

    所以只有穿和服，才能够把这么多武器弹药带进河源县城。

    看到李云龙（日本浪人）昂首阔步的走过来，沿途的中国人纷纷避让。

    很快，一行三人便到了东门口，看到过来的是三个日本人，把守的伪军不敢动，只敢向一起站岗的日本兵投去征询的目光。

    那个日军宪兵明显犹豫了一下。

    换成平常时候，他根本懒得盘查自己的同胞。

    但现在毕竟是特殊时期，还是小心一点的好。

    当下日军宪兵上前一步，说道：“嗳，站住！”

    李云龙刻意又走了两步才站住，扭头冷冷的盯着日军宪兵，没有吭声。

    那日军宪兵便下意识后退一步，因为李云龙的目光太凶狠，仿佛就要把他生吞。

    “八嘎牙鲁！”魏大勇立刻上前一步，用日语厉声训斥宪兵，“这位是黑野先生，专程从北平过来给平田队长祝寿的，你也敢拦？”

    那日军宪兵便立刻怂了，小声说道：“那个，能不能看看你的行李箱？”

    “八嘎！”魏大勇大怒道，“箱子里装的是黑野先生给平田队长的寿礼，你也查？”

    “不敢。”听说是给平田队长的寿礼，日军宪兵便彻底怂了，后退一步又顿时说，“黑野先生打扰了，斯米马赛。”

    李云龙虽然听不懂，但大概能猜出来。

    当下从鼻孔哼一声，然后抱着把太刀，昂首阔步的进了城。

    进城之后三人发现，街上到处都是兵，有日本兵，不过更多的是伪军，有巡逻队，不过更多的是到处闲诳的兵。

    正好一队伪军从对面过来。

    李云龙便脚下一转迎上去。

    那伙伪军东张西望，也不知道在找啥，浑然不知祸事已经自己找上门。

    两下里快要撞上时，李云龙才停下来，用日语大骂了一句：“八嘎牙鲁！”

    那伙伪军吃了一惊，回头看见是两个日本浪人更吓个半死，原本挺直的身板立刻下意识的弯下来，嘴里连声喊着太君。

    魏大勇用日语大骂了一通。

    终于轮到王岩登场，说道：“太君说了，你们是不是眼瞎了？竟敢挡路！”

    “是是是，我们是眼瞎了。”为首的伪军小班长连连点头，又道，“挡住了太君的路，实在是不好意思，太君先请，请。”

    李云龙从鼻孔里冷哼一声，又昂首阔步往前走，心下却更郁闷。

    这些狗日的二鬼子，对着自己的同胞呲牙咧嘴，一旦面对鬼子，却立刻成了哈巴狗，真他娘让人生气。

    “嗳让让，劳驾您，让让。”

    一阵中气十足的叫喊声从前面响起。

    李云龙下意识抬头往前看，便看到一个年轻的汉子推着一辆独轮小车，从侧面的一条大街上拐了出来。

    这年轻汉子顶多二十出头，身高至少有一米八。

    大冬天的只穿件对襟短褂，下穿一条单布裤子。

    再看那辆独轮小车，上头足足装了六只大麻包。

    每只麻包都是满的，如果装的是粮食，至少得有200斤！

    也就是说，单就这一独轮小车的粮食，至少得有一千斤！

    关键这年轻汉子推着一千多斤的粮食，居然还跑得虎虎生风不费劲。

    “这小子！”李云龙道，“有把子力气，块也大，是个当兵的好材料。”

    魏大勇也压低声音说道：“团长，这小子也是习武之人，你看他手，老茧比俺都厚，颜色也略微泛黑，一看就知练过铁砂掌。”

    王岩便道：“团长，把他带走吧。”

    李云龙道：“那得人家愿意才行。”

    王岩笑道：“团长你只要把名号一亮，他一准就跟你走。”

    这个时候，那个年轻汉子已经把独轮小车推到街口一个较好的位置，然后把车一放，开始大声的叫卖：“小米，刚下来的小米喽。”

    “卖小米，新鲜小米喽，八分钱一斤。”

    李云龙嘿嘿一笑说：“走，盘盘他去。”

    李云龙三人很快就走到年轻汉子的跟前。

    看到两个日本人带着一个狗翻译走过来，年轻汉子的脸立刻垮下来。

    然后魏大勇用日语说，王岩则负责翻译：“小子，你这小米怎么卖啊？”

    “不卖。”年轻汉子很干脆的道，“俺家小米只卖中国人，不卖日本人。”

    “小子，你是认真的？”王岩冷笑一声，又说道，“这可是在皇军的地盘。”

    “说不卖就不卖，俺自家的粮食，还能做不了主？”年轻汉子的脸色也冷下来。

    “好小子，有志气，中国人就应该这样。”李云龙忍不住赞道，“你要跟我走，这一千多斤小米我就全包圆了。”

    “跟你走？”年轻汉子感觉脑子有些跟不上趟了，“让俺捋捋。”

    闭上眼睛整理了下思路，年轻汉子问道：“老哥，合着您不是日本人？”

    “废话，老子怎么可能是日本人。”李云龙嘿嘿一笑，然后伸出右手对着年轻汉子比了个八的手势，“老子是干这个的，八路。”

    “八路？”年轻汉子顿时吃了一惊。

    李云龙说道：“怎么样，跟老子走吧？”

    “老哥，这个恐怕不行。”年轻汉子不假思索的拒绝，“有老娘在呢，俺去当兵干了八路，俺娘怎么办？不行不行。”

