    就刚刚那随意间让天地颠倒的无上手段。

    这是无上大神通！

    冰凰压下了心中的惊恐，化作了人形落到地面上缓缓地走向木屋。

    这一座木屋，明明没有什么危险的气息。

    可在冰凰眼里，那就相当于一处龙潭虎穴！

    木屋内，林启拿笔随便比划了两下后。

    这笔上手十分的轻盈，没有丝毫的赘手。

    在空气中比划的瞬间，笔毫不见分叉。

    “系统这毛笔提供的真不错，要是还在地球，那些书法大家肯定特喜欢。”

    林启握着毛笔喃喃自语

    不过终究只是毛笔啊，他也不会书法啥的。

    真要硬扯，可能就是勉强算得上狂草。

    林启想到这，就没了啥兴致，将毛笔挂在山水画的旁边。

    咚咚

    清脆响亮的敲门声传来，回荡在屋子里面。

    “这是客人上门了！”

    林启蓦然回头看着门外，喜上眉梢，三步并两步走到了打开了门扉。

    木门外

    那是一个身穿冰蓝色长裙的女子，长发披肩温婉可人。

    那一双眼睛更是大的动人，双目神光让人一看就沉沦。

    林启心跳都飙升到了一百二，差点回不过神。

    这等姿色放到地球上，那一定是国民女神，无数宅男梦中的情人！

    冰凰仔细打量着林启，越是打量就越是感到可怕。

    她居然看不穿这个人类的修为！

    这个人类绝对不可能是普通人，能够让天地倒转的存在，怎么可能是一位普通人。

    自己可是引天五境的存在，只要对方在引天之境，自己就一定能够洞悉。

    这人类她却连一点点的端倪都洞察不到。

    这个人类太可怕了！

    林启看着冰凰开始介绍。

    “这位客人，我是这座书店的老板林启。”

    客人？书店？

    冰凰古怪的看着林启，这座镇压着无尽混沌的木屋，只是他开的书店。

    如此强者居然会开在荒凉之地开设一个书店？

    冰凰难以理解，这难道是这个人类的怪癖，只是为了享受当老板的乐趣，不是真的想做生意？

    毕竟修为到了一定境界，都会有一点怪癖，让生活变得更加有趣。

    就是冰凰也有怪癖，喜欢在万仞冰川中，看着冰川中自己毫无遮掩的身姿。

    林启看着面前这女子，发现她有些许风尘仆仆，

    “客人，你这是正在赶路啊。”

    冰凰心中一惊，愕然的点头。

    这个林启他知道自己要去碧江龙王哪里！

    “唉，这天灰蒙蒙的，老天爷心情不好啊，又没啥大事。”

    林启仰头看着天色，感觉天气不是很好，随口一说。

    疯狂暗示眼前这个美女客人，赶紧到店里去坐坐。

    这天气不好，当然要找个地方落脚。

    冰凰闻言，惊骇的不行

    失去一尊引天五境的大能，会引起天之哀悼。

    林启说没什么大事，是把天之哀悼，都觉得是多余的！

    冰凰双目看着林启，充满了不知所措。

    林启看到冰凰没有动作，不由得在心里叹气，这姑娘咋就不懂他什么意思呢。

    看着挺漂亮的，就是没有智商。

    林启让开一条路，发出邀请。

    “客人，进我店中一坐吧。”

    冰凰犹豫不决，到底要不要进去。

    经过了深思熟虑，冰凰还是决定进去看看。

    迈开步伐，缓缓走进了木屋书店。

    书店中空间不是很大，可是大道悠扬着绕梁之音。

    简单的布局摆放，蕴含着一股说不清的韵味。

    墙壁上那最为瞩目的一幅山水画，映入了冰凰眼帘。

    本是一幅简单的画，可是一眼望去那画中的一切都从画中具现了出来。

    黑墨勾勒出的山脉，这一刻是一个世界呈现在冰凰面前。

    高山巍峨挺立，无尽的山脉连绵不绝。

    留白蜿蜒化作的河水正在缓缓流动，耳边尚能听到潺潺流水声。

    这是画中世界！

    一幅山水画，自成一方山水！

    画中所蕴含了三千小道，让整个画都成为了无上的至宝！

    冰凰彻底怔住了，仅仅只是一眼，她就感受到自己体内的气息都被镇压下去了！

    她可是冰凰！

    体内的寒冰气息，是绝对至高！

    这一幅画居然能做到如此轻松的就镇压了。

    冰凰额头开始冒出冷汗，这幅画实在是太可怕了。

    这书店本就很不一般，结果这书店中的物品更是逆天！

    “老板，这画？”

    冰凰想要询问这画的详细，可又不敢，怕惹得林启不喜。

    修为高的人，那脾气都是非常古怪的。

    林启听到冰凰询问，心里得意。

    自己这画那可是不简单啊，很有大师风范的。

    林启摆出一幅大师的模样。

    “这画是我之物，不过并不是我所画。”

    听到林启这么说，冰凰心中才好受一点，只有那么恐惧了。

    冰凰的目光友转移到了旁边那根毛笔上面。

    毛笔上，笔杆充满了无数道纹，这是万道蕴养！

    笔毫，每一根笔毫都充满了无上神辉。

    一股恐怖的气息从中浮现，让冰凰脸色苍白。

    笔毫，乃是獬豸（xiezh）毛发！

    神兽獬豸，上古传说中那也是极为少见的吉祥之兽。

    獬豸极为公平公正，毛发为笔毫，当为公正之笔！

    冰凰神色恐惧，这林启欺骗她！

    这笔、这画！

    显然就是林启自己用笔所画，就算是画道大家也不能画出那等山水画。

    冰凰突然后悔，为什么自己要进这个恐怖的地方。

    她曾在千年前，争夺一道冰灵的时候。

    受到了冰灵重创，让体内出现两道寒冰气息，开始相互争夺。

    这导致了她千年来，修为都没有得到寸进。

    若是不进这个地方，可能自己也就不会太过于担忧。

    林启给冰凰倒来一杯茶，寡淡的茶水就漂浮着零碎的茶叶。

    把茶放到冰凰面前的时候，不小心碰到了冰凰的手。

    一股寒凉之意传来，让林启皱眉。

    这是夏末时期，这姑娘的手未免也太冷了一点吧。

    林启眉毛一挑，自己的机会来了呀！

    大好的机会就看自己能不能把握住了。

    林启立即开启自己的经商模式，招揽冰凰这个客人了。

    “客人，你现在是寒气入体啊！”

