    宇宙之中觉醒者与守护灵相恋的事情也不少，毕竟若是守护灵和觉醒者是异性，长期相处的话，有些难免会发生一些特殊的情感。

    然而守护灵始终是守护灵，并非人类，人类与异族可以结合，但与守护灵的结合却得不到许多人的祝福，甚至不太被认可。

    当然，守护灵与人类觉醒者结合与否乃是自己的事情，其他人也不会太过于干预。

    血蹄见到肖欣儿与林天携手一幕，只是微微摇摇头，便不再关注。

    此刻，他真正关注是真神殿中的这些神器。

    神器分为下品神器、中品神器、上品神器以及极品神器等，差距一个品级，那差距就太大了。

    倘若选中的是下品神器，对血蹄来说用处不大。

    以他现在的实力和地位，想要得到一件下品神器不难，甚至可以购买到下品神器。

    唯独中品以上的神器十分难以获得，每一件中品都很难炼制，不仅材料稀缺，就连能够锻造中品神器的炼器师也十分罕见。

    一品符文师在地位上都堪比神灵，而能够炼制出神器的炼器师地位可在一品符文宗师之上，更何况中品神器师远远比下品神器师蝶舞高许多，即便是半帝面对中品神器师也得客客气气。

    若是能够选中一件中品神器的话，那他就赚大了。

    “该选择哪一件神器呢？”

    血蹄陷入了沉思。

    肖欣儿和林天走进来之后，也看到了柱子上的字，知道了这一座真神殿的用意。

    “欣儿，这里这么多神器被一股神秘力量遮掩住了气息，我的混沌天眼也看不出这些神器的等级，该怎么选择？”林天皱眉，有些为难。

    毕竟这也是一次大机缘，若是随便选择一件神器，恰好是一件下品神器的话，那岂不是失去了一场选择高品级神器的机会吗？

    在林天和肖欣儿思考之际，血蹄的守护灵贺图率先选择了一件神器。

    贺图选择的是一把血色利刃，看上去十分锋利强大。

    当血色利刃被贺图选择之后，握在手里的刹那，贺图被挪移出了真神殿。

    “贺图，你能不能再进来？”

    血蹄用心灵感应与守护灵贺图沟通。

    “不可以！”

    贺图回应道。

    他尝试了好几次，但始终无法进入真神殿，在等到神器的刹那，他就已经被真神殿排斥在外了。

    见贺图无法再进来，血蹄放弃了让贺图进来的打算。

    “贺图，你选择的神器是什么级别？”血蹄好奇。

    “是下品神器，但在下品神器之中应该属于最顶尖的一类。”贺图仔细查看了一下手中的神器，便回道。

    “下品神器！”

    血蹄有些失望，但好歹也是下品神器之中的顶尖一类，也算不错了。

    贺图选择了一件神器，他也可以选择一件神器。

    目光扫视一圈，他最终看中了一件小塔。

    这一座小塔高五尺，通体呈现灰色，看上去十分不凡。

    “就你了！”

    血蹄一把抓住小塔。

    下一刻，他也被挪移走了。

    真神殿外。

    血蹄仔细瞅着手中的小塔，没有了神秘力量的束缚，小塔的等级无法再遮掩了。

    他只将神识探入小塔之中，很快便判断出了小塔的等级。

    “中品神器！”

    血蹄大喜。

    虽然只是中品神器之中比较普通的一类，但好歹也是中品神器啊。

    当即，他将中品神器收了起来。

    与此同时暗暗炼化着。

    这样的神器，自然是早一日炼化为好，一旦炼化了的话，那就是他的神器了。

    真神殿内。

    肖欣儿正想着随便选择一件神器的时候，林天突然恍然大悟道：“欣儿，我想到一个办法了！”

    “什么办法？”

    肖欣儿问道。

    “五色神光！”林天微微一笑。

    听到五色神光的刹那，肖欣儿顿时明白了林天的打算了。

    五色神光可刷万物，自然也可以刷落神器。

    只要不触碰神器，只用五色神光扫向这些神器的话，若是下品神器绝对会被五色神光刷落，中品神器也会颤抖一下。

    通过五色神光，她和林天完全可以判断哪些神器级别高，哪些神器级别低。

    “林天，我先来！”

    肖欣儿一挥手，催动了五色神光。

    顿时，五色神光朝着一个方向挥洒而去。

    唰唰唰！！！！！

    在五色神光扫射下，那些在墙壁上漂浮的神器一个个坠落，但很快又在神秘力量下再次悬浮而起。

    能够被五色神光刷落的神器无疑是下品神器，级别不高；而也有的神器颤抖得厉害，但却没有坠落，显然超越了下品神器，最低也是中品神器。

    而肖欣儿和林天的目标可不仅仅只是中品神器，上品神器或者极品神器才是他们的目标。

    “继续扫！”

    肖欣儿不断施展五色神光，将大量的神器扫了一遍。

    突然。

    一件神器在肖欣儿的五色神光扫射之下纹丝不动。

    这是一颗珠子！

    “林天，这颗珠子在我的五色神光之下竟然纹丝不动，很显然级别非常之高！”

    肖欣儿指着这颗灰蒙蒙的珠子，说道。

    “先将这一颗珠子作为候选目标之一，继续扫，说不定还有比它更好的神器呢！”

    林天可不会立马就选择这一颗珠子，最起码要将这真神殿的神器全部扫视之下才会下决定。

    在林天和肖欣儿共同施展五色神光扫视之下，不一会儿这里的神器级别都被扫视光了。

    “五件在五色神光之下纹丝不动的神器！”

    林天的目光分散，看向了那五件神器。

    一颗珠子，一件镯子，一面镜子，一柄剑，以及一根长枪。

    林天和肖欣儿商量了一下，最终选择了那一颗珠子和那一面镜子。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

