    王经理转眼一想，是该让王奶茶过来，亲眼看到云哥是个女生，也好早点认清楚事实。

    这么想着，王经理派人去找王奶茶。

    王奶茶的心情不太好，她找了一圈，都没有找到云哥，还以为云哥不告而别了。

    她百般不情愿，垂头丧气地来到餐厅。

    “奶茶，快过来。”王经理冲着自家女儿招了招手。

    王奶茶坐下来，正好和云初初的目光对上。

    云初初冲着她笑了笑，露出一口整齐的小白牙。

    王奶茶不知道为什么，在看到云初初的时候，有一种似曾相似的感觉。

    就在她皱着眉头，正在努力回忆，究竟是在哪里看到过这个笑容的时候，就听到王经理喊了一声：“奶茶，爸爸有事跟你说。”

    王奶茶顿时回过神来。

    她想起到处都找不到的云哥，急忙冲着王经理开口问道：“爸爸，你看到云哥了吗？我怎么到处都找不到他？”

    王奶茶委屈地咬着下唇，一双大眼睛蓄满了伤心的泪水。

    “云哥该不会先走了吧？他为什么要不告而别，我好难过，呜呜呜！”

    王经理忍不住扯了扯嘴角，看到自己女儿一往情深的样子，简直无语了。

    他尴尬地咳嗽了一声，无奈地开口：“奶茶，其实……”

    “爸爸，你不用再劝我了！”王奶茶一脸固执地打断了她爹的话。

    “啥？”王经理有些懵逼了。

    王奶茶的语气很坚定，声音清脆地说：“不管你怎么阻止，我都喜欢云哥，绝不变心！”

    “别胡说！”王经理终于忍不住呵斥了自家女儿一声。

    墨连城深幽的眸子看向身边的女孩。

    云初初眨着一双无辜的大眼睛，和王经理两脸懵比。

    王奶茶喜欢她？

    哎，不对，难道王奶茶对她不是朋友的那种喜欢吗？

    “我才不是胡说！”王奶茶涨红了一张小脸，朝着王经理愤怒地道：“爸爸，我已经十六岁了，我有谈恋爱的权利！这是我的初恋，我是绝对不会放弃的！”

    “闭嘴！”王经理脸都气得快要抽筋了。

    死丫头什么眼神！

    眼瞎吗？

    居然喜欢上一个女扮男装的家伙！

    王奶茶气呼呼地说道：“我不管，不管你怎么反对，我都喜欢云哥，我要跟他一起私奔！”

    “你居然喜欢那样的人？还敢私奔，你看我不打断你的腿！”王经理也是被气狠了，一拍桌子，气急败坏地吼道。

    “我就是喜欢他！我就是喜欢！！”王奶茶果然是王经理亲生的，同样毫不示弱地拍桌子吼回去。

    一时间，气氛剑拔弩张。

    云初初一开始听到王奶茶说喜欢她，还以为是朋友之间的那种喜欢。

    后来越听越觉得不对劲。

    这根本不是什么朋友情谊，而是塑料爱情啊！

    一直高深莫测的墨连城，朝着云初初若有所指地挑下了眉。

    云初初用手捂脸，表示自己也很懵逼。

    墨连城慢悠悠地开口，“王经理，你刚才说那样的人，是哪样的人？”

    王经理在听到这句话之后，整个人一惊，顿时身上冒出不少冷汗来，急忙说：“我没那个意思。”

    “是吗？”墨连城故意拖长了声音，淡淡地说道：“那你为什么要阻止你女儿喜欢云哥呢？”

    王经理：……

    你说为啥！

    你倒是说为啥啊！

    云哥是个女人啊！

    王经理只敢怂怂的心里呐喊，没胆子冲着墨连城吼。

    他只好擦了一把额头上的汗水，强行解释道：“我女儿奶茶的年纪还太小了，不懂得什么叫喜欢，我只是在纠正她的错误。”

    闻言，王奶茶气不打一处来，当即大声反驳道：“爸爸，你凭什么说我不懂喜欢？要是在古代，我这个年纪早就嫁人了！我从楼上摔下来的时候，是云哥救了我，我已经决定要以身相许，报答他的救命之恩了！”

    “你是要气死我吗？”王经理大吼道。

    “我就是喜欢云哥！”王奶茶也同样扯着嗓子喊回去。

    父女俩彼此丝毫不让，脸红脖子粗的互吼。

    云初初好半天才终于回过神来，弱弱地开口：“那个，能不能听我说一句？”

    可惜这对父女正在气头上，压根没听到她的声音。

    王奶茶握拳，大声说道：“我现在就去找云哥，我要跟他告白！”

    “你去啊，去了你就再也不要回来了，我就当没有你这个女儿！”王经理被气得快要吐血了。

    “王奶茶，你等等！”云初初忍不住，大声喊了出来。

    “哎？”王奶茶听到这个声音很耳熟，疑惑地转过头来，却并没有看到云哥熟悉的身影。

    她的视线四下扫了扫，最后落在云初初的身上，迟疑着说道：“刚才是你在叫我吗？”

    云初初无奈地说：“你别找了，我就是云哥。”

    王奶茶一脸惊恐地看过来。

    难怪她从刚刚起，就一直觉得眼前的人很面熟。

    云哥不是男生吗？

    为什么一身女生的打扮？

    片刻后，王奶茶觉得自己发现了什么了不得的大事。

    云哥居然男扮女装了！

    果然不愧她喜欢的云哥，男人的时候帅气俊美，女人的时候倾国倾城。

    王奶茶瞪大了眼睛看了云初初半响，最后深吸了一口气，仿佛做了什么决定似的，认真开口：“云哥，你穿女装也好看，绝美我云哥！”

    不就是女装吗？

    这说明云哥不走寻常路，是个不拘小节，有性格的人。

    云哥女装她也完全可以的！

    云初初一脸茫然，“哈？”

    她没有再刻意模仿男声发音，而是用自己原本的声音说话。

    王奶茶在听到云初初开口说话后，才突然反应过来。

    这分明就是个女生的声音。

    难道云哥其实就是女生？

    王经理看到自己女儿一脸震惊的表情，无奈地叹了口气。

    他刚才也是吓了一跳。

    谁能想到这么好看的男孩子，竟然是个女孩子呢！

    云初初看着王奶茶张大了嘴巴的样子，有些尴尬地摸了摸鼻子，解释道：“因为我去玉石大会，怕那边不安全，会惹上麻烦，所以我才女扮男装的。之前没有告诉你，真是抱歉啊！”

