    第252章 大家想到一起去了

    至于FW这边，那完全是另外一番景象。

    FW五个人坐在椅子上，每个人的表情都很难看。

    他们从没想过，潘森这种简单无脑的英雄，竟然能打出这种效果。

    在很多职业选手眼里，潘森这种英雄都是没什么操作可言的，所以也上不了台面。

    但是，陈歌这一场的潘森，完全刷新了他们对这英雄的认知。

    陈歌这潘森无论是大招的释放，还是第被动的利用，都已经到了登峰造极的地步！

    当然，陈歌自己是不知道，原来他有这么厉害的。

    他其实也没玩过几把潘森，就是拿粗来试试，没想到效果还不错。

    在一番沉默之后，卡萨带着FW众人回到了休息室。

    现在对FW来说，已经是站到悬崖边上了，距离被淘汰，只差最后一场。

    被剃光头淘汰回家，对FW来说是无法接受的。

    他们可是LMS赛区的王者。

    代表的是LMS赛区的最强实力。

    如果被LGD这样吊打，也就相当于在说LMS和LPL实力相差非常大。。

    回去之后，肯定要被粉丝骂死。

    想到这里，卡萨说道：“没办法了，如果上路的问题解决不了的话，我完全想不出来，要怎么赢比赛。”

    “对面这上路的意识、操作……感觉没有任何破绽，只要让他拿到优势，其他路也别想玩了。”

    听到这话，FW其他队员都点了点头。

    卡萨说的一点毛病没有，无论是中路还是下路。

    这两场已经被陈歌搞过很多次了。

    但凡陈歌有优势，他们就别想好好发育。

    所以，这已经不是上路一条路能不能打过的问题了。

    而是三条路能不能正常发育，正常打比赛。

    这下压力都来到Steak这边。

    这两场他完全被陈歌给爆了，所以一直保持沉默。

    生怕队友注意到他，但是现在，卡萨已经挑明了说，那就没办法了。

    只见Steak说道：“要么……我们学SKT的，换线吧，我一个人……感觉不是对手。”

    卡萨听后陷入沉思。

    这的确是一种办法，一个人压不住陈歌，两个人总应该行了吧。

    虽然说换线之后，自家上单也不会好过。

    但不换线，Steak也是被吊打的份。

    说不定换线之后，他反而会好过一点。

    于是卡萨说道：“那下一场我们就换线吧，之前都已经练过了，你们应该还没忘记吧。”

    换线的打法，他们在OGN集训的时候就训练过。

    现在正好可以拿出来试试。

    FW众人纷纷点头，表示没问题。

    与此同时，LGD这边，风哥和首发五人也在讨论战术。

    只见风哥说道：“目前为止，大家的发挥都很完美，我知道很辛苦。”

    “再坚持一下，不要放松下来，争取3：0晋级，以防夜长梦多。”

    LGD众人听后点了点头。

    风哥继续说道：“我估计FW在战术上会进行改变，所以不要掉以轻心。”

    这时，陈歌突然说道：“我感觉他们和我们的实力差距还是比较明显的。”

    “只要不出大失误，我们赢下来应该很容易。”

    “我想的是，我们是不是应该利用这一场，练习战术。”

    听到这话，LGD众人都看过来了。

    只见淘宝权追问道：“战术？什么战术？不是都在训练赛练的吗？”

    韦神：“难道说，他还私藏了什么战术？是我们不知道的？”

    陈歌解释道：“换线啊，虽然换线的打法，我们之前练过。”

    “但那只是在训练赛，正式比赛还没打过，要不我们就来试试。”

    “以后估计都没这个机会了。”

    听到这话，众人陷入了沉思。

    这的确是个问题，在第一场看到SKT和EDG的比赛采取了换线战术之后。

    LGD也在训练赛尝试换线战术。

    主要是为了以备不时之需，不过是因为一路顺风顺水，所以没机会用而已。

    而这训练赛和正赛的差别挺大的。

    所以，你训练赛打得再好，如果没有在正赛上使用，也看不出到底怎么样。

    战胜了FW之后，半决赛的对手就都是强敌了。

    到时候再练肯定来不及，倒不如现在多试一下。

    虽然可能一下子试不出来，但多进步一点是一点。

    想到这里，风哥说道：“我觉得可以，拿下一场我们就开始换线吧。”

    休息时间很快过去，陈歌带着LGD众人回到场上。

    对LGD来说，这一场的胜负已经不是最重要的了，最重要的是对战术进行训练。

    解说席上，娃娃：“好了，欢迎回来，马上要开始的是LGD和FWBO5的第三场，也有可能是最后一场。”

    米勒：“从队员的表情上来看，LGD还是相当轻松的，FW没有给他们造成太多的麻烦。”

    “我甚至觉得，LGD可能还没使出全力，战术上所不定有所保留。”

    娃娃：“如果是这样，那今年说不定真的有戏啊，希望LGD能保持好自己的状态吧。”

    两人正说着，第三场的BP开始了。

    这一场LGD在红色方，而FW则是来到了蓝色方。

    很快，两边阵容就确定下来。

    “LGD蓝色方：

    上单Casual：狂战士-奥拉夫

    打野TBQ：蜘蛛女皇-伊莉丝

    中单GODV：机械先驱-维克托

    下路Imp：复仇之矛-卡莉斯塔

    辅助PYL：弗雷尔卓德之心-布隆

    FW红色方：

    上单Steak：仙灵女巫-璐璐

    打野Karsa：盲僧-李青

    中单Maple：发条魔灵-奥利安娜

    下路NL：战争女神-希维尔

    辅助SwordArt：牛头酋长-阿利斯塔。”

    看到这两边的阵容，娃娃分析道：“这一场FW上直接拿出了璐璐，看来是想保着中下打了。”

    米勒：“毕竟前面两场，线上被打得这么惨。”

    “估计是考虑到自己线上能力的差距，所以选择一手璐璐来保队友打。”

    “相比之下，陈歌的选择就要激进多了，这一场他拿出了奥拉夫！”

    “这英雄无论是对线还是打团都挺凶的，要是让他砍起来，感觉FW这边都没人可以阻止啊。”

    娃娃：“不过奥拉夫这英雄，还是前中期比较猛，后期很难切死人。”

    “所以LGD还是有一定进攻压力的，必须要在前期建立比较大的优势。”

    (本章完)

