    第115章 征召令（中）

    创造有效的复杂系统的唯一途径就是先从一个有效的简单系统开始。试图未加培育就立即启用高度复杂的组织——如智力或市场经济——注定走向失败。整合一个大草原需要时间——哪怕你手中已掌握了所有分块。时间是用来让每个部分以所有其它部分为标准验证自己的。逐步组装起能独立运作的简单模块之后，就产生了复杂系统。（摘自《失控》作者凯文凯利）

    “领导，那些去火星还有木星，这些星球的开拓者，您认为应该选择什么样的人？”590恭敬地问道。

     015笑笑说道：“人是一种社会动物。越是艰苦的条件，就越是需要团结。首先我们应该选择有团队精神的人。”

     590这时候略带为难地说道“团队精神。嗯这个确实，但是现在竞争压力太大，这样的人不是特别好找。许多人表面上有团队精神，但是为了自己的私利，疯狂陷害队友，这样的人无论嘴上说的有多么团结，都不应该算有团队精神的人。”

     015点头“这些人确实不算具有团队精神的人。但是有团队精神的人依然是很多的。军队里，特别是太空军里，有团队精神的就很多嘛。还有许多准军事组织，那里的人也是相当有团队精神的。不过这些人我暂时还不愿意从军队中选。”

    “这是为什么？”590不解道。

    “军人以服从命令为天职。这既是军人的优点，也是军人的缺点。优点自然是执行力强。但是执行力强的背面就是死板。我们的太空军主要也是在太阳系的类地区活动。太阳系土木区的情况和类地区大为不同。过强的执行力对于在陌生的环境生存未必是好事。当然这其实是自我安慰，更重要的原因是军方肯定不会让我们把他们的精英轻易挖走。不过我倒是觉得在军队中服役过的人可以优先。毕竟操作这些设备，还是执行力强的人更叫人放心。”

    “嗯，确实是这个理。那还有什么要求吗？”

    “第二个要求是关于其中领导者的。他们要有工程师思维。”

    “工程师思维？那岂不是要华夏人带队。”590瞪大了眼睛。他想到了他的国度，美利坚。这个国家曾经盛产工程师，但是自从提倡快乐教育之后，这个国家每年都要利用高薪来国外吸引工程师。

     015有些无语，但是他理解这个部下“老弟，我也是华夏人。这个基地大部分也是华夏人，有什么不妥吗？”

     590叹口气：“我很赞同，只是我想起了我的国度，因为教育的原因，工程师出现了巨大的缺口。”

     015安慰道：“美利坚依然强大，美利坚的工程师人才还是非常多的。放心，我们的选拔和考核绝对符合公平公正自愿这三个原则。因为你也是参与把关的人员之一嘛，而且我这么器重你，你还担心什么呢？”

    “我担心要是失败了怎么办？毕竟技术基本上够了，但是离万无一失其实有差距。”590说道。

    “所以要签生死状。所以一定要以自愿为原则。所以不管条件多么合适，不签生死状，一律不得录用。没错。种子是有概率不发芽的。但是一定要播洒出去！”

    (本章完)

