    “BIG·MON”夏洛特·玲玲喜怒无常，时而残忍无度，时而童趣天真，倒也是那种异常弑杀，以屠杀为乐的大海贼。

    在夏洛特·玲玲的手中，生命就像是有趣的玩具，又或者是玩物那样，可以随意地被她摆弄。

    而那些挑战“BIG·MON”夏洛特·玲玲的海贼超新星们，最近年来几乎都是一个结果。

    那就是……成为了夏洛特·玲玲的丈夫！

    明明亚恩还躺在沙滩之上晒着日光浴，但无意中幻想到了不必要的场景，还是禁不住地打了个寒颤，甚至引来了祗园疑惑的目光。

    太可怕了……

    与成为夏洛特·玲玲的丈夫相比，什么钢丝球试炼简直弱爆了。

    夏洛特·玲玲天赋异禀，人送外号“钢铁气球”，也即是说夏洛特·玲玲天生体魄就强到可怕得程度，甚至自行形成了皮肤防御都足以堪比“圣哭螳螂”所附带的“钢皮”。

    更重要的是，夏洛特·玲玲的“钢铁气球”似乎是全方位无死角的那种。

    可以说，这些年来成为夏洛特·玲玲丈夫的，是有一个算一个，基本都是消耗品。

    所以落到了夏洛特·玲玲手中的海贼超新星，就算有一些在被嫌弃的情况下活了下来，但基本也都是属于彻底废了的那种。

    唯独克洛克达尔和月光·莫利亚算是幸运的了，起码与夏洛特·玲玲的肉体和心理的双重折磨相比，克洛克达尔和月光·莫利亚仅仅只是被沉重地打击了而已。

    随即，亚恩拿起如今月光·莫利亚的悬赏令，只见在悬赏令之上的月光·莫利亚还是个精壮的男人，远远还不是未来那个大胖子的模样。

    ‘应该……还没有彻底废吧，月光·莫利亚……’亚恩无声地嘟囔着。

    不过就算亚恩内心再如何焦急，也只能等待着革命军的找寻月光·莫利亚的结果了。

    毕竟如今的月光·莫利亚已经是最好的人选，不管是他与“百兽海贼团”之间的恩怨，还是他那操纵影子的恶魔果实能力，似乎才能最大限度地发挥出“灵魂分裂”的能力。

    “风雨欲来啊……”

    亚恩挑了挑鼻梁上的墨镜，看着晴朗的天气，却已经是感受到了隐藏在后方迫近德雷斯罗萨王国的狂风骤雨。

    “希望能够赶得及吧。”

    听着亚恩的嘟囔声，祗园开口问道。“赶得及什么？”

    亚恩讪讪一笑，露出了一个单纯无暇的笑容，答道。“没什么。”

    “不太对……”

    祗园朝着亚恩靠近了几分，锐利的眼睛微微一眯，说道。“亚恩，我这段时间总有一种感觉，你似乎有点不太对劲。”

    亚恩的眼睛往着一旁撇去，不敢对视祗园，内心不断回想着自己过往的行为之余，故作镇静地说道。“什……什么不太对劲啊……”

    祗园注视着亚恩，一点点地说道。“你平时看似懒散的，但又似乎隐藏着几分不太对劲的急躁，怎么回事？亚恩少将。”

    听到这里，亚恩呼吸不经意地一凝。

    还是被察觉到了吗？

    柯拉松这个笨蛋，乱点鸳鸯谱，害人！

    事实上，关于祗园的心意，亚恩是有所察觉的。

    但是亚恩经常在某个临界点的边缘来回摩擦，却是迟迟都踌躇着没有再往前突破一步，就是担心与祗园走得太近的话，会导致自己的秘密被祗园发现。

    与亚恩这种天生对于世界政府就不抱有认同感的思维不同，祗园作为鹤中将的义妹，她必然是会坚定地站在海军的立场之上，连带着自然也会站在世界政府的立场之上的。

    所以，完全不抱有策反祗园这种可能性极低，且风险极大想法的亚恩，只能选择对祗园的心意表现出不解风情的态度。

    甚至明明祗园都愿意天天和亚恩躺在同一张床上，并且中间还只拿着一张被单隔着，但亚恩却始终都是正人君子，隐隐地与祗园保持着一点距离。

    当然，亚恩始终没有让柯拉松找个理由解开海楼石手铐，却也是有着重要的目的。

    那就是借此……彻底撇清亚恩与虚圈组织之间的关系。

    毕竟，上一次从圣地玛丽乔亚返回海军本部马林梵多之后，战国元帅就对亚恩表现出了怀疑的态度。

    虽然上一次被亚恩抽科打诨勉强糊弄了过去，但是谁也说不准什么时候战国元帅抽疯就来了一发大义灭亲。

    所以，亚恩这才勉强自己时刻与祗园绑定在一起，让完全被海军高层信任的祗园监督自己，澄清自己在德雷斯罗萨王国期间，完全没有干过任何正事，每天都是在吃喝玩乐晒太阳。

    届时，只要虚圈组织一出现，那么无形之中也就能证明亚恩是个清清白白的海军了。

    只是……

    顺势弄巧，反成拙了吗？

    亚恩脑子急速转动着，思考着假如彻底与祗园撕破脸皮的话，该如何处理？

    牺牲色相，期望策反祗园？

    还是斩妹证道，避免后患？

    汗水，不自觉地从亚恩的额头处渗了出来。

    亚恩一边准备着“缚道之八十一·断空”用以应付祗园可能出现的攻击之余，一边尝试着掩饰道。

    “这都让你发现了吗？祗园，这个秘密该不会是老头子告诉你的吧？”

    “啊？”祗园。

    “生日啊，快到我生日了。”亚恩摘掉自己的墨镜，眼神流露出几分乡愁和思念的意味，叹息道。

    “唉，没想到我二十六岁的生日竟然是要在德雷斯罗萨王国以着俘虏的身份过。”

    “原来……原来是要到亚恩的生日了吗？”祗园结结巴巴地说着。

    “诶？难道祗园你不知道？那你刚刚是什么意思？”亚恩反客为主地以着惊奇的语气问道。

    祗园下意识地在心上人面前掩饰着，说道。“不不，我当然知……知道亚恩你的生日。”

    “是吗？唉……”

    亚恩再度叹息了一声，说道。“原本我还以为时隔七年，这第八年的生日可以与老头子一起过，没想到还是被困在这里。”

    “虽然柯拉松由于世界政府的原因，暂时还不敢为难我们，但是这种被束缚着的阶下囚的日子，这大概会是过得最难受的生日了吧？”

