

               咳咳！

    苏启的一句小电影，让五哥呛的不停的咳嗽。

    眼泪水都要被咳出来了，无语的望着苏启说；“苏总，难道你不知道在米国小电影也是合法的？”

    “就算我拍的是小电影，也不至于让我罚款啊。”

    苏启笑着说：“开玩笑的哈，五哥。”

    “你是想让我出面帮你解决这事情？”

    “当然，我实在想不出还有谁能够帮我解决这事，苏总，这是我们华夏电影的未来啊。”

    “凭什么国外那些什么魔法的电影就可以在我们国内席卷各大票房？”

    “正如你当初做游戏的宗旨一样，我们的仙侠文化比他们更加的出彩。”

    “我们总不能只让他们来我们国内喂屎吧。”

    一句喂屎让苏启想起了后世的那些国内电影。

    并不是国内电影没有能力做出与国外相当的特效，只不过他们更加侧重于明星流量。

    看惯了国外高级特效电影的观众，你拿这种五毛特效出去，人家怎么可能会买帐。

    笑着说：“这不是什么问题，要是不给面子，我给你找巴科去。”

    五哥内心猛松了一口气：“兄弟，有你这句话我就放心了。”

    “现在电影不好做啊，赚点小钱还总被人给盯着。”

    “如果有可能，我觉得不会选择这个行业。”

    苏启笑着说：“五哥，别小看文娱板块，未来绝对不会下于任何一大产业。”

    “你看我们滴滴音影，每年创造的数据都是奇迹 。”

    “每年网上都会有人笑着说，文娱板块就这么大，滴滴音影竟然创造出来了这么一个奇迹。”

    “但这应该是行业的巅峰状况了，来年滴滴音影悬着了，估计稳住现有的业绩才是根本。”

    “结果呢？我们滴滴音影哪一年不是用超大的增幅，以及庞大的数据，来打他们的脸。”

    ‘一些个学了几年经济学，连小生意都做不好的经济专家，总是喜欢用行业预计规模来形容一个行业。”

    “我们是商人，走在这个时代前冲锋陷阵的商人，怎么能去听这些专家忽悠？”

    “他们有什么资格，给一个行业 来画一个规模价值。”

    “一个行业市场有多大，难道你一个狗屁专家说了算就算的？”

    五哥一直没有打断苏启说话，苏启的话也没有那么高深莫测，但道理非常简单。

    仔细听完，五哥心神领会，苦笑着说：“难怪别人总说你是华夏商界百年不出的奇才。”

    “但我不认为这个世界有天才，有些光芒万丈的人，他们只不过敢想，敢做，敢批判。”

    “同时，也永远都不会给自己画地为牢。”

    “学到了。”

    苏启笑着说：“五哥客气了，我只不过是在阐述着自己观点罢了。”

    五哥苦笑着摇了摇头，随后想起了 什么一样。

    “对了，忘记一回事了，前段时间马总一直在找我，说他想要拍一部电影”

    “时间不长，二十来分钟，然后不请一个演员，就让我们这些圈子里面的人出演。”

    “你有兴趣吗？”

    苏启见鬼了一样的说：“这火星人脑袋里整天都想着什么。”

    “一直以来，我感觉全国最蛋疼的企业家就是这家伙，总干一些令人不理解的事情。”

    五哥哈哈大笑着说：“我也觉得他很蛋疼，前段时间天天来吵着我。”

    “说他要加入我们笑傲江湖的剧组里面，要出演风清扬。”

    “我实在被他缠得没有办法了，所以就随口说了一句。”

    “大马总啊，你是大老板，风清扬是要吊着钢丝飞来飞去的角色。”

    “万一你在我们剧组里面受伤了怎么办。”

    “要不就这样，你干脆自己弄个剧本去，我来给你拍，圆了你的电影梦，从此以后你我老死不相往来。”

    “我就敷衍了他几句，结果这家伙你猜怎么滴，他还真的找到了我。”

    “而且还说，他要拍一步大佬盛宴的电影，什么千度李总的，大正苏总的，全部请过来拍戏。”

    “陶冶下国内各大佬的业余生活情操。”

    苏启愣了下：“他还给我安排了角色？”

    “恩，对，给你安排了，他说过几天就找你谈这事情，既然我们坐在一起了，我提前跟你说下。”

    苏启一头的黑：“这家伙就是个吃饱了撑着没事干的人。”

    五哥摆手：“苏总，我可不这么认为哈，虽然马总这个人长得丑了点，也喜欢吹牛逼。”

    “但我特别喜欢他的那种心态，乐观，总能想着法子来娱乐下自我。”

    “你看看我们，事业越做越大是没错，但我那个眉头不是皱着的。”

    “还有苏总你，你身上也改变很大，怎么说呢，就是冷了很多。”

    “所以我觉得的我们真应该要适当的放松下自己。”

    苏启马上就想到了在非洲时自己的感觉，自己回来后，一直在深市这边并没有回中海。

    不就是为了放松自己吗。

    端着茶杯喝了一口说：“五哥，我发现你才是真正的高手。”

    “你今天来，只怕除了你在米国电影的事情外，还是来充当马总说客的吧。”

    五哥一愣，哈哈大笑着说：“刚开始我对马总所谓的剧本根本不在意，完全是在敷衍他。”

    “后来一想，如果真能够聚集你们这批内地叫搅动风云的企业家，一起拍个电影。”

    “这确实是一种不错的玩法，不图赚钱，也不带有任何商业性质，纯粹的大家聚在一起放松一下。”

    “所以我突然又充满了期待。”

    苏启苦笑着说：“看吧，你们总说我是鸡贼，但我一直强调一点，姜还是老的辣，不得不承认，我被你给说动了。”

    “什么时候开拍，地点又在哪里？”

    五哥显得非常兴奋的说：“那就这么说定了哈。”

    “行了，今天两个事情我都得到解决了，心情挺好。”

    “我就先不打扰你了 ，还得去内地，找找刘根深去。”

    “剧本里面一个奶农的角色非常适合他。”

    苏启一阵语塞：“马总脑洞还真清奇的令人佩服，让这个大佬出演奶农。”

    “那我的角色是什么？”