    神隐丹的效果，林墨很清楚，如果不是青璃西殿当初的克制之法的话，他和姬幻城绝对不会被逼着进入真龙帝境中。

    这件事，林墨可是清楚的记着呢。

    “龙音公主，青璃西殿的神隐丹炼制了多少颗？”林墨望向龙音公主道。

    “有两颗，其中一颗当时就用了。根据我青璃南殿收集的资料，那一颗神隐丹效果维持了大概一刻钟左右的时间。”龙音说道。

    “才一刻钟？”林墨皱了皱眉。

    自己炼制的效果可是十二个时辰左右，青璃西殿炼制出来的居然才只有一刻钟？怎么会区别这么大？

    旋即，林墨明白了，当初交换给青璃西殿的七宝神树的枝条是分支出来的，蕴含的神药效果极低，所以才会出现只有一刻钟的时间。

    “林少主，我有一个不情之请，能否请你帮我炼制神隐丹……”龙音公主绝美容颜透着为难之色，“当然，我青璃西殿必然会给予你相应的回报。”

    “神隐丹的主材极为难寻，我也是运气好才遇到枯萎的神药。要再炼制，恐怕不行了。”林墨摇了摇头。

    “唉……”

    龙音公主轻轻的叹了一口气，神情满是遗憾，她也知道这件事确实有些强人所难了，要不是因为传人之争事关重大的话，她也不会麻烦林墨。

    见龙音公主眉头紧锁，林墨禁不住问道：“神隐丹有破解之法，青璃西殿那边就有，你们青璃南殿应该也能弄得到吧？”

    “确实是有破解之法，可代价极大，需要一种独特的圣药。而这种圣药，也就只有青璃西殿那边有。实不相瞒，上一次青璃西殿联合姬不然对付林少主的时候，也是付出不小的代价。就算是现在，青璃西殿也没办法再使用出那种破解之法了。”龙音公主如实说道。

    林墨了然的点了点头，自己炼制的神隐丹虽然是半成品，但好歹也是神丹之一。当时事情发生后，他就曾想过这一点，青璃西殿不可能在使用破解之法后，不付出代价。

    看来，这代价不小啊。

    这时，黑袍老者掠了进来，神情凝重至极。

    “公主，青璃西殿那边已有消息传出，青鸾公主正赶往此地。传人之争，恐怕要开启了。”黑袍老者正色道：“要不，我们换个地方，再等一等？”

    “没必要再等下去了，青璃圣宫那边已经传来了消息，我和青鸾公主之争，必须得在这两天内出结果，时间已经不容许我们再等下去了。罢了，既然她要来，那就来吧。”龙音说道。

    “可是……”黑袍老者想要说些什么，却被龙音打断了，“不用多说了，就这么办吧，你先下去准备一下。”

    “好吧。”黑袍老者无奈的点了点头，返身离开了。

    目送黑袍老者离去，龙音收回了目光，看着下方熙熙攘攘的人群一言不发。

    “我记得，你们的传人之争不是还有一个月的限期么？为何这么快就要决出结果？”林墨望向了龙音。

    “林少主不知？”

    龙音倒是有些意外的看着林墨，见林墨一副茫然的模样，不由感到有些讶异，毕竟林墨今非昔比了，身为圣龙殿的成员，居然不知道最近发生的事。

    很明显，林墨并没有主动去问和接触，也可能是姬氏大族那边暂时还没打算告知。

    “西域宝境即将开启一事，想必林少主应该早已听闻了吧？”龙音说道。

    “嗯，幻城兄在这之前提及过。”林墨点了点头。

    “西域宝境每隔百年会开启一次，这是惯例。但是今年西域宝境却延迟开启了不说，而且动静是历史上最大的一次。已经有传言发出，这一次西域宝境将会出现有史以来最为罕见的重宝。为了争夺这一次的重宝，各大势力都早已开始做准备了。”

    龙音说道：“姜氏大族的姜剑，轩辕大族的轩辕舞等人，在不久之前就已经开始从他们所在之处出发了，并朝着西域走来，他们一路挑战同等境界的对手，蓄势准备冲击一流。不久之前，已经有消息传出，姜剑已经七战七胜，如果再赢两场，就达到九战九胜了。而轩辕舞，则是六战六胜，和姜剑差不了多少。”

    “这还是明面上的人物，还有各大顶级势力暗中培养的人物，说不定早已有一流人物存在。一位一流人物，在西域宝境中，可是拥有着极大的威慑力。为了这一次的重宝，各大顶级势力可是下了不少血本。就连我们所属的青璃圣宫，都对这一次夺取重宝极为重视，不然也不会让我们的传人之争尽快出结果。”

    听到这里，林墨禁不住问道：“既然有重宝出世，为何中域不派一流人物过来？直接派准天骄和天骄来争夺，不就更加容易了？”

    “不行……”

    龙音摇了摇头，“各大顶级势力早已有所约定，不能派一流人物。至于准天骄和天骄，更是不可能的事。这些人物皆都是各大顶级势力重点培养的对象，万一陨落在此地，对各大顶级势力而言，乃是巨大的损失。所以，为了避免这种损失，各大势力都只派出二流巅峰。当然，二流巅峰还是有望冲击一流的。所以，这才是各大势力重点夺取重宝的主要人物。”

    “原来是这样啊。”林墨了然的点了点头。

    连青璃圣宫都如此重视这一次的西域宝境，林墨猜测这一次出现的宝物绝对超出想象，不然以青璃圣宫的底蕴，一般的宝物怎么能入得了眼？

    二流巅峰，冲击一流……

    二者的差距有多大？

    林墨到现在还没有一个大体的概念，但应该会很大，不然的话，姜氏大族和轩辕大族也不会让那二人蓄势了。

    这时，黑袍老者再度掠来。

    “公主，青鸾公主已经到来。”黑袍老者对龙音说道。

    “嗯，我和林少主说两句就来。”龙音点了点头，黑袍老者没有再多说什么，返身离开了。

    目送黑袍老者离去，龙音望向了林墨，美眸透着一丝复杂之色，甚至还有着莫名的不舍。

    “林少主，等下我和青鸾争夺，希望你不要去看。以后，若有缘的话，我们在中域再见。”龙音嫣然一笑，但是这笑容却有种诀别的意味。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

