
　　在对方的眼里，赵王朱高燧，居然都不配称之为东西？！

　　那么这些人，到底是何来头？

　　突然间，肖尘想起了廖向河，想起了那发放馒头腐蚀百姓思想的清河店，又想起了囤积大量财物的杭州巨商王大川。

　　这一系列的事情，若是联系起来细想一下，肖尘心中不由得有点不知所措。

　　这是一个要颠覆大明朝的阴谋，而能对大明仇恨到这种地步的，除了之前的建文帝，肖尘再也想不出来，会有何人不惜一些代价的和朝廷做对。

　　那些走掉的黑衣人，称呼眼前之人为将军，那么就是说，眼前的人，极有可能就是建文帝麾下的某一个将军。

　　若真是如此，那么眼前之人，无论如何也不能让他走掉。

　　“阁下好大的口气，身为赵王的护卫，却这样的诬蔑自己的主子。”肖尘淡淡的说着，却暗暗示意柳如风，对张老缓缓的包围了过去。

　　虽然正面对抗，柳如风等人或许根本不是对方的一招之敌，但是，今天有自己的牵制，只要堵住对方的退路即可。

　　“我的主子，乃是顶天立地的大英雄，别说朱高燧那熊样不配，就是他爹朱棣，都没有给我主子提鞋的资格。”说到此，张老的心情明显的有点激动，声调突然提高了许多。

　　现在，已经是永乐十九年了，也就是说，明成祖成为皇帝，也已经十九年了。或许是一个人，带领着少许的精英，隐藏在明成祖的统治之下，从来没有像今天这样，大声的发过牢骚。一旦打开话匣子，张老的言语似乎就收不住了。

　　似乎只是顾着发泄心中的牢骚，对于柳如风等人的背后包抄，张老视若无睹。

　　然而，肖尘不同。看着自己的人手已经到位，心里反而平静了下来。

　　既然你愿意说，那我很是愿意做一名忠实的听众。

　　“这么说来，阁下是建文帝的残部了？”肖尘呵呵笑了起来。

　　对于建文帝，肖尘没有任何的歧视之意。不过成王败寇，既然明成祖得了天下，朝廷对于建文帝的评价，自然不会太高。

　　这些事情，肖尘不屑参与，也参与不了。

　　毕竟，明成祖发起靖难之役的时候，自己也不过是几岁的小孩子而已，又能知道些什么。

　　双手背负，张老如同苍松一般将身体挺得笔直，抬头看向那漫天的繁星：“朱允炆？他只是一个孩子而已，虽然继承了大统，但始终是因为遗传了他父亲懿文太子的温文尔雅，缺少勇武，而最终将建文王朝葬送在自己手中。”

　　听闻此言，肖尘的心里再一次感到震惊。

　　听对方的语气，显然也并不是建文帝的下属，那么他到底是谁？为什么对当今的朝廷，如此的敌视？

　　肖尘心中如同乱麻一般，迫切的想要知道真相。

　　但是，他又不能直接的询问对方，只能一步步的将对方的思绪，按照自己的目的，尽量缓缓的牵着走。

　　“在永乐王朝，谈论建文王朝，本身就是一种忌讳。不过，说句实话，我还真的想听一些关于建文时代的事情。”肖尘淡淡的说道。

　　将廖向河抓捕归案之后，肖尘从来没有问出一句自己想要的东西。

　　只要说其他事情，廖向河都是夸夸其谈，不吝赐教。但只要是问起他真正的图谋，廖向河要么改变话题，要么闭口不言。

　　今天的这位，虽然举动出乎肖尘的意料太多太多，但是对于整个案情的明朗，却是有着太多的帮助。

　　只要对方不闭嘴，肖尘打算，自己绝不动手。

　　对于一名实力和自己不相上下的高手，只有在他愿意开口的时候，才能听到他的言语。若是想将对方抓获，用强硬的方式来获得自己想要的一切，肖尘知道，那比登天还难。

　　“哦？”张老淡淡一笑，“作为明成祖的御赐紫衣校尉，对前朝的事情格外的感兴趣，这合适不？”天籁小说网

　　看着肖尘，张老的眼神有点得意。

　　“我也只是好奇而已。再说了，前朝的事情已经过去了那么多年，难道问一下，了解一下，都是罪过？”肖尘也是无所谓的道。

　　在肖尘的眼里，只要对百姓好，自己就拥护。至于对方是谁，这个真的不太重要。

　　吃着百家饭长大，肖尘早已将那些普通的村民，当成了自己的亲生父母，只要对百姓不好，不将百姓的疾苦当回事，不论对方是谁，肖尘也都会反对到底。

　　张老淡淡一笑，似乎很是认同肖尘的观点一般，点了点头。

　　又抬头看向肖尘：“既然你对建文帝有兴趣，我倒是可以与你说道说道我对他的了解。”

　　“这建文帝从小聪明好学，更是极其的孝顺。十四岁，懿文太子生病的时候，他更是昼夜伺候，不离开半步，一直持续了两年，只到懿文太子病逝。”

　　“年轻的建文帝，温文尔雅书生气十足，和他父亲懿文太子一样，性格温和善于思考。性格腼腆，没有丝毫的治国经验。别说是和他的祖父明太祖相比，就是比起他的那些雄才大略的叔父们，他也没有那种皇帝该有的自信心和坚强的性格。甚至说，他压根就没有做皇帝的能力。”

　　“这位年轻的皇帝他温顺的性格和从小所受的儒家教育，使得他衷心向往实行仁政，在他执政期间，忘记了自己真正的实力，实行了一些较大的变革，而就是这些变革，给他自己连同他的建文王朝，招来了灾难性的后果。”

　　张老轻轻的摇了摇头，似乎对于建文帝的遭遇，也有一些同情。

　　“这么来说，这建文帝，还算是一名好皇帝了？”肖尘淡淡一笑，紧紧的盯着对方的双眼，想从对方的眼睛里，得到一些更为有用的东西。

　　“好皇帝？”张老轻轻的摇了摇头，“将一个朝代葬送在自己的手里，又如何可以称得上为一名好皇帝？”

　　闻言，肖尘一愣，随即也是跟着点了点头。

　　这建文帝，最多可以算是一名好儿子，好孙子，但绝对算不上一名好皇帝。

　　丢了先祖传给自己的基业，他这个皇帝，还真的很不称职。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第394章 提说建文帝免费阅读。https://xs.23sk.com 