    第18章铁头碎板砖

    秘书一头的雾水，想了想，还是决定将合作拿到总裁办公桌上放着。

    他径直朝着办公桌的方向走去，路过沙发的时候，突然有人猛地坐起，把他吓了一大跳。

    秘书抬手捂着胸口，不断的拍击着，以此来安慰他的那颗惊慌跳动的小心脏。

    钱多多脸色难看的坐直身体，近乎咆哮的怒吼一声，“有没有搞错，你是在搞笑吗？！”

    “让你参加选秀，让你表演才艺，不是让你表演杂技的啊！”

    钱多多眼睛睁的老大，激动的浑身都在颤抖，她大口大口的喘着粗气，一看就被气的不轻。

    “气死我了，气死我了……”

    秘书此时终于调整好了状态，他低头看向钱多多手中拿着的平板，想要知道是什么样的事情，让钱多多变得这么生气的。

    ……

    节目录制现场。

    姜妤身穿碎花连衣裙，脚步轻盈的走上舞台。

    她梳着双马尾，两边发绳处都有一个蝴蝶结，衬托的她越发的幼龄，以及甜美。

    但她的目光却是充满了冷冽。

    姜妤的登场，让不少人都觉得眼前一亮。

    观众们的目光被她吸引，一个个都屏气凝神，期待的等着她的表演节目。

    现如今，已经是甜妹的天下了，像姜妤这种又甜美又冷艳的存在很是少见。

    弹幕上一片支持声，哪怕她还没有开始表演节目。

    歌唱导师米雯妍心中羡慕不已，语气酸溜溜的开口道。

    “遥想当年，我也算是公司里的一枝花，可惜岁月不饶人啊！”

    苗文俊毫不留情的打击道，“我当年还是帅哥一枚呢，说这些有什么用，老了就是老了，只能靠实力吃饭。”

    米雯妍没好气的白了他一眼，“就你长了一张嘴，小嘴叭叭的！”

    “不会说话，就请不要开口好吗？”

    若不是因为在直播，她非得让苗文俊见识一下什么叫“实力”！

    从小到大，她掐人的实力就从来没有退步过。

    甘洲眼见情况不对，连忙站出来打圆场，“大家都是帅哥美女，这事没什么好争论的吧？不是帅哥美女也进不了娱乐圈啊！”

    苗文俊和米雯妍同时调转矛头，瞪向甘洲，“你闭嘴！”

    甘洲，“......”

    得嘞，是他多嘴了。

    劝架不成反被怼。

    厉宴咳嗽了一声，语气淡淡道，“选手要开始表演了。”

    听到这话，苗文俊和米雯妍才放弃斗嘴，看向舞台。

    苏云祥自从姜妤上台后，眉头就一直紧皱着。

    他不知为何，越看姜妤就越觉得眼熟，总觉得好像在哪里见到过她。

    忽然，他想起了什么，一拍大腿说道，“她是之前对叶飞燕动手的那个演员！”

    叶飞燕虽然不是一线，但因为是企鹅娱乐最近大力扶持的演员，所以苏云祥自然知道她的一些近况。

    包括叶飞燕之前的被打事件的处理方案，他都有一些参与。

    经过苏云祥的这番提醒，其他三位导师，也都回想了起来。

    毕竟，当时的事件热度很高，在场的人多多少少都有些了解。

    苗文俊，“不过，她之前就长这样吗？”

    甘洲，“好像变漂亮了许多！”

    米雯妍，“奇怪，明明就没有动过刀的痕迹，怎么会在短短一个月内变得这么漂亮？”

    苏云祥恍然大悟，难怪他没有在第一时间认出姜妤。

    几人讨论的声音通过话筒传出。

    在场的选手和观众们，以及正在收看直播的观众们都听到了。

    顿时，直播间内一片哗然，弹幕四起。

    “什么？原来她就是那个痛击叶飞燕的人？”

    “集合，保护我方友军！”

    “姜妤打叶飞燕的视频我翻来覆去的看了十几遍，给我爽的不行！”

    “好家伙，没想到她竟然来参加选秀了！”

    “老婆好帅，我好爱！”

    ……

    姜妤没有去管众人的议论，她刚走到舞台中央，就触发了选项。

    【触发任务】

    【选项一：老老实实的唱歌，让大家听到你的歌声。完成奖励：中量灵力点。】

    【选项二：老老实实的跳舞，让大家欣赏你的舞姿。完成奖励：大量灵力点。】

    【选项三：给大家表演一个绝活——铁头碎板砖，让大家感受到你的实力。完成奖励：巨量灵力点。】

    姜妤只觉得脑瓜子嗡嗡的，这系统办正事不行，搞事第一名。

    就强行要她整活是吧？

    姜妤表示她也不想的啊，她明明只是想要好好表演的。

    但无奈系统给的实在是太多！

    没办法，她只好给大家露一手了。

    姜妤在舞台中央站定，等待着导师们的提问。

    歌唱导师米雯妍率先发言，“姜妤，资料上显示你今年刚满十八岁？”

    姜妤偏头看她，“不然呢，难道我看着像二十八岁？”

    现场观众，“哈哈哈哈，笑死我了！”

    直播观众——

    “666，这回答很姜姐，完全没毛病！”

    “不是十八，难不成是二十八？哈哈哈哈哈！”

    “绝了，是我没想到的回答。”

    米雯妍嘴角抽抽，这姑娘说话怎么不按常理出牌啊！

    眼见米雯妍吃瘪，苗文俊好心情的提问道。

    “能说一下你来参加女团选秀的原因吗？”

    “据我所知，你之前的身份应该是一名演员，与女团似乎没有什么关系。”

    姜妤挑挑眉，一本正经的回答道，“还能因为什么，混不下去了呗。”

    “众所周知，我打了叶飞燕，演员那边混不下去了，所以就来参加选秀试试。”

    “谁让我长得这么漂亮呢，不进娱乐圈岂不是可惜了？”

    弹幕里面笑成一片。

    “哈哈哈哈哈哈，我的妈呀，笑得我肚子疼！”

    “哎呦喂，我笑得都要滚到地上去了。”

    “你们谁有我惨，我笑得手机屏幕都摔裂了，我不管，赔钱！不赔钱就把人赔给我！”

    “混不下去了？为什么会这么理直气壮啊！哈哈哈哈……”

    “理不直气也壮！”

    “妈妈问我为什么会笑出鹅叫，哈哈哈哈！”

    “长得漂亮不进娱乐圈可惜了，这回答简直是神了！”

    不仅是弹幕里面笑疯了，现场的观众们也是乐得不行。

    就连台上的导师们，也是一脸的忍俊不禁。

    ……

    (本章完)

