    “陈平，来来来，这一次我们青蛇最大的功臣，非你莫属了。”

    青蛇庆功宴上，徐克非常的高兴。

    虽然青蛇整体的票房仍是不敌鹿鼎记，但青蛇能取得如此高的票房，亦是令徐克非常满意了。

    特别是之前徐克压了周星池一筹。

    这一次徐克又不逊周星池多少。

    这也给了徐克极强的信心。

    这也给了许多业内人士极强的信心。

    原来。

    周星池也不是不能打败的。

    也许只要再努力一点，超过周星池也非常有可能。

    不过对于此。

    陈平却是谦虚的说道：“徐导，我算什么最大的功臣，您这是拿我放到火上烤，现在不少人都恨我了。”

    你还别说。

    还真有。

    就是因为徐克拿陈平太过于炒作。

    有一些人就看陈平不爽了。

    同样。

    徐克拿陈平与周星池比较，这也让不少周星池的粉丝不爽。

    不说陈平的演技有没有周星池强，就算是超过，他们也看陈平不爽。

    怎么说，陈平在鹿鼎记里面也只是一个配角，哪里有周星池的韦小宝经典。

    不过对此徐克却是哈哈大笑：“不遭人恨是庸才，他们越恨你，证明你越火。你知道吗，现在很多人都将你当成是天王接班人，下一代演员领军人物。”

    “这有些夸张了，我就只主演了一部电影而已。”

    “哈哈哈，那我告诉你，你已经两部了。”

    “两部？”

    “之前不是跟你说过么，此前就有投资人找我拍摄下一部电影。不过，当时只是有意向。如今青蛇票房不错，我也算是拿到了正式的投资，有没兴趣？”

    “当然有兴趣。”

    陈平问道：“剧本写好了吗？”

    “嗯。”

    徐克说道：“剧本写好了，叫做《倩女幽魂》，到时候将发给你，你还是男1号。”

    “倩女幽魂，聊斋，聂小倩？”

    陈平有些兴奋的说道。

    “咦……你怎么知道是聊斋的聂小倩？”

    徐克无比怪异的看着陈平：“你这家伙，人才啊。”

    “呵呵，聊斋里面有一个名目就是叫聂小倩，倩女幽魂，听起来就有一股聊斋味，所以就想到了。”

    “不错，不错，厉害，正是取材于聊斋。”

    对于陈平，徐克很是满意：“看来你在北电进修的不错。”

    “只是学了个皮毛，到时候，徐导，您得教教我。”

    “行啊，完全没问题。”

    徐克点头：“以你的悟性，我相信，不需要多久，华语片里又多了一位大导演。”

    说完，徐克又摇摇头，说道：“不行，不行，我不能教你。”

    “啊……”

    徐克再次说道：“我怕教了你，到时候和我PK了怎么办。我可是老了，对付不了你们这一些年轻人。”

    当然。

    这自然是开玩笑。

    陈平很想向徐克学。

    徐克呢，虽然并没收陈平为弟子的打算，但偶尔指点一下陈平，徐克也是很愿意的。

    不过从投资到剧组成立，这还得一段时间。

    陈平也没有一直在香江呆着，而是又返回到了北电导演系进修班。

    ……

    这一日，进修班教授上完了课，陈平却是来了心思。

    “董秦，你说我们也上了几个月课了，要不要实战一下？”

    “实战什么？”

    “实战拍片啊。”

    陈平来导演系进修可不只是想学一学理论。

    空有一大堆理论，不能实践有个屁用。

    虽然陈平还是以当演员为主，但已经开了公司，未来也要慢慢往导演，往投资这一块转移。

    更或者。

    未来自导自演也是一个不错的选择。

    “老大，你这想法我赞同。”

    陈平的想法一出，董秦便有一些兴奋。

    他来上这个进修班是为了什么，不也是为了当导演嘛。

    “那行，我们来商量一下，拍一部什么片子？”

    “要不，拍一部微电影。”

    这时，董秦提议说道。

    只是董秦一说，陈平立即pass掉了：“微电影虽然逼格高，但拍出来又没人捧场，叫好不叫做。我们拍片子，口碑好与不好先不说，但怎么说不能亏。”

    用王晶的话来说，那就是拍电影必需赚钱。

    不赚钱的电影，哪怕拍得再好，都是不合格的。

    陈平想了想：“这样，我们拍一部网络剧。”

    这个提议董秦也是认同：“我觉得行。”

    董秦原本就是写网络小说出身的。

    他自然知道网络小说有着很大的创意。

    如果将这一些作品拍摄成网络剧，应该会有看头。

    “要不拍斗罗大陆。”

    这时。

    董秦提议说道。

    陈平泪流满面：“斗个屁……你有钱购买唐三的版权吗？”

    做为网络小说第一人，唐三的小说版权动不动就几千万。

    不说陈平买不买得起这个版权，就算是买得起，陈平也不愿意。

    几千万买个版权。

    那投资拍片，不奔着几亿过去呀。

    陈平现在只是来个实战演练，也不觉得自己能拍出一个多牛叉的作品。

    这要是一来就亏个几千万上亿的，陈平未来一辈子都得拍片还债。

    那不得与刘德桦一样吗？

    这当真是惨不忍睹。

    “我看中了一部作品，版权很便宜，名字叫做太子妃升职记。”

    “女频的？”

    “差不多算是吧，不过，男人也可以看。故事主要讲的是一个现代渣男穿越到了古代，变成一个女性的故事。”

    “我去，这么劲爆。”

    董秦暗自咂舌：“这部小说的版权多少钱？”

    “10万。”

    “我……”

    董秦泪流满面：“老大，你个奸商。”

    “咳咳……”

    陈平重重的咳了一下：“这不是没钱嘛，只能这样操作了，以后我们有钱了，再多花点钱补偿一下他们就是了。”

    “那……行吧。”

    虽然董秦知道，这以后的事谁知道。

    不过现在也只能这样了。

    想了想，董秦却是再次说道：“老大，光有我们还不够。”

    “我知道，一会跟班大伙儿说一下，看看大家有没有兴趣？”

    “OK。”

    这种事情，大家怎么会没有兴趣呢。

    原本陈平的名气就大。

    当时看到陈平竟然来导演系上班，不少同学都是无比的兴奋。

    此时听到陈平提议来个实战拍片，不少人都纷纷加入。

    当天晚上，陈平便在班上召开了一次会议。

    “各位，感谢大家的加入，这是我们的第一次会议，会议的目的，就是确定一下分工，以及具体的事务。”

    看着众人，陈平说道。

    “我们这是一部网络剧，名字叫做太子妃升职记，版权已经购买到了，目前剧本这一块由董秦负责，我是导演兼制片人，兼投资人。另外，应为是一部网络剧，所以投资也不大，我也不想拉投资了，主要是我出资。当然，如果大家对这部片子有兴趣，也可以考虑投资。”

    “摄像这一块有谁比较精通？”

    “导演，我……我在剧组当了三年摄像。”

    “OK，就你了。”

    确定摄像。

    陈平继续说道：“服装道具这一块，我们的服装与道具主要是淘宝，这一块谁来负责？”

    “导演，我可以负责。”

    这时，另一位同学举手说道：“不过，导演，服装道具这一块投资是多少？”

    “都是淘宝了，肯定不多，就5万块吧。”

    “5万……这……”

    “没事，我查了一下淘宝，现在淘宝上啥业务都接，甚至，他们还给我们出设计。”

    “行，我先与他们沟通一下。”

    说完，陈平继续下一项：“关于拍摄场地的问题，我们主要到影视城，为了减少投资，我们不直接布景。另外，道具这一块，影视城那里也有，我们可以租过来，这一块谁负责？”

    “导演，我。”

    “行，就你了。”

    “另外，演员这一块，我这里定了两个角色，一个男一号，一个女一号，其他的演员大家可以推荐。不过，有一条要求，片筹不能太贵，不超过10万块。”

    “导演，男女配角片筹只要10万，是不是太低了，估计没几个演员会接。”

    “怎么会没演员，你看各大影视城一些小特约不知道有多少？他们的演技其实也不弱，另外，如果实在是接不到，就到我们学校里招嘛。你看看，现在表演系这么多同学，别说是10万了，你们忽悠的好，一分钱不要都能将人给招过来。”

    “导演，这块我来。”

    陈平这一说，一众同学眼前一亮。

    你还别说。

    北电表演系一众同学，还真个是一拉就能拉一大堆过来。

    大家都是正规科班生，演技那是刚刚的。

    不过因为没有毕业，估计对于片筹也没有太多的概念。

    要是直接给他们来个男配，女配……一堆同学连片筹都不要。

    “对了，导演，群众演员这一块需要多少人？”

    “大概五六个吧。”

    “五六个，是不是太少了？”

    “有什么少的，看看将夜，这么一部大制作，群众演员也就五六个，我们五六个，已经很不错了。”

    这还真是。

    陈平接的第一部有名字的片子，就是将夜。

    将夜这部剧虽说制作精良，但在不少地方其实也很抠。

    比如在群众演员这一块。

    一个大军过去，只有五六个群众演员。

    最为吐槽的是。

    哪怕五六个群众演员还在那里来回长景远景，再播放音效宣染大场面。

    大场面个妹哟。

    五六个群众演员组成的大军，有个屁的大场面。

    看看前世人家的长津胡，真要大场面，来个7万多群众演员……这才是真正的大场面。

    “下面，灯光，音效，剪辑……这一块……”

    “差不多就这些，有没有人补充的？”

    会议开了两个多小时，陈平宣布结束。

    虽然看起来有一些小打小闹。

    但刚开始，只能这样。

    陈平也不是搞不来专业。

    一来是陈平并不想太过于专业。

    二来。

    陈平也想所有的一切亲自全程参与。

    所以。

    也就一切就简。

    而且陈平却是知道。

    影视剧这种东西，主要还是以故事内容取胜。

    只要故事内容有创新，有想法，有看点……就算是其他差一些也可以接受。

    ……

    “小林子，阿梨亚，在忙什么？”

    “老大，刚拍完戏回公司。”

    “那敢情好啊，最近我搞了一个剧，你们来演男1号女1号。”

    “哇，老大，真的吗？”

    和一众同学开完会，陈平便与林冠森，阿梨亚来了一个三人视频。

    听到男1号与女1号，两人都是兴奋的叫了起来。

    虽然两人当初与陈平同时进盛腾，现在两人也加入了星光。

    但三年时间下来，两人虽然混得还可以，但一次男1号与女1号都没有。

    “当然是真的了。”

    “什么时候开始。”

    “目前在筹备剧组，不过很快了，下个星期就可以开机。”

    “太好了，谢谢老大。”

    “有什么好谢的，大家都是自己人。不过，跟你们说一下，这部剧是我投资的，投资不大，各方面比较简陋，别到时候来了吐槽。”

    “怎么会，怎么会，只要有戏拍就可以。”

    “那好，这几天你们先在公司休息，过几天再通知你们。”

    原本的太子妃升职记，男1号是盛一伦，女一号是张天爱。

    不过这两个演员都是别人家的演员。

    陈平自己开公司了，自然是用自己家的演员。

    虽然林冠森与阿梨亚不是特别的知名，但在网络剧当中担任男1女1还是可以的。

    ……

    “各位，听说陈平投资打算拍一部网络剧？”

    “是吗，他不是演戏吗，怎么想投资拍片？”

    “这就不懂了吧，人家虽然是演员，但野心大着呢，前几个月就报名了北电导演系的进修班。这才没学多久，就准备来个实战拍片。”

    “啧啧，这可是个大新闻啊，我们去看看。”

    “OK。”

    娱乐圈没有不透风的墙。

    再说，陈平拍片也没有让谁保密什么的。

    在陈平牵头，一众导演系进修班同学却是打了鸡血。

    一个星期之后，太子妃升职记剧组便已筹建而成。

    “导演，这是表演系的几位同学，分别饰演九王，赵王，太后，绿篱……”

    “行，到化妆间换一个服装。对了，服装到了吗？”

    “导演，到了，到了，您来看一下。”

    “可以啊。”

    进入化妆间，陈平很是满意。

    这服装虽然料子差了一些，但款式还是很不错的。

    “咦，这里怎么有凉鞋，你穿的？”

    “呃……导演，是剧组演员穿的。”

    “你是说，穿这个拍戏？”

    “导演，主要是好几家淘宝店说定制鞋子好贵，你给我的经费又不够，只好批发了几十双凉鞋。”

    “没事，没事。”

    看这位负责服装的同学有些尴尬，陈平却是拍了拍他的肩膀：“挺好的，其实古代也是有凉鞋的。我觉得他们穿凉鞋拍戏，说不定还可以给一众看客惊喜呢。”

    “这是什么？”

    “瓜子。”

    “我们吃的？”

    “我们也可以吃，主要是演员拍戏时磕的。那个，导演，要不要多买几个品种？”

    “算了，经费有限，我觉得有瓜子不错了。”

    一翻检验，陈平觉得剧组虽然条件简陋，但该有的都已经准备好了。

    正所谓麻雀虽小，但五脏俱全。

    “那行，大家准备一下，一会我们正式拍片。”

    “那个，导演，我们还没举行开机仪式呢。”

    “行，拍完一起照个相就可以。”

    “开机宴准不准备？”

    “有盒饭。”

    “不请媒体吗？”

    “他们不是来了吗？”

    陈平指了指前面，此前却是有几十号媒体纷纷来到剧组。

    只是。

    当他们看到剧组情况下，一众记者简直目瞪口呆。

    “这是陈平要拍的剧？”

    “好像是。”

    “这也太穷了吧。”

    “这服装，简直跟地摊货一样，还有，那啥，竟然让演员穿凉鞋拍戏？”

    “陈平这是在做什么？”

    不过虽然整个剧组让他们目瞪口呆，但他们却是拿着摄像机各个地方不断的拍着。

    不管怎么说。

    《太子妃升职记》这部剧怎么样他们先不管，这样穷的剧组他们还是第一次见。

    并且。

    这样的一些图片，新闻发出去，绝对也是一大看点。

    果不其然。

    在一众媒体将《太子妃升职记》各类图片发了出去时，无数看客眼睛都感觉瞎了。

    “服装淘宝，包邮到家？”

    “拍戏穿凉鞋？”

    “一盘瓜子磕了几十次，还是瓜子，能不能换个别的？”

    “陈平老师，您拍戏也赚了一些钱吧，这也太抠了吧。”

    “对啊，陈平老师，你演戏这么专业，拍戏怎么就乱搞了？”

    当然。

    更多的看客，是被这一些图片给笑倒了。

    “从来没有看过如此穷的剧组。”

    “嗯，估计是陈平老师玩票性质的。”

    “就是，人家是演员，演戏是专业的，但没说拍戏是专业啊。”

    “不过，我还有一些期待了，不知道这样的究逼的剧组，能拍出什么样的片子。”

    “期待+1……到时候开播，我们一起看看。”

    这自然开玩笑。

    不过对于陈平来说。

    他却一点也不觉得自己拍戏是开玩笑。

    陈平也想投资大一点，各方面专业一点。

    但当拍戏不要钱呀。

    就算是太子妃升职记，陈平在能抠则抠，能省则省之下……也砸了差不多200万资金了。

    再专业一点，非得1000万不可。

    不过虽然投资不大，但陈平对于太子妃升职记还是相当重视的。

    第一集拍完，陈平便给程亮去了一个电话。

    “程总，在干嘛呢？”

    “在看你的大瓜呢。”

    “我有什么大瓜？”

    “还说没有，你拍的那个太子妃升职记已经上热门了。我说，你这也太抠了吧。”

    “不抠怎么行，要不，程总，您投资点。”

    太子妃升职记，陈平准备边拍边播。

    第一集拍完，陈平第一时间就想到先放在企鹅视频上试试水。

    “投资就算了吧。”

    程亮摇头。

    “程总，怎么，不信我？”

    “信你也容易，但你好歹专业一点。”

    “这不是没钱嘛，你投资1个亿过来，我分分钟给你来个专业。”

    专不专业不是能力问题，完全是资金问题。

    哪怕陈平再不会拍戏，只要资金到位，他分分钟就能专业起来。

    甚至，他都可以不当导演，直接请大导演徐克他们过来。

    “又来忽悠了是吧。”

    “唉，想忽悠到程总您的钱，估计有点悬了，算了。”

    陈平打电话给程亮自然不是为了融资。

    这点投资陈平还是出得起的，随即陈平便说道：“程总，是这样，我们的太子妃升职记第一集已经拍出来了。我们打算边拍边播，第一集，就先给你们企鹅视频那里试试水，你看怎么样？”

    “可以呀，不过，你们这个剧，我们给不了多少钱。”

    “谈钱就伤感情了，这样，我们按流量分成，你看怎么样？”

    “也行。”

    程亮点头说道：“不过，我跟你说，流量分成虽然看起来不错，但要是你们的片子没多少流量，别说能不能收回成本，恐怕你得将所有的投资都给赔进去。”

    影视剧不是这么好拍的。

    别看现在有很多的影视剧火得很。

    但有更多的影视剧，根本就无人问津。

    有的甚至投资了个几千万，但播放量只有几万。

    这一算，直接几千万全都得赔光。

    不过对此陈平早有准备，说道：“没事，整个投资也不大，就算是全赔光也没什么。再说，万一我们的太子妃升职记火了呢，我不是赚了吗？”

    “哈哈哈，哈哈哈……好，就冲你这句话，我给你一个小推荐。”

    “那就太谢谢程总了。”

