    人命案子，是呀，皇宫里那个掌事姑姑还是个人命案子呢……

    “我们走吧。”

    顾满星不想徒添麻烦，淡淡的说了一句，朝着城东的棺材铺走去，脸色平静，她心知肚明，皇宫里面的案子不归京府衙门管。

    京府衙门的官兵和马队从他们的身边疾驰而过。

    仨人只是暗叹官府办案鲁莽，没作他想。

    进了旧州巷，到了棺材铺的那个拐角，听到前面吵吵闹闹的，三个人加快了脚步。

    是京府衙门的人！

    人马在棺材铺的外面，周围还有不少看热闹的乞丐。

    “看样子是这里死人了！”

    挽影漫不经心的说了一句，目光往上，看到牌子的时候，她傻眼了。

    东城棺材铺！

    这就是他们要找的地方。

    “满星，是棺材铺死人了！”

    满星回过身，抬手就指着棺材铺那边，说话的嗓音有些高，吸引了前来办案官差的注意力。

    他往这边看了一眼，并没有说别的。

    顾满星走过去，还没等到门口，就闻到一股恶臭，眉心一皱。

    挽影赶紧捂嘴掩面。

    岚熙也皱着眉头，眼神中有不小的嫌弃和厌恶。

    “官爷，出什么事了？”

    顾满星走过去，非常客气的说了一句。

    京府衙门的人扭头看了眼顾满星，没有说话，目光转到岚熙身上的时候，突然间眉毛一动，上下打量一番说道：“你不就是那犯人的徒弟嘛，怎么跑这来了，该去衙门里领尸首啊。”

    原来这官差认识他。

    顾满星看了眼岚熙。

    “准备买了棺材就去衙门的。”

    岚熙指了指棺材铺里面说着。

    官差摆了摆手，摸着自己的佩刀往里面看了一眼：“赶紧回去吧，这里的掌柜死了，没人卖你了。”

    “掌柜死了，怎么死的？”

    岚熙朝着里面看了一眼，这臭味更浓，不由得收回了视线。

    “不该打听的事就别打听，赶紧去京府衙门领尸去！”

    官差可能也是忍不了这个臭味了，将领巾揭下来围在脸上，又催促着他们赶紧走。

    三个人没有逗留，走到空气还算清新的地方停下来，远远的看着棺材铺。

    官兵从里面把尸体抬出来，也就是在出来的一瞬间，周遭不少的百姓全都转身呕吐起来，接着就是官兵拔刀驱赶他们的情景。

    “就一家棺材铺，他要是死了，还真不知道去哪里买了。”

    岚熙叹了口气，往前走了几步，也没什么好办法。

    “还是先去接大师伯吧。”

    顾满星说完，几个人就往京府衙门那边赶过去，看到虚阳子的时候，他们还以为虚阳子尸首异处，没让挽影进来怕吓到她，没想到竟然是“完整”的。

    脖子上那细密的针脚，看样子，是有人将他的头缝起来了。

    “愣着干什么，将尸体抬回去吧，别耽误我们的事！”

    看守停尸房的老头看着愣神的俩人，使劲的敲了敲竹板，看着他们说着。

    岚熙将准备好的白布盖在了他的身上，与顾满星两个人把虚阳子的尸体抬了出去。

    “快点，快点，赶紧去请陆大人，这个尸体溃烂的不成样子，非他不能验尸。”

    前脚刚到停尸房外面的庭院，就看着官差抬着棺材铺掌柜的尸体跑进来，一阵恶臭袭来，顾满星忍不住的瞥了一眼。

    就这一眼，让她后悔莫及！

    周身被白布盖着，露在外面的手遍布蛆虫，一路走过的地方，掉落在地面上的还在动。

    只觉得胃里一阵翻江倒海般闹腾，三步不到，顾满星蹲在旁边就吐了起来，刚才的场景加上臭气，她实在是忍受不住了。

    “你还好吧～”

    耳畔的声音如玉佩撞击般空灵动听，不是岚熙师兄……

    顾满星扭过头一看，愣了神。

    是一个二十岁左右的男子，穿着淡绿罗衣，头发以竹簪束起，身上有一股不同于兰麝的木头的香味，少男子的脸如桃杏，姿态闲雅，尚余孤瘦雪霜姿，瞳仁灵动，光是一暼就动人心魄。

    男子拿起绣帕替顾满星擦了擦嘴角，上面沾染着他身上一样好闻的香气。

    “这里不是姑娘家该来的地方，来人，替这位姑娘把尸首送回去。”

    “是，陆大人！”

    旁边的官差抱拳领命。

    男子淡然一笑，起身就朝着停尸房走进去。

    顾满星看了停尸房一眼，半天才回过神走出去。

    “快走吧，这里臭死了！”

    到了门口，只见挽影也是轻纱遮面，眉头皱紧满是厌恶的样子，扯着顾满星的胳膊就往回拽。

    路上的时候，顾满星轻微的碰了碰嘴角，回想着刚才那个香气，恍惚间面前站着那个男子。

    “满星，你仔细看路，有台阶了！”

    要不是挽影扶着顾满星，她就趴在台阶上了。

    “想什么呢这么入迷？”

    挽影歪着脑袋打量顾满星，看着她问着。

    “小姐，尸首已帮您送到，小的告退！”

    官差抱拳，说话也很客气，刚转身的时候，就被顾满星叫住了。

    “等等，官爷，您刚才说的那个陆大人，是谁呀？”

    “他是京府衙门的鬼手仵作陆耘鹤，因为奇才异能，技艺高超，我们都叫他陆大人。”

    官差说完，就回了京府衙门。

    陆耘鹤！

    “这个陆耘鹤却是有些本事，在京城七年我听过他的名气，看样子，师父也是出自他的手下。”

    岚熙走过来，暗指虚阳子的脖子说着。

    “仵作是干什么的？”

    挽影在旁边满脸疑惑的问着他们，她刚才在门外也注意到了陆耘鹤，翩翩公子般随性洒脱，倒像是一只闲云野鹤。

    “出现命案时，替官府检验尸体的。”

    “还有斩首行刑后，缝合尸首的。”

    顾满星和岚熙两个人一人一句，把挽影吓得，对那个俊逸的陆耘鹤好感全无。

    “别吓唬她了，还是想办法安葬大师伯吧，就算是没有棺材，也得先入土为安啊。”

    看着岚熙有意吓唬挽影，顾满星赶紧说了一句。

    “就是就是，你少吓唬我！”

    挽影躲在顾满星的身后，拉着他的胳膊壮着胆子说着，其实心里面早就扑腾起来。

    “那就安葬吧，形势所迫，就只能这样了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求个收藏和票票啦*^O^*

