    第55章她比普通农女耀眼多了

    安书瑶是进去结钱的，豆腐总共就一百二十斤，因为她卖得便宜，结下来的钱只有三百六十文。

    她把串起的铜钱揣进荷包里，然后看向纪掌柜问道：“纪掌柜，我这儿有几个菜谱，你看看要不要买下来？”

    菜谱？

    纪掌柜还是蛮感兴趣的，毕竟酒楼里多习得一道菜就能优先招揽新一批的食客从而大赚一笔。

    但是……

    他犹豫道：“买菜谱这件事我还得上报东家才行，菜啊什么的我倒是可以做主，菜谱还得过问东家。”

    醉仙阁的东家安书瑶还真不知道是谁，她问道：“你们东家什么时候来一趟?”

    纪掌柜道：“这两日他去了天渊城，也不知道回来了没。”

    他话落，外头就走进来了两个人，纪掌柜眼睛一亮：“哎哟，安小娘子，你赶得真是巧了，我们东家来了。”

    安书瑶转过身，来人是两个看起来二十来岁的年轻公子，她的目光第一眼就落在白衣公子身上。

    无他，这是除了陆矜，安书瑶觉得长得还不错的男人。

    跟陆矜的清冷相比，他的面容偏向妖冶，眼角有一颗红色的泪痣，为他的面容更添风华，一身温润白衣中和，让他看起来偏偏有一种很温柔的感觉。

    然后第二眼她才看向褐衣公子，浓眉大眼，五官端正，皮肤是健康的小麦色，看上去很是阳光，开朗的帅小伙。

    纪掌柜走上前，高兴的向安书瑶介绍，他指着褐衣公子道：“安小娘子，给你介绍一下，这就我们醉仙阁的少东家，姓袁单名一个熠字，你要有大生意可以找我们少东家做。”

    纪掌柜说完，才对着袁熠道：“对了少东家，这位就是给我们醉仙阁送鸡枞菌的安小娘子。”

    袁熠有些讶异：“原来就是你啊。”

    安书瑶浅浅挑眉：“你认识我？”

    袁熠嘿嘿一笑：“不认识，上次倒是在外面见过你一面，你是来送鸡枞菌的吗？这玩意还蛮好吃的。”

    安书瑶摇头：“我这次是来送豆腐的，菌菇可能要后日才能送来，不过我这儿有两个菜谱，不知道袁少东家有没有兴趣了解一下？”

    菜谱啊……

    袁熠其实并不感兴趣，在这个破地方，好菜除了指望卖给县里的有钱员外，平头百姓几乎是吃不起的。

    “阿熠。”白衣公子突然抬手拍了拍袁熠的肩：“我们不妨去楼上找个位置听听这位安姑娘口中的菜谱是何样的，这儿不好销，你可以弄去天渊城。”

    “你爹要是知道你寻到生钱的法子，定会很欣慰的。”

    袁熠一想，这才点头：“行吧，上来吧，去楼上包厢里谈。”

    见他同意了，安书瑶立马感激的看向白衣公子，还好这人帮衬，不然看袁熠那犹豫的神色，没准这菜谱还没说就胎死腹中了，她朝着白衣公子道谢：“谢谢公子。”

    “穆谨丞。”

    安书瑶微愣的看着他，穆谨丞朝着安书瑶一笑：“这是我的名字。”

    安书瑶了然：“谢谢你啊穆公子。”

    “安姑娘不必客气，我们先上楼吧？”

    他礼貌的让安书瑶先上去，安书瑶也没想到，这个看起来身份地位就不一般的贵公子性情竟然这么好，待人处事令人如沐春风。

    几人上了楼，纪掌柜去弄了一些糕点和茶水来，然后就在一侧守着，对安书瑶的菜谱颇感兴趣。

    袁熠坐下后，给穆谨丞倒了一杯茶才问道：“说说吧，什么菜谱。”

    “东坡肘子和糖醋里脊肉。”

    这两道菜袁熠倒是没听过。

    安书瑶继续道：“东坡肘子是硬菜，无论放在什么宴席上都是拿的出手的，做得绝佳的东坡肘子，汤汁乳白，肥而不腻，耙而不烂，肉味醇香，肉质细嫩，非常的有嚼头。”

    袁熠来了些兴趣，主要是光听安书瑶这么一说，他都能想象到这道菜的美味。

    他继续问道：“那糖醋里脊肉呢？”

    “糖醋里脊肉味主酸甜，这道菜是一道开胃菜，里脊肉用淀粉包裹，炸至酥脆再配以独特的糖醋酱汁，自成一道美味。”

    袁熠沉吟片刻，侧头问坐在他身侧的穆谨丞：“谨丞，你觉得如何？”

    穆谨丞笑道：“安州这个地界，除了安州主城西岚州府繁闹一些，酒楼的菜品可能多些，其它的地方并没有什么区别，再说大盛的菜谱几十年不会创新出一道新的菜，我觉得安姑娘口中的菜不错，你不妨试试，可以小赚一笔。”

    袁熠浓眉一皱，想了片刻才舒缓眉头问道：“安姑娘准备多少银子出这两道菜谱？”

    “三十五两。”

    袁熠挑眉：“这么贵？”

    安书瑶不卑不亢：“袁少东家，你要相信这两道菜能带给你的收益绝对不止于这三十五两。”

    她又不是不知道，就那种酒店的菜，一小盘土豆丝都要卖出一个土豆好几十倍的价格，更遑论她拿出来的菜谱并不是针对普通百姓的。

    在达官显贵面前都是能拿得出手的。

    她不信袁熠这种经商的人不会去挖掘一道菜最高的价值，毕竟商人永远不会嫌钱多的。

    下一秒，袁熠咧嘴一笑：“成交。”

    一道菜不可能永远不被别的酒楼模仿，一旦这道菜受欢迎了，前去模仿这道菜的绝对不在少数，而他就要在这道菜还未烂大街的时候发挥出它最大的价值。

    袁熠看向纪掌柜：“去写两张合同来。”

    纪掌柜很快去办，不过一盏茶的时间他就回来了，他把合同递给安书瑶：“安小娘子请过目。”

    安书瑶迅速看了一眼，大致就是她自愿把菜谱卖给了醉仙阁，且不能再二次售卖，这道菜谱所有权归醉仙阁。

    安书瑶当然没有意见，她签上自己的名字，又按了手印，就着纪掌柜递来的纸把两道菜的步骤写了下来。

    纪掌柜拿到菜谱后就给了她三十五两银子。

    安书瑶美滋滋的把银子揣好，冲着袁熠一笑：“袁少东家，合作愉快。”

    袁熠同样回之一笑：“安姑娘尽快弄些鸡枞菌来吧，你还别说这东西还蛮好吃的。”

    安书瑶站起身：“小女便先走了，鸡枞菌后日一定送来。”

    在安书瑶离开以后，袁熠才啧啧两句：“谨丞，你看她说话做事，张弛有度的，一点都不像乡里的小农女。”

    穆谨丞看着合同，目光落在‘安书瑶’这三个娟秀干净的字迹上。

    他眉梢微挑，妖冶的面容神色莫名：“她比普通农女耀眼多了。”

    ?  ?求票，求收藏，五星好评！

    ?  

    ????  

    (本章完)

