    龙烈原本赤红的双目，逐渐褪去血色，变成了普通状态。

    卫然心中奇怪，这个赤目状态应该是有某种战力加成的，为何龙烈要放弃？是顶不住了吗？

    还是……想切换成更强的状态？

    接下来龙烈面色郑重的戴上一个扳指，一个翠绿色的扳指。

    然后他的两个瞳孔，瞬间变成了诡异的翠绿色！

    叶知秋心中一凛，急忙飞身上前抢攻。

    龙烈那魁梧的身体仿佛轻柔无物，空气忽然一扭曲，整个人就不见了！

    叶知秋立刻感觉到对方的气势忽然高涨，他原本锁定了对方的气机，但是戴上扳指之后，锁定就失效了。

    而龙烈也利用了这一瞬间逃脱锁定，身子呼的一下，远远的退了出去。

    叶知秋面露疑惑，陷入了思索。

    空气再次扭曲，一瞬间的功夫，龙烈的身形已经出现在了三千尺外的另一座城墙之上。

    “这是什么力量？”叶知秋皱眉，“难道你隐藏了实力？没道理啊……跟我斗，你哪有隐藏实力的胆子？刚才你躲闪的这一下，似乎超出了你的境界？”

    龙烈沉声道：“叶贼，我的实力确实不如你。不过，这并不代表你今天能活着回去。”

    说罢，他眼睛里的翠绿色越发的诡异起来，然后深深吸了口气。

    这不是什么大动作，但是他这一吸气，仿佛要把周围的空气全部吸干了一般！

    紧接着，龙烈流下眼泪。

    两行翠绿色的眼泪顺着眼睑而下，衬着他的脸色越发诡异。

    连卫然都看出来了，他的眼泪当然不是因为悲伤，而是因为用力过度无法控制。

    龙烈站在高高的城墙之上，双手握着刀，失去了赤甲，他一袭红袍在寒风中猎猎作响，明明诡异，却又有一丝壮烈。

    叶知秋忽然感应到了什么，脸色骤变，忽然大喝一声，身子如离弦之箭一般直取龙烈：“空砂尘！”

    空砂尘这三个字，说出来不过是一至两息的时间，然而叶知秋却觉得很漫长。

    这不是心理上的感受偏差，而是另一种情况，卫然熟悉的情况。

    在这一刹那，卫然只觉得时间被凝固了，他感觉到一切都在变慢，然后完全被冻结！

    连风都凝固。

    叶知秋人在空中，却无法寸进，也没有落下来，就这么悬着，冻结着。

    龙烈用扳指把叶知秋凝固之后，再次奋起全力，举起手中的巨刀“血狮”。

    卫然隐隐觉得这股凝固叶知秋的力量有些眼熟，但他没心思琢磨那个，他的内心充满了喜悦——叶知秋要死了！

    这个魔头终于要死在军方第二号大佬的手上了！

    然而有句俗话叫“好人不长命，祸害遗千年”。

    “喀拉拉”仿佛破冰的声音，叶知秋的头能动了。

    叶知秋露出震惊的神色，大喊道：“这……这不是你的力量！”

    龙烈咬牙道：“没错，实话告诉你，扳指是王衍的东西。”

    王衍？叶知秋愣了一下才回想起来这位十二年前去世的强者之名。

    下一刻，龙烈的刀落在了他身上。

    鲜血狂洒，叶知秋终于遭遇了前所未有的溃败。

    龙烈哈哈大笑：“没想到吧？最终竟然是王衍的宝贝助我胜利！”

    这一刻，卫然比龙烈更开心！

    叶知秋躺在地上血泊之中，一边咳着血，一边震惊道：“你们军方竟和诸天教有勾结？”

    龙烈摇头：“不对不对，是十二年前王衍来宫里，求陛下翻阅天书，当时就给了这扳指作为谢礼，后来因为我立下军功，陛下赏……”

    说到“赏”字的时候，龙烈突然面色骤变，想要闪躲，却已经来不及。

    不知何处而来的气劲爆发，直接给了龙烈致命一击！

    那道气劲无形却又暴烈无比，龙烈脸色苍白，身子如同被万斤铁锤击中一般飞出，半空中陡然张嘴，一口鲜血喷了出来。

    叶知秋躺在血泊中，什么也没做，只是轻轻的说了一声：“空砂尘。”

    龙烈放弃了赤甲，防护能力大不如前，中了这一记空砂尘，直接丧失了战斗力。

    他的那件赤袍就犹如败絮一样四分五裂，裸露出了上半身，无数毛孔里渗透出了丝丝血液！

    形势逆转！

    龙烈大口咳着血，眼里尽是不甘：“你怎么……为什么！为什么你还能出手？”

    叶知秋爬起身来，伸手一招，紫色的剑自动飞回手里。他走过去，口中淡淡道：“当时我确实无法出手，之所以能逆转，是因为我早就出手了。”

    卫然隐隐明白了，龙烈却依然不解。

    叶知秋道：“你是第一次使用这扳指的力量吧？扳指的力量把一切都凝固了，我的身体凝在半空，没有力量支撑，却没有落下去，这已经违反了规则……怎么解释呢？非要说的话，是扳指托住了我——这不是重点，重点是我当时已经使出了空砂尘，但是空砂尘的力量却被扳指给冻住了，所以延时没有爆发开来。”

    说到这里，龙烈才恍然大悟，扳指当然不可能将人永远凝固住，而是有时间限制的，当凝固时间结束之后，先前的“炸弹”空砂尘，变成了“延时炸弹”，最终爆发。

    要怪，就怪自己傻傻的站在原地吧……

    事已至此，说什么都没用，叶知秋挥剑斩下，龙烈喉咙里“嗬嗬”作响，还想垂死挣扎一下。

    “王衍又如何？死了十二年的人，能拿我怎么样？”叶知秋这一剑斩在扳指上，翠绿色的扳指碎为齑粉。

    他复又一剑，斩下了龙烈的头颅。

    卫然重重的叹了一口气，最终还是让叶知秋给逆转了。

    斩杀了军方的二号人物，这一壮举让叶知秋豪气冲天了好一阵子，只可惜身边没有弟子赞颂这一场大胜，实乃美中不足。

    叶知秋杀了龙烈，传扬出去是震惊修行界的大事，但卫然压根没有心思管那些，他逃脱的希望又泡汤了，心里正郁闷着。

    眼看叶知秋得意罢了，正缓缓走过来，卫然心念电转。

    刚才，龙烈用王衍的宝物制住了叶知秋，险些翻盘成功，而我这里也有一件王衍的宝物，似乎也有同样的功能，要不要试一试？

    卫然的心脏怦怦直跳，暗中把怀表“十二时辰”扣在了手里。

    如果是平时，他肯定不敢这样冒险，因为“十二时辰”的命中率算不上很高。

    但此时叶知秋受了伤，又是刚刚获得大胜，难免有些松懈。

    这是我唯一的机会，一定要把握住！

