    在生死间徘徊了多次，连萧叶都一度认为自己难抵厄运了。

    最终，他还是破而后立，踏足到至高领域中，他心中没有任何欣喜和激动，反而充满了怨恨。

    他在恨自己，太过自大了。

    小白为了他，最终遭劫陨灭了。

    如今，他甚至无心，去探查这个领域的奥秘，以及自身有多大的蜕变。

    他唯一的念头，便是击杀这些先天神灵，以对方的血，去祭奠小白，那还未寒的尸骨！

    另一头。

    前来征战万化的先天神灵，还有八百多尊。

    见到萧叶这般孤身迎来，其中的低等、中等先天神灵们，都是变了颜色。

    此前，他们因为萧叶借大劫之势，而接连罢手，特意待到劫后再出手。

    可现在发现。

    萧叶化身为古神，再加上时间大道，太具威胁了。

    更何况，现在还有不少古神在场，同样朝着这边迎来，明显是要助阵对方。

    这一战，绝对会很艰难，他们想要从萧叶身上，取得时间主宰留下的宝物，恐怕要付出极为惨痛的代价了。

    “萧叶，克利特是太过大意了，才会被你所杀，真的拼斗，你觉得不是对手，你真认为自己，能掀起多大的风浪吗？”

    场中一众翼神们，却是杀意滔天，蠢蠢欲动了起来。

    “都住手吧。”

    “如今还处于叠纪交替冲击的第三阶段，陨落的先天神灵已经够多了，不要再继续血战了。”

    就在大战一触即发的时候，一尊顶着一颗光秃秃脑袋的翼神，忽然开口低喝道。

    “向明大人？”

    此言一出，顿时其他翼神都是发愣了起来。

    先天神灵，也分高低。

    而这尊翼神向明，乃是他们此行的为首者，实力几乎等同古神群族的泰诺。

    萧叶虽掌控时间大道。

    可终究只是一个刚刚化为古神，对付中等先天神灵，也许足够了。

    可他们一方，还有一百尊翼神，怎会奈何不了对方？

    难道。

    这笔账，就这么算了？

    萧叶身上的时间宝物，也不夺过来了吗？

    “你们应该知道，这不是本座的意思。”

    向明淡淡开口道，同样不甘心看了萧叶一眼，这才身与道合，驾驭虹光，冲向万化大禁天之外。

    唰！

    原本那些抱有怨念的翼神，像是想到了什么，顿时都不说话了，一个个含恨了跟了上去。

    “我们也撤！”

    另一头，一群太神也像是得到了消息，庞大的先天神体，直接融入到空间中，消失不见，根本不可追溯。

    至于数十尊达摩神，倒是没有多言，但也是身影消失，只剩下佛光在逐渐暗淡。

    “都走了？”

    顶尖先天神灵，接连离去，让余下的先天神灵，都是表情微变，感觉有些不对劲。

    他们对萧叶，本就升起了一丝惧意。

    如今顶尖先天神灵们接连离开，他们还怎么去战？

    “走！”

    雷霆神、影神、暗神、三面神等先天神灵，没有犹豫，身与道合，朝着万化大禁天边荒冲去，比动用禁天大阵还要夸张。

    各方先天神灵，从准备大战到退走，发生在极短的时间内。

    萧叶反应过来后，立刻操控混沌时间，追了上去。

    “萧叶古神，停下吧！”

    “此时罢战，对谁都好，你这样冲上去，非但不能给烛照报仇，反而会陨落。”

    “那些先天神灵，哪里有那么好对付？”

    萧叶身形才刚动，虎背熊腰的泰诺，就已经瞬移而来，拦住了对方。

    “让开！”

    “你虽来助阵，但若拦我，我连你都杀！”

    萧叶眸光阴森，满脸的戾气，周围浮光掠影涌动，八级时间大道，和天道神力齐齐涌动，震得泰诺的先天神体，都是铿锵作响。

    “好雄厚的天道神力，他才突破，可天道神力几乎都要追上我们了！”

    “难道说，这是他在蜕变至极，吸收了太多先天神灵本源导致的吗？”

    这一幕，看得周围其他古神，都是一阵骇然。

    要知道。

    他们自诞生至今，渡过了多少叠纪了？

    开辟道统，夺宝修行，得混沌淬体，这才有了今日的修为。

    可萧叶才刚刚化身为古神啊，天道神力竟然就要追上他们了，这也太吓人了！

    而泰诺乃是穆天鸣的古神之父，论实力，可是他们之中的顶尖强者。

    萧叶竟然敢强势叫板？

    “烛照看似陨灭了，但在最后关头，被转生之门带走了，是不是真的陨落了，谁也不敢确定。”

    “而转生之门上，有转生之力，也许对他有点用处。”

    “你若这个时候血战陨落，谁去寻烛照？”泰诺大喝道。

    此言一出，宛如惊雷劈下，让萧叶微微一怔，一下子惊醒了过来。

    的确。

    小白看似陨灭了，但尸身不见，谁敢说，对方一点生还的可能性都没有了？

    最起码，还有希望。

    “泰诺古神，多谢提醒，方才抱歉了。”

    萧叶面庞上的戾气逐渐消散，这才望向泰诺，满脸的歉意。

    小白的陨灭。

    对萧叶的刺激太大了，让他都丧失了理智。

    “你这家伙……”

    泰诺望着萧叶，无奈摇了摇头。

    他为古神中的顶尖存在，应付才刚刚化为古神的萧叶，自然轻易而举。

    可萧叶掌控了八级时间大道，若真是动手，他也要头疼。

    “泰诺古神，你们为何要前来助阵？”

    “我可不记得，三主群族，和古神群族，已经冰释前嫌了！”

    此刻，已经重新化为紫袍壮汉的伊镰横空飞来，沉声问道。

    “我们此行，乃是为了助阵萧叶，和你们三主群族无关。”

    泰诺古神冷漠道，显然和伊镰颇不对付。

    “只为了助阵我？”

    连萧叶都愣住了。

    的确。

    这群古神来得，太过莫名其妙了，他至今难解。

    还有各方先天神灵突然退走，也很突兀。

    “萧叶古神，你，隐藏太深了。”

    “当年你初入古神之界，本座竟然都没有看出来，你和主宰大人，竟然有了因果牵连！”

    泰诺凝视萧叶，感慨道。

    “古神主宰？”

    萧叶闻言为之动容。

    这群古神，之所以到来，竟然是因为古神主宰？

    这一刻，萧叶脑海中浮现，自己迎来蜕变时机，心神升华，融入到混沌星云中，下方朝着自己望来的眸光。

    难道说，古神群族的主宰，已经苏醒了？

    （第三更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏！）

