    迈特戴见对方没有主动出招的意思，就不打算在等下去，他不是那种谋后而动的忍者，在第二次忍界战争里爬滚的经验告诉他，面对敌人的时候，就要迎难而上！

    “阿哒！”只听迈特戴大叫一声，双腿一蹬，朝着弹直冲而去，中途跃起，一腿扫向弹的身体。

    只觉得好似一阵旋风迎面而来，弹的写轮眼微微睁大，早已看得清清楚楚，在强大的洞察能力前，迈特戴的速度显得非常缓慢，让他充足的时间思考，他往旁边一挪，身体一转，就闪开迈特戴的木叶旋风。

    迈特戴落地之后滑出一段距离，身体顺势转动，在面向弹的时候再次拔腿冲去，双拳连环砸出。

    弹曲起双臂在前，以前臂格挡住拳击，接连挡住迈特戴的连击，随着一击重拳砸在上面，他的身体也不由得往后滑出。

    “好厉害。”宇智波带土的身体微微前倾，在他的眼里迈特戴的速度非常快，搭配那一身绿色修行服，感觉好像一道绿色的身影在林间移动，因为背景有着大量的绿树，有时候居然还给人一种融入背景色的感觉。

    迈特凯幸兴奋地举起手在身体，拳头握紧，微微的颤抖可以看出他此刻的心情，说实话这是他第一次见父亲战斗。

    因为迈特戴的忍者等级，只有在第二次忍界战争的时候才参与过高级任务，而在一般情况下，他大多都是在执行D级任务，少有执行C级任务，而在有了迈特凯后，因为妻子早逝，为了好好照顾孩子，基本上都是在执行D级任务。

    以迈特戴的精力和能力，可以在一定的时间里执行超出其他人的D级任务，因此他还算是可以照顾好家庭的生活水平。

    虽然在平日修行的时候，迈特凯就觉得自己的父亲体力不凡，但也没想到居然这么厉害——至少在此刻的迈特凯心里，这样的水平已经非常高了。

    与这两个人的不同，弹却是看出一些问题，迈特戴的速度与力量明显非常强大，这得益于平日的修行，但可以看出他的招式非常朴实，虽然朴实也没什么不好的，有一句话叫返璞归真嘛，可是迈特戴的招式却可以看出之间的衔接非常不畅。

    迈特戴的确是天资愚钝，经过二十多年的忍者生涯，招式衔接居然只有这样的水平，动作以直来直去居多，能显得有威力，基本上是因为它的速度与力量。

    要是碰到力量、速度相差不大，但招式衔接顺畅的对手，迈特戴就可能会陷入到苦战里，因为对方很容易就可以找到他的空挡。

    就如同现在，弹一眼就看出迈特戴的拳击路线，身体闪避的同时，一击手刀劈在他的腕部，骤然遇到袭击，迈特戴的脸上顿时浮现出一丝痛苦之色，但他很快就抬手横扫，却再次被弹躲过。

    同时，他因为这一击横扫，暴露出自己的身前，弹立即上前，一手制住对方的另一只手，然后剩下的一拳砸在迈特戴的脸上。

    迈特戴的身体一晃，正欲反击，两手却都被挡开，然后弹抬头就往迈特戴的头上招呼，一声响后，两人的身体都晃了一下。

    ——靠，好硬的脑袋。

    弹心里郁闷了一下，这并非是“奥特赛文”的经验，而是他使用了过去记忆里百特曼的一个战斗动作。他没有使用写轮眼的瞳术，而是靠自己的意识去使用的，因为他明白不能完全依赖瞳术，开始主动以自己的意识去磨合经验。

    没想到迈特戴的脑袋居然这么硬，要是他自己也有一个战术头盔就好，好像那头盔连子弹都能挡住。

    这个念头只在他的心里快速闪过，他连忙追上去，身体如坦克一般，撞在迈特戴的身上，迈特戴一下子就被推倒在地。

    不过，迈特戴马上就回过来，身体往旁边一滚，闪开弹紧接而至的拳击。他翻身而起，心里对于弹是越来越重视，虽然在见到弹的写轮眼以后，他就觉得这个少年非常厉害，但是对于自己的体术能力多多少少是有信心的，而宇智波家族的重心却不在这儿。

    只是没想到对方的体术能力如此优越，迈特戴在感慨对方果然是个天才的时候，身上的热血也仿佛燃烧了起来。

    他从来不会因为对方是天才而自卑，这么多年过去了，见识不少的天才，自来也、纲手、大蛇丸、加藤断、旗木朔茂等等，要是因为这样就失去意志，他还能够到现在还在坚持如疯魔一般的修行吗？

    倒不如说，他一直都希望可以跟这些天才们同台较量，可惜的是因为自己的天赋，迟迟都追不上那些顶级的忍者们。

    即便这样，迈特戴也没有选择放弃，而是日复一日的锻炼自身，每次遇到对手的时候，也会全力以赴的去战斗，只求让自己不要后悔。

    是的，迈特戴在踏上这条忍者之路后，就没有打算后退，他只会一路向前，直到自己的生命燃烧殆尽为止！

    何况，现在还是在自己的儿子面前，因为自己的“万年下忍”的称号，给儿子带来不小的麻烦，他至少也该在儿子的同学及兄长面前，表现得好一些。

    “哈！”迈特戴的双目一瞪，大量的查克拉从体内提炼而出，刺激查克拉经络，间接影响到肌肉组织，从而爆发出超越人类极限的力量与速度。

    这在体术忍者中尤为常见，光靠人类的身体素质，再怎么修行也会有一个限度，而如果使用查克拉刺激经络，便可以突破人类的极限。

    在云隐忍者村里，由二代雷影所开发的雷遁护甲，更是结合以忍术突破经络，在成效上要比一般的查克拉刺激经络还要强大，因为那是进行性质转化后的查克拉，其中效果最好的当属雷属性。

    迈特戴仿佛真的化作绿色的旋风，他不断改变自己的位置，时而从地面，时而借助树干，拳头从四面八方砸向弹。

    弹的写轮眼来回转动着，捕捉着迈特戴的身影，他现在依然可以看清，只是随着对方的加速，他自己也不得不跟上去。

    ——这就是宇智波佐助跟李洛克战斗时的感觉吧，眼睛虽然可以看到，身体就是跟不上。

    弹现在还可以跟上迈特戴的速度，但迈特戴的速度居然仍有加快的趋势，忽然，他看见迈特戴的体内闪烁出一道不同寻常的查克拉光芒，仿佛积压已久的洪流在闸门后方倾泻而出，大大刺激着迈特戴的身体。

    那是，八门遁甲？

