    姜嬛双手发抖，恨不能现在就冲到九皇子的面前去质问他。

    她在他的心里算什么？

    难道她在他的心里什么都不是么？

    这一刻，姜嬛只觉得心中无比的屈辱。

    她如今凄惨地留在家里，身上还伤痕累累，就算是休养了这么久，可是依旧身上满满的都是当初在理国公府被责罚出来的伤痕。

    想到被姜家的人居高临下地看着自己受辱，无数的下人都在看自己的笑话，姜嬛那个时候咬着牙忍住一口气，也只不过是为了等待当她有一日成为九皇子妃，就打烂姜家那些看自己笑话的人的脸。

    无论是老太太还是理国公夫人，还是姜蓉燕宁，这都是她今生最大的仇人，等她成为九皇子妃，成为皇家女眷，她们都要在她的面前卑躬屈膝。

    可是如今，姜蓉成了十皇子妃，燕宁成了楚王妃。

    可是她呢？

    九皇子要成亲了，九皇子妃不是她，而且她竟然是最后一个知道。

    姜嬛忍不住泪流满面。

    她不甘心。

    凭什么姜蓉与燕宁能够光鲜地享受着姜家的荣耀，可是她却只能被人鄙夷地称作外室女？

    明明当初不是理国公夫人从中作梗，她也是姜家尊贵的姑娘。

    姜蓉与燕宁得到的一切，本该属于她才对。

    可是如今，本该属于她的一切都被阿蓉与燕宁分走，甚至这其中还有姜兰姜静姜若……姜嬛忍不住浑身都颤抖了。她并不是一个甘于命运的人，想到九皇子身为贵妃养子的荣耀，想到自己的野心，想到为了能成为至尊至贵的女子，她甚至就算深爱沈言卿，可是却只能做沈言卿的红颜知己，一辈子不能和他在一起，姜嬛就再一次告诉她自己，决不能就这么轻易地放弃九皇子。

    无论如何，她都要嫁给九皇子。

    当初她母亲能够从理国公夫人手中抢走理国公。

    那如今她也能。

    深深地吸了一口气，姜嬛这在勉强爬了起来，抹去了苍白的脸上的眼泪，冷笑了一声。

    冯瑶那种只知道横冲直撞的蠢货，怎么可能有她的善解人意与风情。

    就算是九皇子被赐婚，可是她照样儿能成为九皇子心里最喜欢的那一个。

    想到这里，姜嬛才眯着眼睛重整旗鼓地去想自己之后要怎么做，这当务之急，自然是要哭着去见她父亲理国公，叫理国公心疼，叫理国公帮她……她的眼底闪过了一抹光彩，用力地揉了揉自己的眼睛，叫眼睛越发地红肿狼狈，这才哭着往理国公的跟前去了。

    理国公如何心疼姜嬛，想怎么帮姜嬛再把九皇子给抢回来，燕宁就不知道这么多了。

    她在宫里陪着十一公主忙了几天婚事，又回了娘家。

    “怎么总回娘家。王爷知道么？”见燕宁婚后没多久就总是爱往娘家来，理国公夫人高兴之余有担心楚王心中不满，点着燕宁雪白的额头嗔怪着说道，“你是王妃了，要以服侍王爷为第一，可不能这么任性，叫王爷总是退让纵容。”

    虽然嘴上这么说，可是理国公夫人心里其实是十分高兴的，见燕宁答应了一声就趴在自己的肩膀上，不由笑着摸着她的脸颊说道，“一转眼，你都长这么大了。”

    “再大也是您的孩子呀。”燕宁天真地说道。

    这么天真的傻话，也只有燕宁说得出来了。

    见燕宁高高兴兴的，瞧着……短短几日不见，小脸儿更加红润了，理国公夫人觉得楚王这把燕宁养得油光水滑的，倒不像是粗糙的军中男子，反而像是细心到了极点，便对燕宁笑着问道，“王府里的各项事务你可能打理清楚？”

    如今燕宁已经开始管家了，理国公夫人担心她年少没有经验出了差错，燕宁便急忙说道，“还好。”

    其实楚王府里并没有那么多的事，跟理国公府比差远了，燕宁抱着理国公夫人哼哼着说道，“别说管家的事了。大舅母，我可想您，您抱抱我。”她这么喜欢撒娇，理国公夫人也没有办法，只能揽着她的肩膀摩挲她，叹气说道，“王爷真是辛苦。”

    娶个王妃不像媳妇儿，反而要当闺女养，这真是太难了。

    想想燕宁每天都要和楚王这么撒娇，楚王可怎么受得了。

    “王爷虽然辛苦，不过有我的陪伴，王爷的心情都会轻松起来。”燕宁急忙说道。

    理国公夫人又叹了一口气。

    她觉得楚王更难了。

    “……你今日回来得不巧，先别去老太太那儿。”理国公夫人就对燕宁说道。

    “为什么？”燕宁好不容易回一趟娘家，这都是为了看望长辈。

    “你四舅舅与四舅母在那儿，老太太今天叫他们搬出去。你过去了难免尴尬。”理国公夫人想到这两日姜四太太在老太太跟前的种种闹腾，想到打从燕宁回门那天之后姜四太太就跟疯子一般，便微微皱眉。

    她的脸色难看，燕宁不由急忙问道，“四舅舅与四舅母还要搬出去么？四舅舅不是应该都跟四舅母解释清楚了么？”

    姜四老爷夫妻离心，不都是因为姜四太太怀疑燕宁的母亲与姜四老爷之间有些她不能容忍的感情么？如今姜四老爷如果能说开了，姜四太太如果不闹了，那老太太就没有必要再叫他们出府去单过了。

    因此燕宁十分疑惑。

    她把那天姜四老爷和自己的对话给理国公夫人学了一遍，理国公夫人一顿，摸了摸燕宁的头发。

    “阿宁，你是个好孩子，希望你四舅舅的婚姻幸福。只是你的心良善，却被人当做好欺。你以为她折腾了这么多年，搅得府中乱糟糟一团，当真是因为你的母亲？”

    理国公夫人见燕宁呆呆地，茫然地看着自己，便淡淡地说道，“你母亲也只不过是她口中的借口，叫人觉得这夫妻之间的过错里，你四舅舅的过错更大一些，也是想要打击你这个她看不顺眼的孩子罢了。”

    姜四太太与丈夫成亲这么多年，姜四老爷心里并没有惦记旁人，她不知道么？

    不过是，不过是找了这么一个借口，闹得家中不宁而已。

    老太太正是因为看出这一点，因此才会叫他们搬出去，别祸害人。

    “只是借口？那，那好好儿的日子不过，四舅母都是为了什么啊。”燕宁没想到姜四太太竟然不是因为自己的母亲闹腾了这么多年，不由诧异起来。

    不过她随后想想，觉得倒是有几分道理。

    因为上一世姜四太太也天天闹着什么心如止水潜心礼佛的，却也没有再燕宁的面前说什么有的没的。

    “只不过是见不惯别人的日子过得好，想要这家里的人都要捧着她，把她当祖宗。只是这世上哪里有这样的便宜的事。”想要全家哄着她和姜四老爷好好过日子，想拿什么礼佛拿捏家里人，明明知道老太太是愿意忍耐儿媳的性子，因此才敢这么闹腾。

    理国公夫人摸着燕宁的脸说道，“她就像是一面镜子。自以为是，把自己看得比天还高，别人都该顺从她。阿宁，日后你也要以她为诫。”只是姜四太太自己闹腾也就罢了，可是老太太却不能容忍她教坏了阿若。

    想想这两日阿若说的那些话，理国公夫人忍了忍，没有对燕宁说。

    她不愿说这些叫燕宁生出烦恼。

    “我以为……”燕宁还当初真的以为是姜四太太误会了自己母亲，谁知道原来是这样，一时有些失望地说道，“我还说了许多对四舅舅掏心窝子的话。”如今想想真是完全没有必要。

    只是她不愿说这些不高兴的话，急忙挺了挺自己已经显露出少女圆润曼妙曲线的胸脯，仰头对理国公夫人说道，“那我就更该去老太太那里了。我得看着四舅母些，别叫她对老太太口出狂言。大舅母，我如今是楚王妃了。做了楚王妃，不就是为了叫家中长辈不要受委屈么？”不然，她还做楚王妃做什么？

    理国公夫人一愣，不由无奈地摇头说道，“你啊。”会娇滴滴地撒娇，如今还会露出稚嫩的小爪子来张牙舞爪。

    可是这份底气，自然是楚王给的。

    因为知道楚王是她的支柱，支持她，所以燕宁如今什么都敢做。

    “那你先过去吧。”理国公夫人还要忙着管家，就不过去了。燕宁便急忙点了点头，带着几个丫鬟去给老太太请安。

    她穿行过了熟悉的国公府的花园，很快就到了老太太的上房，一进门就听见姜四太太不复曾经故作清冷的声音尖锐地说道，“父母在不分家，老太太看我不顺眼，休了我就是，何苦这样羞辱我，叫世人都当我是一个不孝的人，连婆婆都不孝顺侍奉，只忙着分家！”

    这话刺耳极了，燕宁进门就看见姜四太太美丽的脸上那份不食人间烟火全都不见了，反而多了几分怒气。

    显然最近忙着和姜四老爷新收的小妾争风吃醋，姜四太太也没有时间礼佛了。

    燕宁进门听到这样不尊敬老太太的话，顿了顿，就带门口好奇地问道，“可是四舅母从前本来也没有时常孝顺侍奉老太太呀。”她声音弱弱的，可是这话却一下子叫姜四太太霍然转身看见了她。

    见燕宁今日穿戴得看似简单，然而无论是那素雅却不失贵气的宫裙，还是头上精致的首饰，都是在姜家这等权贵之家也难得一见的材料，她的脸顿时染上了几分血色，冷笑着说道，“什么时候宁丫头也如此伶牙俐齿了。”

    不过是从前躲在老太太身后头都不敢抬的小可怜儿，如今攀附了权贵，竟然也抖了起来，敢驳斥她了。

    “四舅母，如今我是楚王妃了，你再这样轻浮地叫我，我就得按照皇家的规矩掌你的嘴了。你也知道无规矩不成方圆。不过看在四舅母初犯，我也不是什么恶毒的人，这一次先原谅你。”

    燕宁一边说一边已经扑进了笑吟吟张开怀抱的老太太的怀里，蹭了蹭老太太的脸，翻身坐在老太太的身边跟老太太挤在一块儿，见姜四老爷脸色发青，正气得说不出话来，便茫然地问道，“刚刚我在门口听到，四舅母要休书么？难道四舅母也知道自己没侍奉婆母，因此自惭形秽，要自请下堂么？”

    燕宁一下子觉得自己仿佛打通了任督二脉，竟然能说出这么一番话来。

    她大概已经更强大了。

    燕宁心里美滋滋的。

    “你……”姜四太太正想尖声训斥燕宁，却见这个在姜家做姑娘的时候总是一副弱弱的，胆小的丫头已经歪着头有恃无恐地看着她。一旁一个生得十分美貌的丫鬟正偷偷挽袖子，仿佛就等着她大不敬就给她两巴掌。

    都说世上都怕恶人，在姜四太太的眼中，如今做了楚王妃因此骄横得没边儿了的燕宁与她身边狗仗人势的丫鬟就是这等恶人。

    她不得不勉力忍耐，之后用厌恶的目光看着燕宁，许久之后咬牙说道，“姜家联合起来想要打压我，以为我不知道么？”她冷笑了一声，带着几分凄然地说道，“想要休了我，还要这么多理由不成？”

    “老四，给她休书。”老太太淡淡地说道，“既然你这么不甘忍受姜家给予你的羞辱，那姜家也不做恶，放你清白。”

    姜四太太这么闹，不过是笃定了姜家不能休了她。

    她为姜家生了阿若，而且姜家也是世族豪门，从没有休妻这样的说法。

    因此姜四太太这些年做出那么一副模样来，以为大家都拿她束手无策。

    可是老太太从不介意开一个先河。

    既然觉得做姜家的媳妇这么委屈，那就别做了。

    “母亲……”姜四老爷不由一愣，手足无措。

    他本就是个只喜欢风雅的性子，老太太这样干脆的做法叫他也不知该如何是好。

    姜四太太的脸都变色了。

    “凭什么要休了我？！”

    “是你自己要休书！不想被休，就给我闭上嘴！”见姜四老爷这么一副不知如何是好的样子，老太太心里叹了一口气，只觉得这个儿子蠢得很。

    她的脸色越发地冷，因燕宁来了，她也懒得与姜四太太歪缠，冷冷地说道，“要么拿着休书滚出姜家，要么你们夫妻就分出去过，少在我的面前碍眼。”只要这夫妻俩搬出去，就算闹得捅破天，老太太也眼不见心不烦，自然懒得理会他们夫妻会不会分开。

    她的脸色冷淡，心里又对姜四老爷是失望的。

    管不住自己的妻子，令家里人都因他的妻子疲惫不堪，这就是他的错。

    “母亲，我们搬出去。”姜四老爷不可能休妻。

    休了姜四太太倒是简单，可是如今阿若也是大姑娘了。

    生母被休，那阿若还怎么嫁人？

    还有谁家能看得上阿若？

    他本就没有官职在身，不过是个白身，还不如庸碌做官的姜三老爷呢，如果再闹出休妻这种事，阿若以后的路恐怕就要艰难了。

    因此姜四老爷是说什么都不能休妻的。他心中疲惫不堪，看着脸色清冷起来，嘴角带着凄然冷笑，仿佛受到了姜家迫害的妻子，忍不住想到当年刚刚与她定亲的时候，他躲在树丛后偷偷看到自己未来的妻子。

    清冷高贵，就仿佛天上的雪，如同天外的云一般。他也算是对她一见钟情，只觉得那样清冷冷的人，那样孤高的神情那么动人，比寻常女子的甜腻完全不同。可是怎么这一切，成亲之后就变了呢？

    他心中也有些难受，又见老太太淡淡地看着自己，知道自己令老太太操心，便低头对老太太轻声说道，“叫母亲操心了。”

    “你自己明白就好。”老太太挥手叫他们出去。

    “阿若留在家里，你们搬出去吧。”她冷冷地说道。

    姜四太太听说老太太还要把阿若留在府中，顿时尖叫道，“姜家还要叫我们母女分离，分离骨肉人伦不成？！”太恶毒了，真是太恶毒了！

    阿若明明是她的女儿，可是他们竟然还要拆散她们母女！

    老太太懒得搭理她。

    燕宁坐在老太太的身边，看着姜四太太那样激烈怨恨的样子，有些茫然。

    姜家怎么着她四舅母了呢？

    为什么会有这么大的恨意？

    而且燕宁一直都想不通姜四太太的那些道理。

    阿若养在老太太膝下不好么？

    老太太又不是刻薄的祖母，难道还会害了阿若不成？

    老太太乃是京都之中有几分威望的长者，不然当初老太太寿辰，皇帝也不会令楚王亲自过来看望老太太，这说明老太太的人品道德都是连皇帝都很认可的。

    这样持重的，被人敬重的老夫人养出来的女孩儿，在世人眼中也贵重几分吧？

    既然如此，那为什么不叫阿若被老太太教养几年，得一个“养在祖母膝下”的好名声，日后也好嫁人呢？

    她看着目光少了几分超然世外，反而愤恨无比的姜四太太，突然想着，阿若当真是姜四太太心爱的女儿么？

    真的疼爱自己的孩子，怎么会如同姜四太太这样。

    “老太太，她敢对您这么说话，这是冲撞了长辈呀，我都看不下去了。我，我能掌她的嘴么？”

    燕宁觉得遇见姜四太太这样的人，跟她涨红了脸争辩是完全没用的事。

    那只会叫自己更生气。

    只有几个耳光直接甩过去，才能叫心里都舒坦轻松，也能叫世间安静。

    老太太顿了顿，无奈地看着跃跃欲试的燕宁。

    她信燕宁如今敢对姜四太太动手了。

    不过这手不能叫燕宁动。

    不然，楚王妃才大婚几日就嚣张得敢回娘家打舅母的脸，传出去了岂不是叫人诟病燕宁？

    她看了燕宁一会儿，拍着她的手臂叹气说道，“你比你舅舅强多了。”

    姜四老爷本着不打女人的修养，就算夫妻争吵得再厉害也不会碰妻子一根头发。

    只是到了此刻，连燕宁都发现姜四太太对她这样冒犯忤逆，可是姜四老爷还板着自己的修养束手无策，就叫老太太无奈地发现，儿子竟然还不如燕宁这个做外甥女儿的。

    只是姜四老爷惯着妻子，老太太却不准备惯着，看着姜四太太缓缓地说道，“你说出这种忤逆的话，我也不能饶了你，不然府里没有半点规矩。来人，叫人请她娘家的人过来瞧瞧她如今狂悖的模样，我倒是要问问，当初把这么个东西嫁到姜家，是想和姜家结仇，还是结亲。”

    姜四太太见她竟然要找自己娘家人来，顿时脸色变了。

    老太太却已经对她继续问道，“是我叫人捆住你押着你去外头跪着，还是你自己体体面面走出去跪着？”

    她很少发作儿媳，可是一发作就要命。

    叫姜四太太跪到屋子外头去，这来来往往老太太上房的国公府主子下人都看着，那她还有脸么？

    “我决不！”她尖叫道。

    “拖出去，押着她跪着！跪到太阳落山。”老太太冷淡地说道。

    她觉得如今跟姜四太太废话都是无用的。

    更何况一个丫鬟进来，说是赵王老太妃已经打发人来说快到了。

    老太太听了这话更没心理睬姜四老爷夫妻，只对燕宁说道，“你今日来得巧。昨日赵王老太妃就说要来咱们家拜访，说是今天过来。老太妃帮衬你许多，你今日正好也陪陪老太妃。”赵王老太妃为人慈祥，而且也不是荒诞的人，又是皇家长辈，燕宁这样的皇家小媳妇儿多在老太妃面前亲近些也是好的。

    燕宁也觉得赵王老太妃是个很慈爱的长辈，急忙点头。

    老太太就叫姜四老爷出去，叫人把姜四太太堵住嘴拖到赵王老太妃过来的时候不会见到的地方去跪着。

    等整理了一番，赵王老太妃被一个美貌的女子扶着笑吟吟地来了，老太太便请了她们上座，之后赵王老太妃指着那个笑容满面的美貌女子对燕宁说道，“这是你侄孙媳妇儿，日后你们好生亲香亲香。”

    她一边说，那一身打扮虽不奢华贵重，然而也十分体面的美人已经上前给燕宁请安了，口称“叔祖母”，笑着对燕宁说道，“之前在宫中远远地见过叔祖母几次，不过唯恐冒昧冲撞了叔祖母，因此一直不敢近前打搅。”

    老太太便在一旁笑着说道，“世子夫人能与阿宁亲近往来，日后她在皇家也能更自在些。”

    燕宁顿时就知道了，这位美人就是赵王世子妃。

    她也笑着应了一声说道，“那自然是好的。伯娘您最疼爱的曾孙媳妇儿，那必然是最好的人。”她叫赵王老太妃一声伯娘，显然也很亲近，赵王世子妃脸上不由露出了越发亲近的笑容。

    赵王老太妃却只是介绍之后就不管她们两个如何亲近，反而目光扫过屋子，见只有燕宁一个不由有些失望。

    她便忍不住对老太太问道，“你府里的那两个姑娘怎么没见？都是亲近的人家，叫她们过来和我说说话，也热闹些是不是。”

