    这种打破了往常的规律，是最会让那些大势力的人产生联想。

    要是别的事情也就算了，但是龙都，是一个十分敏感的事情。

    整个清抚天的大人物都知道，龙都代表着什么。

    要是和往常一样，没有任何异样的话，他们不会去在意，继续这样就好。

    可一旦有着一丝不同的气息出现，必然会引起那些大人物的目光。

    因为他们不允许发生他们无法掌控的事情，哪怕只是一点点可能。

    不同，哪怕只是一点，也代表着变数，不管萧辰因为什么在其他人都出来，而他们却不见踪影。

    哪怕真的没有什么，原因也很单纯，跟本不是什么大事，但也会被当做大事处理。

    因为不管怎么样，都是有着一点可能，萧辰掌握了他们不知道的事情，牵扯到了龙都这一个重要之地。

    更何况萧辰本就和众多势力有所恩怨，所以不管因为什么，他们都不会轻易放过萧辰了。

    无论萧辰在哪里，他们都会去寻找。

    只要抓到了萧辰，那他们现在想不通的，搞不明白的事情，自然就会揭晓。

    也会知道为何会发生这种事情。

    那样的话，萧辰掌握了什么，他们同样可以控制，这样也就放心了。

    “龙都乃是我们清抚天的重要之地，不能出现任何意外。”

    在场的大人物也都纷纷开口。

    连圣人都没辙的地方，要是真的有人能够做到控制，那可了不得了。

    当然了，这种可能性，就算是他们都觉得不可能，认为萧辰之所以没有出来，应该是另有隐情了。

    他们只需要耐心等待就好。

    不信萧辰真的就可以神不知鬼不觉的离开这里。

    只是现在他们早已经看不到龙都之内的情况，在结束的时候，龙都方向的投影就已经消失了，这到是和以前一样。

    到现在也没有什么不同。

    “大帝，我们现在要做什么？”

    万灵圣地的武者心中都是憋着一口气，他们进入化龙盛会之中的天骄人物全军覆没。

    在来之前，他们可是被赋予厚望，众多势力也认为他们会是最大的赢家。

    可是现在，他们竟然比那些一般的势力都要差上许多，身为清抚天的顶尖势力，这口气怎么可能就这样咽下？

    而导致这一切发生的萧辰，自然需要为此付出代价，来以示他们的威严。

    “等。”

    宝青大帝只有一个字。

    现在，萧辰这个正主不出现，他们确实做不了什么，难道要冲进龙都之中吗？

    这可是圣人都无法做到的事情，何况是他们。

    只是万灵圣地的武者一个个都快要压制不住心中的那股躁动，但大帝发话，他们也只能忍耐。

    扫视全场，等着萧辰的出现，他们现在就在蓄势。

    众多武者的等待，而那个人现在还处于昏迷状态当中。

    圣人的一击实在太恐怖，并且使用了自己还无法掌握的心脉之力，这让萧辰受到了十分严重的伤势，想要恢复自然不是简单的事情。

    他的两位师兄也是没有什么办法，手中有的东西，现在也用不上。

    很快，一天过去了，无论是余浩苍他们，又或者是外面的那些人，都耐心的很。

    那些大帝，就认为萧辰还在化龙盛会当中，在等待的时候，也没有讨论，就站在两大名都的高空。

    “小姐，不如我们先回去吧。”

    邢婆婆知道，自家小姐想要帮助萧辰的心，可是问题在于就算是他们想要保，也根本做不到呀，那么多的势力都想要对付萧辰。

    所以她能够想到的，就是提前离开，他们玄都圣门虽然对萧辰手中的宝物好奇，可是现在只想不参与进去。

    “在看看吧。”

    只是唐梦盈微微摇头，她想要知道萧辰最终会如何。

    “你们说，萧辰真的还在化龙盛会之中吗？”

    有人提出疑问。

    要是对方已经离开，那他们等在这里岂不是很傻。

    “不然呢？这些大帝又不傻，这才一天而已。”

    有不少人都是这么认为的，因为想要离开化龙盛会，就只有经过两大名都。

    历年都是如此，无一例外。

    “只是这一次化龙盛会发生了很多我们没有见过的，万一也存在其他的出口呢？”

    有人提出自己的想法。

    在结束的时候，每一个人都是被笼罩在光芒当中，是由化龙盛会将人们传送出来的。

    “那为何唯有萧辰不同？”

    如果萧辰被传送到了别的地方，那就只能说明萧辰的特殊了。

    “难道留在化龙盛会之中就不特殊吗？”

    无论是被传送到别的地点，又或者是留在里面，都预示着萧辰的不同。

    “不用猜测了，现在我们确实无法确定，不过总会有一个结果的。”

    有人开口。

    就算是等，也不可能一直等下去的，但是这个事情总会告一段落。

    这些等着萧辰出现的势力，就算真的等不到，也是想要确定龙都到底会发生什么。

    估计这里的情况，早就已经传到了那些圣人耳中。

    “这个萧辰还真的是不简单，难道他是得到了什么造化吗？才会被区别对待。”

    有人猜测。

    其余所有人，都是一样的，但是萧辰和他的师兄却不同。

    看起来就像是区别对待了一般。

    “不管因为什么，肯定是有缘由的，你是认为他们不这么想吗？在抓到萧辰后，他身上的造化是一方面，再有就是为何会如此的原因了。”

    不管怎么样，龙都如今安静无比，要是不了解情况的人，真的会觉得龙都之中已经没有人了。

    转眼间，三天过去了，在外界几乎没有任何的改变，但是在龙都之中，伏龙古树之上却不同了。

    在连续昏睡三天之后，萧辰的呼吸已经平稳，虽然没有清醒，但是从状态上来看，他的两位师兄也是放下心来。

    总体来说，虽然昏迷的够久，但还不错。

    而在第三天的时候，那被称为最终造化的巨鼎突然之间光芒大放，与其一起的，还有萧辰的心脏部位，似乎与其相呼应！

