    这可把天龙激动的，当时他把人杀了，信物还留着呢，侥幸地想着以后有没有机会学个易容术，顶替死去的衡山宗弟子。

    只要村子不把事情上报，还是有机会的。

    因为村子消息传递慢，横山宗又离得远，村子不想找麻烦的，是不可能专门把此事上报的。

    毕竟……别人宗门弟子是死在你们村子的，哪怕把天龙推出来，也不知道会不会受到牵连呢。

    所以此事若没传开，再加上能学到易容术的话，顶替横山宗弟子的计划就有可行性。

    结果……现在貌似什么都不用做，带着信物上横山宗领奖就是了。

    天龙兴奋的立刻花钱混入了途径横山宗的大商队，等到了地方，就直奔山门，说明情况。

    横山宗也没玩花招，派人确认了情况后，问及要什么奖励后，就顺利收他为门徒了。

    宗门弟子！

    这是天龙一直暗暗骄傲的身份。

    放眼整个游戏，能有几个玩家是宗门弟子？

    虽然是比较外围的外门弟子，那也是宗门弟子的身份不是。

    “不吹不黑，我可能就是玩家中第一个混入门派的人！”

    据他所知，就连什么游戏第一人，夜色黎明，也只是个跟着守卫队路线提升的散人而已。和有组织的宗门比，孰优孰劣，不言而喻。

    在天龙的认知里，武侠游戏，那必须是宗门最强啊！

    所以天龙就开始努力修炼，两耳不闻窗外事，勤奋修炼，跟师兄们出去杀诡异，帮青丝县出处理任务订单。

    日子一天天过去，他的实力总算爬到了后天境！

    从外门弟子，正式晋级为内门弟子。

    成为内门弟子没多久，就被宗主夸为门派中流砥柱，加入了这次支援青丝县的大型活动中。

    相应[召宗令]，支援青丝县，我辈义不容辞！

    天龙觉得很光荣，还在论坛发了贴炫耀了呢，引得其他人羡慕不已，清一色留言也想加入横山宗，大佬求带之类的话，巨大的满足了天龙的虚荣心。

    至于求带？他在横山宗都才刚成为中流砥柱呢，正是耕耘和努力的时候，自己都根基不稳，哪有权限带别人入门派啊。

    “我一定要在这次[召宗令]活动中，赚取足够的门派积分，换一门厉害的后天境武技！”

    天龙兴奋的握紧拳头。

    来了……感觉什么都来了！从现在开始，这是我的时代！

    刷完[召宗令]活动，拿着大额的门派积分回去换武技，弹射起步。

    变强之后继续刷诡异，晋级后天二流境，继续被宗门重视，然后一路往上爬，成为玩家第一人，成为横山宗主，天龙甚至连以后在游戏里娶几个姑娘都想好了！

    十个！没错，就是十个！

    他已经预定好几个师姐了，长得贼漂亮！腿长，肤白，胸肌还大！

    “哼哼！等我成了宗主，我就荒银无道，想怎么玩就怎么玩！横山宗迟早是我囊中之物！”

    天龙正自信着呢，忽然发现前面有青丝县的青卫拦路让他们绕点远路。

    看那青卫指了指天空，天龙也跟着往上看，这才注意到，这里是那朵大黑云的边界位置。

    这游戏的云也太奇怪了吧。

    往青卫拦截的方向看去，远远地好像看到一栋房子里，有一个小黑点在动了动去。

    人？

    那朵黑云的下面居然有人？！

    他不怕[夜雨]的吗？？

    天龙惊了，内力汇聚双目，运转宗门所学的[远目瞳]，像望远镜似得，一下子看清了远处的情况。

    只见一个身穿白色衣服的男人，在房子里挥舞绿刀。

    很绿的刀，两米长！

    而每一次出刀，他都咳出血来，往嘴里灌药，咕噜噜的就是十几颗。

    天龙眼睛直接看直了。

    这，这特么是什么情况？

    挥刀自残？自残神刀？？兄弟就来砍我？？哦，不对，是空气就来砍我啊？？

    但很快，天龙就琢磨出来问题了，不对啊！

    这是在杀诡异啊！

    那白衣高人，竟是与什么不知名的诡异，我所肉眼都看不见的诡异，在生死搏斗啊！

    “为何不去帮他？”

    天龙忍不住指着方月的方向，问旁边的玉白衣。

    玉白衣懵了下，回头看了眼方月方向，一脸无语地道：“帮不了，这只能靠他自己。”

    帮不了？！

    难道白衣高人面对的诡异，竟如此强大？！竟没有人能有插手的余地！

    在看天空黑云，就仿佛以白衣高人中心扩散开的……

    嘶——

    恐怖如斯！

    天龙顿时充满敬畏。

    看来人外有人，天外由外，横山宗宗主的实力，远远不如这位白衣高人！

    青丝县，真正的强者聚集地！

    “天龙！快往前走，别在这碍手碍脚的！”

    身体，被推搡了一下，[远目瞳]一下子散掉。

    天龙愣了下，心头有些怒气，但转过脸，脸上已经挂上笑脸。

    “江师兄，我这就走，这就走了。”

    “哼！磨磨唧唧！师父怎么把你这废物也带来了。”

    江师兄冷眼瞥了天龙一眼，带着身边两位大长腿的师姐，往前走去。

    那两位师姐，赫然就是天龙幻想中的，后宫预备之一！

    天龙一下子握紧了拳头，指甲没有陷入肉中，但是有点小疼。

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    “决定了，横山宗宗主已经满不了我的野心了！我一定修炼到那位白衣高人那样的层次，一举一动间，搅动天地异象，成为绝世高手！”

    鲤鱼跃龙门前，还是鲤鱼。

    虫在变龙前，还是条虫。

    所以，目前苟住才是王道。

    想到这，天龙默默跟上了宗门队伍。

    ……

    青司。

    “赶出去！必须把那人赶出去！”横山宗宗主，一拍桌子，大声的吼道。

    烈火宗北护法皱了皱眉，没说什么。

    正在喝茶的黑路宗黑长老，被这一震，茶水撒了他一脸。

    脸色一黑，他一边接过手下弟子递过来的毛巾，一边冷声道：“说话就说话，再拍桌子别怪我不客气！”

    “黑老头，你以为我怕你！当年我小输你半招，这么多年过去，你原地踏步，而我激流勇进，老东西，你根本不是我对手了好吗！”

