    对于金乌灯盏这件法器的大名，孟章可是从小就听说过。

    在太乙门还是飞鸿宗附庸的时候，太乙门的筑基期高手，手持这件二阶上品的法器，纵横一时，取得过不俗的战果，为这件法器创下了好大的名声。

    后来太乙门的山门被沙怪攻破，门内精英尽丧，弟子损失惨重，门派濒临灭亡。

    三位突围而出的筑基期修士，不敢继续停留在原地，决定远遁他方，逃往更为荒凉偏僻的地方。

    他们一路护送太乙门的残余弟子，向着偏僻的北方逃跑，一直逃到了双丰谷统治区域内。

    太乙门最后的三位筑基期修士，都已经身负重伤，寿命将尽，坚持不了太久了。

    而当时的太乙门，也是后继无人，正是青黄不接的时候。

    没有筑基期修士，多半保不住这件威名赫赫的法器，说不定还会引来灭门之灾。

    于是，当时的太乙门筑基期修士，将这件法器献给了双丰谷，换取太乙门成为双丰谷的附庸，获得双丰谷的保护。

    从此之后，太乙门就以双丰谷附庸的身份，存在了上百年。直到孟章接任掌门后，双丰谷灭亡，太乙门才获得了独立的地位。

    在孟章成长过程中，就有门中一些年纪较大的老人，多次提起过金乌灯盏这件大名鼎鼎的法器。对于失去这件法器，他们都是惋惜不已。

    对于门中前辈当初决定的对错，太乙门和双丰谷谁占了谁的便宜，这些往事孟章并不关心。

    现在看见太乙门失去过的法器，他心中还是难掩激动。

    正缺乏法器的时候，就收回这件威名赫赫的法器，这还真是幸运啊。

    眼见孟章的激动表情，顾堂海没有吊胃口，直接说出了事情的原委。

    “单一虎长老，希望诸位掌门再次联手，攻入双丰谷原本的领地内，夺回枣香绿洲。”

    “至于这件太乙门先辈留下的法器，就是送给孟掌门的礼物。”

    听了顾堂海的话，孟章立即冷静下来，颇有深意的望了他一眼。

    上次攻克鸣沙坊市的时候，顾堂海就拿出属于双丰谷的防护法阵的中枢阵盘。现在，他又为双丰谷的余孽做说客。看样子，顾堂海和双丰谷的余孽关系不浅啊。

    此外，顾堂海还和林山派有着勾连。

    林山派背后可是站着林泉观。尤其是双丰谷灭亡之后，林山派几乎公开成为了林泉观的下属。

    对于双丰谷余孽来说，最为痛恨的就是灭门仇家飞鸿宗。第二痛恨的，绝对是渔翁得利的林泉观。

    双丰谷苦心谋划多年，谋划失败，被飞鸿宗灭门。可是林泉观却趁双丰谷吸引飞鸿宗注意力的时候，捡了天大的便宜，几乎等于是踩着双丰谷的尸骨上位。

    顾堂海能够左右逢源，在双丰谷余孽和林泉观之间两边买好，还真是一个厉害人物。

    心中一向对顾堂海戒意很深的孟章，并没有一口答应，而是玩起了拖字诀。

    “战事结束才不过三年，又要再起干戈，这未免太过急切了。此事事关重大，让本座回去考虑考虑。”

    “至于礼物不礼物的更是说笑了。如此厚礼，本座实在受之有愧。”

    顾堂海看穿了孟章的心思，劝说道：“老夫就给孟章说句实话。他们几家，都已经同意开战，现在就等孟掌门一个人的答复了。”

    “老夫这个人一向是个直肠子，肚子里面藏不住话，有什么话就直说了。”

    “单一虎老兄之所以不自己出面，是拉不下这张老脸，不知道该如何面对昔日的附庸门派。所以才让老夫做这个中间人。”

    “金刀门和巧手门，各自收下了一颗小筑基丹。这件法器，孟掌门尽管放心收下。”

    “至于林山派，却是受命于林泉观，想要借机试探一下飞鸿宗的态度和底线。”

    “孟掌门尽管放心，这次出战绝对没有危险，不过是走个过场。飞鸿宗方面，肯定不会轻易干涉的。”

    孟章本来心中尚有几分疑虑，但是听说其它几家，都已经同意了单一虎的条件，心里也是倾向于同意。

    尤其是林山派背靠林泉观，对局势的判断能力，肯定在自己之上。

    如果飞鸿宗真要干涉，三年前刘家和青竹山联军大败的时候，就应该出手了。

    这三年来，飞鸿宗一直没有大的动作，只是全面封锁。看来，飞鸿宗对于广志真人，也真是忌惮，不愿意轻易出动。

    双丰谷原本的地盘，比所有附庸地盘加起来还要富庶。这么一块大肥肉不但金刀门和巧手门垂涎，就连孟章都眼红。

    既然抛开了对飞鸿宗的顾忌，孟章也就同意下来。

    顾堂海和孟章约定了出兵的日期，孟章就带着金乌灯盏离开了。

    回到太乙门之后，孟章叫来已经恢复筑基期实力的厚土神将。他们一起研究了半天，最终确定这件法器没有问题。

    收回门派前辈失去的法器，孟章心情很好。正缺乏法器的他，开始慢慢炼化金乌灯盏。

    孟章回到太乙门没有几天，就有两个老朋友上门拜访。

    林泉观的林柏霖，不知道什么时候偷偷从林泉观溜出来，和林山派掌门许承先一起，秘密来到了太乙门。

    几年不见，孟章已经是高高在上的筑基期修士了，林柏霖和许承先还是炼气修士。

    许承先即便是一派掌门，看见孟章的时候，都有几分拘谨。不但毫无前辈的样子，反而有几分刻意讨好。

    倒是林柏霖，仍然是一副不卑不亢的态度，像以前一样对待孟章。

    相比起来，孟章更喜欢林柏霖这个态度。

    而且孟章仔细观察了一下，许承先年纪已大，锐气早失，今生估计筑基无望。

    林柏霖却是根基雄厚，修为扎实，一身真气已经打磨的非常圆满。估计要不了多久，他就可以试着冲击筑基期了。

    一番寒暄之后，许承先说出了两人此行的目的。他们想要购买太乙门开采出来的白藏土，最好是有白藏土晶。

    自从林泉观广志真人借助天降甘霖结丹之后，有关白藏土矿的用途，没用多久就传遍了无尽沙海。飞鸿宗苦心保守多年的秘密，几乎变得人尽皆知。

