    “出了人命？到底怎么回事儿？”

    陆天龙微微扬眉，怪不得看这小胖子经理吓成这样。

    刚才在下面跟他聊了几句，他倒是也简单说了一下这餐馆的情况。

    小胖子经理真名叫做周仁，是个可怜的海归。

    十几岁的时候出去流浪，被人拐卖到米国干苦力，后来好容易逃出去，在一家餐馆里面刷了好几年的盘子。

    前阵子终于攒够一些钱，回到了华夏。

    利用在米国餐馆之中积累下来的经验，到处借钱开了这家餐厅。

    他是个挺聪明的人，在中西餐的基础上进行了改良和融合，饭菜口味别具一格。

    所以开业才没多长时间，这家餐厅的生意就格外的火爆。

    投资这么多，就盼着餐馆火爆挣钱呢，要是出了人命，对以后的生意肯定会有很大的影响。

    “刚才服务员过来跟我汇报，说是三号包厢里面的人突然就不行了。”

    “我刚才过去看了，那人好像真的已经死了。”

    “他的同行人员非说是我的饭菜有问题，吃死了人……”

    “陆先生，我开这家餐厅借债几十万，全家老小就指着他呢。”

    “我想不出其他的办法，如果别人知道我这里吃死了人，以后肯定就没人来吃饭了。”

    “我又不认识其他人，所以就想请你能够帮我出个主意。”

    周仁额头上全是冷汗，声音里面都带着哭腔。

    不过可能跟他的经历有关，还没有完全慌乱，说话也挺有条理性。

    “你确定你的饭菜质量没有问题？”

    陆天龙知道了事情的来龙去脉，略一沉思开口道。

    “保证没有，我们餐厅的所有进货来源都是正规的……”周仁赶紧摇头。

    “消息有没有扩散出去？有没有叫救护车？”

    陆天龙再次快速问道。

    “没有，我已经让人在安抚客人的朋友，救护车也没叫，想先看看您能不能帮我出个主意。”

    周仁有些心虚道。

    “荒唐，万一客人真有什么急症，你没有叫救护车，那肯定就变成了你的责任。”

    陆天龙皱眉训斥道。

    人命大于天，不管发生什么事情，都必须以抢救人的生命放在第一位。

    不过，他也能够理解周仁的想法。

    不到最后关头，肯定是不想让出了人命的消息扩散出去。

    “啊，那我马上叫救护车……”

    “等一下，先带我过去看看。”

    陆天龙挥手打断了周仁，微微眯眼道。

    “好，好，您跟我来！”

    周仁赶紧收起手机，快速在前面带路，朝着三楼方向跑过去。

    这家餐厅的设计挺有意思。

    一楼是大厅，二楼是正常的包厢，三楼上面，则是一些私密的小包厢。

    能够容纳六人以下，环境优雅而且保密性高，在吃饭的时候洽谈一声生意什么的挺不错。

    三楼一间包厢外面，两个保安正在小心翼翼的守着，隐约可以听到里面穿着一阵阵的争吵声。

    “我让人在里面安抚客人朋友的情绪，他们正在里面闹呢。”

    周仁快步跑过去，一边对陆天龙说着，一边快速让保安打开门。

    “你们给这我听着，我朋友在你们这里吃出了问题，你们必须负责。”

    “对，我现在就要打电话报警，说你们餐厅的东西吃死了人……”

    “别跟我道歉，我也不要什么赔偿，我就是要让你们餐厅给我死去的朋友一个交代。”

    刚一打开门，就听到里面传来几个男女大声的怒斥声。

    陆天龙跨不进去，扫一眼就看到了里面的情况。

    房间里面有四男一女。

    其中一个男的是这餐厅的领班，正在点头哈腰跟那几个人说着什么。

    对面的两男一女则满脸愤怒，指着他在大声地吆喝着。

    旁边的地面上还躺着一个男人。

    看模样三十几岁，胖乎乎的，浑身上下没有反应，衣服有些凌乱，胸口有被按压的痕迹。

    看来刚才周仁的人也帮他做过了急救，但是没有作用。

    陆天龙等人一进门，里面众人先是安静了一下，随后那两男一女直接扑过来抓住了周仁。

    无比愤怒的职责着，嘴里嚷嚷着要让他进监狱，要让他偿命之类的话。

    陆天龙没有搭理他们，快步上前蹲在了躺在地上男人的身边。

    心跳，呼吸，已经全部停止，身体似乎都已经开始有发凉的迹象。

    如果从医学角度来说，此人现在已经彻底死透，也没有了抢救的价值。

    可是……

    陆天龙目光放在这家伙的脸上，突然微微扬了下眉毛。

    “姓周的，我告诉你，我的朋友在你这里吃饭出了事儿，你必须承担责任！”

    “对，我们现在就打电话报警，让你吃不了兜着走。”

    “别以为我们是胡搅蛮缠，我们说了，不要赔偿，多少钱能买了人命？我们就是要让你偿命！”

    自称死者朋友的两男一女还在撕扯着周仁，愤怒的大喊大叫着。

    周仁也不敢硬来，只能一边忍着，然后一脸祈求看向陆天龙。

    “行了，满足他们的要求，报警吧！”

    陆天龙再次看了地上那家伙一眼，然后缓缓起身，表情平淡道。

    “啊？报警？”

    周仁一愣，瞬间面如灰土。

    看来陆天龙也是没什么办法，只能按照法律程序来办了。

    “打电话报警，就说有人敲诈勒索。”

    陆天龙对他点点头。

    “啊？敲诈勒索？”周仁一愣，没有反应过来。

    “你说什么？你说我们敲诈勒索？”

    “放屁，我朋友都还在地上躺着，你竟然说我们敲诈勒索？”

    “你是谁，这事儿和你有什么关系！”

    那两男一女听了陆天龙的话也是一愣，可随即一个个愤怒起来，唾沫横飞叫嚷着怒骂。

    “你们确定他已经死了？”

    陆天龙微微眯眼，冷笑道。

    “废话，没有了心跳和呼吸，难道……”

    那三十多岁的女人气势汹汹的大声道，可如果是明眼人，还是能够看到她眼神里面的那一丝惊慌。

    陆天龙没等她说完就动了。

    突然转身，再次走到地上那没有心跳没有呼吸的男人身边，猛然抬脚，直接踩在了他的小腿上。

    “咔嚓！”

    “奥！”

    小腿直接骨折，伴随着清晰的骨头断裂声，那身子都已经有些发凉的家伙，一下直接翻身坐起，捂着腿发出杀猪般惨叫。

    “……”

    房间里面的所有人都傻眼了。

    谁都没想到事情竟然发展到了这个程度。

    这人没死？

    “滚吧，以后要是再用这种下三滥的手段过来捣乱，可就不是断一条腿这么简单了。”

    “如果有任何的问题，可以直接来找我，我是陆天龙。”

    陆天龙表情平淡看向那两男一女。

    “你……”

    “我再说最后一次，马上给我滚，否则的话，你们就全都留在这里吧。”

    陆天龙微微扬眉，就朝着那几个家伙看了一眼，冷漠的眼神顿时让几个人都忍不住打了一个冷战。

    “好，算你狠，你们给我等着！”

    三个家伙对视一眼，表情全都有些惊恐，最后其中一个丢下句狠话，然后三个人快步跑到那边，将地上的同伴搀扶起来，狼狈离开。

    “这，这究竟是怎么回事儿？”

    周仁直到现在都还没反应过来。

    就那么瞪大了小眼睛，看着几个家伙消失在门口。

    “你想一下，看是怎么回事儿？看看有没有什么疑点？”陆天龙表情回复正常，淡淡开口道。

    “奥。”

    周仁顺从的点点头，眯起小眼睛，开始回忆刚才的整个过程。

    等了差不多一分钟，这家伙做出一副恍然大悟的表情看向陆天龙。

    “我想到了，刚才那个客人倒下之后，他的几个朋友看上去没有什么惊慌，有的只是愤怒！”

    “这完全不符合常理，一般人遇到这样的事情，肯定会惊慌失措的。”

    “还有……”

    “他们一直嚷嚷着要报警，但是这个时候，第一时间做的不是报警，而是应该叫救护车才对。”

    “还有这几个人一口咬定那个人已经死亡，可他们却几乎没有做什么检查……”

    短短工夫，周仁就想到了整个过程之中的好几个疑点。

    陆天龙点点头，看向他的目光多了几分赞许。

    看来这个周仁是第一次遇到这样的情况，刚才惊慌失措可以理解。

    但是能够在这么短的时间内，想出这几个疑点，也已经非常不错了。

    “可是陆天龙，你怎么知道地上那个人并没有真的死去呢？”

    周仁小心翼翼问道。

    “恩，他的心跳呼吸停止，身子也有些发凉，确实像是没有了生命特征。”

    “但是想要达到这种效果，有很多种方式，比如这人练过一些内家功夫……”

    陆天龙微微一笑，并没有说的太深，反正就算是说了，周仁也不会明白。

    “但是无论什么样的装死，都或多或少会露出破绽，比如他的心跳呼吸虽然已经停止，但是皮肤上的细胞，还有最本能的活动……”

    “好了，既然这件事已经解决，那么我问你，你最近是不是跟什么人结仇了？”

    陆天龙看向周小波，有些好奇道。

    “和什么人结仇？没有呀，我一直都是……啊？让你一说我倒是想起来了，这可能是周公子干的！”

    周仁先是皱眉摇头，可随后瞪大眼睛。

    PS：下午六点左右还有更新。

