    张铁柱很快从银行里取出来两千块钱，把钱揣在兜里，往前面的一家小炒店走去。

    “老板，来五个盒饭……”

    “要多少钱的，五块的还是十块的？”一个胖乎乎的老板连忙满脸含笑的问道。

    “哦，十块的吧，多打一点饭。”

    这一次张铁柱大方了，五个盒饭，十块钱一个就是五十块钱了，这么多钱以前是绝对不舍得花的。

    但今天他觉得这钱该花，因为自己对脚底板上那个红色的印章了解的越来越多了，对赵林的治疗也有了效果，这样可以节约很多的钱，晚餐吃一顿稍微好一点的也非常应该，再说还有两个警察要吃饭，不能搞的太差了。

    “好的，老板你坐下休息稍微等一下，很快就好了……”

    胖老板笑呵呵的去后厨准备去了，张铁柱到了一杯水过来，一个人坐在店里无聊的等着。

    这时街道上忽然有个微胖的妞走了进来，穿着超短裙，满脸含笑的一屁股坐在了张铁柱的身边。

    “老板，要去玩一下吗？”

    这个女人坐在张铁柱的身边就一直朝他的身上靠，吓得张铁柱连忙站了起来。

    “喂，你是什么人？”张铁柱听说过镇里有这种人，但今天这个女人也太大胆了吧，在路上拉人就算了，竟然跑到小饭馆里拉客人。

    “老板，别不好意思嘛，我就住在前面不远，包你满意为止……”

    “不需要，你快走……”张铁柱吓得连忙挥手，果然是那种女人。

    “老板，去玩玩吧，只要二十块钱就行了……”

    女人走过去，直接圈住了张铁柱的手，吓得张铁柱一阵哆嗦。

    “喂，你干嘛？”

    这时张铁柱忽然感觉裤兜有动静，伸手就捏住了女人雪白的胖手。

    低头一看，发现这个女人竟然抓到了自己刚刚取出来的两千块钱，幸好张铁柱的感觉够灵敏。

    “啊，非礼啊，有人欺负我啊……”

    没想到这个女人立刻大喊了起来，快速的从张铁柱的裤袋子里把手缩了出来。

    这时候张铁柱还是抓着这个女人的手不肯松开，对着她大声说道：“偷我的钱，还敢说我欺负你？”

    “就是你，你耍流氓……”女人继续大喊。

    很快就从小店的外面跑进来两个男的，一进来就一把推开了张铁柱。

    “你想干什么，欺负我女朋友吗？”

    两个男的一起朝张铁柱走过去，把张铁柱堵在了角落里。

    “喂，原来你们是一伙的……”这时张铁柱终于看懂了，看来自己今天是遇到传说中的仙人跳了，如果刚才自己跟女人去了，恐怕就麻烦大了。

    “小子，别乱说，我们是她的朋友懂吗，你欺负她，我们当然要找你的麻烦，你说是私了还是公了，私了的话赔我们一千块钱，公了就报警抓你……”

    “当然是报警……”张铁柱身正不怕影子歪，立刻大声说道。

    “你是不是想死啊，报警，老子就能让你坐牢……”这时一个男子拿起了店里的一张凳子，举着凳子对准了张铁柱，好像随时会打人似的。

    “怎么，你们还想抢劫……”张铁柱不想拖延时间，直接说了出来。

    “你妹，今天不给你一点教训，是不知道厉害了……”

    这时拿着凳子的那个家伙，忽然用力的举起凳子朝张铁柱的脚上砸过去。

    刚才亲眼见到他从银行里取了钱，本来想让女人骗他到没人的地方动手，但这个家伙不上当，只能在小炒店就动手了。

    就在对方的凳子砸下去的时候，张铁柱的右脚几乎同时抬了起来。

    “咔嚓……”一声，凳子狠狠的砸在脚上，凳子立刻就被砸断了。

    两个男子愣住了，没想到会这样，凳子砸下去腿没有断，反而凳子烂了。

    “老，老三，我们走……”这时刚才拿凳子砸人的家伙有点怕了，拉着另外一个男子就走。

    “喂，给我站住……”张铁柱大吼了一声，冲上去拦在了这两个家伙的面前。

    “刚才不是很嚣张的吗，现在走什么走……”张铁柱一把拎住了刚才动手的那个家伙的衣领子。

    “大哥，我们兄弟有眼不识泰山，求求你，就当我们是个屁，给放了吧，求求你了……”

    这个家伙叫老五，刚才一凳子砸下去，他已经知道面前的这个年轻人是厉害角色了，眼看着跑不掉，只能开始求饶了。

    “你们又是土炮的人吧？”张铁柱盯着这个家伙问道。

    自己刚从医院出来取钱就被盯上了，不是土炮的人还能是谁的人。

    “土炮？”那两个家伙你看看我，我看看你，然后一起用力的摇头。

    “大哥，你认错人了，我们绝对不是土炮的人，我们三个是乔老虎的人，求你看在我们老大的份上，把我们放了，到时候我们回去一定在乔老虎的面前帮你说几句好话……”

    “乔老虎？”

    没想到又蹦出来一个人，张铁柱听都没有听说过。

    “对对对，我们大哥是高手，应该，应该比你的功夫要高很多……”

    为了吓住张铁柱，这两个家伙连忙吹牛皮。

    “滚吧，下次再让我遇到，就把你们丢到大牢里去……”既然不是土炮的人，张铁柱也就不想纠缠了，直接挥了挥手，让他们滚蛋。

    “是是是，我们滚……”那两个男人连忙拖着微胖女人快速的逃了出去。

    一直到那三个人跑远，小炒店的老板才小心翼翼的拎着五个盒饭走了出来，其实饭菜早弄好了，只是他实在是不敢出来。

    “兄弟，你真是这个……”胖老板对着张铁柱竖起了大拇指。

    “你认识他们吧？”张铁柱问道，因为胖老板躲起来一直不出来，肯定是因为害怕刚才那三个人。

    “是，是的，这三个人长期在镇里坑人，我们做生意的，不敢得罪他们，请兄弟多理解一下……”

    “嗯，没事……”

    张铁柱摆了摆手，拿出一百块钱递给老板，老板立马给他找钱。

    张铁柱拎着盒饭快步朝卫生院走去，他以为刚才只是一个意外而已。

    这时在他的身后又出现了那两个人，这两个人才是刚才从卫生院门口一直跟着他的那两个人。

    “真是狗屁，老三老五也不过如此……”这时一个痞子低声说道。

    “呵呵，管他呢，反正我们的目地已经达到了，至少让张铁柱这个土包子和老三老五结仇了……”

    “但是很可惜啊，张铁柱没有下手打人，不然乔老虎那个老东西肯定会出面了……”

    两个人一边低声说话，一边继续紧跟在张铁柱的身后，这个从山里来的医生，已经成为了他们的眼中钉肉中刺了。

