    胡倩环顾着工厂四周，发觉员工基本上都在很认真专注的做事，而苏晚璃此刻正在和工厂的负责人交谈。

    谈完以后，苏晚璃就会去工厂里面巡视。

    胡倩并不想让苏晚璃去检查香水生产的情况，见苏晚璃准备换衣服进去，她索性一不做，二不休，直接跑过去闹。

    “慕千璃！”

    苏晚璃正准备换个外套进去工厂里，突然就看到胡倩急匆匆的跑进屋子里，还大声叫喊她的名字。

    苏晚璃疑惑地看向胡倩，“你有急事吗？如果不是很急，我要先去工厂里巡视一遍。”

    “我这么急着找你，当然是有重要的事。”

    胡倩神情焦炙的说着，看了眼跟在苏晚璃身后的主管和经理，忽然眼神一变，整张脸的表情一下变得很委屈很柔弱很无助。

    “慕小姐，慕总，我想通了，我知道我没有资格和你争什么，我和祁先生的事就当是一场意外，我认了。”

    胡倩突然提及这件事，有意无意的透露出她和祁慕尘之间发生的事。

    苏晚璃目光微微一沉，察觉到身后的主管和经理都有些不自在。

    可胡倩的话还没有停止，她继而道。

    “慕小姐，我为了祁先生放弃了自己的工作跑来景都，我什么都没有，我只求你能让我在景都三餐温饱，有个地方遮风挡雨就行了，我一定会跟着你好好学习，求你别赶走我，哪怕让我做祁家的佣人，我也很乐意！”

    胡倩说得很诚恳，眼里还有泪光在闪烁。

    站在苏晚璃身后的主管和经理眼看着这一幕，有些尴尬的轻咳了一声。

    “慕总，我们先去里面等你。”

    苏晚璃知道人家这是不想干预她的私事，便就微笑点头。

    “好，你们先进去吧。”

    那两个负责人点点头，很利索的起步往里走去。

    空旷的大厅外，只剩下苏晚璃和胡倩两个人。

    “你这是又闹得哪出？”苏晚璃笑意浅浅的问，似乎并没有因为胡倩的胡言乱语而感到丝毫的愤怒和生气。

    胡倩佩服苏晚璃的心态，居然能一直这样不惊不扰。

    胡倩见那两个人走了，想闹事的情绪一下子就减弱了不少。

    她没所谓的撇了撇嘴，“我没有在闹，我是说真的。”

    胡倩闷闷不乐的说着，对上苏晚璃沉着的目光。

    “慕千璃我现在才算是明白，其实你根本就是一直在耍我，什么进祁家大门，你只是想暂时安抚我，不让我再继续闹，免得影响你和祁先生的声誉，对吗？”

    胡倩用着很强硬的态度质问着苏晚璃。

    “慕千璃，你就是那种表面上看着温温柔柔，可心底里却阴险到极点的那种白莲花！”

    苏晚璃淡定的听完胡倩充满攻击性的话语。

    “白莲花？”

    苏晚璃不由觉得好笑。

    “胡小姐，我想你也不是笨蛋或者傻子，你应该很清楚，究竟谁才是真正的白莲花。”

    胡倩目光一敛，“慕千璃你什么意思？”

    “你是什么意思，我就是什么意思。”苏晚璃懒得解释，也懒得和胡倩争辩，“你要是真的醒悟了，那就跟着我好好做事，但如果不是，我提醒你别在任何不适宜的场合说不适合的话。”

    苏晚璃果决而干脆的警告完毕，眼神矜傲的从胡倩的脸上一扫而过，迈步朝着厂里走去。

    胡倩生怕苏晚璃看到制香数据被篡改，急忙追上去拦苏晚璃。

    “慕千璃，你站住，慕千璃！”

    “别让这个人进来。”

    苏晚璃头也没回的吩咐了一句守在工作间门外的安保人员，并飒然洒脱的往里继续走去。

    而胡倩则被安保人员给拦在了外头。

    眼看着苏晚璃已经进去了，胡倩气恼的跺了跺脚。

    她忐忑不安的等在门外，很担心被苏晚璃发现端倪。

    大概过去有半个小时，苏晚璃和那两个负责人一起从里面出来。

    负责人面带微笑的向苏晚璃毕恭毕敬的承诺，“慕总轻放心，我们会严格按照你的意思制作成品，具体完工的时间也会按照你所指定的日期，请您完全放心。”

    “嗯，有劳了。”苏晚璃回以礼貌的笑容，跟着转身。

    胡倩见苏晚璃出来了，没有任何行动，就站在原地，那双眼定定的注视着苏晚璃。

    似乎，并没有什么异常？

    胡倩默默心想着。

    而苏晚璃也没有在意她，她换好衣服，就拎着包出来，准备回公司去。

    胡倩这才起步跟着苏晚璃上了车。

    因为急于想知道苏晚璃巡视的结果，胡倩不得不改变自己先前的态度。

    她和苏晚璃一起是坐在后车厢的，这会儿借故靠近了苏晚璃几分。

    “慕千璃，我也不想和你吵架，但我们现在这样的关系真的很怪异，我刚才说的也都是真的，我和祁先生根本是不可能的，我以后也不痴心妄想了，但是……”

    她顿了顿，用着听起来还算友好恳切的语气跟着说道。

    “我想留在祁家，留在祁氏集团工作，这个要求应该不算过分吧？”

    苏晚璃没有思考很久，她抬眸对上胡倩的视线，很干脆的给了三个字的回答。

    “不过分。”

    “那就行了。”胡倩的脸上顿时浮现满意的笑容，沉默了几秒后，她这才问出重点，“对了，刚才你去生产间里的巡视，怎么样？还满意吗？”

    苏晚璃闻言一本正经的点点头，“这间工厂是和祁氏集团一直都有合作的，质量过关，我一直都很满意，刚才只不过是照例巡视一遍。”

    听这意思，苏晚璃应该就是没发现任何异常。

    也是，香水还在制作阶段，她怎么可能会发现纰漏。

    等到制作完成再发现的时候，重做也来不及了。

    到时候这批香水全都不符合合同标准，苏晚璃就会面临违约的困扰。

    胡倩默想着，嘴角流露出一抹阴暗的坏笑。

    苏晚璃美眸轻轻扫过胡倩嘴角浮现的笑意，不动声色的开口。

    “胡倩，既然你刚才都已经说得那么明白了，那我最后也再明白的问你一次，你是真的想通了，不再闹事，只想好好工作，重新开始对吗？”

