
　　苏辰长啸一声，猛地站起来，抬手一拳，顿时有股狂暴之力，喷涌而出。

　　仿佛能击溃一切。

　　五行运转，灵力化拳，生生不息。

　　这是一种十分玄妙的感觉。

　　苏辰深吸口气，扭动了一下身子，发出一阵噼里啪啦的声响，浑身气血沸腾，充满了力量。

　　“隐！”

　　苏辰轻喝一声，浑身气势，顿时隐藏了下去。

　　除非他动手暴露自己的力量，否则，他看上去只像一个寻常的转元武者罢了。

　　谁也不知道，他那隐藏在衣袍之下的肌肤，时刻散发着如银石般的光芒，拥有劈山碎石的力量。

　　更强大的还是苏辰体内的木元气海，正有一枚种子，静静漂浮在那里，吸收气海的灵气，缓慢成长。

　　这是唯有合灵境强者才能修炼的神通，苏辰提前掌握了！

　　苏辰推开房门，走出来时，遇到了迎面走来的冷香与徐蕊。

　　二人怔怔地看着苏辰。

　　此刻的苏辰，黑发飞扬，双目如同星辰一般璀璨，让人一眼看去，痴迷其中。

　　甚至，他嘴角微微翘起的那抹笑容，更是成为了她们二人心中永恒的记忆。

　　“你，你突破了？”

　　冷香愣了片刻，反应过来后，惊呼一声。

　　“你的修为，我怎么看不透了？”

　　“哈哈，要是你能看透我的修为，那我就不会是你的师祖了。”

　　苏辰淡笑一声，收起了隐匿之法，露出转元五重的修为。

　　“切，原来只是突破了一个小境界嘛！”

　　冷香撇了撇嘴，虽然心里不愿意承认，可还是不得不说，苏辰确实是个妖孽，修为比自己要低，可战力却高得离谱。

　　整个西北天府，能够以转元境的修为击杀合灵强者，估计也只有苏辰了！

　　“苏辰，你真是越来越厉害了！”

　　徐蕊站在一旁，脸上露出一抹感慨之色。

　　任谁能想到，当初在断龙山脉内遇到的少年，如今已经成长为一方巨挚。

　　“还好，这世上最不缺的就是天才啊！”

　　苏辰嘴角挂着淡淡的笑容，淡声道。

　　这话，一点都不假！

　　上一世，苏辰登临大陆之巅，遇到的天之骄子无数。

　　可走到最后，又有哪几个？

　　西北天府，一座巍峨的巨城之中。

　　大殿之上，坐着一个仪态堂堂的中年人。

　　这中年人看起来十分儒雅，一举一动，皆有种亲和力。

　　此人，名作上官路，西北天府的府主。

　　可谓是一人之下，万人之上。

　　“嗯……冷香这丫头最近怎么样了？”

　　上官路眉头一挑，轻声问道。

　　“禀府主，小姐现在跑去龙血镇了，跟随在一个年轻人身边。”

　　大殿下方，猛地出现一道虚影，从中走出一个黑衣男子。

　　“哦……那个年轻人？青竹的师尊？”

　　上官路脸上露出一抹愕然之色。

　　“没错，确实是青竹丹师拜的师尊！”

　　黑衣男子目中闪过一抹古怪之色，不过，却不敢表现出丝毫。

　　“行了，青竹做事很有分寸！”

　　上官路摆了摆手，问道。

　　“还有其它信息吗？”

　　“嗯……还有一个消息，那就是您的一个旁系族人，死了！”

　　黑衣男子沉默片刻，道。

　　“死了一个旁系族人？干嘛吞吞吐吐，把整件事跟我好好说说。”

　　上官路眉头一挑，凝声道。

　　“死的人是上官白，当初，他在龙血镇与苏辰斗丹败了，怀恨在心，参与到苏家内斗之中，最后被苏辰击杀！”

　　说到这里，黑衣人声音一顿，悄悄打量了上官路一眼，发现他脸色没有任何波澜，又继续道。

　　“那个苏辰，就是青竹丹师的师尊，也就是现在冷香小姐跟随的那个年轻人！”

　　“这样啊……”

　　上官白声音有些低沉，眉头紧锁，思虑片刻，道。

　　“吩咐下去，不准透露冷香的行踪，也不准上官家其他族人萌生报仇的念头！”

　　“是！”

　　黑衣人冷喝一声，转身要走，可突然的，他又停了下来。

　　“恐怕事情有些难办了，九伯已经去过‘黄泉天府’了！”

　　“黄泉天府？”

　　上官路眉头紧皱，思虑片刻，挥了挥手。

　　“行了，这件事我亲自去处理！”

　　另外一边。

　　府城之内，一座辉煌的大殿内。

　　有个老人，正在擦拭一块灵牌。

　　这灵牌上面，赫然写着——

　　上官家十七代子孙官白之灵位。

　　“上官白啊上官白，你就是太好强了，在家里好好待着不行吗，非要跑去什么天丹阁，非要去争什么阁主……这下好了，把自己命都给搭上了。”

　　老人声音喃喃，脸上充满了回忆。

　　谁又能想到，这位戎马一生的九将军，此刻会表现出如此温情的一幕。

　　谁又能想到，那个偏居一隅的小丹师，又会是他同父异母的亲兄弟。

　　“当年，你就喜欢跟我争，出去了，也喜欢跟别人争，这又是何必呢？”

　　老人声音悠悠，徐徐传出，到最后，双眼之内露出凌厉冷光。

　　“不过，你放心，无论是谁，既然他杀了我的弟弟，那就要做好死亡的代价！”

　　老人声音低沉，传出时，掀起八方轰鸣。

　　“谁敢阻我，本尊就与谁开战！”

　　一道恐怖无比的威压，轰轰扩散，席卷开来，令得府邸内所有人，浑身发颤，目露惊骇。

　　远处，一个儒雅的中年人走了过来，抬头时，望着这一幕，脸上露出一抹无奈。

　　“既然如此，那我就给你这个机会吧！”

　　儒雅中年轻叹一声，转身间，离开了。

　　……

　　龙血镇，苏家。

　　苏辰突破之后，一直没有闲着，接连布置了十二个聚灵阵，使得府邸内的灵气，比起外界浓郁上百倍。

　　而且，此前大战的时候，八运转龙阵消耗的灵石，苏辰也都补充好了。

　　从白水宗那里搜刮来的一千万灵石，顿时被用了个七七八八。

　　还好，后面又敲诈了青袍老者一千万灵石，这才够他挥霍。

　　这几天，苏辰一直在等一个人来。

　　可惜，到现在连个鸟影都没见到。

　　无奈，只能做罢！

　　苏辰一心布置起了灵阵。

　　这一次，他要将整个苏家打造成一处洞天福地，拥有浓郁灵气，族内所有武者，都可以修炼突破！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第143章 十二聚灵阵免费阅读。https://xs.23sk.com 