    “叮，恭喜宿主获得危险感知能力。”

    “叮，恭喜宿主获得疾病永久免疫体质。”

    “叮，恭喜宿主所有属性提升到正常人类水平的两倍。”

    就这？

    还不如给钞能力来的实在，有钱人的日子多爽啊，从来不搞虚的，都是来真的。

    看来，一觉醒来就成为富豪躺平的梦想是难以实现了。

    但是吧，好像也能躺平？

    疾病永久免疫。

    那一辈子都不会得病喽？

    压在头上的医疗大山没了啊！

    一辈子无病无痛，多少人想要的超能力啊！

    这一生，得省多少钱啊！

    系统，YYDS！

    那就剩下教育和房产了呗？

    教育？房子？

    那是拖家带口的人才有的烦恼，跟我这种恐婚的单身狗有啥关系？

    躺平，这波可以躺平了。

    要是回老家的话，房子就不用愁了，还有点土地种种菜、养养鸡鸭、钓钓鱼，一个月生活费也就几百块钱了吧？

    享乐消费？

    不存在的，白嫖使我快乐。

    一部手机，加个几十块钱的套餐，基本可以满足一个人的娱乐需求了。

    丧尽天良的资本家，这波你没机会剥削我了！

    想想，徐逸都觉得美的不行，想着马上就起床辞职，然后打包好所有的东西，当天就奔赴老家。

    于是，他猛的坐起身来，准备下床。

    “醒了啊，那快点起来吧，一会就的下雨了，我们得赶紧找个地方搭建庇护所。不然，我们今天就可能被淘汰出局了。”

    你谁啊？

    我们熟吗？

    这是啥情况？

    徐逸着急忙慌的看了看四周，发现自己身处茂密的丛林。

    好家伙，都不用回村了，系统直接投递了。

    只是，这地方还是自己熟悉的地球吗？

    “对了，忘了自我介绍了。”

    女孩伸出了自己白嫩的手，接着道：“安暖，21岁，电台主持人，荒野求生爱好者，第一次参加《荒野极限生存》。”

    “你呢？”

    “徐逸，来自……”另外一个世界？

    徐逸看到了类似无人机的设备在移动，果断的改口道：“徐逸，来自农村。”

    “检查一下装备，我们出发吧，现在已经是上午9:12了，你退药的时间比我多了半个小时。”安暖提醒了一下，免得徐逸拖沓，浪费宝贵的时间。

    退药？

    是迷药么，节目组这么狠的啊？

    装备？

    徐逸看了看自己身上穿着一套和安暖一样的冲锋衣套装，还挂着一个白色的帆布大挎包。

    别说，还挺沉的。

    于是，他打开挎包，从里面掏出了几样东西。

    “短柄手斧、剁骨刀、六角锤、针线盒、一盒……气球。”

    对面的安暖脸红扑扑的，看着徐逸的眼神顿时充满了警惕。

    【神特么气球啊，我直接就蚌埠了。】

    【这是哪里来的逗比，退个迷药都比别人多半小时就算了，选的都是什么玩意。要不是有暖暖在，我直接退出直播间了。】

    【离我家暖暖远一点啊，混蛋。求求了，马上就淘汰他们吧，把我的暖暖还给我。】

    【楼上的麻溜滚，暖暖是我老婆。】

    【追了三期的《荒野极限生存》，这是我第一次迫切希望选手马上被淘汰的，菜逼不配和美女一起求生。】

    【不就是一盒气球么，你们的思想也太污了。在野外，它的作用很多啊。而且他这么帅，根本就不需要……】

    【此刻，我好希望他能看到弹幕，我要直接把他喷到自闭！】

    两个人的直播间，因为徐逸拿出的几样东西，直接就爆炸了。

    其实，300个小组里面做了同样选择的人不少，但是并没有被人喷。

    徐逸会被喷，大概率是因为安暖的关系。

    毕竟，她是这一期的颜值天花板，吸引了无数宅男。

    “如果选择放弃的话，会有什么惩罚吗？”

    徐逸只想躺平，既然有系统了，可以躺的更彻底一些，为什么要搁这荒野求生？

    安暖的眉头瞬间就皱了起来，看着徐逸的目光都有些疑惑了。

    徐逸跟着就解释道：“这名不是我报的，我都不知道怎么回事，一醒来就在这了。”

    “我退出，应该不影响你吧？”

    安暖的牙齿咬的咯咯响，她可是连报了三期，好不容易被选中的。

    结果，刚开始队友就准备放弃了？

    那自己不是白来了吗？

    “当然有惩罚，就算不是你报的名，你也总该签合约了吧。非致命的情况下弃权，需要支付100万违约金。而且，弃权需要我的同意。”

    “嘶……”徐逸吸了一口凉气，恼怒道：“这样的合同都能合法，这个世界的资本家也太无法无天了吧？”

    我到底是来了一个什么样的世界啊，这么黑暗吗？

    等等，不会是她骗我吧？

    那她的演技也太好了，除了漂亮之外，我好像没看出什么破绽啊。

    一百万的违约金咱可没有啊，欸，忍几天吧。这妹子看着就不像是专业人士，肯定坚持不了几天。

    别的不说，丛林里烦人的蚊子都会让大多数的人崩溃。

    自己反正都免疫任何疾病了，在荒野躺几天也是可以接受的。

    其实，他不是没试过和系统交流，但是系统好像死了一样，什么回应都没给徐逸。

    “你跟紧一点，在下雨之前我们一定要找到适合的地方避雨，最好是能找到适合搭建庇护所的地方。”说完，安暖就从自己的挎包里抽出了一把丛林砍刀，很有目标的迈出了步子。

    虽然队友不靠谱，但是除了接受之外也没有其他的选择了。

    在她身后，徐逸将斧头拿在手里，将其他东西都收回到挎包里。

    他觉得，这个安暖看着很有主见和行动力的。

    要是能在荒野吃上几天软饭，那也挺不错的。

    徐逸心里美美的想着，眼睛不由的就飘忽了起来。

    “轰！”

    天空，突然传来了雷鸣声。

    “那个，被雷劈了，节目组赔钱吗？”徐逸突然大声问道。

    这可是丛林啊，在树底下穿行，真的有可能被雷劈。

    我只是免疫疾病而已，又没有免疫任何伤害。

    “我……”听到身后徐逸的话，安暖有一种吐血的冲动。

    自己是倒了什么霉啊，摊上了这么一个坑货队友。

    而且，连上天都要和自己作对。

    “你别盘算着放弃了，放弃是要两个人达成共识才可以的。现在我们两个人是一体的，最好的选择就是通力合作。”安暖头也不回，加快了速度。

    喂！谁和你是一体的，别乱讲啊！

    一会淋了雨，连夜你就得求着我一起放弃。

    不信？

    咱走着瞧呗！

