    

    印章落款为“火鸦上尊”四字，张世平一看此印，心念一动，当即从储物袋中掏出一方锦盒来，开了扣锁，在里面翻找了几下，最后眼神一亮，拿出了一块青色玉简。

    看着这块玉简，张世平眼中露出一丝缅怀之色，他轻叹了一声，这才将玉简贴在自己眉间，心神沉浸其中。

    这块玉简正是张世平年轻时候，许师叔所给他的《火鸦诀》功法玉简。刚才张世平一看到青铜画中的落款印章上“火鸦上尊”四字，就立马想到他所修行的功法。这门功法一共有九层，前三层为练气期功法，中三层为筑基期功法，后三层是金丹期功法。

    他如今修炼到第七层，又经过了几十年的修炼，那功法神通“火鸦光元术”，他已是掌握得极为纯熟。不管是将之附于器物，或是融于法术，对于张世平，已是随手便可拈来，且配合着银焰，使之威力更上一层后，他在平时出海狩猎海兽、妖兽的时候，只要是在他御器范围内，再狡猾的二阶海兽、妖兽，没有几头能逃出他的手掌心。

    不过可惜的是，他自从结丹后，与人坐而论道倒是很经常，至于和同阶修士斗法，那是一次也没有。真的较真起来，他唯一一次真的算是同阶争斗，还是与那头幽谷黑水潭银甲老龟。

    只是那次那头老龟，它虽然以前达到过金丹后期的修为，可是在那无名大阵中，几百年的折磨下，魂魄与精血受损太过严重，根本发挥不出它几分真正手段来，这才让张世平活活耗死，白白捡了一个大便宜。

    而至于无名小岛传送大阵的那次，他与那头青狮，差距实在是太大了，对方只是随意一击，便将他连人带宝塔，一并击飞十几丈之远，而且还将宝塔撞出了条细缝。要不是后面那位光头元婴真君追赶得，他早就交代了在那边了。

    他好生祭炼了炎陨万灵塔许久，方才将其恢复如初。张世平那时候就思虑着，要是自己今后有幸得到一些诸如髓银、炎铜这等上佳炼器材料来重炼此塔，让其更具灵性，也更为坚固。

    过了半响后，张世平取下了贴在眉间的玉简，脸色有些失望，玉简中并没有提及“火鸦上尊”四字，唯有开头总纲上写着火鸦道人创立此功法。

    他眉头微皱，闭眼深思了许久，许师叔给他的《火鸦决》功法玉简，是用如今修仙界通用文字所写，并不是如这幅青铜画卷上所留的蝌蚪古文，或许是许师叔在翻译上，字义有些许的出入也说不定。

    张世平捏了捏鼻梁，将这一点点推测藏于心中，而后这才看着这幅沧海大日东升铜图。

    在铜图中，一位身穿蓑衣头戴斗笠的修士，负手站于一处山崖上，远眺着前方，天幕森森，沧海淼淼，天海交际之处，隐生金光，好似下一刻，大日便会跃然而起，放出金光万丈长。

    ‘唉！’一声幽叹在张世平耳边响起，他神色一凛，一尊宝塔护在身侧，而四柄青霜剑，分指四方。

    “唉！”又一声幽叹响起，只见这幅青铜画中，那站于山巅的修士，竟转过身来，可是这人整张脸好像隐藏在烟雾之中，让张世平看不真切。

    张世平看着这青铜图，神色极为戒备，他不知道上古时期那些大能修士，到底有着何种神通手段，但是金丹元婴修士，在陨落之后，能夺舍他人重续余生，在这种思虑之下，那些大能修士或许有留下一些犹如此类的神通手段，也不无可能。

    他曾听人提起过，有些修士突然之间神情大变，作风与行事，和从前的截然不同，或许就是因为这种原因。张世平盯着这幅青铜画，目光闪烁，心念一动，一柄泛着濛濛灵光的青霜长剑，朝着画中这人刺去。

    而在飞剑刺进去的瞬间，从这幅青铜画中，迸射出一股极为刺眼的金红灵光。张世平眯着双眼，眼中闪过一丝乌光，那是他所修炼的《破邪法目》。

    张世平催动着破邪法目，凝神盯着此画，他那柄青霜飞剑被金光灵光挡住，不知道为何，他没有感觉到什么这金红灵光有什么威力，但是那柄青霜长剑硬生生刺不下去。

    他冷哼了一声，捏着万剑生剑诀，想着催动那余下的三柄青霜飞剑，但是那青铜画中的金红灵光猛然大放。张世平脸色勃然大变，不止是那四柄青霜飞剑，还有那炎陨万灵塔，与他之间的联系，一下子消失得无影无踪。

    被那灵光一照，张世平周身动弹不动，他脸上的神色还保留在刚才那副勃然大变的样子，而且任他如何催动丹田中的那枚金丹，张世平感觉到其中的法力犹如重铅，流动着极为缓慢。

    金红灵光来得快，退得也快。

    不过三四个呼吸，满屋的金红灵光就如同退潮般消散了去，聚与画卷上方寸许。

    等到金红灵光散去后，张世平方才感觉到自己重新掌控了身躯，也重新感觉到了自己与那几件法宝之间的联系。

    沧海大日东升图中，天海交接处，一轮金红大日升起，发出金红灵光，两三个呼吸后，这轮大日竟真的跃出了这幅青铜画，一团拳头大小的金红灵光升于静室屋顶，离地近丈高，屋中光明一片。

    这团金红灵光出现以后，那副青铜画，从四角开始缓缓化为灰烬。

    “唉！”

    张世平仿佛又听到了这幅青铜画中人的叹息声，给他一种悠悠千古转眼成空的悲哀之感。

    待画卷焚尽后，那团高悬与屋顶的金红灵光，也渐渐消散了去，“铛”的一声，落在地上。张世平思索了一下，这才施展御物术，将这块令牌抓在手中，他极为谨慎地观察着这块青铜令牌。

    见里面没有一丝一毫的神魂残留，真的只是一块普普通通的灵牌后，张世平这才稍微放松了下心神，他看了下令牌，背面所篆刻的，赫然是一头他极为熟悉的三足金乌，在金乌上有用蝌蚪文所写的“九禽”两字。

    而在令牌正面中间，写着的正是“火鸦上尊”。        

