    

    医院里面人来来往往的，混血女孩就坐在走廊的椅子上玩手机，不时的有人看着她，她不抬头一个人低着头玩手机。

    中午就这么过去了，她也没有去找地方吃午饭，玩了一个多小时手机，钟小术觉得有些无聊得很。

    手机也并不是很好玩，她把手机收了起来，然后就坐着发呆。

    钟小术觉得自己到5:00多回去比较好。

    出去外面，她也不知道去哪里玩，而且腿有些疼不想走路，干脆就在医院坐到5:00，反正不会有人赶她。

    混血的女孩翘着二郎腿手捏着着自己的裙子，眼神有些空洞，不知道在发什么呆。

    而一个本来已经离开的高大的身影，此刻站在走廊拐角的最尽头。

    墨再廷皱眉的看着那小小的身影，他在医院外面转悠了一圈，本来打算离开的，但莫名其妙自己的脚又回到了这里。

    可是很意外，这个小女孩居然还没有走，她坐在这一个小时多了？

    她不走了吗？就在这里发呆。

    墨再廷眼神紧盯着那个身影，眸色闪动了一下，他转身下楼了。

    在楼梯口墨再廷遇到路过一个男医生，他道：“医生，4楼有一个穿着裙子很单薄的女孩一直坐在走廊上一上午了，也没有去吃东西，可能是和家里的人走散了。”

    男医生听见了：“那我去看一下。”

    墨再廷点头了一下，转身就离开了。

    男医生上了4楼，果然就看见了一个穿着连衣裙的混血女孩坐在那发呆，还好室内风不是很大，她穿着这个裙子肯定是会冷的。

    男医生走了过去：“小妹妹，你在这里等人吗？你的家人呢？”

    其实说话的时候，男医生心里有点没谱，也不知道这个混血的外国女孩能不能听得懂中文。

    钟小术没精打采的抬头看了一眼医生，道：“不在。”

    显然这个混血的小女孩并不是很喜欢和人说话，就吐出两个字。

    医生愣了一下，她是说的家里人不在这里吗？

    医生拿出了手机：“说一下你家里人的电话，你的腿好像受伤了，没有家里人在怎么行呢，我帮你打电话叫他们来接你。”

    钟小术皱眉，她并不想那么快离开医院，这个医生怎么注意到自己的？

    她坐在这里很久了，护士经过都没有注意到她，这个医生好像没有从这里经过吧？

    这个医生一来就注意到自己是一个人，还要叫家里人接自己，谁跟这个医生说了什么吗？

    钟小术的敏锐是很高的，立马嗅到里面有点事儿。

    她不打算把号码说出去，但是继续待在医院好像不可能了。

    钟小术站起身，算了，去外面找个地方坐着吧。

    医生见她要走，立刻说：“小妹妹，你受伤了一个人出去我不放心，你身上有带手机吗？能不能背出家长的电话，我给你打电话叫你父母来。”

    说到父母这个字眼，原主就是会心情极度不好的。

    钟小术的脸也是一瞬间阴沉了下去：“MyparentsarenotinZcountry！（我父母不在z国！）”

    从小父母就陪伴了原主特别少，一年在一起的日子一个月都没有。

    现在更是把她一个人送到z国来了，原主心里是记恨的。

    小女孩突然生气了飙英语了，医生的英语水平是过关的，能听懂她说的话。

    医生赶紧道：“你父母不在的话，那是谁照顾你呢，我帮你打电话叫他来接你，你这样一个人在外面实在很危险。”

    管了这个事就要管到底，医生是从来不会怕麻烦的。

    钟小术想直接走人，突然口袋里的电话响了，她烦躁的掏出了手机。

    上面保姆的字眼让医生看见了，但是下一秒他看见女孩要挂断电话，医生直接拿过了女孩的手机。

    “别挂电话，闹脾气也不能拿自己的安全开玩笑，你不喜欢接电话我帮你接好不好？”

    这个医生是个20多岁的男人，看着很年轻，而且说话也很温柔。

    钟小术撇了撇嘴，医生笑了一下，把女孩的手机接通了：“你好。”

    刘芬听见陌生男人的声音吓了一跳，问道：“小姐呢？”

    医生赶紧解释：“你是说一个混血的女孩吗？她腿受了点伤在医院，a市市中心医院，你过来接她一下吧。”

    刘芬听见受伤了，顿时觉得自己工资要被扣了，心里微微的记恨了一下。

    这小姐怎么就这么不听话呢？

    但是口头上还是赶紧答复：“好好好，我马上就过来，麻烦医生了。”

    说着那头就把电话给挂了。

    医生把手机还给了钟小术：“你的保姆马上就会过来了，腿受伤了就坐下吧，你不要乱跑，她很快就过来接你的。”

    说完一个护士刚好要找那个医生。

    “郭医生，剖腹产的手术马上就要开始了，您快点来吧。”

    “好的。”

    男医生被叫走了。

    脑海里公子稚嫩的声音传来：“这个医生居然是妇产科的，看着挺年轻的，却能去主持手术，看来还是挺厉害的。”

    “你的关注点错了，这个医生一来就是帮我找家里人来接我，肯定是有谁跟他说了有个女孩坐在这里什么什么的。”

    公子道：“可能是哪个好心人，看你在这里坐了这么久就很关心，跟医生说了什么吧。”

    钟小术心不在焉的嗯了一下，然后眼神一直瞥着楼梯口的方向。

    楼梯口一个修长的身影隐蔽在阴暗处……

    没有过多久，刘芬和司机就过来了。

    刘芬看着钟小术腿上包的纱布，赶紧问道：“小姐，你的腿没事吧？严不严重啊？”

    现在特别关心，可是刚刚电话里刘芬并没有问什么腿的问题，电话里听见的时候，保姆的第一反应是自己的工资。

    “Nothinghere。（没事。）”

    钟小术站起身就准备走人，刘芬却道：“不行，小姐再进去检查一下，最好再做一下全身的检查，如果你出事了，先生一定会担心的。”

    钟小术心里翻了个大白眼，从一开始就觉得这个保姆是不是什么好人，现在事情更是凸显了。

    现在来做什么表面的关心？

