    进士……？

    喜报？

    听到这个消息的一瞬间，林清源脑子里便一片混沌了，他一屁股坐在椅子上，目光呆滞，竟然半天没有说出话来。

    而林郃已经反应了过来，他皱着眉头上前，捉住这人的衣襟，开口道：“胡说八道什么？我家不曾听说谁参与了今岁科考，哪里会中什么进士？休要在这里行骗！”

    这个报信的人，乃是一个常年在越州大街上跑腿之人，闻言他苦着个脸说道：“这种事情小人哪里敢骗人，衙门的灯笼都挂在您家门上了，林夫人才让小人来这里请林老爷回家，如何就成小人行骗了？”

    “林老爷，此处距离您家中并不远，您回家一趟看看就知道了。”

    林清源这会也回过了神，他从椅子上站了起来，深呼吸了一口气，拉着林郃的手，沉声道：“二郎，你三弟去的是太学，太学生…的确可以参与礼部常科。”

    “无论如何，我先回去看一看……”

    说到这里，林清源用左手抓住自己因为激动不停颤抖的右手，缓缓迈步出了这个小院。

    这个跑腿所说的家，很显然乃是林二娘所居之地，那座宅子，张氏母子是一直不肯去的，因此林郃只能看着林清源的背影，深深皱眉。

    良久之后，他才缓缓吐出一口气，喃喃低语：“老三才多大年纪，怎么可能……”

    “即便是七老爷当年，也是十九岁才……”

    此时此刻，林二郎的心情极为复杂，有一些不肯置信，有一些震惊，而更多的则是……

    酸楚。

    他没有办法相信，前几年还在东湖镇里，睡在一头大青牛背上的那个毛孩子，短短一两年的时间便摇身一变，成了……进士老爷？

    想到这里，林郃深呼吸了一口气，也迈步走出了这间院子，回家中见母亲去了。

    而另一边的林二娘所居的宅子里，一身素装的林二娘，先是抬头看着自家门前高挂的大红灯笼，然后又低头看了看自己手中的喜报，脸上露出了一个很是灿烂的笑容。

    那两个报喜的人，还在不住向林二娘作揖。

    “恭喜林夫人，贺喜林夫人，贵公子在今岁常科，高中探花郎！”

    另外一个人满脸赔笑，笑着说道：“十五岁的进士老爷，不要说给咱们越州的头一个，便是在整个大周，也是头一个，您家的公子当真了不起！”

    林二娘虽然极为开心，但是自小受到的教育让她还不至于失态，愣神了片刻之后，她便扭头回了屋子里，从屋子里取出来一个小布袋，布袋里是一小袋铜板，她把这一小袋铜板倒出来分成两堆，摆在一个木盘上，递到两个报喜的差役面前，微微一笑。

    “劳烦二位了，家中没有什么闲钱，这些钱给二位拿去喝茶。”

    这两个人对视了一眼，然后对着林二娘连连摇头。

    “林夫人，平日里不管是哪家高中，咱们兄弟去报喜，多少都是要收点钱沾沾喜气的，但是今天这钱，咱们兄弟可不能收。”

    这边的差役刚说完话，另外一个人便接话笑着说道：“小林探花，这一遭给咱们越州人挣了天大的脸面，咱们感谢林夫人还来不及，哪里能要林夫人的钱？”

    林二娘很是开心，笑着说道：“这些钱不是很多，二位拿去，沾沾喜气。”

    “既然夫人这么说了，那咱们兄弟就拿一点。”

    这两个差役又互相看了看，然后很默契的从那一小堆铜板里，各取了一枚拿在手里，然后对着林二娘笑道：“拿夫人一个钱，便是沾了喜气了，多谢夫人赏。”

    说完，这两个人就要转身离开。

    就在他们要走的时候，林清源终于堪堪赶到，他先是站在院子门口，看着门前高挂的灯笼，以及四下挤满的看热闹的人，好容易挤进了院子之后，又看到了林二娘手中的喜报，这位已经年过四十的老秀才，心神巨震。

    他跌跌撞撞的挤了进去，走到了林二娘面前，接过她手中的喜报，认认真真的看了两三遍，不禁泪流满面。

    “祖宗显灵，我们四房这一支，也有进士了……”

    “进士第三名…”

    林清源深呼吸了一口气，仍旧激动的不能自已，他扭头看向一边神情恬淡，面带微笑的林二娘，声音有些颤抖：“二娘，咱们的儿子……”

    “中进士了！”

    林二娘伸手扶着林清源，微笑道：“老爷不用这样激动，三郎自小聪慧，中进士并不稀奇…”

    “只是连妾身也没有想到，他能在这个年岁便中了进士。”

    ……

    林清源正激动的时候，外面传来了一阵喧闹的声音，人群之中，有人大嚷了一声。

    “林大老爷到———”

    越州城里，能被称为林大老爷的，目前也就只有林家家长林思正一个人了，这位林家大老爷在东山贼闯入越州，大闹了林家一场之后，曾经大病了一场，据说险些就没能熬过来，卧床整整一年，知道今年开春之后，他的身体才渐渐好了起来，能够下床走路了。

    听到林思正来了，林清源连忙整理了一番自己的衣裳，走到家门口迎接，见到了须发皆白的老人家之后，林清源深呼吸了一口气，对着老人家行礼道：“见过大伯。”

    林二娘也跟着下拜，行礼道：“见过大伯。”

    “用不着行礼，用不着行礼。”

    林老头一改往日衰颓的模样，此时显得精神矍铄，满脸都是笑容，他伸手把林清源夫妇都给扶了起来，笑声爽朗。

    “真要行礼，也该是老夫给你们夫妇行礼才对。”

    林大老爷笑容满脸，伸手重重地拍了拍林清源的肩膀：“老四，生了个好儿子啊——”

    “二十年前，老夫刚在家中当家的时候，老七便中了进士，还高中探花，那时候我便高兴的好几天也没有睡着觉，只可惜此后二十年，我越州林氏再没有出第二个进士。”

    “如今，在老夫行将就木之前，林家终于又出了一个进士！”

    老人家激动的满脸通红，眼中甚至要垂下泪来。

    “又一个探花啊…”

    “我越州林氏一门双探花，老夫就算现在立刻闭眼，也能抬头挺胸去见祖宗了！”

    这个时代，家族荣誉感是极重的，别人听到林昭中进士，可能还会嫉妒，但是作为林家的家长，林思正此时除了高兴还是高兴。

    “从明天开始，咱们家在兴文坊摆流水宴，摆三天三夜！”

    说完这句话，老人家拉着林清源的手，满面红光。

    “老四，你现在就随我去祠堂拜祭祖宗，给祖宗磕头！”

    林清源连忙点头，正准备与林思正一起离开的时候，外面又传来两声高唱。

    “知州老爷到……”

    “吴知县到……”

