    “呼...”

    吐出一口气，费仁脸色变得红润了一些。

    随即，收回掌心的吞噬之力，利用琉璃火将一旁的尸体焚毁殆尽，仅留下辛辰那沾满血迹的头颅。

    对于辛辰的首级，他还另有用处。

    虽然死去的辛辰是西羌国太子，拥有武师境三重的元力修为。

    不过，这点实力对于如今的费仁来说，太过于弱小不堪。

    因此，哪怕吸收了辛辰以及对方一众护卫的尸体残余生命精华，他的元力提升也是微乎其微，接近于零，仅是体内气血变得旺盛了一些。

    辛辰，以及其背后的辛家乃是西羌国的统治者。

    眼下费仁的目标也很清楚。

    只要令辛家臣服，则西羌国军队便会不攻自破，从而退出四国联盟，放弃参与围剿东灵国。

    至于剩下的扶摇国和北宫国也是如此，这两个国家的高层人物，同样被他所盯上，乃是这一次的突袭目标。

    西羌国前线大营，主营账内

    “西羌太子已死，接下来只剩下一个西羌国主....”

    翻手拿出蕴灵珠，将辛辰的名字和情报抹去，下一刻费仁也是目光视线一转，随后落在其中一处情报上。

    西羌国主，辛龙国

    此人乃是太子辛辰之父，虽然实力稍弱，仅有武师境一重左右，尚不如死在他手里的辛辰，不过在西羌国的影响力同样不小，乃是前任国主。

    在当初，辛辰刚成为西羌太子之时，辛龙国便是有意退位，毕竟对方乃是其诸多皇子中最为优秀的一个，天赋实力不俗。

    然而，如今的辛龙国没有想到的是，自己寄予厚望的儿子，早已经沦为了费仁的刀下亡魂。

    “唰！”

    身影一闪，下一刻便见费仁消失在了主营账内，仿佛凭空蒸发，从未出现过一般。

    与此同时，另外一处重要大营内

    “国主，北宫国那一边又要组织攻势，进攻黑龙堡垒了。”

    只见一名身着劲装的高大壮汉单膝跪地，同时朝着营内正中的一名龙袍男子开口道。

    高大壮汉的修为不弱，已经达到了半步武师境的层次，只不过尚不如对面的龙袍男子。

    龙袍男子年纪颇大，约有花甲之年，两鬓隐约泛起斑白，眉宇间尚流露出一丝威严之色，虽然依旧留有英气，但却没有了年轻人那般的锋芒毕露。

    辛龙国，当今西羌国主，武师境一重高手

    而大营内，除了辛龙国以及这名高大壮汉之外，同样坐落着几名修为不弱的西羌国高手，而且无一不是来自于辛家，同时也是辛家的嫡系精英，辛龙国的心腹。

    “情况如何，说来听听...”

    瞥了一眼高大壮汉，辛龙国开口道。

    “是，国主！”

    拱了拱手，这名高大壮汉又是说话道　“这一次进攻的都是北宫国的主力部队，人数约有近十万人，其中还有夜罡等人率领的黑翼陷阵营，似乎是要动真格的，直接拿下黑龙堡垒！”

    “大楚王朝和扶摇国那一边还没有动作，夜天生那家伙就忍不住了？”

    闻言，辛龙国眉头微皱。

    夜罡乃是紫灵宗高手，而黑翼陷阵营也是北宫国的精锐部队，没有之一。

    眼下北宫国选择发起总攻，很显然是紫灵宗主夜天生发出的命令，否则无人可以调动数十万大军，以及黑翼陷阵营。

    “国主，咱们要不要也去帮帮场子？”

    一旁，又是一名辛家武者开口道。

    “我觉得不太行，黑龙堡垒防守坚固，而且东灵国以及天剑宗那一帮人还在殊死抵抗。”

    “如果强行攻城的话，没有大楚王朝以及扶摇国的助力，尚无法攻破黑龙堡垒，那样伤亡太大了....”话音刚落，另外一名辛家武者也是反驳道，似乎觉得有些冒险。

    再加上一旁的辛龙国没有表态，一时间营帐内的气氛也是有些微妙。

    “夜天生很可能拿不下黑龙堡垒，哪怕情况真的危急，御乘风和洪震天那帮人肯定也会出手！”

    “眼下，楚温并未在前线战场，还没有人可以奈何御乘风。”

    沉默片刻，西羌国主辛龙国终于是摇了摇头。

    同时，否决了这名辛家武者的提议。

    “你说的没错，仅凭你们这些人的力量，确实无法攻破黑龙堡垒....”

    就在这时，一道语气幽幽的男子声音也是隔空传来，落入营帐内众人耳中。

    什么人！

    众人脸色微变

    下一刻，伴随着一道灰影闪过，费仁的身形也是浮现于营帐内，此刻双手掌心升腾着粉色的琉璃火。

    “此人身上的气息波动，我竟无法勘破！”

    目光视线死死地盯着对面不远处的费仁，此时辛龙国也是心神骇然，当即涌出一股震撼。

    他不仅看不透费仁的底细，而且从对方的身上，他甚至是嗅到了一丝死亡的危机感，对方拥有击杀他的实力！

    “今天，你们一个人都跑不掉....”

    费仁眼神平静，仿佛在场一众辛家武者，以及营帐正中的辛龙国已经是一介死人。

    “狂妄的家伙！”

    “受死！”

    虽然辛龙国察觉到了费仁的实力不俗，然而一旁的几名辛家武者却非如此，当即也是纷纷大怒，朝着对方杀去。

    “汹！”

    掌心琉璃火席卷而出，瞬间袭向一名辛家武者，下一刻将其身躯吞噬，活生生焚为灰烬！

    而这名辛家武者就连一声惨叫都是发不出来，便是身死道消。

    好强的实力！

    看到这名同伴惨死当场，被琉璃火所吞噬，另外几名辛家武者也是脸色大变，神情皆慌。

    然而，还未等到他们发起攻势，大量的琉璃火也是再度袭来，瞬间弥漫化作一片火海。

    “汹！汹！”

    烈火燎原，不一会儿，营内一众辛家武者也是全部阵亡，仅剩西羌国主辛龙国一人幸存。

    “阁下擅自闯入西羌国前线大营，随意残杀辛家武者，莫非是没有把西羌国以及四国联盟放在眼中....”

    脸色涨红，此时的辛龙国也是怒上心头，厉喝道。

    虽然不是因为费仁实力强大，现在他早就暴起动手了，然而如今他只能隐忍，等待太子辛辰带领援军赶来。

    “辛龙国，你也不用威胁我，你儿子已经死了。”

    “给你两条路，臣服于我还是继续反抗，自己选....”

    似乎猜到了对方的心思，下一刻费仁则是从灵戒中取出辛辰的头颅，随后丢向对方的脚下，冷笑道。

    “什么！”

    “辰儿...！”

    看着脚下那一副沾满血迹的头颅，辛龙国先是脸色一滞，下一刻不禁目眦欲裂，悲呼出声。

    赫然，这一副头颅乃是太子辛辰的首级，对方已经死在了费仁手里。

    “阁下....”

    “我....选择臣服！”

    手掌颤抖地捧起地面上辛辰的首级，辛龙国语气隐约有些哆嗦，脸色跟死了儿子一般难看，虽然他确实是死了儿子，而且死的还是最厉害的一个。

    眼下，西羌国中实力最强的太子辛辰都已经死了，而他和一众辛家武者自然也不是费仁的对手，如果执意反抗，则辛家很可能要面临覆灭，更别说继续统治西羌国。

    因此，辛龙国纵使内心有着满腔怒火和不甘，也只能被迫臣服于费仁。

