
　　百特星人阴翳的看着檀黎斗。

　　“区区人类，不就是穿了一身跟玩具一样的铠甲，也想跟我斗？刚刚要不是被你偷袭，你早就死了！”

　　檀黎斗有些泄气的低下了头。

　　“区区人类？被小看了啊，我可是神！”

　　“轰！”

　　在檀黎斗自言自语的时候，百特星人从背后快速掏出一把粒子枪对着檀黎斗扣动扳机，高能的压缩粒子炮弹不偏不倚的命中了檀黎斗的胸口。

　　百特星人轻蔑的收回了粒子枪，看着倒在地上的檀黎斗说道。

　　“哼，不过如此。”

　　在他准备转身离开的时候，原本没有生命气息的檀黎斗捂着胸口再次坐了起开。

　　“嘶，好疼啊。。。”

　　百特星人震惊到。

　　“不可能！探测器已经表示你没有生命反应了！”

　　“生命？呵，神可不需要那玩意儿。”

　　“滴滴滴滴滴滴。。。”

　　檀黎斗铠甲胸前有着与沃姆同样的生命条屏幕，上面显示的血条已经到底了，只有最后一丝丝还在不断闪烁着红光。

　　百特星人明悟了过来。

　　“原来还剩了一点能量，你应该也是强弩之末了，本大爷就再送你一发，记住下辈子别多管闲事！”

　　“jiu！轰！”

　　粒子弹再次命中了檀黎斗的身体，这次百特星人学聪明了，手里不断扣动扳机，硬生生打空了一管能量后才放下了手臂。

　　他看着眼前浓郁的烟尘恶狠狠道。

　　“这下谁也救不了你了！”

　　可是，檀黎斗那黑白的身影从浓烟当中一跃而出，胸口血条依旧还剩着一丝血，他手里高举着一把粉粉绿绿的剑，对着百特星人当头劈下。

　　“都说了，很疼啊！”

　　粉色的剑刃砍进了百特星人的肩膀，他周围出现了无数跟游戏特效一样的暴击字样，动画风格的电流遍布了百特星人的全身。

　　临终之际，百特星人不甘的问出了最后一句话。

　　“为。。为什么。。”

　　檀黎斗张狂的笑着。

　　“哈哈哈，因为我是神！”

　　“刺啦！轰！”

　　檀黎斗用力抽回了自己的剑，顺势完成了转身还摆了个poss，而百特星人则直挺挺的倒在了地上炸成了碎片，同时还有游戏通关的音效传了出来。

　　解除变身的檀黎斗看着脚下百特星人一条还冒着眼的手臂说道。

　　“菜鸟，身为游戏制作者，给自己锁个血很正常吧，果然，我是天才，嚯哈哈哈哈哈，咦哈哈哈哈哈呕咳咳。。。。”

　　“先生，请你配合我们回去调查一下。”

　　檀黎斗狂笑的时候，早田进次郎与诸星团身穿铠甲来到了他的背后，他们总感觉这个人有些危险，特别是精神层面上的。

　　檀黎斗看着俩人，双手抱胸高傲道。

　　“怎么，你们也是我的信徒，想要得到神的指引吗？”

　　“不是，我们是。。。”

　　早田进次郎还没说完，就被诸星团按住。

　　“是的神大人，还请你跟我们回去，让我们安心供奉你。”

　　早田进次郎一脸不解的看着诸星团，诸星团关闭了扩音器小声的在通讯器里面说道。

　　“你是白痴吗，面对精神病人的时候，尤其是这种有破坏力的精神病人，一定要顺着他的话说。”

　　“原来如此，不愧是诸星前辈。”

　　檀黎斗没有听到俩人的窃窃私语，满意的抖了抖自己的西装。

　　“嗦嘎，既然你们要供奉我的话。。。。”

　　檀黎斗正准备跟早田进次郎俩人回去接受“供奉”，突然发现街角一个黑色的巴尔基星人贼头贼脑的猫了进去。

　　“哼，又是敌人吗，我去追击敌人，你们在此不要走动，身为神，自然要保护我的信徒不受伤害。”

　　他刚刚走出一步，就被早田进次郎与诸星团一左一右架起，然后往车上拖去。

　　“不不不，神大人您需要休息，那些敌人就交给我们好了。”

　　“对对对，神大人已经够累的的，其他的就交给我们吧。”

　　檀黎斗听完很是感动。

　　“你们这么在意我？呜呜呜，我太高兴了，既然如此，那我更不能让你们受到危害，等我解决完他们，再来受你们供奉，呃！”

　　说完，檀黎斗直接咬舌自尽，这一操作把早田进次郎俩人看傻了。

　　诸星团更是大喊。

　　“快叫救护车！”

　　“不行啊诸星前辈，他。。他的身体。。。变成马赛克了！”

　　“什么？！”

　　在早田进次郎俩人眼皮子底下，檀黎斗的身体分解成无数马赛克格子沉入地下消失不见。

　　饶是见多识广的诸星团也看不懂发生了什么。

　　“这家伙，到底是什么星人？”

　　“诸星前辈，那我们现在怎么办？”

　　“没办法了，先把怪兽都弄回去，那家伙只能下次再抓了。”

　　。。。。。。

　　街角巷子里面，巴科尔悄悄拿出了加坦杰厄给的吊坠，正准备召唤加坦杰厄的时候，一个黑紫色的马里奥管道从他面前出现。天籁小说网

　　“什么东西？”

　　“不是东西，是神！”

　　檀黎斗从管道里跳出来就给了巴科尔脸上一脚，突入起来的攻击让巴科尔手里的吊坠掉落了出去。

　　“刚刚你就是拿着这个东西鬼鬼祟祟的吧，难道是什么奇特的引爆装置不成？”

　　巴科尔拿出一把利剑，冲向了檀黎斗。

　　“把它还给我！”

　　“看来是很重要的东西了，我以神的名义没收了。”

　　“神尼玛！给我这个吊坠的，才是真正的神！看剑！”

　　这个巴科尔不算是战斗专家，他的攻击漏洞百出，檀黎斗一个侧身就躲过了他的劈砍。

　　“你说给你的是真神？哼，有眼无珠，我才是这个世界唯一的神！这种伪神的东西就该沉入下水道！”

　　说完，檀黎斗就当着巴科尔的面，把加坦杰厄的传送吊坠丢进了旁边的下水道口。

　　“不！”

　　巴科尔跪在下水道口，眼里充满了绝望。

　　檀黎斗做出一副慈祥的表情对巴科尔伸出了手。

　　“神说，可以宽恕他孩子的一切罪行，来吧，回到真神的怀抱里面吧。”

　　“真尼玛！”

　　“砰！啪！咔嚓！噗！”

　　五分钟后，檀黎斗抖了抖衣服走出了巷子，里面的下水道旁边巴科尔趴在地上昏迷了过去。

　　檀黎斗看着天上不怎么明媚的太阳说到。

　　“我真是个仁慈的神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第605章，檀黎斗.仁慈的神免费阅读。https://xs.23sk.com 