
张禹不紧不慢的按上输出设备，故意笑着说道：“他是从天上掉下来的，难道当时你没看到吗？”

“从天上掉下来的……你开什么玩笑……”妮妮看着张禹，满心错愕地说道。

“他就是从天上掉下来的，而且当时在他的头顶，应该还有一个大伞……就是……特别特别大的帆布……能有……老大老大了……”张禹实在不知道该怎么跟妮妮解释降落伞，只能如此说道。

妮妮听了之后，果然有点莫名其妙，说道：“特别特别大的帆布……那又是什么……如果从天上掉下来那么大的东西，我们应该能够看到才对……”

“这么说的话，那就是你们岛上的人并没有看到了……”张禹马上说道。

他想要得到的答案，其实就是这个。对于邵卫阁跳伞之后，到底是落到了这个海岛，还是其他海岛，张禹十分的好奇。而邵卫阁对于他自己到底掉到了哪里，那是根本不清楚的。

“如果天上有那么大的东西掉下来，就算我看不到，岛上的其他人也应该能够看到。只要有人看到，很快整个部落的人也就知道了。反正……我是没有听人说过……”妮妮扁着小嘴说道。

这话一点没错，岛上的土著也不少，天上掉下来那么大的东西，就算妮妮没看到，也不可能说岛上的人都没看到。这也正是张禹先前就考虑过的问题。邵卫阁大概率是没有掉到这个岛上。

可如果说当时邵卫阁掉落的岛屿不是这个岛屿，那他又是如何被送来的呢？

基刹！

这个人八成就是打晕邵卫阁的人，把邵卫阁送来的人，很有可能也是他。

只是听巴瑟隆和云基尔说过，基刹和毕思邦有仇，至于说是什么样的恩怨，就得张禹自己打听了。

张禹说道：“妮妮，我想跟你打听一个人？”

“什么人？”妮妮问道。

“一个叫基刹的人。”张禹说道。

“基刹……”妮妮迟疑了一下，摇头说道：“没听说过……”

“没听说……”张禹愣了一下。

“怎么了？这人很重要吗？”妮妮好奇地说道。

“这是我无意间听到的一个名字，就在刚刚……我进到通道之后，结果发现，出口竟然是云基尔的住处……云基尔正在和巴瑟隆说话，两个人当时提到了这个叫基刹的人……好像这个人很重要……”张禹如实说道。

“还有这样的事儿……那这样，我去问问我娘，看她知不知道有个叫基刹的人……”妮妮说道。

“也好……”张禹点头说道。

妮妮跟着说道：“章鱼，你说出口那边是云基尔的住处，这么说的话，这个密道他会不会也知道。还有里面关着的那个外来人，会不会是他关进来的。”

张禹摇了摇头，说道：“按照日子推断，关在里面的人应该是在云基尔他们到来之前就关在里面。给我的感觉是，云基尔很有可能是不知道这个暗道，只是碰巧驻扎在附近。”

“原来是这样……那接下来，咱们该怎么办……”妮妮问道。

眼下发生了那么多的变故，着实让人始料不及。标枪的事情，虽然有了眉目，似乎又没法对外公开，着实也令妮妮为难。

“我听云基尔和巴瑟隆说，他们想要提议，将四个部落融合到一起，变成一个部落。”张禹低声说道。

“什么！”妮妮闻言大吃一惊，说道：“他们简直就是白日做梦！”

“可是按照云基尔的分析，也不是没有可能的。”张禹说道。

“怎么会有可能呢？莫说是我家，就算是京东安家，还有赖斯家，也都不会答应的！”妮妮肯定地说道。

“正常来说，恐怕是没有可能，但是眼下……”张禹当即就将云基尔的分析，原原本本的跟妮妮说了一遍。

听了张禹的这番讲述，妮妮不由得眉头深锁，半晌才道：“吃的不够，他们就各自回到各自的岛上好了……还想一起研究我们家的传承……根本没门……”

“如果四个部落分开，各自回到各自的岛上，极有可能会被人各个击破。就好像你们家，现在已经式微，真若是三家部落离开，有人来攻击的话，你们家是绝对挡不住的。”张禹认真地说道。

“可就算是这样……也不能答应巴瑟隆……”妮妮咬着牙，恨恨地说道。

“我倒是觉得，如果真按照云基尔的打算来做，确实能够让你们印第安部落凝聚起来，起码可以化险为夷。往深层里面说，也很有可能让隐藏在暗处之中的人，露出狐狸尾巴。”张禹说道。

“那又如何，我绝对不能让我们部落的族人被他人奴役的！”妮妮严肃地说道。

“妮妮，其实这个决定，目前来看，只是云基尔的一厢情愿。但到底能不能够实现，更多的是要看你们家和京东安家、赖斯家的意见。只有大家都答应，这才能够实现。而这个决定，跟你我真的没有任何关系。”张禹说道。

“那、那你说……会实现么……”妮妮有些担心地说道。

“我也不知道……目前来看，只能是走一步看一步……最为要紧的，我认为还是要将那个叫基刹的人给找出来……就算不知道他在什么地方，能够打听出来他的底细也好……还有一件事，那就是我打算去一趟都牞家，或许去了那里，能够找出许多真相……”张禹说道。

“这样……我现在就去见我妈……把事情都告诉她……让她给咱们安排船，明天一早咱们就去都牞家……”妮妮说道。

“也只能这样了……”张禹点头说道。

眼下的局势，张禹虽然已经看出了一些，但还没有完全看破。这件事，着实有够复杂，不单单是印第安部落之间的争斗，甚至还牵扯到邵卫阁家里的家族斗争。特行处方面，在这里又是一个什么样的角色？

在他的心中，找出都牞家到底是被何人所灭，或许才能解开谜团的关键。当然，事情已经过去一段时间，真的想要查出来，也不是那么的容易。可对张禹来说，能够找到一丝蛛丝马迹，应该就足够了。

两个人一起顺着通道朝巴瑟隆家的仓库走去。来到洞口，张禹还是先观察了一下，确定下面没有人，这才先行跳下去。妮妮跟在他的后面跃下，照样是张禹在下面将她给抱住，然后稳稳的放到地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544113"  chaptername="第4270章  没听说">加入书签</a>
</div>
