    “叮！签到成功，获得奖励：基础拳法*100。”

    “叮！因技能类奖励多数无意，特此奖励：奔雷拳（大成）。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往极道武馆分馆签到！”

    这个世界，技能分别分为：初学、熟练、精通、小成、大成五个阶段。

    想将一门技能练习到大成阶段，短则三五年，长着十来年。甚至有的技能，就算穷极一生，都无法达到大成。

    可高牧却仅仅一个签到，就得到了别人十来年辛苦，甚至一辈子努力都无法达到的程度。

    “这系统，是真的爽啊！”

    得到新技能的高牧，并没有马上使用。

    他坐在测试以前，闭目凝神，开始体悟起这奔雷拳。

    奔雷拳，乃极道武馆专属拳法。

    该拳法一旦修炼到大成，不管是从出拳的速度还是从出拳的力量，都会达到极大的提升。

    体悟半晌之后，高牧缓缓的睁开双眼。

    “喝！”

    他站稳脚步，大喝一声，对着测试仪就是一拳。

    “1680KG！”

    测试仪上蹦出数字。

    看着这个数字，高牧倒吸了一口凉气。

    “这奔雷拳也太恐怖了吧。”

    高牧本身的力量是1120KG，配合奔雷拳打出了1680KG。

    也就是说，这大成的奔雷拳，让高牧的出拳力量提升了50%。

    这个50%提升，让高牧感觉太恐怖了。

    他略微犹豫了一下之后，对着测试仪又是一拳。

    这一拳，他并没有使用奔雷拳。

    “1120KG！”

    这次打出的力量，和系统界面上的力量完全相同。

    “爽啊！”

    高牧低声怒吼。

    从一个废物，变成一个青铜武者，只用了不到一天的时间。

    这种事放在谁的身上，谁都会感觉非常的爽。

    测试完自己的力量和新技能之后，高牧心满意足的走出了练功房，临走之前他还不忘锁上练功房的房门。

    圣都花园，某一栋楼。

    作为第一中学的校长，沈军能买得起这里的房子，到也不是什么奇怪的事情，毕竟他自己本身也是一名武者。

    刚回到家中，正准备洗手吃饭的他，手机却在这个时候响了起来。

    他看到来电显示，眉头一皱。

    电话刚一接通，他便开口训斥道：“我是不是给你说过一万遍，我下班了就不要给我打电话。”

    打电话来的人，是第一中学的副校长。

    这个在普通人面前威风凛凛的副校长，在沈军面前却只有挨训的份。

    等沈军训完之后，副校长小心翼翼的说道：“刚才有人在练功房用力量测试仪……”

    副校长的话还没有说完，就被沈军非常不满的打断：“我是不是说过，放学以后任何人都不得进练功房？你知道，那一套力量测试仪有多贵吗？如果被人弄坏了怎么办？”

    身居高位的沈军，训人的话那可真的是一套一套的人。

    副校长显然也是知道沈军的为人，等他说完之后，赶紧补充道：“第三号力量测试仪，反馈给我办公室两个数据。第一个数据是1680KG，第二个数据是1120KG。”

    沈军那训人的话已经到了喉咙了，可听到副校长的话后，又全部都咽了回去。

    他瞪大双眼，满脸震惊的说道：“你确定？”

    “我确定！”副院长这个时候，也来了底气。“我仔细核对过，没有错！”

    “你等我，我现在马上回学校！”

    平时只要是下班就不愿意回学校的沈军，直接马不停蹄的赶往学校。

    作为校长同时也是武者的他，比任何人都要清楚，这两个数字代表了什么。

    “儿子，今天上课怎么样了？”琅琊基地市，某一老旧的小区中，高母满脸慈爱和高牧聊着家常。

    穿越前，高牧是属于那种挣的不多，而且工作还特忙的人。

    甚至有的时候，一年都见不到父母。

    再次被人关心，高牧觉得自己心里暖暖的。

    “还行吧。”高牧像饿死鬼一样，狼吞虎咽的吃着饭。“还和之前一样！”

    “你慢点吃，吃饭就要有个吃饭样。”高父口中责备，眼中的慈爱却不逊高母分毫。

    “我吃完了！”

    当高牧吃完五碗饭，并且将菜全部吃干净后，他心满意足的抹了抹嘴。

    “吃饱了吗？如果没吃饱的话，再来一碗！”

    对于父母来说，孩子吃的再多都不叫多。

    “饱了！”高牧揉了揉已经发紧的肚皮，疯狂点头。

    父母收拾‘残局’，高牧则借故离开了家。

    之前两次的签到奖励，戳到了高牧的爽点，让他欲罢不能。

    他现在要做的，就是前往新的签到地签到。

    “极道武馆分馆吗？”

    极道武馆，面向全星球人开放。

    高牧并不担心，自己进不去极道武馆。

    作为全球最顶级的武馆之一，就算是极道武馆的分馆，装修都非常的华丽。

    站在分馆门口，高牧竟有一种自惭形秽的感觉。

    步入其中，高牧更是张大了嘴。

    “签到！”

    极道武馆固然震撼，可高牧却没有忘记自己此行的目的。

    “叮！签到成功，获得奖励：基础步法*100。”

    “叮！因技能类奖励多数无意，特此奖励：遮影步（大成）”

    “叮！新的签到地更新，请前往分馆馆长办公室签到！”

    前两个提示，让高牧沉浸在喜悦中。可最后一声，却好像一盆凉水一样，直接浇到了高牧的头上。

    极道武馆分馆馆长，那可是琅琊市大佬级的人物。

    就算是基地市的一把手，见到这位大佬都要礼让三分。

    高牧是真不知道，自己该如何才能进入这位大佬的办公室。

    “别发呆啊！”正在高牧思考着的时候，背后一个略显不满的声音响起。“如果非常发呆的话，也不要在这里地方。”

    高牧赶紧回过神来，对对方致歉道：“不好意思！”

    让开路之后，高牧的大脑开始疯狂的选择。

    “有了！”

    高牧灵光一闪，想到了一个好办法。

    他看向接待处的方向，快步的走了过去。

    “你好，我要进行武者测试！”高牧走到接待处，非常自信的对小姐姐说。

