    贺氏笑道：“倒也未必。她是娘娘身边的红人，当初嫁给夫君的时候，若她不愿意，娘娘必然不会强迫她。既然她嫁了，说明心里还是有夫君的。”

    “那她为何要和离？”

    “姐姐要知道，人与人，是不一样的。”贺氏微笑道，“卫氏美貌惊人，自然也心傲，她要的，与姐姐要的大概是不一样的。”

    方喜妹道：“便是她长得再美，也只是个女人。女人这辈子图什么？无非是相敬如宾的夫君，有儿女傍身。生活富足安稳。”

    贺氏轻轻摇头：“难怪夫君与你没有什么话说。我听说，当年你曾侍奉皇后娘娘抄经，娘娘还亲自教你写字。看来你也是没什么长进。”

    她是正室，说话自然不必给一个妾什么面子。

    方喜妹听了不由脸色涨红。

    当初她奉旨去甘泉寺，伺候娘娘笔墨。

    当时以为是惩罚，可如今回想，那简直寻常人求也求不来的好机会啊。

    能够与皇后娘娘亲近相处，待在她身边听她教导，还手把手的教她写字识字。

    但凡有点心眼的，都应该借机与皇后娘娘搞好关系。

    只可惜，回到靳家后，她就一门心思的去讨好靳岚，把所有的心思把放在了怎么怀孕生孩子这件事上，把皇后娘娘的一师之恩，完全抛到了脑后。

    那之后她甚至再没有主动进宫去见过皇后娘娘。

    这几个月的主仆之情，自然也就淡了，直到彻底消失。

    而红豆呢？

    她嫁人怀孕后，还惦记着给皇后娘娘做四季衣裳，隔三差五进宫请安。

    娘娘如何不喜欢她？

    方喜妹也是后悔至极。

    贺氏说道：“往日里你总抱怨，自己和卫氏一样的出身，一样平妻进门，也一样与皇后娘娘有主仆之谊。为何娘娘对她另眼相待，对你却冷淡？你觉得这仅仅是因为卫氏长得比你好的缘故？有些事啊，尽量从自身找原因，怨天尤人是没用的。”

    她虽年纪小，却看的通透。

    方喜妹有些羞愧，讷讷道：“我并未抱怨什么。”

    “人该认清自己，做自己的本分，不要妄想太多。”贺氏说道，“皇上和娘娘那边已经出发了，咱们也快些吧，别落下太多。”

    她抬脚登上马车，忽然脸色一变，抬手捂住嘴。

    “怎么了，奶奶？”婢女忙扶着问。

    方喜妹也纳闷：“妹妹不舒服吗？”

    贺氏缓了缓，摇头：“也许是今儿吃了太多油腻，不太舒服。”

    方喜妹心中微动，试探着问：“妹妹莫不是……有了？”

    贺氏也怔住：“应该不是吧。”

    她虽沉稳通透，到底年轻，没有经历过。哪里知道。

    方喜妹见她神色迷茫，心里说不出是什么滋味，勉强笑道：“怎么不会呢，妹妹过门也有一段日子了。依我看就是有好消息了。回去后赶紧找大夫来瞧瞧才是。”

    婢女也笑道：“奴婢记起来了，奶奶的月事推迟好些日子还没了。想来是真的有了。这可是天大的好消息。老爷和老夫人，少爷知道了必然高兴。”

    靳岚已经而立之年，却只有两个女儿，一个儿子都没有，已经是靳家上下的心头病。

