    东胜神洲！

    花果山！

    自从石猴出世，成为猴王之后，已然是度过了数百年时间。

    一日，猴王深感自己的寿元不足，离开花果山，外出求仙问道！

    离开花果山数年之后，进入到了西洋大海之中，准备前往海外仙山之地。

    这一日，石猴正行进间，就看到不远处有着一座仙门，左右两侧皆是仙气缭绕。

    他伸手碰触仙门。

    嗖的一下，整个人就被吸了进去！

    转瞬之间，他已然是换了一处陌生之地，四周仙云密布，面前是一座石府，府门前贴着一方对联！

    上联：天地乾坤，事事在吾掌控！

    下联：阴阳五行，天道对吾臣服！

    横批：吾乃至尊

    望着这幅对联，猴子异常欣喜。

    “这里就是我要找的仙人居所？！”

    猴子这一次出来就是奔着求仙问道而来的，遇到这仙人居所，他可不会放过这一次拜师学艺的机会！

    如今既然来到了这处地点。

    猴子也不纠结，连忙上前，来到石门前，刚准备敲击，吱呀一声，石门自动打开。

    进入石门，仙云笼罩之下，显现出面前的一条小路来，猴子心中明白，这或许就是特意给他准备的。

    他顺着眼前的小路一路前行，仅仅走了半刻钟不到的时间，就看到了前方出现了一处山谷。

    山谷依旧是被仙云笼罩，只是这一次那仙云若隐若现！

    时不时隐现之中，猴子能够看到那上面似乎是有着高耸入云的楼台仙阁，一名名仙女在其上纵情歌舞！

    百鸟环绕，灵兽纵横！

    一派仙家气场。

    “是这里！这里定然就是仙家之所，必然是有仙人在这里居住！”

    猴子格外兴奋，眼神之中显现出坚定的神色。

    “我要拜师！我一定要学那长生之术！”

    再走了半刻钟时间，他已经走出小路，来到了山谷前！

    只见山谷之中大部分的建筑依旧是隐于那仙云之中，无法探查，只有那么一两个建筑显现在他的面前。

    其中一个是一个九层宝塔！

    塔上雕刻着塔名“至尊塔”！

    只看了一眼这“至尊塔”三个字，猴子顿时感觉到自己浑身一轻，似乎灵魂跟着飘荡了起来，飘向了极远的地方，他想要回来，都根本做不到。

    “咳咳！”

    一声轻咳将他唤醒，不知道什么时候，塔门已经打开，从塔内走出了一名年轻人，躺在了塔前的一个摇椅上，正一脸微笑的看着他。

    年轻人相貌不凡，看起来随意的躺在那里，身上却似乎是有着说不清道不明的意味存在，似乎他的举手投足之间，都符合天道规律，是大道定理一样！

    仙人！

    他一定就是那个仙人！

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    猴子立刻跪拜，连续不断地行了九个大礼。

    “小猴拜见仙人师傅……还请仙人师父收下弟子，弟子想要和仙人师父学习长生之法。”

    ……

    望着面前跪拜不已的石猴，林铭满意的点点头。

    他来到这方世界已经数百年时间了，作为一名蓝星的大学僧，林铭穿越到了洪荒世界之中，并绑定了【无敌苟神系统】。

    他只需要在这方空间之中，按照系统提示，完成系统任务，苟到无敌才能出世！

    系统告知，他的【主线任务】是收孙悟空为徒。

    并且不用他外出寻找孙悟空，只需要在这方空间之中等待即可。

    这片天道空间之中，就只有他一个人，算是他的专属空间，在这片空间之中，他也是无敌的存在。

    四周只有一个石府空间和一座至尊塔，塔内唯一开放的也只有第一层，第一层是藏书阁。

    阁内书籍也只有《金X梅》等寥寥十几本书。

    其他的仙云等等，都是他在这里用障眼法施展出来的手段而已。

    他也有些担心被猴子看破，对方就不拜自己的这个师傅了。

    如今猴子拜师，他则轻声说道：

    “猴子，本尊乃至尊门门主林铭，你与本尊有师徒之缘，从今天开始，你就正式加入本门，成为本门开山大弟子！”

    “谢过师父！弟子从今往后一定认真修炼，不给师父丢人。”

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    猴子叩头的时候，林铭的耳边也响起了系统的提示声。

    【叮！】

    【恭喜宿主成功完成主线任务，获得新手大礼包奖励！】

    【新手大礼包】

    1.宿主修为提升到人仙初期；

    2.宿主获得固定技【高徒一等】；

    3.宿主获得固定技【长生不老】；

    4.【藏书阁】自动更新，搜罗天下书籍进入到藏书阁之中。

    备注：

    【高徒一等】修为始终会自动比修为最高的弟子超出一个等级。

    【长生不老】宿主将不会有生老病死。

    “不错！有系统在，在这方世界之中，我果然舒服不少！”

    刚发布完奖励，紧接着系统继续发布第二个系统任务。

    【叮！】

    【主线任务：指导石猴修为提升至人仙初期！奖励：随机抽奖机会一次。】

    “第二个任务依旧简单！”

    “嘿嘿！”

    “洪荒世界，危险万分，老子却不用有任何一点危险，只需要在这方世界之中苟到无敌即可！想想都美……”

    林铭这边美滋滋，身旁的石猴跪在地上，颇为着急的说道：

    “师父，我已经拜师成功了，是不是应该传授弟子长生之术了？！”

    “你这泼猴，倒是心急！”

    林铭笑骂了一句，想起孙悟空此时还没有一身本领，许是应该还没有自己的名字，微微一笑。

    “泼猴，你可有自己的名字？！”

    “师父，弟子是天地生养的一个石猴，并没有名字，还请师父赐名！”

    石猴恭恭敬敬的回答着。

    “好！”

    林铭不假思索。

    “泼猴，你即入我门，师父就给你起个名字，叫做孙悟空！”

    “孙悟空，孙悟空……”

    孙悟空念叨了两遍，脸上一片欣喜之色，原地翻了几个空翻，连声叫着。

    “哈哈，我有名字了，我有名字了！”

    “好了！”

    林铭挥挥手，示意他不必如此激动，让他重新跪在面前。

    “悟空，你既然是我的弟子，师父有几条事，要和你说清楚，你不论能想得通还是想不通，都不要去问为什么？！只需记住，照办即可！”

