    周飞宇顺便还跟获取的方法给说了，死去的玩家这么多，强化符文他一个人也收不过来，要是艾向晨路过也能自己拿。

    “你不早说！”艾向晨听到周飞宇还有一枚，终于安心的收了下来：“安全屋好东西这么多啊，我是不是出来早了。”

    “还是等级重要，你就好好刷怪吧，夜晚还不知道会碰见什么呢。”

    “不跟你说了，我狙击邢阳平去了。”

    “啥？”艾向晨以为周飞宇说错了：“你狙击他？疯了吧，他的那杆狙击枪跟有眼睛一样，你还有红名，你赶紧跑吧，两个小时之后我们一起报仇！”

    “放心，我有分寸。”周飞宇回了一句，就切断了联系。

    为了保证快速找到自己，邢阳平必定会走最近的路线，那么自己迎过去就行了。

    要是让狙击手先找好位置，他就真的生死难料了。

    确定好策略，周飞宇趴在噬兔背上。

    手握水晶之盾，朝着他们的必经之路奔去。

    按照他们的行进速度计算，要不了两分钟他们就会迎面碰见。

    周飞宇肯定会先被发现。

    但也只有邢阳平攻击，周飞宇才能找到邢阳平的位置，还好周飞宇手中还有一枚水晶之盾，可以挡住前面的攻击。

    可是邢阳平来的比他想象的还快，刚刚跑了一分钟，一枚黑色子弹呼啸着朝他飞来。

    周飞宇，被发现了。

    还好周飞宇早有准备，一直不嫌累手举着水晶之盾。

    黑色子弹轰击在光盾上，一次就打掉了近百点的护盾值，这要攻击在身体上，周飞宇不死也得半残。

    “伤害怎么这么高？”

    周飞宇属实没想到邢阳平能打出这么高的伤害。

    但回忆起awm狙击枪的特质，瞬间想明白了。

    邢阳平是为了狙杀自己，在来之前卡了第五枪的双倍伤害。

    所以awm黑龙的正常伤害应该是在四十多点。

    可即便是普通水平，周飞宇也最多能抗住两枪，第三枪必定会死。

    不过周飞宇本来也没想过硬抗，现在他也确定了邢阳平的位置。

    谁是猎人，谁是猎物，没人知道。

    “有护盾！”邢阳平本来以为一枪必中，可是却被一个透明光盾给挡住了。

    但看到周飞宇主动找过来，他反而有些兴奋。

    毕竟不用担心两个小时内找不到周飞宇的踪迹了。

    只要快速抢走称号，甚至不影响他升级，还能得到周飞宇身上的契约物，这生意怎么想都不亏。

    “他有队友吗？”举着重锤的黎乐生看到第一枪没有命中。立刻放弃了下去肉搏的想法，安心待在邢阳平面前。

    “没有，应该是装备。”

    邢阳平和黎乐生正站在一个小山坡上，观察着周飞宇的一举一动。

    下半身被灌木掩盖，但速度丝毫没受影响，正快速朝着他们冲来。

    在发现地图上出现红点的第一时间，邢阳平并没有立刻开枪。

    而是寻找了一个有利的狙击位置，再调整好位置，一枪激发。

    可是没想到，自己一开枪，就被一个透明护盾给挡住了。

    “怎么可能，他现在已经有装备了。”黎乐生有些不敢相信。

    “也可能是别人的契约物呢，只是有些副作用，又不是完全不能用。”邢阳平回了一句，再次开始狙击。

    他对自己的伤害有着绝对自信，即便是周飞宇有一个护盾又怎么样，八十米的距离，足够他一枪枪的将护盾直接击碎了。

    熟练地上膛，邢阳平这一枪没怎么瞄准，又是一枪打在了光盾上。

    光盾表面，出现了细小的裂纹。

    “果然是四十多点伤害。”周飞宇看到光盾剩余的护盾值，明白自己的猜测是正确的。

    这个光盾还能挡住三发到四发子弹，但周飞没准备冒险，三发子弹过后，它就会用其他的办法接近。

    “不对！他的速度怎么这么快！”邢阳平射出第二发子弹后，才发现周飞宇正快得有些不正常。

    迅速将狙击镜下移，邢阳平才注意到，周飞宇掩藏在灌木之下的下半身，还骑着一只噬兔。

    “有宠物？这个周飞宇，还是给了我太多惊喜啊”

    邢阳平立刻调整狙击枪弹道，将目标对准噬兔的前腿。

    他一枪也秒杀不了一级凶兽，但可以重伤，只要废掉噬兔的行动力，周飞宇就只能等死了。

    又是一枪射出，邢阳平的手臂微微发抖，连开三枪的后坐力，让他感觉手臂一阵发麻。

    周飞宇等着第三发攻击，可是没想到血液瞬间溅射到光盾之上，挡住了自己的视线。

    噬兔前腿受伤，差点跌倒。

    周飞宇并没有用光盾帮噬兔挡住攻击，谁让这水晶之盾有个死亡诅咒，只要后方有友方生物他就要每秒扣除十点生命值。

    他这点生命，根本都不够看啊。

    可一次攻击，只是对噬兔造成了四十多点的伤害，噬兔跌跌撞撞的再次站起，带着周飞宇继续前进。

    “这都没重伤吗！”邢阳平没想到一枪都没有彻底废掉噬兔，只是减缓了韩羽前进的速度。

    他只能再次上膛射击，他手中的狙击枪，两次射击间隔为1.85秒。

    连续激发三次，已经耗费了三秒多时间。

    而噬兔敏捷属性加持下，三秒时间已经朝他接近了四十多米，如果再不能阻止周飞宇前进，就真的要被他近身了。

    但他也没有紧张，他身边还有黎乐生，即便近战也丝毫不怵。

    更何况他们还在小山包上，即便周飞宇到了面前，正面迎战依然是劣势。

    “如果被他靠近，就靠你了，只要你控制他，我有把握秒杀。”邢阳平平稳呼吸，再次瞄准。

    “放心吧，来了我就让他躺这。”黎乐生肩抗大锤，对周飞宇毫不在乎。

    “当然，更大的可能是，他在过来之前，就被一枪崩掉。”邢阳平一枪射出，这次的目标依然是噬兔。

    可在扣下扳机的那一刻，他看到周飞宇的身体高度降低，那只噬兔竟然原地消失了。

    “遁地？”邢阳平没想到自己攻击的时候，噬兔竟然突然消失在地面。

    “这是什么品种的兔子？”邢阳平惊愕，怀疑这兔子一家跟沙虫不清不楚。

    但他这一枪依然没有落空，再次击打到周飞宇的光盾之上。

    光盾上的裂纹再次，看来最多还能挡住一次攻击。

    而周飞宇依然没有躲避的意思，依然在举盾前进。

    “停在那。”邢阳平再次上膛，又是一发子弹飞出，轰击在光盾之后。

    水晶光盾瞬间碎裂，在空中炸出万千碎片，重新变回了周飞宇手中的一枚戒指。

    “果然是契约物，看来死亡诅咒的效果也不是那么强嘛。”

    邢阳平透过瞄准镜，看到水晶之盾变成了周飞宇的戒指，心中又有了别的想法。

    将周飞宇击杀之后，就转头去抢走艾向晨的契约物，这收获不比杀怪来得快多了吗。

    心中有了想法，但手中的动作丝毫不慢，再次上膛，准备射击，可是刚准备拉枪，却发现周飞宇也开始在原地下沉。

    “你也会遁地！”邢阳平没想到周飞宇除了防御的契约物，还有遁地技能。

    他的狙击枪再强大，没有目标也没有办法射击啊。

    “看地图！周飞宇在哪！”邢阳平立刻喊道，周飞宇的突然消失，终于让他感觉到危机。

    周飞宇距离他不过三十米的距离，要是摸到她身边来。他真不确定自己能不能防御住攻击。

    他现在完全想不明白，明明都是两级玩家。

    可周飞宇不仅有宠物，有契约物，还能遁地，而且身上肯定还有后招。

    他现在怀疑周飞宇是不是氪金了，进入游戏就送了一大堆装备。

    “在我们正前方二十米处！正在朝我们过来。”黎乐生手握重锤，只要周飞宇进入五米的范围，随时准备砸下。

    “二十米……”邢阳平脑中急速运转，索性放弃了瞄准镜。

    闭上了双眼，脑中模拟着周飞宇急速奔跑的样子。

    再次睁开眼，邢阳平丝毫没有犹豫，直接扣动了扳机。

    “砰！”

    AWM黑龙发出怒吼，专用的子弹以千米每秒的速度冲出枪口，朝着他模拟的目标射去。

    可是，只溅起了漫天尘土没有丝毫血渍渗出。

    周飞宇还回头看了一眼，这邢阳平确实水平不差啊。

    刚好命中了——他上一秒的位置。

    他在地下可是有着速度加成的，所有邢阳平的预料的位置肯定会有所偏差。

    更何况周飞宇现在在地下一米的位置，即便是射中，子弹又能留下多大的威力。

    周飞宇再次加速，急速冲击给他提供了100%的速度加成，加上遁地的25%加速效果。

    他正在以超过正常人奔跑两倍多速度朝着邢阳平靠近。

    “在我们脚下。”黎乐生一只观察着地图，可周飞宇的速度再次提升。

    等他反应过来的时候，地图的红点已经跟他们的位置重叠在一起了。

    游戏提供的红点坐标，精度范围只有三米，所以现在，他们反而没有办法确定周飞宇的具体位置了。

    黎乐生也有些慌了，防备着随时可能出现的攻击。

    他不像邢阳平，有过战斗经验。

    他之前只是一名建筑工人，莫名其妙就被拉进了这个所谓的天狩世界。

    他选择跟着邢阳平，也只是因为他有战斗经验罢了。

    “不要慌，他出来你就给他一锤。”邢阳平迅速站身，朝着黎乐生靠近。

    只要周飞宇出现，就会被一锤击晕，之后，他只要负责点杀就够了。

    就在他们说话的时候，邢阳平脚下的土地突然鼓动起来。

    “这里！给我砸！”邢阳平感觉到脚下的震动，有什么东西正从他后面的地底钻出来。

    下令的同时一个驴打滚迅速后撤。

    “地裂天崩！”黎乐生收到提醒的同一时间，手中黑色巨锤高高举起，带着飒飒的风声朝着地面砸去。

    一锤落地，冲击波以锤头为起点，黎乐生面前锥形区域的土地寸寸开裂，站在他面前的一切生物都会被击倒。

    而那个土包被正在地裂天崩的中央，被迫停止了动作，岩土从他身上片片掉落。

    “中了！中了！快杀了他！”黎乐生有些过于兴奋了，他没想到这场战斗最后还得靠着自己结束。

    看起来不管什么契约物，都顶不住一锤。

    “给我死吧！”邢阳平还没站稳，就举起狙击枪，要一枪结果掉周飞宇的性命。

    可刚刚抬起枪，从地底钻的生物身上岩土掉落终于露出了真容。

    那是一只兔子——头颅硕大，毛发光滑，不过被大锤砸得眼冒金星。

    紧接着，他听到了淡淡的电流声。

    而且，就在耳边。

    “雷之闪！”周飞宇如幽灵一般出现邢阳平身后。

    手持阿赖耶识刀，刀身电光闪耀，一刀命中邢阳平的后脖。

    弱点攻击，加上属性加持，这一刀斩击就砍到邢阳平五十点血量。

    “救我！”邢阳平只能寄希望于黎乐生，用尽最后的力气喊道。

    只要他能给自己争取一秒钟，邢阳平认为自己还有机会反杀。

    “撼山！”

    黎乐生终于反应了过来，手握巨锤，朝着周飞宇发起冲锋。

    “拔刀斩！”

    周飞宇丝毫不慌，收刀拔刀无比流畅。

    刀光闪光，邢阳平的头颅高高飞起，鲜血喷射朝天喷射，无头尸体轰然倒地。

    而黎乐生和后跳的周飞宇刚好错身而过，落在了他的背后。

    一击命中，周飞宇就没再看邢阳平的尸体，一个转身，帽子戏法一般，手中的阿赖耶识刀收回，苍翠长弓在手。

    反身三箭射出——三连珠，一箭比一箭更快，正中黎乐生的胸口。

    虽然苍翠长弓属性一般，但同时打出三次攻击，也让黎乐生瞬间血量减半。

    周飞宇再次拉弓，准备下一次攻击。

    面对巨锤这种武器，他并不想近身，一旦被攻击命中，带来的迟钝就够要了他的命。

    “我认输！”没想到看着对面凶狠的周飞宇，黎乐生直接将巨锤往地下一扔，选择认输。

    “我是被他哄骗过来的，他说让我帮忙，拿到契约物之后给我钱……”

