    第529章禁欲指挥官的小娇娇（21）

    “好在小姐恢复得不错，但还是留下了些后遗症。”

    阎初沉声问：“会有什么状况？”

    “小姐后续身体会相对正常人弱了些，需得好好调养着，信息素也会紊乱些，指挥官要多注意给她做抑制。”

    “只是请指挥官千万要记住，在小姐成年前，信息素不能再暴走了,否则，只怕得让小姐彻底转化为虫母才能让她延续自己的生命。”

    阎初眸色沉重冰冷到可怕。

    阮绵拉了拉他的大手，仰头对他软软一笑。

    阎初眼底的冰霜消散了些许，抬手，揉了揉她的小脑袋，“我答应过你不会叫你变成虫母的。”

    阮绵点了点小脑袋，“嗯呢,我信你,因为骗人是小狗狗嘛。”

    阎初：“……”

    后一句就大可不必了。

    医生们望天：被偏爱果然是有恃无恐的。

    就问整个星际,敢说指挥官是小狗狗的除了这小姑娘，还有谁？

    ……

    因着阮绵还需住院在观察一天，当晚阎初也留在医院陪她。

    其实之前，阎初每日除了忙工作外，也都是在病房看护她的。

    只是那时房间里很安静，但今夜……

    “不行。”

    男人淡声地拒绝。

    阮绵：“为什么啊？”

    阎初：“病床太小了。”

    阮绵：“你抱着我睡不就行了吗？”

    阎初拒绝，“不许闹。”

    阮绵生气，“我怎么就闹了？”

    她还不是关心他吗？

    医院里又不能打地铺的，那沙发又小，他躺上去，四肢都没法舒展，累不累啊？

    阎初淡淡道：“最后一晚，明天就能回家住了。”

    阮绵歪理又来了，“你可别小看一晚，一晚上可是能改变很多事情的。”

    阎初：“……”

    为何这话听着那么怪呢？

    看着少女清凌凌的大眼睛，男人更不能松口了,“好了,你身体还没恢复，该睡觉了。”

    阮绵好委屈，“你为什么总是不跟我一起睡呢？”

    见她又要哭了，阎初捏着眉心：“……我不想一晚上起来冲个十次八次冷水澡的。”

    阮绵很疑惑，“为什么要冲冷水澡的？你再喜欢洗澡，也不能这样冲澡啊，对身体很不好的。”

    阎初薄唇一抽，她可真是半点自觉都没。

    “所以，你还要我跟你一起睡吗？”

    阮绵瘪了瘪嘴，“好嘛，不要了。”

    她抱着布偶转了个身，缩在了被窝里。

    灯光暗了下来，阮绵下意识抱紧了手里的布偶。

    只是突然，熟悉的松雪香环绕着她，她身边的床陷了陷，整个人都被抱在了一个温暖的怀抱中。

    阮绵眨眨眼，转身仰头去看他，黑暗中，她并没有看到男人的神情。

    “哥哥？”

    “嗯。”

    “你不是不肯跟我睡觉的吗？”

    阎初薄唇微抽，用手遮住她的眼睛,“好了，睡觉。”

    阮绵现在哪儿睡得着？

    她抓住他的手，“你不是说要冲冷水澡的吗？”

    阎初：“你别说话，别乱动就不用了？”

    阮绵委屈，“怎么又是我的错？”

    阎初：“……不是。”

    不过，阮绵没再说话，也没再乱动了。

    熊他是一回事，但如果会真伤害到他的事情，阮绵下意识就不会去做的。

    “那天，吓到了？”

    在少女要睡着的时候，男人低沉的话语落入耳中。

    “啊？”

    阮绵双眸迷蒙地点点头，“很害怕，也很痛。”

    阎初沉默了下来。

    在她要沉入黑甜乡的时候，听他低声说了句，“抱歉，以后不会了。”

    阮绵下意识地蹭了蹭他的胸膛，迷糊地说：“不怪哥哥的。”

    阎初抚了抚她的头发，抱着她，这么多日来终于睡了个安稳的觉。

    ……

    翌日，医生检查阮绵身体确实没有大碍了，阎初才带着她回到了自己的住所。

    阮绵看着空荡荡的大客厅，没忍住问男人：“这房子刚装修好吗？”

    阎初正整理着她的东西，闻言，“不是，我在中央星固定住所，只是从前几年才回来一次。”

    阮绵点点头，“难怪呢。”

    阎初给她倒了杯温水，“想看什么，让01给你放，我去厨房。”

    阮绵勤劳地问：“我来帮忙？”

    阎初：“……不用，你乖乖坐着。”

    阮绵：好叭！

    午饭后，阎初问少女想要住哪个房间。

    阮绵毫不犹豫就说：“跟你同个房间呀。”

    男人：“……”

    “胡闹！”

    阮绵不开心，“我们不是一直住在一起吗？”

    阎初捏着眉心，给她解释：“之前在外面不安全、不方便，没办法的事情。”

    阮绵拧着秀气的眉毛，“那现在也没安全到哪儿去呀，你别忘了我的身份，这要是半夜有人来偷我这个虫族公主怎么办？”

    阎初：“……”

    系统望天：就忍笑忍得快短路了。

    大人，您还记得末世时那个忽悠宿主的肖博士吗？

    哦，不记得的呢！

    阎初无奈地说：“你以为我的住所是什么人想来就来的？”

    阮绵不管，“万一呢？”

    阎初：“没有万一。”

    阮绵：“做人要谦虚。”

    少女抱着雪兔子坐在沙发上，熊上了，“你要不让我住你的房间，我就住客厅算了。”

    阎初：“……”

    所以他找了这么个小祖宗来养图什么呢？

    阮绵分分钟给他表演一个眼泪说掉就掉，“你嫌弃我？”

    阎初：“没有。”

    “你就有。”

    “你难道还有读心术？”

    “我看出来的。”

    “……”

    男人又在捏眉心，认命地去将她的衣服和生活用品搬到自己的房间去。

    阮绵眨眨眼，拿过桌子的一块哈密瓜，咔擦咔擦地咬着。

    哪还有半点伤心样？

    哼哼，不是嫌弃她小吗？

    那她就先近水楼台先得月，把人给霸占了，以后长大了大反派就是她的了。

    阮绵觉得自己好聪明，太棒棒了~

    系统忍笑：啊对对对，宿主你最牛逼。

    只是你就可劲浪吧，等果子成熟那日，会有你哭的时候的。

    当然，现在最惨的还是大人啊！

    它绝对绝对不是在幸灾乐祸。

    ……

    晚上，洗好澡的阮绵开心地在男人的大床上打滚。

    某位大指挥官又在洗时间比较久的凉水澡了。

    (本章完)

