    陈明手握麒麟战车的缰绳，再次横刀开始冲锋。
    陈明一马当先，冲在最前方，燕山的大军，如同一个三角形一般跟随着陈明冲锋，陈明便是这个三角形的角尖，而燕山的主将，八极卫，玄鸦卫这些主力，便是陈明的两翼。
    两股大军如同是两条大河撞击在一处，大河相撞之处，鲜血淋漓，金色的鲜血飘洒长空。
    陈明手握九年蝉，挥刀斩了三个金仙，就在这时，两个蛮族的将军朝着他冲来，隐藏在两个金仙之后突然杀出！
    陈明收刀归鞘，朝着左边那个蛮族将军便是一刀劈去，霸仙剑之威横扫，直接将这个蛮族将军腰斩！
    陈明放开左手中的缰绳，挥手之间抓住这个蛮族将军的长枪，用尽全力一震臂，直接将他丢到数十丈远！
    陈明再次伸手握住缰绳，驾驭着麒麟战车朝着这个蛮族将军冲去。
    麒麟战车蹄子飞舞，将十多个金仙撞开，陈明站在麒麟战车之上再次拔刀，朝着这个蛮族金仙便是一刀笔直的劈下！
    咔嚓！
    蛮族金仙的头颅被一刀劈断，只剩下一具尸体，在万军之中倒下，而后被踏成碎片。
    又是一轮冲锋结束，对方再次折损了一千六百人左右。
    剩下的一千三百多人，再次举起兵器，准备朝着陈明他们冲锋，而现在，陈明他们这边的人马，已经是比对方要多了！
    陈明看向前方的蛮族大军，虽然已经是大败，但是依旧是想要发起最后的冲锋。“蛮军，果然勇不可当！”
    若是只是死士，陈明不会这么高看他们一眼，死士是置生死于度外的，但是蛮族战士不是。
    他们不喜欢死亡，但是依旧是死战不休！
    唯有这样的战士，组建的骑兵才能称雄天下！
    若是能够让这些战士全部身着最好的仙器铠甲，骑着披着重甲的天帷巨兽，那么，陈明麾下的大军，将可以扫清一切阻碍！
    又是一轮冲锋，本来就占了优势的陈明，这一次再次斩杀了对方一千多人。
    对方还剩下十三个人，但是他们，依旧是举起武器，朝着陈明他们冲来。
    段首问道：“山主，就让我去给他们一个结果吧。”
    陈明摇头道：“他们是真正的战士，应该有一个战士的结果。来啊，全军冲锋！”
    唯有全力以赴，才是对对手的看重！
    又是一轮冲锋过去，陈明率领着大军将对方最后的士卒杀得干净，陈明这才停住挥手道：“打扫战场。”
    三天之后。
    燕山分部。
    陈明坐在燕山分部大殿之中唯一的大座之上，看向殿前的众人，怒啸站在最前方，头颅还在吕清玄那儿。
    死海门户的消息还没有传来，不过吕清玄却是稳住了，没有离开死海门户。
    步留痕，还生葬，雷千山，分立两边，静静地等待陈明下令。
    陈明问道：“段首呢？”
    步留痕走到大殿中央，拱手道：“段首说他在数次大战之中有了一些感悟，可以突破到大罗金仙了，已经去突破了。”
    陈明微微点头，若是如今的资源，他们都无法突破到大罗金仙，那才是出了大事了。
    以段首的实力，和如今燕山的兵力，什么东西弄不到？
    陈明继续问道：“杨珲呢？”
    步留痕道：“伏在殿外呢，他说，他是有罪之人，不敢前来面见山主。”
    陈明点了点头，然后道：“在这一战中自尽的那些燕山金仙，全部建立衣冠冢，就将他们的坟墓立在死海门户之外的最近的星辰上，我要他能够看到我们每一次得胜归来！这件事，就交给你了，步留痕。”
    步留痕点头道：“遵命，属下一定会办好。”
    陈明再次看向怒啸，问道：“四大部落到底有着多少兵力？”
    怒啸道：“四位兽王，应该都是大罗金仙的巅峰，大罗金仙，至少上百位。金仙，应该不下八万之数！蛮族星系这边和修行者世界不同，以前由于死海的存在，有着大量的金仙。”
    “不过由于和星空隔绝的原因，术法不通，丹药极少，所以大罗金仙的数量不多，和金仙完全不成正常比例。”
    陈明微微点头，蛮族这边的情况他也知道，金仙数量极多，但是由于金仙数量太多，导致了晋升大罗金仙的资源分配太过于分散，所以导致大罗金仙反而极少。
    在星空之中，一位亲王，不过也就带领着三万金仙左右。
    对方有着这么多的兵力，不是说他们不攻打燕山，而是一直在攻打，死海门户没有一年停战过。只是说死海门户只有那么大，只有那么大的战场，所以双方的兵力争锋并不大。
    由于四大部落互相争斗的原因，以及陈明占有的这半壁天下并不丰饶的原因，四大部落并没有一举灭掉燕山的魄力。
    若是陈明进入四大部落的领地，或是四大部落攻开了死海门户，那就不一样了。
    不过一会儿，段首回来了，他投靠陈明之时便已经是金仙巅峰，如今数十年过去了，突破到了大罗金仙也是理所当然。
    段首来到大殿之中，朝着陈明拱手道：“属下见过山主。”
    陈明笑道：“很好，你既然已经是大罗金仙，那么，我给你一个任务。”
    段首恭敬道：“请山主吩咐！”
    陈明道：“九号最近很是嚣张啊。我给你一万片半亡之鲸的鳞片，我再给你三年的时间，给我将九号斩除，得到他的无免者面具，确保我们与修行者世界接壤部分的安全。”
    段首拱手道：“属下明白了，有一万金仙，我绝对可以灭掉九号！”
    其他三人都是心头微微一惊，他们知道山主获得了半亡之鲸，也知道山主拥有大量的半亡之鲸的鳞片，只是没有想到，山主会在这个时候放出来。
    陈明继续安排道：“步留痕！”
    步留痕拱手道：“属下在！”
    陈明道：“我给你一万片半亡之鲸的鳞片，给我搜集段首拿下的地盘上的所有修行者仙人，迁移到赤潮大陆，学习赤潮大陆的锻造方式，用来锻造全套上品仙器铠甲，按照玄鸦卫的制式打造，以及炼制丹药。”
    步留痕拱手道：“属下明白了。”
    锻造上品仙器，只需要天仙便够了，陈明给的他这一万半亡之鲸的鳞片，是用来保护这些炼器师，炼丹师的。
    陈明没有让蛮族来炼器炼丹的心思，这些蛮族战士，还是去打仗比较好。这种费脑子的活，不适合他们。
    陈明继续道：“怒啸！”
    怒啸上前拱手道：“山主请吩咐！”
    怒啸也是看出来了，山主去了一趟地仙祖地，财力雄厚，而且实力大增，要开始扩兵了。
    陈明道：“我给你一万半亡之鲸的鳞片，征招金仙一万，用来巡视八方，掌控我们如今的地盘。”
    怒啸喜道：“多谢山主！”
    陈明再次看向雷千山，雷千山心里欣喜不已，他来到了燕山之后，早就已经见证了燕山的实力，此刻陈明看向他，让他欣喜不已，他也可以成为拥兵一万的大将军了吗？
    陈明仔细看了雷千山很久，现在正是用人之际，用人不疑，疑人不用。“雷千山，我给你一万片半亡之鲸的鳞片，征兵一万！”
    雷千山当即双膝跪地道：“属下遵命，属下多谢山主大恩！”
    陈明这才道：“让杨珲进来吧！”
    还生葬悄悄抬头看了陈明一眼，心中有些失落。其他燕山七宗罪，甚至是雷千山都可以统领上万金仙，唯有他，并没有得到重用。
    杨珲用双手支撑着身子进来，朝着陈明叩拜道：“罪臣见过山主！”
    陈明微微点头，杨珲一般进殿都是骑着仙兽，不是待遇不同，而是因为，他没有双脚.......
    这一次，杨珲却是下了仙兽，爬到了陈明的面前，看来，他也知道自己这一次犯了多大的罪了。
    若是在四大仙国，这等大罪，百死难赎。
    陈明道：“我给你一万半亡之鲸的鳞片，征兵一万。”
    杨珲有些惊愕，这是怎么回事？他犯了大错，居然还让他继续统兵，而且还要继续征兵！
    杨珲老泪纵横，叩谢道：“属下，承蒙山主大恩，犯下了万死之罪，山主却还是看重于我，老臣，老臣，唯有以命相报！”
    陈明道：“对了，你召集的士卒，最好是优先那自尽的上百金仙的部落！”
    杨珲连连点头道：“老臣明白的，老臣明白的，他们都是忠烈，忠烈之后，不应该就此沦落！”
    杨珲或许有问题，但是这么处理之后，便没有了任何问题，让他去面对那些自尽金仙的后代，他就只能将自己栓死在燕山的大船之上了。
    陈明这才看向还生葬，然后道：“还生葬，我为死海之主，我可以号令死海之中的一切，现在起，我将死海的部分权柄给你，由你带着死海！”
    还生葬心中一喜，来了，他的封赏来了！
    还生葬只感觉自己的浑身一变，在他的额头，已经是多了一个印记。
    从此之后，死海在还生葬的身躯之上，不必永远跟着陈明了。
    陈明继续道：“我再给你五万片半亡之鲸的鳞片，给我征兵五万！”
    还生葬当即双膝跪地，叩谢道：“属下，多谢山主！”
    让还生葬的兵力最为雄厚，是陈明深思熟虑过的，如今燕山七宗罪，都是手握重权，想要彻底安稳下来，还是让还生葬的兵力最为雄厚才是安全的。
    虽然死海在还生葬的身上，但是陈明一旦到了还生葬的面前，那就只能低头，毕竟，陈明才是真正的死海之主。
    不夜城。
    玄姬推着至高无冕在城头上行走，在城头之上，一汪湖泊之中，一条金色的鲤鱼跃空化龙，玄姬道：“这条鲤鱼来到这池子里也有了一段岁月了，终于是化龙了。”
    至高无冕笑了笑，看向远方卓青瑶的方向，然后道：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙啊！猛虎出笼，哈哈哈哈，猛虎出笼啊！”
