 “为什么是你的？”

就没有别人的吗？

她很不想去看他的电影，怕自己会陷进去。

这人身上自带光芒，让人忍不住去追光。

“别人的我不了解。”

言若撅撅嘴，“这样啊。”

“看完之后，自己琢磨一下，我再和你对下戏。”

“真的，你愿意和我对戏？”

“你当我在说废话吗？”

他都说出口了，她还一副怀疑的模样。

言若咧嘴一笑，“那先谢谢你了，大影帝。”

秦慕不再说话，言若笑眯眯的又看起来了剧本，秦慕则起身在家里转了一圈，还特意到了主卧室，里面关于他的海报，照片，与他有关的痕迹全部都被清理了。

他心里一阵烦躁，还真的忘记的彻底，明明是他的头号吹粉，现在都成什么样了。

言若其实已经看到秦慕去她的房间了，她只是淡淡的看了他一眼，那应该曾经……是他们的房间，他进去也无所谓。

秦慕想到了什么，给慕无忧打电话。

“慕锦，找我做什么啊？”

“没大没小的，把我的副卡还回来。”

“为什么？”

电话里的声音炸毛了。

“你知道言若吧？”

慕无忧轻轻松松的道：“知道啊，我家户口本上那个人嘛。”

“你也知道她受伤住院，失去记忆的事情？”

“知道啊。”

“那你怎么不告诉我？”

“笑话，你自己老婆的事情，为什么要让我告诉你。

慕锦，你脑子没毛病吧，自己的老婆自己管，关我什么事，我已经帮了你一把了，你这是什么态度啊，兴师问罪吗？”

秦慕哭笑不得，态度一下子就软了下来，“小丫头，你怎么跟个火药桶一样，谁惹你生气了。”

“我的事情你就别管了，管好自己的老婆就行了。”

“泡泡，哥哥就是问问你，没有怪你的意思。”

“你个笨蛋，还喜欢就去争取，睡在枕边，攒在手心，那才是你的。”

秦慕一怔，这个道理他当然懂，不然他怎么会早早的和她领了证，让她成为他的妻子。

“小泡泡，你好像懂很多的样子。”

慕无忧直接挂了电话，眼睛通红，她怎么能不懂，她从小目睹了姐姐的深情，怎么可能不懂。

她还眼睁睁看着姐姐消失在她眼前。

秦慕打完电话就回了家，言若当天晚上也赶回了剧组，有条不紊的拍摄着。

秦慕推荐的电影很有用，她看完之后受到了不少的启发，尤其是眼神戏，渐渐坚定，不再漂浮。

期间，她主动给秦慕打过两次视频电话，秦慕帮她对戏。

她正在热播的仙侠剧也到了大结局，刚开始是小火，慢慢的算是大火了，好评不断，最直观的体现在她不断上涨的微博粉丝，本来她只有几十万的粉丝，现在已经1000多万了，还有不断上涨的趋势。

李悦告诉她的时候，她还不以为然，全身心投入电影里，有一天下戏之后直接被私生围堵在电梯，一度出不来，最后还是剧组那边让工作人员过来帮忙，她才顺利回到酒店。

粉丝暴涨之后，也开始有各种各样的营销号和黑子出来带节奏，无非就是拿着她那些黑历史出来说话。

可黑子扒归扒，却总是没什么实锤的证据，空口无凭。

她正在拍林导的新戏，这事情也曝光了，登上了热搜。

好的，不好的，几乎是满天飞，她一时间成了住在热搜上的人，公司对她又是完全不理，场面一度混乱。

下次的时候，李悦很认真的告诉她，“姐，你这阵子还是不要上网的好。”

“怎么？

骂的太难听了。”

李悦眼眶都有些红，“反正你别看就对了，好好把这部电影拍完，不然我怕你会受到影响。”

那些粉丝不仅骂她，连她的家人也骂，言语粗鄙至极。

她也是混饭圈的，知道饭圈有时候乌烟瘴气，一片恶臭，以前还不觉得，这次的事情算是让她长见识了。

言若点点头，李悦怕她控制不了自己，连她的手机都没收了。

言若一门心思沉浸在自己的角色里，也不觉得有什么，她是个不容易入戏和出戏的演员，这次的角色让她整个人都有些压抑，根本就没心思管其它的事情。

就这么在剧组前前后后磨了将近两个月，言若的戏份算是杀青了，剧组工作人员给她送了鲜花，言若脸上的泪痕还未擦干。

最后一场戏是他的刑警父亲亲手将她送到了监狱，父亲也辞去了工作，下半辈子只为她而活，一到探监日就看她，把外面的事情说给她听，让她在里面好好的生活。

电影里没有太激烈的哭戏，她的眼泪一直都是压着的，只有父亲转身那一刻，她看着他一夜之间苍老佝偻的背影才握紧了拳头，流下一滴眼泪，不知是悔还是恨。

但是导演一喊咔，她就受不住崩溃大哭了，一度哭到不能自抑。

足足五分钟，她才平复下来。

林导拍了拍的肩膀，“言若，多去学点表演的技巧，你不能每次靠着这样的方式去演绎，太过伤身了。”

把人带入角色，是一个演员最基本的素养，但是自己完全当成了剧中人，人戏不分，遇到起伏太大的角色，迟早精神会崩的。

言若点点头，“导演，我知道了。”

“不过我很满意你的表演，你这张脸也确实上相，很适合走大荧幕的路线，以后可以多多考虑走大荧幕。”

“知道了，导演。”

“你今天什么时候走？”

“我明天再走吧，今天晚上好好睡一觉。”

“你公司真的完全不管你了？”

言若有些不好意思的点点头，“我和她们的合约快到期了，她们估计是真的不想管我了。”

“外面还有很多人在堵你，我已经交代了剧组的工作人员，让他们护送你上车，你走的时候让你助理联系人就是了。”

“谢谢导演。”

林导看着言若赤诚的眼神，还是忍不住提点道：“你和公司目前这种情况，自己还是要多留意，你那个公司口碑在业界可不怎么好，你现在算是红了，他们难保不会出幺蛾子，不知道还有什么肮脏龌龊的手段等着你。”

提起这，言若也有些头疼，“我一直防着他们呢。”

 