
　　雪山上，许白和一众宠兽走着，再次踏上了行程。

　　他这样走，也不是乱走，先前火之凤告诉它收藏宝物的地点，就在这雪山内。

　　他奇怪，一头火系凤凰，怎么会把宝物藏在雪山内？

　　但这白雪茫茫的，确实是藏宝物的好地方。

　　火之凤给的地点也不太清楚，只说了一个大致方位，和一些明显的标志，他需要走近了才能看见。

　　“主人，快看，那是不是有一个凤头？”小银朝一边喊道。

　　因为火之凤说，宝物就藏在一座像凤头的雪山上，被火之凤自取名为凤头山。

　　许白看去，说凤头不像，倒是像鸡头。

　　不过看地图，这一片都被他们逛个遍了，应该就是这座了。

　　“下山……”

　　许白有些喘气道，这上山下山的，可把他累的。

　　而且山越高，空气越是稀薄，呼吸都变得困难。

　　许白从白团团那拿出氧气罩，给自己缓了下。

　　这次行程，他可是做好了充足的准备，什么东西都带齐。

　　很快，许白他们就踏上了那座凤头山上。

　　火之凤说，宝物就藏在半山腰的一个山洞内，山很大，有很多平坡，不用上到半山腰都能看见。

　　许白看了看，果然看到很多平坡，但山洞他还没看见，倒是这里的积雪比别处要厚，可能是这座山比别的山要更大的原因吧。

　　沿着边处的陡坡，许白继续上去，因为这还没到半山腰。

　　这时，一阵寒风吹过，许白向后一仰，差点从山上滑落。

　　蛇腹用尾巴把许白的身体卷住，卷了上来，抬头，许白看了看天上的太阳，呼出一口气。

　　“先休息一会吧。”

　　许白说了句，从上面走下，坐在积雪上，喝了一口自热水。

　　反正宝物就在那，不用这么着急。

　　喘着粗气，许白忍不住躺在雪上，他是真不行了，到了人类极限。

　　而且蛇腹、响鬼和白团团三个的状态也不太好，这种低温环境，容易让蛇陷入冬眠，也就只有冰系的小银才能免疫。

　　先休息一会，用自热水给蛇腹它们烫烫温，恢复一下状态。

　　冒着白气的热水从蛇腹们身上滑落，流入雪地内。

　　突然，许白感觉身下一丝震动。

　　这让安全意识超强的他猛的坐起，看向上面，这不会是要雪崩了吧！

　　但久久，许白都没有感觉到上面有什么变化，反而地下的震动还在继续。

　　许白站起身，看向脚下。

　　这下面，有东西！

　　突然，地上的雪破开，从四处碎裂，好像有什么东西要从里面冒出来。

　　“跑！”

　　大喊一声，许白赶忙向下面跑去，后方，地下的雪全部龟裂，“呜～”的怪声，一个头颅从雪中冒出。

　　紧随手脚全部从雪中出来，露出巨大的身躯，全身覆盖白色的皮毛，体型壮硕无比，宛如一个巨大的怪物。

　　山下，许白站在一处，身旁还有蛇腹们和金斗灵猴，都看向山上那只巨大的怪物。

　　没想到雪中，竟隐藏着这么大一只怪物！

　　看到它，许白这才知道这片地方为什么叫雪岭群山了。

　　名称：雪岭巨怪

　　属性：冰

　　等级：49

　　品质：优良

　　天赋能力：

　　驱寒皮毛：御火防寒，不受寒冻侵蚀，免疫大部分冰系能力，大幅度减弱火系伤害。

　　自行领悟招式：冰冻拳、大寒风、震裂掌、投雪石、蚀骨寒风掌、雪崩、怪力脚、雪绵绵……

　　状态：健康、迷茫（昏睡）

　　进化方案：……怪力进化、绵冰进化、长毛进化、寒骨进化……

　　以前就有传闻，说雪山中有雪岭怪人。

　　但随着人类的涉及，雪岭怪人渐渐退隐到深山中，传闻也越来越少。

　　而这只怪物，无疑是雪岭怪人的进化型，雪岭巨怪。

　　只见山上，雪岭巨怪完全站了起来，身高达到八十米，这个头，都能和山岭巨猿扳扳手腕。

　　呜～

　　雪岭巨怪张嘴怪叫一声，黑乎乎的大嘴中，发出震耳的音波。ŴŴŴ.23sk.com

　　瞬间，整个山头都是一片震动，大片积雪从山上滑落，造成直面性的大雪崩！

　　许白他们赶忙找地方躲下，躲在了一块岩石后面。

　　巨大的冲进力撞击在岩石上，产生的强大暴风，让许白根本不敢抬头，左右都是雪划过。

　　久久，雪崩停下，山下的事物全被大雪埋没……

　　噗！

　　一处雪地，许白从雪中钻了出来，晃了晃头，身旁蛇腹们一个个钻出，都露出脑袋。

　　看向上面，俨然露出一个山洞。

　　原来之前山洞是被雪埋住了，现在大雪滑落，才露了出来。

　　但前往山洞的方向，正好被雪岭巨怪挡住，想要进入山洞，就必须经过雪岭巨怪。

　　山上，雪岭巨怪半只脚没过雪地，往周围看着，好像在找寻什么，不知是不是寻找许白他们。

　　空洞但明亮的双目上，证明它不是只会无脑发泄的存在。

　　说起雪岭怪人这种宠兽，也是宠兽中的一种怪类。

　　说它是人类吧，它却有宠兽般的强大身体构造。

　　说它是宠兽吧，它又有人类一般的社会结构，会组成庞大的家族成员，为自己制定秩序，没有太高的智慧，但却有自我约束能力和明确的自主意识。

　　能做到这点，基本与人类无异了。

　　因为无论是有再高智慧的宠兽，都会受习性的影响，而雪岭怪人却能在习性上加以约束。

　　比如习惯性起床踢座山，但当它们觉得这是不对的时候，就会对自己加以约束，便起床不会再踢山。

　　而且只要认定的事，就会坚持到底，对承诺之类的万般信守，绝对的死脑筋一个。

　　所以，传闻有雪岭怪人的时候，不少人都会进山来抓捕这些雪岭怪人，作为“奴隶”的一种。

　　因为这种实力不低，智商不高，但却有自我约束力，且忠于职守的宠兽，实在是太好的守卫者。

　　许白躲在岩石后，看了看上面的山洞，又看了看山洞外的雪岭巨怪。

　　这火之凤，可没告诉自己，山洞前有这么只大怪物守着！

　　有机会去天山那边，一定要好好慰问一下它。

　　不过它能这么轻易告诉自己，肯定也是因为这山洞前有这么只大怪物守着，不怕自己拿走宝物。

　　果然，身为凤凰一族，虽然智商低了点，但还是有点伎俩的！

　　这时，只见山上的雪岭巨怪察觉到什么，突然看来，手上扇起一掌，掌风落下。

　　明明只是一阵软绵绵的掌风，但落下时，却形成强大的暴风，大雪从风中飞起，刮向山下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百零六章 雪岭巨怪现！免费阅读。https://xs.23sk.com 