    将手底下的琐事处理了一番，罗克并没有前往放逐之地，而来来到了假面分院，准备细细地查看最近的任务。

    “伊温妮。”

    “在。”

    书灵伊温妮见他在学院逗留的时间越来越少，这次他一出现就眼巴巴地跟着他，亦步亦趋地跟在他身后。

    听到罗克的话，伊温妮神色一振。

    “你应该可以前往假面本院吧。”罗克又问道。

    “可以的，若是罗克巫师有事情需要伊温妮去办的话。”伊温妮小脑袋直点。

    “我在假面本院深处有一座巫塔，你要不要去那边逛一逛，那里也有一位助手，你们可以相互照应一下。”罗克接着说道。

    “----那里有很多可怕的气息，而且我可能会迷路。”顿了一秒，伊温妮才说出自己的担忧。

    “算了，你还是好好助我管理分院吧，若是有时间，我让帕梅拉来找你。”罗克随口说道。

    到达分院议会大厅前，闲聊就此打住，伊温妮自觉地候在外面，罗克朝里面走去，刚好遇到有人从里面走出来。

    “议长？”格瑞丝下意识地呼道。

    “格瑞丝巫师，你这是什么语气，难不成本议长来这里很奇怪。”罗克说道。

    “有点，您难道忘了，自己有多久没有执行过分院任务，我还以为学者您看不上了呢。”格瑞丝直接无视了议长的威严，打趣道。

    “怎么，当上了副议长，还想管本议长的事情不成。”罗克瞪了她一眼，“话说，你不是言辞切切快要晋升二阶了吗？”

    “快了快了，正在做准备。”说到这个，格瑞丝就嘚瑟不起来，她还在准备晋升二阶的事宜，对方已经是三阶巫师了。

    更何况，最近发生的一连串事情，让她看得真是眼花缭乱。

    不曾想，罗克在成为三阶巫师以后，又从某地带出了一能影响巫界局势的巫阵，接着成为了学者，加入了晶石议会，成为了巫阵总会会长，追逐狱会大执行长。

    初次听到消息时，她是不相信的，遇事不决问导师，得到蒂莫西肯定的回复，之后白河学院举办的典礼更说了这一点。

    这些还好说，但那‘四阶以下第一巫阵师’的名号，她是怎么都不能相信的，偏偏那些巫阵师们一口认定了这个事实，大肆吹捧，让她好生无语和不解。

    “发什么愣，懒得管你了。”见她在想什么，罗克继续朝内走去。

    “等等，若有需要帮忙的地方，我们可以一起执行任务。”格瑞丝忙喊了一句，见他消失在通道口，她白了那个地方一眼，再次返回了议会大厅内。

    出现在大厅内第一席的位置上，罗克细细地查阅起任务信息来，也没管跟着走进来的某人。

    ‘比以前详细了。’

    像他这般浏览任务信息，其实只能浏览到了小部分信息，今天一看却比之前详细了不少。随即他就想到了原因，应该是和自己成为本院第60席有关。

    留心之下，他还发现了一些更有意思的东西。

    “零号，我不是不可以直接发布任务了？”他抬头问道。

    “您是本院第60席，根据规则，您确实可以在分院颁布任务，任务将会出现在其他分院中，任务报酬会从您的报酬中扣除。”零号黑白假面直接给出了回答。

    罗克微微颔首，没有继续说什么。

    一侧，格瑞丝听到这话眨了眨眼睛，虽然她不知道本院第60席是什么概念，总感觉有些不寻常。

    罗克接着浏览任务信息，任务什么倒是其次，以他现在的实力和能力，他相信任务难不倒自己，他自然有其他目的，想要找个合适的位面获取位面权柄晶。

    此刻，他之所以放着实力不去提升，就是想完成少年旅尊给予的入门庭考核。

    当初从维拉的二阶典礼返回时，少年旅尊假借‘岁页尊者’之名，说他若能达成三个条件，就愿意收他为学生。

    第一，以诸界功勋拯救位面体，且收它为魂宠兽。

    这位面体就是红甲墟兽，红甲已经了他的魂宠。

    第二，凑齐十份权柄晶，时限在三十年内。

    第三，达成三阶实力，三十年内。

    第三条也完成了，如今只剩下第二条，需要收集十份权柄晶。

    如今，罗克已经是三阶巫师，可不敢怠慢了少年旅尊的要求，这不一忙完其他事情就来想办法。

    权柄晶的存在一般是位面内最隐蔽的事情，若是别人不动用，其他人就很难发现那人是权柄掌控者，这无疑会给他的找寻带来很大麻烦。

    ‘如果不算学院交给我掌控的，至少还需要七份一成的权柄晶才行。’

    为了体现自己的诚意，罗克当然不会将学院让自己暂掌的权柄晶算上，如此他只有三份，空岭界的五成，圣恩界的一成半，兽狂界的一成，缺少七份。

    找到七份合适的权柄晶，完成少年旅尊的考核，才是他目前最迫切的事情。

    若是能成为少年旅尊的学生，说不定有机会来往于混众崖山，对于他来说是一个很大的机缘，崖山城肯定能为勘破空间之谜带来助益。

    再说了，他曾听导师提起过，这十份权柄晶可能为他带来一桩好处，虽说只是一个可能，但少年旅尊能看到的东西肯定非同一般，他不想错过。

    议会大厅内，过去了几小时，罗克仍在认真地浏览任务信息。

    ‘有点麻烦。’

    权柄晶和假面任务本就是不相干的东西，想要直接找到相关讯息基本不可能，他只能筛选和衡量位面，寻到有利于掠夺位面晶的势力讯息。

    无论位面格局如何，权柄晶不是寻常物品，位面内最顶尖的势力总会拥有或者接触到它。

    又过去了许久，罗克已经将所有任务信息浏览了一遍，并记在了心里。

    “议长。”

    “你还没走啊。”

    小半天过去，非但格瑞丝没有离开，还有不少人闻讯赶来，若无其事地坐在了自己的席位上，比如丽塔、列得、艾米瑞达等。

    “议长，我就直接说了。”格瑞丝又说道。

    “说吧。”罗克摆摆手。

    “您是不是要找什么讯息，其实这些任务我们浏览了不下百遍，至少分析了不下十遍，很多位面我们都曾去过，说不定能为您提供一些帮助。”格瑞丝接着说道。

    听到她的话，其他的分院成员纷纷点了点头，表示肯定。

