    玩家们很犹豫，韩萧也不心急，总会有第一个吃螃蟹的人。

    如他所料，终于有一个ID叫做“枫月”的萌妹子咬牙消费了足够的钱，韩萧随即把对枫月的好感度提升到五点，忽然反应过来，枫月……这是个熟人啊。

    枫月看到技能学习列表，受了一惊。

    “竟然能学到转职用的基础知识！”

    此言一出，玩家们通通哗然，兴奋度飙升。

    这几天除了土豪和现充，大多数普通玩家都体会到了转职的艰难，对怎么获得基础知识毫无头绪，没想到这个神秘NPC黑幽灵竟然传授基础知识。

    那些犹豫着不想花钱的玩家们立马下定决心，一定要把黑幽灵的好感刷到五点，这么好的机会，怎么能让它溜了。

    [你的【基础组装】已被学习，你获得1000经验，200海蓝币]

    没错，与内测时相比，韩萧直接把基础知识的价格翻了一倍，而且完全不影响玩家的热情。虽然每一次被学习才一千经验，但这里的玩家数量非常多，积少成多十分可观。

    本来嘛，海蓝星的玩家要转职，最大众化的方法是加入一个阵营，很少有玩家能在加入阵营之前就获得基础知识，加入阵营后要做任务提高关系，然后用好感度换取基础知识（当然也可以花钱购买，性价比不高），韩萧此举帮玩家省略了这个进程，提前截胡。

    短短一会，就有上百个玩家向他学习基础知识，等于十万经验轻轻松松入手，这个数量还在不断上涨。

    生意兴隆，韩萧颇有种姜太公等鱼上钩的淡定，一边应付玩家们，一边悠闲地刷论坛。

    各个新手星球的玩家都在分享情报，大角山聚居地的玩家在论坛上兴奋地宣扬韩萧，他是所有新手星球第一个出现在新手村的高级人物，热度非常高，一个个关于他的帖子不断被顶上去。

    “这个高级人物售卖廉价枪械弹药，而且质量过硬，只要好感度达到五点以上，就能学习技能，不仅有基础射击、基础格斗这样的通用技能，还有机械系的几门基础知识，可以直接进行转职。”

    “我去，我还从没见过这么高级的人物。”

    “竟然可以学习转职知识！大角山是吧，我马上过去！”

    “靠，我们在别的大陆，去不了。”

    “为什么别的地方遇不到高级人物。”

    “危险度极度致命？有没有胆大的去试试到底有多强，死了算我的，哥们手头不宽裕，只能打一发飞机作为补偿。”

    很多帖子还配上了截图，一袭黑衣的韩萧成功出镜，不少人对他这身黑风衣黑手套的行头表示极大的赞赏，又帅又拉风，只要不看中年咸鱼脸，妥妥是个男模。

    就连别的新手星球玩家，也兴致勃勃讨论起高级人物的战斗力，论坛有自动翻译，不必担心语言问题。

    “玩家对高级人物的战力很感兴趣……”韩萧灵光一闪，冒出了一个新想法，要是自己展现实力，就能吸引更多人来转职机械系。他虽然开放基础知识，但还有很多玩家在观望，毕竟还有不少玩家对机械系不感兴趣，怀疑机械系的战斗力。大多数玩家都追求一个爽，武道系、异能系的介绍，自然更对他们胃口。

    不得不说，他们的怀疑是对的，机械系前期确实不强，但是嘛……那可不包括韩萧，他暗暗一笑，准备给玩家们一个误导。他太了解玩家了，一群没节操的，看什么职业强就选什么职业的人太多了。

    传授技能对韩萧来说是纯利润，已经有上百名玩家学习了机械系的基础知识，如果把大角山一半的玩家全部骗……培养成机械系，那直接就是数百万经验入手啊。

    这里面的利润，大得惊人！

    韩萧兴奋了。

    “刚好，萌芽的撤离部队没几天就要抵达，正好有动手的机会。”

    ……

    西都。

    狂刀怒剑垂头丧气，这几天他茶不思饭不想，没有韩萧的日子，度日如年。

    百无聊赖刷着论坛，狂刀怒剑忽然看到了一堆大角山玩家的热帖，赫然是韩萧贩卖物品的界面。

    “轻装动力臂？！”

    狂刀怒剑豁然站起，一脸惊喜。

    他记得韩萧也曾展示过这个机械，由于韩萧以前一直蒙着脸，所以狂刀怒剑有了猜测。

    难道黑幽灵就是韩萧？

    “我一定要去找他！”

    ……

    为了把韩萧的好感度提升到五点以上，差钱的玩家纷纷去大角山聚居地接任务赚钱，围在韩萧身边的玩家变少了许多。

    [你的商品【轻装动力臂】已售出！]

    韩萧一惊。

    他可是设置了两万的价钱，竟然有人买得起，他打量眼前几十个玩家，领头的人ID是“碧空悠悠”，看到这个人的名字，韩萧顿时恍然了。碧空悠悠，华夏一个大公会“天空领域”的会长，以公会的财力自然买得起。

    碧空悠悠身上穿着一套手工缝纫皮甲，装备比公测玩家好了一个档次，他是内测玩家，内测的时候带着几位核心成员去别的地方开地图，从公测的其他会员口中得知黑幽灵，毅然带队回来。

    碧空悠悠虽然还没转职，但他准备做一名武道家，一眼就看中了轻装动力臂的属性，虽然现在用不了，但先买下来扔在仓库里存着，防止黑幽灵突然走了，机不可失。

    “好东西不少啊。”天空领域公会的人看着商店列表啧啧赞叹。

    可惜每个人都要花两千五才能刷到五点好感，天空领域虽然是个大公会，但现在也没多少钱，买下个轻装动力臂，耗费了很多公会资产。

    韩萧忽然说道：“有一支敌人过几天会经过这里，我需要一些人帮我在森林里布置陷阱，你们有空吗？”

    说罢，他设定了一个任务，发布出去。

    E级难度，内容是在森林里设置陷阱，不限种类，经验奖励只有五百，但韩萧特别设置了三点好感度的奖励，正中天空领域的下怀。

    碧空悠悠立马拍板，“全部都接任务！”

    韩萧暗暗一笑，用好感度吸引玩家做任务，又补充了他的商业链，一环扣一环。

    他可以随意调整好感度，用之前的设置，给好感度赋予了价格，这个手段其实与货币原理很相似，让某个东西貌似具备价值，实际一文不值，以此吸引天空领域公会、杀天下公会……各色各样的公会与玩家来接任务，卓有成效。

    韩萧一直觉得货币体系建立在一堆泡沫之上，所以他一直秉持着一个信念，有钱就花。

    没花掉的钱都是拖累你工作动力的负担啊！就和《黑X之魂》一样！

    大量玩家被韩萧忽悠去森林里埋设陷阱，他们能用的陷阱都很简单，大部分是捕兽夹，韩萧抽时间去看了一眼，森林里密密麻麻全是夹子，密集恐惧症都会起一身鸡皮疙瘩。

    等这支萌芽撤离部队来到这里，肯定会被吓一大跳。

    玩家们的捕兽夹起不到什么作用，主要是为了吸引注意力，韩萧亲自布置了其他的陷阱，那是隐藏的杀机。

