    雪地上，战斗仍在继续。苏源带来的八名侍卫，跟夜王手下的八名异鬼激斗了数十个回合。

    冰天雪地之中，又有夜王在侧。空气中的温度可能已经低于零下四十度了。正常情况下，这种温度别说战斗了，低温已经到了致死的程度了。

    但是那些异鬼发现，这些人类根本没有感觉到丝毫的寒冷。他们身上的那种黑色的麟甲，散发着某种让异鬼极为不舒服的热力。那是来自火蚯蚓的魔力残余。异鬼是魔法生物，对于火系的魔力，自然不会感到舒适的。

    而且这几名人类战士，一个个强的惊人。手里还全部都是瓦雷利亚钢剑，面对八名异鬼不但没有落与下风，反而还出现了压制的局面。尤其是拜隆这种原本就是高手的剑客，此刻更是将自己的实力发挥的淋漓尽致。已经在压着自己面前的异鬼打了。

    这边局势大好，但是临冬城的局势就有些不妙了。

    轰轰轰，接二连三的爆炸声响起，绿色的火焰在尸鬼群中爆炸。至少有上万尸鬼，死在了火焰之中。但是下一秒，无尽的尸鬼再度涌了上来。城墙在又是密密麻麻的一片黑影，就好像刚才的杀伤并不存在一般。

    城外的防线已经进行了三次轮换。短短的一天之内，阵亡人数已经超过了上万人。这可不是尸鬼，而是上万名训练有素的士兵。

    这场战役跟原著不同的地方就在于。这一次，临冬城没有无垢者。也只有无垢者那种没有恐惧，绝对服从的部队，才能够面对这种无休止的冲锋，而不崩溃。这些七国的士兵，雇佣兵，根本就坚持不了几个回合。

    尸鬼群中。几个高大的身影出现了。那正是一直待在尸鬼后方的巨人尸鬼。更可怕的是，四名巨人并不是赤手空拳。它们身上覆盖着一层厚厚的冰甲。夜王果然还是给这些高级兵种单位开挂了。

    无数的龙晶箭射了出去。但是根本无法伤到冰甲之下的巨人。

    “毒蝎弩。”一名指挥官打喊到。

    几名士兵随即冲向了一旁的巨型弩机。但是这时，一根冰枪呼啸而来。巨型毒蝎弩直接分崩离析。而此时最近的巨人已经冲进了城墙下的防守圈。

    根本就不需要武器。它只需要手臂横扫，就能将眼前的四五名士兵扫飞。这种不对等的体型，让防线瞬间崩溃。还是那句话，人是会恐惧的。

    这种防御圈最怕的就是出现漏洞。只要一个口子破了，整个防线瞬间崩溃。

    “撑住不许退。”城墙上指挥官大喊，但是已经太迟了。防线一乱，士兵们各自为战，基本上宣告着他们的死亡。这个时候也根本不可能轮换或者支援了。

    “还有没有野火。”城墙上，一名指挥官大喊。但是军需官给他的回应是，只够一轮轰炸的了。指挥官不由的一脸的绝望。城墙上，其余的毒蝎弩发射了。另外的三名巨人尸鬼，倒在了半途中，但是已经太迟了。防线已经崩溃，大量的尸鬼已经接触到了城墙。而它们攻城的手法更是简单粗暴。

    无数的尸鬼堆积在城墙下面，后面的往它们身上爬。以此类推，短短的半小时的时间，就堆除了至少三条陡坡，抵达了城墙的边缘。这就是临冬城最担心的局面，一旦他们接触到了城墙，尸鬼这种没有恐惧的不死生物，实在是攻城的最佳选择。

    成群的全副武装的骑士严阵以待。弓箭手一刻也不曾停歇。但是还是无法阻止这一切的发生。一干冰枪从尸鬼群中刺出。将最前方的士兵盾牌化为了冰屑，顺便刺穿了他的喉咙。充上城墙的不只是尸鬼，还隐藏着异鬼。

    这个时候，异鬼的战力，跟普通士兵的战力对此，就显现了出来。长枪一扫，最前面的四名士兵被直接抡飞。防线再次崩溃。士兵们使用的都是龙晶长矛，这种近战之下根本施展不开。而此时，异鬼身后涌出的无数的尸鬼已经扑向了他们。

    “东侧失守，需要支援。”混战中，几个手持长剑的身影朝着城墙的缺口冲去。

    当的一声脆响，一柄长剑架住了异鬼的长枪。来人是詹姆，手持弑君者之剑的詹姆。他手中的瓦雷利亚钢剑，让异鬼愣了一下。但是随后，再次展开了攻势。詹姆只感觉一种巨大的力量，沿着长剑传来。仅仅一次交锋，他就感觉自己的双手好像要断了一样。

    “fuck……”他勉强抬剑准备玩命。却听见蹭的一声，一把长剑从背后刺穿了异鬼的胸口。异鬼的身体僵住了，随后化作了一对碎冰。布蕾妮那张丑陋但是坚毅的脸，显露了出来。

    “偷袭这东西，应该不违背我骑士守则吧。”布蕾妮百忙一之中吐槽了一句。

    “也许吧，但是谁在乎呢？干的漂亮。”

    两个呼吸的交谈就是极限了。因为随后他们就发现更对的异鬼冲了上来。

    “我们必须摧毁这个坡道。”詹姆说的正是无数的尸鬼堆积成的陡坡。越来越多的尸鬼以及人类的尸体，正在不断地拓宽这条道路。

    “离城墙太近了，不能用野火，会伤到城墙的。”没等两人想出更好的办法，又有两名异鬼跳上了城墙。

    两人对视一眼，同时握剑冲了上去。只不过这一次，身边多了几个人。一把瓦雷利亚长枪，从侧面一种更快的速度刺出，直接将一名异鬼逼退。另一边一柄长剑横扫而出，挡下了另一只异鬼。

    来人正是多恩的亲王红毒蛇，以及手持长爪的琼恩雪诺。世界上恐怕也只有红毒蛇会把瓦雷利亚钢，打造成长枪了。而琼恩雪诺也是从莫尔蒙总司令手中继承了长爪。

    “再坚持一会，援兵就快到了。”琼恩对着众人说到。

    “整个七国能打的人都在这里了，哪来的援兵。”詹姆反驳到。

    “说实话，我也不怎么确定。不过萨珊说了会有援兵的，而且是从天上来的。”

