    这支队伍足足有着千人。

    他们直接就将整座宫殿都给团团围住了，

    其中一大部分人更是冲入宫殿中，挥舞着利刃指着九大势力的人。

    这突然发生的一幕，惊呆了宫殿内所有人。

    更是让宫殿内其他各大暗黑界势力之主的神色一变，

    引起了一阵骚动。

    这九大势力负责人神色都是一变。

    “看来你们是早就准备啊！”

    灵者协会会长淡淡的说着。

    “想必你们应该都听说过黑暗卫队吧！”

    幽灵王淡淡的说着。

    “黑暗卫队？”

    “当初黑暗之王打造出的黑暗议会中最强战力！”

    天地盟盟主沉声道。

    “没错，他们便是黑暗卫队。”

    “今日一千卫黑暗卫队已经将这里全部包围了。”

    “整个岛屿都被完全封锁了！”

    “你们今日想要从这里离开。”

    “答应合并加入黑暗议会，那便站着走出去。”

    “若是不答应，那便死在黑暗卫队的手中，躺着出去！”

    幽灵王神色淡漠的说着。

    “当然还有在场暗黑界其他的各大势力。”

    “你们今日想要从这里活着出来。”

    “那你们的势力也必须要加入黑暗议会，否者都只能是躺着出去！”

    幽灵王目光扫向宫殿两边站着的其他各大势力之主，冷漠道。

    “什么？”

    他的话让在场的上百位暗黑界的其他势力掌舵人神色都是一变，

    一个个神情无比难看。

    他们都没想到，

    这黑暗议会将他们邀请来参加黑暗大会竟然是打着这个主意，

    对方这是要将西方暗黑世界所有势力一网打尽啊！

    “敢情这黑暗大会是场鸿门宴啊！”

    “你们是想趁此机会一举拿下整个西方暗黑界吧！”

    这时亚莉神色淡漠的说着。

    “没错，黑暗议会出世，黑暗必将笼罩着世界。”

    “黑暗笼罩之下，所有人都是黑暗议会的奴仆。”

    “你们只有一个选择。”

    “那便是加入黑暗议会，成为黑暗一员，否者便下地狱吧！”

    幽灵王冷冷地喝道。

    一时间，现场气氛变得无比压抑沉重，

    剑拔弩张的气氛弥漫开来。

    “有意思！”

    “不过今日到底是谁站着，谁躺着，还犹未可知呢！”

    暗网第一护法冷笑着，

    他直接拿出一个信号枪对着外面一射。

    咻！！！

    顿时一道信号冲出了宫殿，冲向天际。

    唰唰唰！！！

    刹那间，这座岛屿四周的悬崖岸边，

    突然一道道身影冒了出来，他们以极其凌厉的手段和速度直接冲上了岛屿。

    整整数千人一瞬间就冲上了岛屿，

    他们有的人拿着新型武器，有的人宛如兽人，浑身布满毛发和利爪，

    有的更是浑身散发着可怕的暴戾凶狠的气息。

    这些人一踏上这座岛屿就疯狂杀戮着黑暗议会的成员，

    黑暗议会外围的这些守卫完全不是这些人的对手。

    这数千人以极快的速度朝着这座岛屿的中心位置推进。

    “看来这便是暗网九区的人了！”

    楚风目光扫视着这数千人冷笑着。

    “爆，外面有一大批改造人和基因突变强者出现！”

    这时一位黑暗卫队成员冲进宫殿说道。

    “暗网九区的人！”

    “你们暗网也早就做了准备？”

    幽灵王冷漠道。

    “当然，我暗网今日来，压根没打算参加什么黑暗大会。”

    “我们的目的便是为了黑暗之心而来的。”

    “这次我暗网九区可谓是全体出动。”

    “还有暗网九区区长全来了！”

    暗网第一护法冷笑着。

    这时，暗网九区区长直接率领着九区的人杀到了这座宫殿的外围，和那黑暗卫队展开了正面交战。

    这暗网九区的人都是经过暗网研制出的各种药剂改造的，

    他们的战斗力极其恐怖，

    还有各种基因改造的人，实力更加可怕.

    其中暗网九区区长都已经踏入了陆地神仙境.

    他们一出手，便是一片杀戮，

    当然这一千位黑暗卫队的战斗力同样恐怖如斯，

    毕竟是黑暗议会最强队伍，同样不可小觑。

    “想要黑暗之心，那也得看看你们暗网有没有那个实力！”

    弑杀王冷道。

    他身子一动，手中的剑便直接朝着暗网第一护法攻击而去。

    “既然你们都不愿意服从黑暗议长的命令，那便全部拿下吧！”

    幽灵王淡淡的一句话。

    顿时这群黑暗卫队的人便朝着九大势力之主攻击而去。

    这群黑暗卫队的强者全部爆发出金仙境七品以上的实力，

    其中还有着十几位陆地神仙级别的强者。

    他们直接就和这九大势力的负责人激战在了一起。

    而天地盟盟主，天神教大祭司，灵者协会会长，亚莉，吸血鬼族族长，狼族族长，泰坦一族少族长泰山，

    他们一个个全部爆发出恐怖的实力，

    她们呢全部都有着陆地神仙级别的实力，

    其中还有的达到了陆地神仙巅峰甚至大圆满的实力。

    一时间，这场黑暗大会演变成了黑暗大战！！！

    随着黑暗议会和九大势力彻底开战，

    一时间，这座岛屿中再次冒出大量的人。

    先是一群长着羽翼的吸血鬼从天而降，

    然后便是一群群浑身布满狼毛的狼人出现了，

    还有一群催动雷霆，烈焰，巨浪等各种自然系能量的灵者降临，

    外加一群身躯健硕如山，壮硕如巨人的强者出现。

    他们正是狼族，吸血鬼族，灵者协会，泰坦一族的强者，

    接下来天地盟，天神教，亚瑟一族，黑盟等八大势力的强者全部出现了。

    显然这八大势力也是早有准备了，

    安排了大批强者，随时准备出手。

    随着这八大势力的强者降临，

    顿时又是将近上万的强者来到了这座岛屿中，加入了战斗之中。

    而这座岛屿之中，再次冒出大量黑暗议会的成员。

    转眼间，又有着两千位黑暗卫队的成员出现，

    他们直接就和八大势力的人厮杀在一起了。

    一时间，这座岛屿彻底陷入了一片厮杀之中，

    演变成了一场大型战斗！

    “看来，我们可以坐收渔翁之利了！”

    天心看着眼前一幕不由地说道。

