    宜城县，城西。

    一处宽阔的平地，挤满了无数的百姓。许多的百姓衣衫破旧，很是孱弱，还有骨瘦如柴的人。

    人群中，一个四十出头的中年人坐着。

    中年人穿着黑色长袍，身材很瘦，神色柔和，一脸的悲天悯人，给人春风化雨般的感觉。

    他是张仲景。

    他四处行医，治病救人，研究病症，不断的提升自己的医术。医术的提升，不是靠读几本医术，不是靠记住了药方，就能有用的，需要日积月累的钻研，更需要大量的诊治病人。

    张仲景之所以还在宜城县逗留，是因为他在宜城县治病的时候，遇到了一个伤寒病症很重的人。张仲景是头一遭遇到这样的病例，没有直接治愈的把握。

    所以，他一直在宜城县，一边救治一边观察，把病症的情况和用药的情况记下来，以便于和其它的病例对照。到今天为止，病人的病情转好，已经没什么大问题。

    再继续用药，几天就能彻底恢复。

    张仲景的打算是明天一早，再确认一下就准备离开。

    张仲景依旧坐着，一个个的看病。他医术精湛，又不收钱，直接看病开方子，让百姓自己去照方抓药，所以看病的速度比较快。

    寒风中，张仲景一个个的诊治。

    在病人来来去去的时候，不远处，邓当带着十个黑甲兵来了，还有一辆马车跟着。

    马车是让张仲景乘坐的。

    邓当走到人群外，看到张仲景治病救人，心中钦佩。能在这样的寒冬腊月，不顾凛冽的寒风救治病人，而且是免费救治，这就是圣人。

    邓当静静的等着。

    时间一点点的流逝，下午申时，看病的人很少了。

    寒冬时节天黑得很早，虽然才申时，天已经阴沉沉的，仿佛就要黑了一样。

    邓当带着人走了上去，他没有插队，直接排队。毕竟没有人来了，在邓当的前面只有一个病人。

    张仲景给最后的一个病人看完，开了药方后，抬头看了一眼邓当。他粗糙却儒雅的面庞上，浮现出一抹柔和的神色，说道：“阁下双目有神，气息浑厚，不像是患病的人，难道有什么难言之隐吗？”

    邓当听得面颊抽了抽。

    他能有什么难言之隐，他身体棒得很，一切正常。

    邓当连忙道：“张神医，我来宜城县，是请您去一趟襄阳，救治一个患病的孩子。这孩子的病很严重，一直不断的咳嗽，如今更有些咳血，请张神医救治。”

    张仲景的脸色严肃，沉声道：“你主人家的病人情况，描述仔细些，我给你开一副药，拿回去照方抓药就是。我还有事情，不能去襄阳，要离开宜城县了。”

    他遇到很多这样的情况。

    都是来找他去看病。

    实际上，有很多人把病人的情况说得严重，实际上是小毛病而已。

    大家族的人心思多得很。

    张仲景对这样的情况，一向是不怎么信任的，能推则推。反正大家族的人有钱，能请其它的医师诊断，哪里需要他去救治呢？

    邓当听到张仲景的回答，摇头道：“张神医，这不行，必须要您亲自去。”

    “我不去。”

    张仲景断然回答。

    邓当叹息道：“张神医，如果您不配合，我只能强行把你带走。”

    张仲景怒目而视，呵斥道：“你敢强行把我带走，就不怕我见到病人后，不尽全力的医治。甚至我稍稍弄点其它的药材，导致病情加重呢？你，承担得起责任吗？”

    邓当愣了一下。

    他没有想到，张仲景说出了这样的一番话。

    这是威胁啊。

    张仲景继续道：“你已经描述了病人的情况，你放心，我有医师的道德，不会随便开药。我开出的药方，你拿回去后抓药煎服，自然会恢复的。”

    邓当还是摇头，说道：“不行，主公吩咐了，必须把您带回去。”

    张仲景怒了，问道：“你主公是谁？”

    邓当道：“庐江太守陆玄。”

    张仲景脸上的神色，透出愤怒，高声道：“我到处去行医，也知道陆玄。听说他是才华出众的年轻俊杰，年纪不大就主政一方，颇有能耐。没想到，竟然也是个霸道蛮横的人。你直接抓我回去，不怕影响陆玄的名声吗？”

    邓当犹豫一下，笃定道：“张神医，这事情没办法，我必须抓您回去。当然，如果您配合，就不是抓人，是我请您回襄阳。”

    “混账！”

    张仲景气得吹胡子瞪眼。

    他见过无数的人，就是没有见过这种跋扈的人。

    太狂妄了。

    其它的人，即便有权有势，即便是让他救人，也是好言好语的。眼前的人蛮横不讲理，还不怕威胁。

    张仲景一时间也没有办法，大袖一拂，说道：“我告诉你，我不可能给陆玄的人治病。给你一个选择，我直接开出药方，你拿回去抓药。否则，一切免谈。”

    “唉……”

    邓当叹息一声。

    他说道：“您不配合，我只能强行带走您，得罪了。来人，把张神医带走。”

    黑甲兵上前，架起张仲景就往马车去。邓当带上张仲景的行囊这些，登上了马车，就下令起程。即便张仲景在马车中高声大骂，也是无济于事。

    一行人离开了宜城县。

    北上襄阳的路上，张仲景一路大骂。他脾气很火爆，完全不像给人治病的温和模样。

    张仲景不疲惫一样。

    一路不断的骂人。

    除了大骂陆玄外，也转而大骂邓当助纣为虐，骂邓当没有主见，骂邓当是废物……关键是他该吃就吃，除了骂人外，没有任何的影响。

    邓当都忍了。

    没办法，谁让这是主公要请的人呢？

    邓当也不敢得罪张仲景，只能好吃好喝的伺候着。万一自己上了战场，有个三病两痛的，一时半会儿无法救治，还需要张仲景的救治呢？

    邓当伺候着张仲景，一副逆来顺受的。

    张仲景吃人嘴软，慢慢的不骂邓当，转而专心致志的骂陆玄。

    马车回到襄阳，回到住宅，邓当让人带着张仲景在大厅等待。他去了书房，禀报道：“主公，张神医请回来了。”

    “好，好！”

    陆玄神色欢喜，说道：“明天就是刘表的生辰，如果你再没有把张仲景请回来，我都担心刘表的生辰结束，能不能迎回张仲景了。”

    说着话，陆玄大步往外走。

    邓当跟在陆玄的身边，说道：“只是张仲景在宜城县的时候，他不愿意北上襄阳，只愿意给一个药方。卑职不同意，把他强行绑了回来，导致张仲景很不满。”

    “这一路上，邓当都骂您霸道蛮横。总之，我们走了多久，他就骂了多久。”

    “这个人脾气很火爆，不好相处的。不过卑职也摸清楚了，张仲景脾气虽然火爆，吃软不吃硬，只要好言好语的，他过意不去，也就不追究。”

    陆玄浑然不在意，说道：“即便他有再大的脾气，也没关系。神医嘛，被强行掳回来，心中有气儿也正常。”

    邓当跟着陆玄，很快到了大厅中。

    陆玄看到背着手站在大厅中的张仲景，脸上堆满了笑容。

    神医来了！

    这个时代没有真正的医院，只有各地的医馆。可是医馆内的医师，技术参差不齐。唯有张仲景这样的大神医，那就是金字招牌，是救人的根本。

    陆玄笑说道：“张神医，你可算来了，陆某等候多时了。”

    张仲景打量着陆玄，黑着脸，毫不客气的说道：“我不想来的，是你安排人，强行把我绑来了。你陆玄年纪轻轻的，生了一副好面孔。可是你做事，霸道野蛮，这样强行绑人，和桀纣行径有什么区别呢？我告诉你，我不会给你的人治病。”

    陆玄浑然不在意，直接呵斥道：“吕蒙，你个混账玩意儿，去哪里了？没看到张神医来了吗？张神医从宜城县来，长途跋涉，舟车劳顿，已经口渴了，快上茶水啊。”

    “卑职遵命。”

    吕蒙回答一声。

    他送来了茶水，就站在一边。

    陆玄继续道：“张神医还有什么要骂的，尽管直接大骂。先坐下来喝口水，润润喉咙，您慢慢的骂。反正我都在这里，有什么气话，有什么不乐意的，尽管敞开了说。”

    张仲景看着陆玄的模样，面颊忍不住抽了抽。

    他有些无奈。

    陆玄这个太守，摆出一副任你打骂的模样，一副打不还手骂不还口，还让你喝茶的样子。

    张仲景还怎么骂人呢？

    不好意思骂啊！

