    “长老，五宗已经离开了。”宗恨天看着眼前那一座墓碑，轻声说道。

    “恩。”狱长老闭眼盘膝坐那点了点头，这一次围剿以失败结束，宗门所交托自己保护的林师叔，也惨死在那凶兽之口，这回去不知该如何交代。

    哎……。

    庸天城。

    封天宗没有就此离开，凌敖身为封天宗天骄第一，自然有话语权让封天宗停留在庸天城一夜。

    而这主要的原因，便是凌敖已经答应楚家，帮其一个小忙。

    这个小忙在凌敖看来很是简单，但是对楚家来说，却是重要之事。

    楚家。

    灯火阑珊，热闹非凡。

    封天宗弟子，经历此次一战，心中早已经有些芥蒂，这雪王狮带给他们更多的便是恐怖。

    如今楚家大肆招待，美酒佳肴享用不尽，倒是缓解了他们内心深处那一丝的紧张感。

    “楚家将铭记大人的大恩。”楚家家主兴致高昂，如今只要大人出面，那么蔡家还不是如同蝼蚁一般，不费吹灰之力，从此在庸天城除名。

    而楚家也将成为庸天城唯一的掌管者。

    这种事情，他做梦都在想，却没想到终有一天，这梦竟然即将成真了。

    “小事而已。”凌敖冷淡的说道，如果不是睡了人家的闺女，凌敖自然不会管这些事情。

    不过也罢了，解决此事，就此一笔勾销。

    这女人还没资格成为自己的伴侣。

    “大人，能不能带雪儿一起回宗门，雪儿想一辈子侍奉在大人的身边。”楚雪娇滴滴的轻吟着，眼中掠过一丝期待。

    楚家父子两人也都屏息期待，如果楚雪能够跟随大人回到封天宗，那么楚家的地位将再无人能够动摇。

    凌敖嘴角露出一丝不屑的笑容，“你不够资格。”

    凌敖这句话十分伤人，但是在凌敖眼里，这些人也就如同蝼蚁，对待蝼蚁自然无需顾忌脸面。

    楚家父子尴尬的一笑，随后将其隐藏，怒斥一声，“雪儿，你怎能跟大人提出如此无理要求，大人能够帮助楚家，已是天大的面子，莫要得寸进尺了。”

    “是，爹。”楚雪神色略显低沉，不过如今大人就在身边，自然也是强颜欢笑，好好服侍着凌敖。

    封天宗长老，一直在战舟之上，对于这些家族之事，他没有一丝的兴趣，年轻之时，体验的多了，自然无趣了。

    宗门之人来到这些凡世家族，也都被奉为贵宾，阿谀奉承，络绎不绝，让人厌倦不已。

    凌敖是封天宗有史以来最为强大的天骄之一，自然需要好好培养。

    如今这件事情，也就当做一次磨练罢了，如果凌敖沉迷于女色，将那楚家之女带回宗门，那么此女的下场也将异常的惨。

    “今日你就派人去告诉蔡家，让其搬离庸天城，如果不搬，那么明日我会亲自出手。”凌敖说道。

    “是，大人。”楚家家主心中大喜。

    ……。

    蔡家大院之中与楚家相比较起来，却是显得落寞了。

    “父亲，封天宗那些大人们，已经居住在楚家了。“蔡恒神色很是担忧的说道。

    这最不想见到的事情终于生了，楚家终究跟宗门那些大人物联系上了。

    “恒儿，那圣宗的大人们呢？”蔡家家主问道。

    蔡恒低头不语，脸色有些萧条，对于大人物们来说，自己等人终究只是蝼蚁，或许答应自己等人的事情，也只是一句玩笑话而已。

    “老爷，楚家来人了，说让我们今晚就搬离庸天城，否则明日想走都走不了。”蔡家管家匆匆赶来。

    “楚家欺人太甚。”蔡家家主脸色难看之极。

    “父亲，现在我们该怎么办。”蔡恒不由的担忧起来，莫非蔡家真的要离开待了百年的庸天城了嘛。

    ……。

    此时在雪王狮体内的林凡，悠悠的醒来了，原本有气无力的身体，也变的精神抖擞了。

    现在就该想想怎么出去了，这雪王狮的体内，还真不是人待的。

    林凡沿着血肉一直向前，不管如何也要从雪王狮的嘴里出去，至于从那菊花之处出去，那是不可能的，哪怕自己死了，也不会干出这样的事情。

    这可关乎到人格的问题。

    经过千辛万苦，林凡感觉自己应该来到了雪王狮的喉咙处。

    此刻林凡停下了脚步，自己或许该爆一波，从内到外，从雪王狮喉咙处，轰开一道通天大道，从此遨游天地啊。

    这里算是雪王狮除了菊花之处，最为柔软的地方了，猛的爆一波，应该能成了。

    这一刻，林凡微微闭眼，酝酿着最终的爆。

    “无上剑意。”

    这一刻林凡全身气势暴增，一股冲天剑意，凝聚一身。

    “无相天魔。”

    天魔之相凝聚身后，与无上剑意相互融合。

    “剑皇。”

    两门功法融合而出的绝招，与无上剑意相互融合，携带帝皇之气。

    “龙皇霸世。”

    增幅战技全面开启，自身气息瞬间暴涨，一股旋风以林凡为中心瞬间爆而出。

    《扭转乾坤》，《黑虎掏心》，《沾花抚菊指》……，等等功法瞬间爆，加成与自身。

    这一刻林凡双眸开阖之间，一道精光闪烁，无上气瞬息之间爆而出。

    “雪王狮，尝尝小爷，最强一击吧。”这一刻林凡运转《浪潮劲》，十一重劲道全力爆，还不把你轰的稀巴烂。

    “叮，恭喜击杀小天位高阶凶兽雪王狮。”

    “叮，经验增加六亿。”

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，恭喜步入先天高阶。”

    “叮，恭喜步入先天大圆满。”

    “叮，获得上古凶兽怒天雪狮精血一滴。”

    ……。

    等等，这是啥回事。

    这一刻，林凡都已经准备爆了，可特么的系统突然来了这一个提示声，瞬间让林凡有些懵比了。

    这雪王狮到底是啥情况，怎么会突然挂了？

    莫非是被小爷刚刚那一身强悍无比的气势给震慑住了不成，活生生的给吓死了不成？

    不对，应该不是这样。

    林凡虽然无比的自信，无比的自恋，但是他知道雪王狮绝对不是被自己的气势给吓死的。

    莫非是因为嗑“大凡哥”一次性嗑太多了，然后精气神消耗太多，瞬间嗝屁了不成？

    不过这不科学啊，这世上只有累死的牛，可没耕坏的田啊。

    这雪王狮怎么说也是一头母的。

    算了，死都死了，不过也没白死，好歹算是自己击杀的，这经验加的也是很有诚意，尤其是这等级升的林凡很是爽快啊。

    这一刻林凡一路向前，看到那森森冒着寒气的牙齿，直接手一抬，打开上颚，跳了出去。

    当出去之后，林凡看着那一动不动瘫在那里的雪王狮，心里默哀了几秒钟，看着雪王狮那悲惨的模样，林凡心中有了一丝罪恶感。

    这勇猛的凶兽，竟然就这样嗑药过多，纵欲而死了。

    悲惨，实在是太悲惨了。

    大凡哥虽好，切勿贪吃啊。

    自此林凡誓，“大凡哥”将被列入珍贵丹药行业，连小天位高阶凶兽，都承受不住这药力，还有谁能承受的住。

    看着眼前这庞大的尸体，林凡衣袖一挥，将其收入到背包里。

    这雪王狮全身是宝，等回到宗门的时候，在好好研究一番。

    对了，看样子这里是雪王狮的洞穴，那么这雪王狮幼崽肯定也在了。

    ……。

    ps：求订阅，求月票，求打赏，希望大伙能来起点支持一波。没成绩没动力呀。(未完待续。)