    “上帝啊，殿下，你这……从哪来的？”

    汤若望无比惊叹，他不止是传教士，也是科学家，一眼就知道，朱慈烺的草图比当初他给徐光启的资料，更加完善和科学，其威力当然也是倍增。

    朱慈烺笑一笑，不回答这个问题，只从袖子里取出另一张图纸：“汤神父，这是蓟州的城防图，如果要将其四面城墙改造成如我所画的棱堡防御，你觉得，需要多少时间，大约又需要多少银子？”

    朱慈烺虽然画了图纸，但却算不出工程量，也不知道改如何改造？这个问题，整个大明朝，恐怕只有汤神父一人能回答。

    蓟州是建虏今冬入塞的必经之路，只要守住了蓟州，就能阻止建虏的入塞。也就能避免历史上，建虏肆虐直隶，山，东，“攻克三府、十八州、六十七县，共八十八城，降城六。劫掠黄金二千二百五十两。白银二百二十万两，珍珠无数，俘获人民三十六万，驼马骡牛驴羊无数”的悲剧。

    长城太长了，到处都是破口，因此长城是守不住的，只能把重兵屯于蓟州。

    而历史上的蓟州只所以快速陷落，最重要的原因就是因为在听闻建虏入塞的消息之后，蓟州总兵白腾蛟和马兰峪总兵白广恩合兵六千，急急赶去救援，结果途中与建虏重兵遭遇，被杀了一个大败，蓟州城防空虚，很快就失守。如果白腾蛟没有贸然出击，而是和白广恩共同驻守蓟州，蓟州也许没有那么快就失守，建虏入塞的过程，就不会那么顺利。

    当然了，白腾蛟和白广恩急急救援，肯定不是他们自己的主意，而是上峰的命令。

    因此，蓟辽总督这个位置相当重要，对一些明显守不住的关隘，当弃就弃，决不能因小失大，给建虏野战歼灭的机会。

    汤若望计算了一下土方量，道：“大约需要三个月，十万民夫，二十万白银。”

    果然不是一个小数目。

    “如果是新建一座小棱堡，驻军不超过一千人，神父以为需要多少人力物力？”朱慈烺问。

    “那要看在哪里建了。”

    朱慈烺取出一张地图：“我想在长城之后，界岭口，黄崖口，这两处各自建一个棱堡。”

    “是建在山上吗？”汤若望接过地图。

    “不，是在关隘之后。”如果建在山上，必然要拆除原先的关墙，且长城是一体的，除非把所有的关墙都改造成棱堡，否则效果不大，而如果在关隘之后修建棱堡，形成关内关，即便建虏攻破这些关隘，也会面对第二层的堵截--建虏如果想要顺利进出，无后顾之忧，棱堡是他们非攻破不可的。

    汤若望思索了一下：“一千人的话，每处的银子需要五万两，民夫五万人，时间则要长一点，需要三到四个月。”

    两处就是十万两。

    现在是二月末，四个月的话，六月就能建成，时间倒是不着急。

    但朱慈烺只是太子，不是蓟辽总督，无权决定在黄崖口和界岭口修建棱堡。更何况，建虏入塞并没有固定的地点，历史上崇祯十五年他们的确是从这两处入塞的，但今世他们会不会照旧？尤其是在听说关内又修建了新城之后？

    相比之下，蓟州是建虏入塞出塞的必经之地，在蓟州修建棱堡，好像更稳当一点。

    朱慈烺收了地图，沉思了一下：“神父能将建造过程写个计划书给我吗？”

    汤神父点头：“当然。只是殿下，能画出此图的人，才是真正将土木工程和战争融合在一起的天才，殿下怎么不去请教他呢？”

    “实不相瞒，这张图是我偶然得来的，究竟是何人所画，我也不知道。”朱慈烺叹口气。

    “阿门。”

    汤若望闭眼做了一个祈祷：“愿主保佑他。”

    朱慈烺静静的等他祈祷完毕，然后问：“汤神父，可曾看过一本叫西洋火攻神器说的书？”

    汤若望摇头。

    朱慈烺看向田守信，田守信将随身携带的《兵录-西洋火攻神器说》拿出来，交给汤若望。

    汤若望翻了两张，思索了一下：“这书我没有看过，不过看里面的插图，跟西班牙人路易斯.科拉多撰写《实用炮学手册》差不多，很多数据也完全一样，不过计量单位却是用错了，炮学手册是用尺，这里写的步，便差的远了，重量也不对，十磅的弹丸写为了十斤，五磅的射药写成五斤，这就多装了三成，极易炸膛。”

    朱慈烺惊喜：“那《实用炮学手册》这本书，神父这里有吗？”

    “有，不过是意大利文。”

    “那神父可以帮着翻译一下吗？”

    “殿下需要，汤若望乐意效劳。”

    朱慈烺更是惊喜：“谢谢神父了。”

    “其实《实用炮学手册》所写的东西，这本书里大部分都有，装填方法和步骤也都对，就是计量单位使用了，只要把计量单位修正，就没有什么问题了。”汤若望说。

    朱慈烺接过书，心想汤若望真是一个宝啊，练炮兵找他，真是没错了。

    “汤神父，我想造十门小炮，就是那种几匹马拉起来到处跑，两三个人就能推着向前走，有准星和照门，能快速瞄准，快速射击，适合野战的炮。威力嘛，当然是越大越好。你有什么推荐的吗？”

    朱慈烺又抛出一个问题。

    “那得用青铜，青铜炮身轻便，两匹马就可以拉起来跑，用炮架螺栓加铁箍套住炮尾，可调节炮口高低，配以准星和照门，便可快速瞄准，至于炮弹，我觉得，六磅比较合适，太大了炮身重，不易移动，小了则没有威力。”汤若望信口就来。

    他没有说红夷炮还是佛朗机炮，因为不需要了，在他看来，佛朗机炮已经落到了，要铸就铸红夷炮。

    朱慈烺点头：“那大约需要多少青铜？”

    “一门320斤左右，十门是3200斤，加上火耗，一共需3400斤。”

    六磅？

    朱慈烺算了算，觉得不需要那么大，沉思了一下：“有点重了，能小一点吗？”

    “那就用四磅炮弹吧，一门炮管220斤，十门2200，加上火耗，一共是2400斤。”

