    韩进一点都不害怕，这些恶魔的实力虽然强大，但是根本就不是自己的对手。

    以自己的力量想要杀死他们简直就是轻而易举的事情。

    “不要白白的浪费力气了，你们根本就无法抗衡我的，”

    韩进肆无忌惮的说道，

    面对这这些可怕的灵魂，他一点都不害怕，这些人毕竟是死物，根本就无法对他造成一点的危险。

    “嘿嘿！小子，你太狂妄了，真的吧自己当成无敌了吗？简直就是找死。”

    一尊暗金色的恶魔顿时就咆哮了起来，他的实力很强，已经达到了一种不死不灭的境界，力量非常的厉害。

    足以杀死厉害的高手。

    此时，也给韩进无比恐怖吧的压力，不过韩进对自己的力量，还是充满着自信，他知道自己必然可以取得胜利的。

    “哼！你也想死吗？我不介意杀死你，虽然你很强”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量，不断的从他的身体之中冲击了出来。

    这股力量，根本就是无敌的。

    “死！”

    一道道恐怖的真气，不断的爆发了，

    “我现在就杀死你！”

    韩进肆无忌惮的说道，对自己的力量无比的自信。

    “小子，你太天真了，你不是我的对手！”

    那恶魔顿时就咆哮了起来，一点都不害怕韩进。

    "哈哈！是吗？真的吗？你不要太自恋了，我的力量远远的超过你。"

    韩进冷冷的说道，不断的释放出来一股恐怖的力量，这股力量根本就是无敌。

    “死吧！

    一道道恐怖的剑气一下子就肆无忌惮的爆发了出来，这一道剑气的威力简直就是恐怖。

    虚空顿时就被剑气笼罩住了，这剑气的威力太厉害了。

    “哈哈！我的力量如何？我看你怎么抵挡的住我的的剑气！

    韩进冷冷的说道，不断的打出一道道可怕的力量，这股力量太恐怖了，一般的高手，根本就无法抗衡的了。

    “嘿嘿！小子，你想的太多了，我的手段可不是你能够理解的。”

    那恶魔冷冷一笑，丝毫不慌，一股可怕的力量。

    不断的从他的体内释放了出来，他的力量一下子就节节高升了起来，达到一种可怕至极的地步。

    “哈哈！我现在就杀死你，获得你的一切，包括你的身体以及功法。”

    那恶肆无忌惮的大笑了起来，不断的释放出来一股股可怕的力量。

    谁都抵挡不住。

    “是吗？那我就试试？看看你的力量强大，还是我的力量厉害。”

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的真气不断的爆发了，这股力量非常的厉害。

    顿时就打出了一击，这一击的力量仿佛能够把世界都给斩破，这就是韩进的实力。

    “轰隆！”

    此时，一道剑气一下子就斩杀了过去，整个虚空都开始震动了起来，根本就无法抗衡这股力量。

    “哈哈！时间毁灭，世界毁灭，绝世一击！”

    韩进肆无忌惮的说道，一股可怕的力量，简直就是无敌。

    “轰隆！”

    此时此刻，整个虚空都开始爆炸了起来，这股力量太厉害了。

    一股股可怕的虚空风暴一下子就席卷而来，这其中的力量足够强大，席卷到哪里，哪里的虚空就纷纷的爆炸。

    “砰砰砰！

    一时间爆炸之声不绝于耳。

    “嘿嘿嘿！这就是我的实力。”

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的真气，不断的释放了出来。

    这股力量无法无天。

    “死吧！”

    韩进冷冷的说道，立马就打出一道可怕的真气，这一道真气的威力足够强大。

    一下子就包裹住了那恶魔。

    “真！这小小的力量，哪里能够杀死我，”

    那恶魔顿时就咆哮了起来，一点都不害怕，这力量根本就无法抗衡他。

    “死吧！

    韩进冷冷的说道，对自己的力量充满着自信。

    他知道自己的力量简直就是无敌。

    “轰隆！”

    一道可怕的剑气一下子就斩杀了过去，这一击的力量足够厉害。

    顿时就吧那恶魔轰击的连连后退了，起来。

    “呵呵！我看你还能撑到几时？”

    韩进冷冷的说道，他就想是一尊可怕的死神。

    他的声音充满着一股阴森森的感觉。

    让人头皮发麻，这就是他的力量。

    “不好！”

    此时此刻，那恶魔终于是感受到了一股巨大的力量，他万万想不到韩进的力量，居然这么强大。

    “哈哈！你现在知道我的厉害了吧！”

    韩进肆无忌惮的说道，不断的打出一股股恐怖的力量，这股力量太厉害了。

    足以杀死一切。

    “小子，你敢动我？”

    那恶魔此时此刻，居然开始威胁起来韩进。

    不过韩进一点都不害怕，他根本就不害怕任何的威胁。

    你居然敢威胁我，我现在就立马杀死你！

    “轰隆！”

    韩进立马就打出一道可怕的力量，这一股力量的威力足够强大。

    仿佛无敌。

    一道惊天剑气一下子就斩杀了过去，这一击的力量简直就是恐怖。

    “砰砰砰！”

    虚空顿时就开始爆炸了起来这一击的力量无比的凶猛。

    “死！

    此时此刻，韩进已经是出现在了那恶魔的头顶之上，一只大手直接轰击下来，这一击的力量足够强大。

    无比的恐怖。

    “啊！”

    此时此此刻，那暗金色的恶魔顿时就惨叫了起来韩进的力量已经是超过了他的想象了。

    “混蛋东西！哪怕是我死，也不会让你获得我的力量。”

    那恶魔冷冷的说道，此时此刻，他身体居然开始膨胀了起来，

    一股股可怕的力量顿时就释放了出来，他居然要自爆，不过韩进一点都不可能给他一点的机会。

    “你居然还想自爆，可能吗？”

    韩进冷冷的说道，立马就打出一股恐怖的力量，一下子就笼罩住了那可怕的恶魔。

    “啊！”

    此时此刻，那恶魔顿时就开始咆哮了起来，他无比的憋屈。

    万万想不到在韩进的面前连自爆的的可能都没有了。

    “哈哈！你的力量根本就不是我的对手，我们之间相差太多了，我要毁灭你，真的简单！”

    韩进肆无忌惮的说道，对自己的力量充满着自信。

    “炼化吧！”

    他立马就开始炼化恶魔的力量。

