    　　林陌看着一片荒凉的大戈壁，没有山，没有水，没有人烟，地面因为温度过高，被烤的愈发干裂，四周没有任何生命的迹象，即使是简单的一棵小草，在这里都显得格外珍贵。

    　　池苑锁荒凉，嗟事逐、鸿飞天远。香径无人，甚苍藓、黄尘自满。这一诗词充分描绘了此地的景象。

    　　叹了一口气的林陌看着兴致盎然的醉道人三人想到，该不会这三人是想找个荒无人烟的地方，把自己给做了吧，这样尸体一扔谁都不知道，看着天空盘旋的秃鹫，恐怕到时自己连个全尸都不剩了。

    　　醉道人看着神情不断变化的林陌，饶有兴趣的说道：“我还以为你就一直是那一副冷淡脸呢，放心吧，我们现在在阵外，此地由我无忧九贤的画痴通过奇门遁甲之术加上他独有的画道，以实化虚做遮掩才会如此，一会你跟着我们三人的步伐前进，一步都不能走错哦。”

    　　林陌长舒了一口气后，认真的看着走在前方的三人，前五后六，左七右八，足足折腾了差不多一炷香的时间，林陌只感觉眼前所看到的景象渐渐消失，紧接着一股生命的气息扑面而来。

    　　一座岿然独立的高山映入自己的眼帘，四周是各种奇花异草，在这五彩缤纷的点缀下，这座高山显得更加高峻雄伟，山的上半部分埋没在软绵绵的白云之中，山脚下一潭水光盈盈的湖面没有一丝波澜，仿佛一道冰蓝的镜面一般。

    　　山的另一侧，一道汹涌的巨流直冲而下，飞瀑翻滚着白色的浪花，飞溅着似水如银的水珠，闪烁着耀眼的霞光，迸发出续而不断的春雷般的响声，气势雄浑而磅礴，豪迈而坦荡。

    　　山腰处隐约间能见到几栋精致的房屋，它们环绕着整座山脉，远方依稀能听到清脆的鸟叫声，一条白玉般的阶梯，一层一层的，逐渐向着山顶的方向不断延伸。

    　　在林陌还在感慨此地的美不胜收时，醉道人拍了拍林陌的肩膀，打断了他继续沉浸在这美妙绝伦的景象之中。

    　　他笑着调侃道：“怎么样，我唯我道宫是不是很气派，走吧，跟我去见教主，不管怎样还是要先过他那一关才行。”

    　　林陌点了点头后，恢复到了往常的沉稳和冷静，一言不发的跟着醉道人三人走上那白玉阶梯向着山顶而去。

    　　这一路走来，林陌明显感觉到元气浓度的提升在不断上涨，到了山腰处，书生随意指了指几条分岔道路说道：

    　　“山腰主要是我们无忧九贤的人居住，这些分岔路最后通往的方向，就是每一个无忧九贤的住处，当然了我们身边通常也都会有一两个老仆负责照顾我们的饮食起居，我和茶翁就先回自己的房屋了，每次见到教主，总有些不自在，到时等你来找我们。”

    　　说完后拍了拍林陌的肩膀，茶翁也对着林陌和善的笑了笑后，两人分别从两条岔路的方向走去，林陌暗自记住了他们行走的路线，准备到时还是先请教下这两人取取经，在想想怎么让剩下的六人同意，毕竟知己知彼百战不殆。

    　　醉道人撇了撇嘴说道：“这两个老小子不外乎是要回去钻研你给的那副字帖和那本茶经才这么急不可待的离去，林小子，记得一会再给我几坛百果酿昂，毕竟是我先看好你的。”

    　　林陌点点头，现在的他财大气粗，身怀一万多积分，几坛猴儿酒洒洒水啦、

    　　两人同时加快了速度，不足半个时辰的功夫就到了山顶处，林陌放眼望去，云雾缭绕，犹如仙境，远处的锦绣山水，脚下的柔软泥土；闭上眼，深呼吸，空气中弥漫着青草和花儿混合的清香，还有风儿拂过脸颊的温暖；伸手就好像可以触摸到蓝天，和那轻盈飘过的云。这是一种无法用言语来形容的美好。

    　　面前一座高大的宫殿伫立着，这宫殿的材质极为特殊，看上去充满了古老的韵味，在阳光的照耀下，看上去光彩夺目，金碧辉煌。

    　　醉道人敲了敲巨大古朴的殿门后，里面传来一个充满磁性又低沉的声音说道：“进来。”

    　　林陌和醉道人推门而入，门里的装饰要显得低调的多，只是四周墙壁上呢些奇特的雕饰，突发了这个房间一种高贵典雅的特质，正前方坐着一个白衣青年，只见那人俊美绝伦，脸如雕刻版五官分明，有棱有角的脸显得格外英俊。

    　　外表看似对一切都不在意的样子，只是眼中偶尔闪过的一抹精光让人不敢小视，同时他身上的气质格外复杂，帅气中带着一抹温柔，温柔中带着一丝冷漠，冷漠下又好像深藏着令人心惊的威严，这混杂的气质让他这个人显得更加有魅力，仿佛一道深不可见的幽谷，淡淡的距离感以及致命的吸引力。

    　　醉道人拱手道：“见过教主，这就是林陌，我推荐他成为下一任唯我道宫的教主。”

    　　林陌也拱了拱手，然后挺立身子，直接看向了眼前这充满谜团的青年。

    　　这白衣青年的嘴角翘起说道：“我记得你是去寻找酒之一脉的传人，结果你给我一个下一任的教主，真是有意思，你应该知道我唯我道宫对下一任教主的考核有多么严厉吧。”

    　　然后这白衣青年眼中一道强烈的光芒照射向林陌，刹那间林陌仿佛感觉到自己所有的秘密都被对方所知晓，下意识想要找一个地方躲藏起来，但还是强咬着牙，直视着对方的双眼。

    　　白衣青年点点头说道：“一身功法极为驳杂，基础是道门的，护体功法是佛门的，招式是魔道的，而且竟然指法浸染到一丝黄泉幽冥之气，身上的杀气已经完全内敛，显然已经找到了自己的道，有意思实在是有意思，好了小家伙出来吧，看你怕的那个样子。”

    　　林陌还有些一头雾水时，只见黑炎直接从御兽令中跑了出来，两步跳到林陌的肩膀上，没有如同往常对着白衣青年吼叫，反而后肢直立站起，前肢并拢，像人类一般对着白衣青年讨好的拱了拱手，随后一个闪身躲在林陌的脖子后面，透露着两个红红的小眼睛小心的观察着对方。

    　　				

