
风云菱现在最需要就是紫蛤蟆筋，当然骨腥草也很需要，但甜甜父亲那边有，只要治好甜甜，她就能得到。

“有。”乌赫国师的答案让风云菱顿时眉开眼笑，那张俏脸犹如寒冷的冬天暖阳突然射入进来一般，让大家看着她都觉得浑身舒坦。

而且风云菱长相娇美，又有女子韵味，这一笑简直有种倾国倾城之态，让对面的三个男人都看傻了。

轩辕战和轩辕羹两兄弟看着风云菱都是露出惊艳之色，随即两人立刻意识到自己的唐突，连忙转开视线，轩辕羹居然脸都红了。

“那就太好了，那若是其他药材不够的话，也可以用其他你们西仓国的物品来交换，王爷，你看着办吧，我就不参与了。”风云菱笑语晏晏，温柔动人。

只怕被关将军和姜臻看到她此刻的样子，都会觉得自己遇到精神分裂症的人了。

楚炎洌答应一声后，继续和轩辕战讨论起来，风云菱准备回去，金钟刚拉好马儿，乌国师突然上前一步。

“楚王妃，且慢，可否和老夫借一步说话？”乌赫到是很有礼貌。

风云菱一愣，随即点点头笑道：“国师客气了，自然没问题，请。”说着主动朝着一边空地走开了一点。

楚炎洌和金钟都很紧张地看着他们两人。

轩辕战笑道：“洌王爷，不用担心，乌国师不会伤害楚王妃的。”

楚炎洌点点头，他自然不敢，敢伤害菱儿，自己立刻踏平西仓！

两人再次交谈，而风云菱和乌赫走远大概十米距离后停下来。

“不知乌国师有什么想说呢？”风云菱看着他微笑的问道，虽然她内心其实对这个老者没什么好感，第一眼的感觉注定了她看他不太顺眼。

乌赫也笑笑道：“不知道楚王妃可知道昆仑山？”

风云菱早料到这家伙估计是知道这些药材不是做一般丹药的材料。而是属于昆仑山这种超越世俗的地方才会有。

这乌赫国师看来对那些超越世俗的地方有所了解啊，或者说他也会炼制这种修复丹一样的丹药？

不可能，要是他会的话，只怕西仓国早就打赢楚炎洌，入侵大兴国了，那么这只是他个人的执着？

“乌国师，昆仑山这种世外桃源之地，大家都知道吧，只是那地方也不是一般人能去的，本王妃也只是听说过而已。”风云菱对他微笑道。

乌赫有点狐疑的看着风云菱，随即打哈哈的笑道：“那楚王妃可知道你要的这些药材，在世俗中都不怎么需要，而被昆仑山弟子长期来收购呢？”

“是吗？本王妃对医术确实有了解，这些药材对我都有用，我想要研究更好的药，自然也需要这些东西，这和昆仑山到是并没有什么关联，国师大人别想太多，若本王妃和昆仑山关系好的话，只怕也不会来这个鸟不拉屎的落后地方了。”

风云菱这句话很粗俗，但是话糙理不糙，乌国师到是理解的点点头。

“不知道楚王妃可有配置出来什么的特别的药物呢？”乌国师显然有点不死心。

风云菱心里一转，这家伙是抓住不放了，好吧，那就让你没时间来研究她，让他去伤脑筋好了。

风云菱笑眯眯的点点头，拿出一个玉瓶道：“乌国师这么感兴趣的话，本王妃可以送乌国师这个，量不多，但极为珍贵，能让将死之人爆发出潜能，不过接下去是死是活，得看此人的造化。”

说着就把玉瓶递给了乌国师。

乌国师面色大变，很是震惊的接过玉瓶，心想这东西这么厉害？让将死之人若能最后激发潜能，那在战场上不是可以起大作用？

等大家都两败俱伤的时候，谁家拥有这个东西，那肯定稳赢啊！

“乌国师不必吃惊，这东西本王妃只炼制了一点点，药物太珍贵，也不可能太多，而且这东西需要直接打入将死之人的血脉之中才能起效。”风云菱一看他面色就知道他在想什么。

心想这可是生死关头救人的肾上激素，乌国师要是能研究出来里面的成分，那她立刻拜他为师！

送他一点点的剂量，最多也就是救一人，风云菱觉得自己不用小气。

这也是对西仓国的一种潜移默化的威胁。

乌国师抬眸看看风云菱，随即退开两步，对着风云菱抱拳鞠躬道：“多谢楚王妃赠药。”

“国师客气了，本王妃不喜欢打仗，所以也是希望两国能和平交往，百年不战，让百姓们都能安居乐业。”风云菱觉得自己这个时候真的太高大上了，她怎么不知道自己有这么高觉悟的时候。

不对，她前世就是做生物研究员，心中理念就是要制造出能救人的或者能灭杀敌人的生化东西，为国家做事，成就无上荣毅，看来她自己骨子里从未忘记过啊。

风云菱默默的在心里给自己先点个赞了。

“楚王妃爱国爱民，是大兴之幸，百姓之福。”乌国师到是真的有点佩服风云菱的伟大了。

风云菱俏脸上也有点热，笑道：“乌国师过奖了，没这么夸张啦。”

乌国师看她露出小女子神态，当真是美的犹如天仙一般，气质出尘飘逸不说，还带着一股高贵圣洁，这样的女子若是能成为西仓国的王后，那西仓必定能大兴起来。

风云菱可不知道乌国师居然还有这种想法，回头看看楚炎洌他们，就看到楚炎洌时不时的看她这边，而金钟更是全身戒备的盯着她这里，一副一有事，他就立刻冲上来的架势。

乌国师道谢之后，和风云菱先回去，很快，风云菱和金钟先回到了西城门，而两边也开始慢慢的退兵了。

只是协议还没有商议好，在城门外空地上，就一桌子前围着几个人，这景象还真的很少见到。

“楚王妃，不知道那西仓国师对你说了什么悄悄话，要避开我们六王爷呢？”关将军和姜臻一直在城楼上盯着他们，见风云菱和乌赫走开后说了好一阵子，两人也是各种猜测。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850300"  chaptername="楚王妃赠药">加入书签</a>
</div>
