    齐嫣：“……”

    齐嫣疼得险些甩开顾矜，要不是知道顾矜是乡下来的的确不会跳华尔兹，她都要怀疑顾矜是故意的了！

    她笑容僵硬道：“顾矜，你先往后退，不是往前。我们重新开始。”

    齐嫣往前一步，正想报复性地踩回去，并且嘲笑顾矜又忘记后退了。

    然而，让她意外的是，这会顾矜竟然记住了怎么跳。

    但一口气还没松下来，轮到她后退时，就又被顾矜踩了一脚。

    于是半首曲子下来，齐嫣就被踩了十几脚。

    朱荻嗤笑：“顾矜也真是蠢得够行的，这么慢的节拍都跳不好。”

    莫茉若有所思地看着顾矜，难得地没有附和朱荻的话。

    因为她发现，如果把顾矜和齐嫣拆开看，顾矜除却最开始那一步，后面的基本没什么问题，反倒是齐嫣，越跳越凌乱，甚至根本没气到引导的作用。

    而且……她发现，从头到尾被踩的只有齐嫣。

    这未免太过巧合了。

    “漾漾……顾矜真的没学过华尔兹吗？”莫茉看向顾漾，眼神带着询问。

    朱荻诧异地看向莫茉，没想到她竟然会有这么一问。这不是挺显而易见的事情吗？不过想到莫茉的舞蹈天赋，她就沉默了。

    顾漾回忆了下原书剧情，顾矜的确没学过交际舞，但是，身为大佬，还需要学吗？那不是一听就懂，一看就会？

    顾漾：“我姐姐天赋很好，学什么都快。”

    就在这时候，原本轻缓的音乐忽然间就内切掉了，换成了一首旋律极快的华尔兹舞曲。

    “怎么忽然换曲子了？”

    正在跳舞的人都停了下来。

    “这好像是魔鬼漩涡？”

    “卧槽，谁这么可怕，换这首曲子？听说之前网上有人挑战这首舞曲结果跳到一半，舞者就被转晕了，男方腰闪了，女方晕吐了。”

    “等等，齐嫣和顾矜怎么还在跳？卧槽，她们不会是要挑战这首舞曲吧？”

    一瞬间，舞池中的年轻男女们绕着还在起舞的顾矜和齐嫣围成了个圈。

    “啧啧，顾矜还真是无知者无畏，竟然跳这首曲子。”

    “之前名媛舞会上，齐嫣跟莫茉跳过‘魔鬼漩涡’。虽然在莫茉手上吃亏了，但是，她至少能跳‘魔鬼漩涡’，顾矜她行吗？”

    舞池这边动静太大，以至于引起了正在插花品茶的夫人们的注意。

    许夫人叫住来送茶水的侍者问：“那边在玩什么呢，这么热闹？”

    侍者面带职业微笑说：“顾小姐跟齐小姐在跳‘魔鬼漩涡’。”

    阮雪玲知道顾漾和许暄妍、齐嫣不对付，也不意外，只是轻哼道：“齐嫣还嫌不够丢人吗，竟敢来挑战我们漾漾。”

    侍者：“……是顾矜小姐。”

    阮雪玲险些被呛到：“你说谁？顾矜？”

    许夫人和齐夫人也愣了愣，随后相视笑了起来。

    齐夫人意味深长道：“虽然小嫣不才，但拿顾矜来比，还是差得挺远的。”

    阮雪玲有些坐不住了，顾矜回顾家，连礼仪课都没上，更别提什么舞蹈课了，她会跳哪门子的舞啊？

    那齐嫣也太过分了，比不过莫茉，比不过漾漾，竟然挑顾矜这个软柿子捏！

