    “花神星？”

    王猛又等待了几秒钟后，

    花神星这才有了回应，

    “抱歉，大量数据冗余导致处理计算单元溢出，未能及时回应您的询问！”

    “冗余溢出！”

    听到这样的情况，王猛脸上出现了诧异的神情，

    这种突然超出花神星计算能力范围的事情他已经很久没有遇到过了, 

    纵使是当初收集氦闪实验数据时也没有遇到过这样的问题，

    “难道是刚才开放数据接口的缘故？”

    这时王猛才回想起，

    在回到飞船的时候，他已经让花神星读取航天服内各个探测器获取的数据，

    但没想到的是刚开始分析，便让花神星出现这样短暂“失神”的状况。

    这让王猛好奇花神星究竟是发现了什么，

    此时关于宇称不守恒的事情也被他放到了一边，

    向花神星询问起了数据分析的结情况

    然而, 面对王猛的询问, 

    花神星并没有第一时间给出回答，

    又过了几秒后，才给出了一个既在他意料之中又在意料之外的答案：

    “根据这次收集到的数据，先前所做出的那些判断可能存在很多错误的地方！”

    “错误……”

    对于这样的回答，

    王猛心中倒是早有准备，

    毕竟花神星上次得出的一些结论，

    都是经过他描述推断出来的。

    在这种情况下花神星也曾提醒过他，

    根据他所描述的现象，所做出的推论正确性可能不到5%。

    毕竟很多物理现象是反视觉一样的存在，

    只通过口述转达信息，会被错误理解到什么程度，

    在小时候的一些传话游戏里已经体现的淋漓尽致。

    若想准确的获取数据，还得是一些精准的数据，

    想到这里，王猛也不在纠结花神星上次错误的推论上, 

    而是问起了她这次纠正的部分。

    当花神星说出第一个被纠正的部分，便是让王猛微微一惊。

    “根据收集的数据, 再结合您的目测的一些现象，

    可以做出一个初步的判断，

    您所处的那片空间，有很大几率并没有达到时间上的相对静止！”

    “这是什么意思？”奇怪的回答，让王猛忍不住反问了一句。

    “若是相对静止的时空区域，在未发生位移的情况下您应该很难看到完整且流畅的影像，

    具体说明我已经发送到了您的信息面板上！”

    听到花神星如此奇怪的回答，

    他赶忙拿起信息面板查看起来，

    看着上面的内容，王猛也终于明白了什么，

    在先前的探索中他忽略了一件极为重要的事情，

    若是那片区域可以将时间和光速都可以停滞，

    那他在未发生移动的情况下，

    看到的画面应该很奇怪才对。

    众所周知，

    眼睛作为人类的感觉器官之一，

    是通过感受现实世界中的光波来达到视觉效果的。

    即眼睛通过接收，来自环境中各种物体经过反射、漫反射、折射等光学现象出传递的光波。

    通过小孔成像的原理，

    将这些光线形成的图像落在眼底的视网膜上，

    而后在转化为视神经信号, 

    再经过大脑的翻译, 形成了人类认识中的图像。

    若是按照这个过程，

    那片相对静止的时空区域内，

    若光波和粒子都无法运动，

    谷岶

    他静止不动的情况下，也就无法获取周围的光波信号，

    所看到的画面也将极为怪异，

    甚至有可能什么也看不到。

    也许只有他移动起来，

    用眼睛去撞那些存在于周围环境中的波光、粒子才有可能看到一些图像，

    可就算他能移动，

    那些图像看起来可能也有些不正常，

    毕竟光波粒子以光速移动，

    只有他的脑袋摆动的频率接近光速才有可能看到正常的图像。

    然而这种需要将脑袋摆动到光速的条件只是理论，

    在那片异常的时空中，

    他依旧可以正常的看到图像，

    想到发生在自己身上的异状，他暗自思量起了原因：

    “难道真的像是花神星所推断的那样，那片异常的空间，并不完全禁止的时空！”

    “等等，不对！”

    这时王猛突然想起了什么，

    他曾在那片以异常的区域内做过实验，

    距离他身体一定范围内的粒子还能处于正常的状态。

    “也许是这种状态导致了我可以看到正常的图像！”

    虽然想到了这种可能，

    但王猛又觉得哪里有些不对劲，

    就算在他身体周围很短的距离内，粒子运动是正常的。

    可这样的距离极短，

    在这样的距离外若是光波粒子依旧处于静止的状态，

    在没有移动的情况下，

    他所在范围内的光波粒子信息很快便会被读取完，

    随着这部光波粒子的消失，

    没有新的信息进入的情况下，

    他的眼前怕不是要出现一些类似马赛克黑斑一样的景色。

    想到这种可能，

    王猛心中也开始认同，花神星对于他进入的那片是时空并非完全静止的推断，

    相较于上次他口述得出的推断，

    这次依照一些数据得出的推论，显然要靠谱一些。

    而且这种推论还契合了他的另一种猜测，

    那便是，那处异常的时空，可能是类似的气压舱一样的空间，

    是进入真正时间静止空间的过度区域。

    想到此时，王猛再看向信息面板时，心中也豁然开朗一些。

    但随着他看完剩下的部分，却又忍不住皱了一下眉头。

    虽然信息面板上的内容很多，

    但可惜的是，对于一些问题的解释还很模糊，

    并不能完全解开他心中的疑问。

    因此他便开始向花神星追问具体的细节，

    然而，在花神星回答细节问题时却遇到了一定的麻烦。

    “所以说，因为数据量过于庞大，你也无法准确回答！”

    “是的！”

    “那你需要多长时间才能分析出较为准确结果！”

    “至少要一年的时间！”

    “多少？”

    听到花神星需要这么长的时间，王猛有些错愕。

    此时的花神星已经不是几十年前的花神星，

    经过这几十年的更新换代，

    花神星的算力已经极为恐怖，

    当年升级壳层氦闪的整個模拟计算过程，

    放到如今的花神星身上，只需不到一年多的时间便能模拟验证。

    王猛有些好奇，究竟是什么样的数据量，

    才会让现在的花神星计算如此长的时间？

