    “嘭嘭嘭！”

    这一次回归轮回乐园的高飞与之前相比最大的提升可以说是他的续航能力，破两千的械力总值让他不用像在圣魂大陆那时一样担心子弹不够用。

    不过消耗终究不是长久之计，但贸然贴近一个用刀的近战高手是更加作死的行为，高飞不会干。

    没办法，躲子弹砍子弹肯定比单纯地开枪射击要更为消耗体力，既然高飞不能轻易接近对方，那就只能继续拖下去，把战斗时间拉长。

    之前高飞也见识过不少“膀胱局”，所以当这种情况发生在自己身上时他的内心也没有焦急躁动，这是枪手先天性劣势，没有办法。

    ‘等以后膝盖可以踢碎刀剑，我就不用这样战斗了，不过那时候新的重火器也应该有了吧？’

    高飞在心里给自己加油打气，此时也没别的事可以干，移动中使用三连发，左右手轮流开枪，最大程度地减少自身消耗就行。

    现在的剑客应该还没有达到那种“通明”的境界，不可以无视情绪带来的负面影响，所以可以等他先动手。

    剑客也察觉到了高飞的想法，但高飞的重火器比他的太刀要长出一大截，这种武器长度上的劣势在这时也显得格外尴尬。

    ‘果然还是得使用那一招吗？’

    斗笠下的双眸突然紧闭，只见剑客手中的太刀突然归鞘，重心此刻压得极低，双腿弯曲的样子像极了准备扑杀猎物的花豹。

    ‘来了！’

    看到剑客的动作，高飞立即朝着对方射击，但剑客双眸突然精光一闪，爆发出了前所未见的速度，刀锋瞬间斩向高飞的脖子。

    ‘好快！’

    动态视力极好的高飞都有些看不清剑客的动作，但那极具威胁的刀光还是被他成功捕捉，心里一直忌惮着剑客会有什么近身技能的高飞此时并没有慌张。

    收起黑金切出手炮，金色械力包裹住了高飞的全身，只见他直接双手对着地面开炮。

    “轰！”

    两个能量球爆炸产生的巨大冲击力将即将接触的两人再度分开，高飞因为提前有了准备所以比剑客更快得从地上爬起。

    “嘭嘭嘭！”

    左轮枪的枪声响起，倒在地上的剑客虽然反应过来做了一个翻滚，但还是被一颗子弹命中了后背。

    子弹穿透身体，高温灼烧着皮肤与血肉，剑客脸上的表情变得十分的痛苦，他怎么会想到高飞用这种巧妙的方式破解了他的“一闪”，不可思议的“两败俱伤”之法。

    剑客知道自己被子弹击中时已经输了，高傲的他也坦然地接受了自己的失败。

    刀者，无畏也。

    闭上眼睛的剑客身体变得透明，最终消失在竞技台上。

    【八十九连胜！】

    这一排金色的大字就是观众们的兴奋剂，现在已经有人在场外开盘，赌高飞能否超越之前的“那个人”，在一百连胜之前达成竞技场排行第一的成就。

    【个人战已结束，胜利！】

    【猎杀者的排行提升，已从11名提升至第8名（一阶）。】

    【检核到猎杀者已经提升至竞技场前10名，现第8名(一阶)，奖励'竞技天王’勋章。】

    回到休息房间内，高飞查看着手中的奖励，是一枚金色的勋章，他在《轮回乐园》这本书中也看到过相关的内容，不过当时提到的好像是数字“九”的那一枚，而现在手中这一枚是数字“八”。

    【竞技天王】

    产地:轮回乐园

    类别:勋章

    耐久度:无

    装备需求:DNA绑定，专属物品。

    装备效果:天王(被动)，体力+3，魅力+3。

    评分:无

    简介:第八名的勋章，名次提升勋章的属性也将提升。

    价格:不可出售。

    是罕见的可以直接增加属性的装备，而且可以增加3点体力，对高飞来说作用还不错，至于那3点魅力，这玩意就随缘吧。

    【是/否装备‘竞技天王’勋章。】

    高飞依稀地记得，这个装备好像类似于消耗品，在选择装备之后好像还可以自己拟定装备位置。

    “是。”

    【请选择装备位置。】

    果然，和高飞知道的一样，装备这一枚勋章还需要选择身体上的一个部位，然后就会像纹身一样把这个数字“八”给纹上去。

    不过高飞此时也没什么好的主意，最终他选择了右后肩肩胛骨下面一点的位置，反正这个东西他也没打算让别人看到。

    金色勋章化作流光，然后高飞感到微微的疼痛，如针刺一般，不久后疼痛感消失，随着体力与魅力两项属性的提升，他知道已经搞定了。

    前10名的匹配的时间只会更加长，于是高飞不打算继续匹配，激活烙印直接回到了专属房间。

    身上还剩下6000多乐园币，高飞准备制造一些手雷，这些东西【基础武器学】中全都包含，问题不大。

    高飞没有在原车间里制造爆炸物，而是又扩建了一个专门研究爆炸物的工作室，毕竟任何风险都要计算在内。

    不过既然掌握了【进阶材料合成】，那么这些普通的投掷物当然也需要进行一定程度的升级。

    新的手雷不再使用落后的铸铁弹体来制造破片，而是采用刻槽钢丝，即用一根钢丝紧贴弹体内壁缠绕，钢丝每隔一定距离刻一个槽，手榴弹爆炸时钢丝沿着一个个刻槽断裂，变成一小段一小段破片飞散出去杀伤目标，因此破片数量要比原来的型号多得多，也密集得多。

    而钢丝也作了相应强化，采用了新合成的材料，使其在爆炸时更容易断裂，且碎片的大小更加均匀。

    还有就是安全隐患的问题，为此高飞用了个简单的办法，在新型的手榴弹引信上加装一个保险夹，只要不撤出保险夹，即使保险销被意外拉脱，保险握片也不会弹飞，投弹前只要拿掉保险夹，再像往常一样拉掉保险销投弹就行。

    最后就是外形打造，新系列高92mm，直径66mm，全重403g，装239g B炸药（TNT、黑索金混合炸药），密集杀伤半径5m。该系列的弹体用两块钢板冲压拉伸成型后扣合，其预制破片是钢板弹体内侧冲压出的方格刻槽，爆炸时能碎裂成一块块小方块破片飞散出去杀伤敌人。

    【你已领悟新图纸——未命名。】

