    “小、小姜，你......”崔夫人努力地想要保持着冷静清醒，但是脑子里却是一阵一阵地炸。

    真初，她的女儿。

    打小就丢失了的女儿。

    她......

    “外婆。”江筱稳稳地扶住了她，说道：“难道您不希望我是您外孙女吗？你看着我，我是江筱，别的先别想，您先想想，我是您外孙女，亲孙女。”

    先不要想女儿，不要想崔真初了。

    江筱很明白崔夫人对自己的喜爱，所以她觉得把重点放在她的身上，会让崔夫人有一个缓和的过程。

    她反正外公外婆先喊了，他们不想认她？

    不存在的吧？

    丁海景很有眼识地泡了茶端了过来，递给了江筱。

    他知道江筱这次带来的东西肯定都要比以前的东西好了。

    江筱接过茶，送到了崔夫人嘴边，“外婆，您先喝几口茶。”

    崔盟督也扶着她，“喝，听江筱的，先喝了。”

    他也比别人都明白江筱拿来的茶有什么样的功效。

    这个时候他心里是巨浪滔天，但是因为怕自己情绪激动会影响夫人，所以崔盟督一直都努力地保持着镇定平静的样子，谁知道他内心？

    崔夫人急急地把那杯茶都喝了，紧紧地抓着江筱的手。

    “小姜，你说的都是真的？”

    她的手一片冰凉。

    “是。外婆，这是好事，您千万记得这是好事就行了，先缓一缓，我们慢慢来说。”

    “好，好，好。”崔夫人一连说了三个好，在江筱和崔盟督的搀扶下坐回沙发，这才看向了石小清，手朝她伸了过去，还未再说话，泪水已经决堤。

    石小清看了江筱一眼，然后又看了崔真季一眼。

    舅甥俩同时朝她点了点头。

    石小清这才朝崔夫人走过去，蹲到了她面前，握住了她的手。

    泪也纷纷如雨下。

    “堂伯公，既然来了，我先扶您到那边休息会。”崔真季将崔老扶了起来，也没等他说话就将他扶出了客厅。

    同时他自己也避开一些。

    免得等会儿他母亲反应过来，认了妹妹之后又想起来他们兄妹相斥的事，然后先开口让他先离开。

    他主动先走开吧。

    江筱看到了他的举动，抿紧了唇。

    这边，崔夫人和石小清话没说几句已经哭成了两个泪人。

    在崔盟督的目光中，江筱把事情经过大致地说了一遍。

    至于石小清的以前和经历，她没有提，这些都等以后再慢慢说好了。

    “小清已经跟真季见过了，那他们......”

    崔夫人在接受了这事之后果然第一时间就想起了这一点，受惊地朝崔真季原来坐着的位置看了过去，这时才发现那里没人，他已经不在客厅了。

    “外婆，他们在一起的确还是有些不舒服，但只要不是很靠近就不会有事，”江筱立即说道：“您放心，我会想办法解决这问题的，就算是解决不了，他们最多就离远点就是，都是大人了！”

    “是是是，小姜说得对。”崔夫人说着又哭了起来，“我是真没想到，你会是我的外孙女......这真的是我上辈子攒的福报啊......”

    