    杜启心中有疑虑，却是不曾表露什么，脸上反而露出笑容，说道：“褚先生，你怎么留在了渭南县。你不曾追随李世民南下，何不来找我呢？”

    “褚先生的才华，朕是极为钦佩的。你这样的大才，留在了渭南县，那就是朝廷的损失啊！等到消息传出，岂不是让人认为朕不能举贤任能，所以使得大贤遗留在乡野。”

    杜启这时候，显得很平静。

    仿佛见到老友一样，

    褚遂良摆手道：“夏皇，请坐。”

    杜启摆手示意褚遂良落座，他也跟着一起落座。

    褚遂良道：“夏皇，说起来我留在渭南县，是因为陛下撤离江都时，让我随李泰一起北上并州，辅佐李泰在并州立足。我随李泰北上时，却见李泰行事，全无半点贤明的样子，做事一意孤行，刚愎自用。故而，我干脆请辞离开，到了渭南县这里的故居隐居下来。”

    杜启道：“褚先生离开李泰时，他难道不曾愤怒，不曾迁怒于褚先生吗？”

    褚遂良沉声道：“不曾。”

    杜启眼中掠过一道精光，他可是了解李泰秉性的，李泰这小子，因为自小就受到李世民的宠爱，刚愎自用，自以为是。恰是如此，狄知逊在并州劝谏李泰时，因为狄知逊主动挂印辞官，才会惹怒了李泰，遭到李泰的追杀。

    假如褚遂良不满李泰，还要离开，以李泰的秉性，绝不可能不吱声，也不管不顾的。所以杜启的内心，对褚遂良留在渭南县，心中更是存疑。

    杜启心中虽说怀疑，但也是不曾表露什么，再度道：“褚先生，你留在乡野，实在是可惜。如今既然碰到，朕万万不可能让褚先生再留在乡野，故而这一次，褚先生随我一起返回夏国，在夏国为朕效力吧。”

    褚遂良摇头道：“夏皇盛情相邀，在下本该是答应的。不过在下如今，却没了什么入朝为官的心思。所以，请夏皇能够谅解。”

    杜启道：“褚先生，这完全不是问题！你现在不喜欢从政，就进入大学教书。以褚先生的才学，在大学里面，也肯定能一展所长的。”

    褚遂良神情有一刹那的僵住。

    套路不一样啊！

    他拒绝了杜启，难道杜启不应该礼贤下士，再度盛情相邀吗？杜启却直接放弃，转而让他去大学执教。他如果去大学执教，那有什么意义，这不是他的意愿。

    褚遂良毕竟是老江湖，一丝不自然的神情瞬间就恢复过来，他微微一笑道：“夏皇啊，我这半吊子水准，哪里能传道授业。我也就写写字，其余对经典的理解，以及对文学的造诣，却是差多了，比不得专门传道授业的大儒，夏皇好意，在下心领了。”

    杜启说道：“褚先生这样有大才华的人，而且是在朝中主政的要员，要能力有能力，要经验有经验，如果是赋闲在家，那就太可惜了。所以褚先生，朕还是希望，你为朕效力，为夏国效力。因为夏国，需要你这样的人才。”

    褚遂良道：“夏皇，我曾经效力于陛下，效力于大唐。如今，再让我为夏国效力，难道夏皇就不担心，我是陛下安排的间谍吗？”

    杜启心头一笑。

    不是担心好吧，是已经怀疑。

    杜启刚才稍稍试探了褚遂良，已经看到了一些疑问，所以在当下杜启虽说招募褚遂良，但实际上心中存疑。他面对褚遂良的话，笑道：“褚先生啊，朕用人，一贯是用人不疑疑人不用。既然褚先生愿意归顺我，朕自当是相信褚先生。”

    上官仪站在一旁，心中却有些焦急，因为褚遂良的情况有些不对劲。

    只是上官仪不曾说出来。

    等寻着机会再说。

    褚遂良见杜启同意，心下松了口气，毕竟他不断拒绝婉拒，说不定就弄巧成拙。他不再婉拒，顺势道：“褚遂良，愿意归顺陛下，为陛下效力。”

    杜启说道：“朕得褚先生，便如虎添翼啊！”

    褚遂良道：“先生谬赞。”

    杜启沉声道：“褚先生，你是对大唐是最了解的。眼下朕这里，却是有一项重要的任务，希望能托付给褚先生。因为这一事情，褚先生最合适。”

    褚遂良道：“什么事情呢？”

    杜启道：“如今朕的大军，已经兵分三路，分别去攻打李泰、李恪和李承乾，只剩下李世民还盘踞在江都。若非朕为了稳定长安，早就发兵攻打李世民。朕的打算是，褚先生代表朕，先行出使大唐，力劝李世民归顺。”

    褚遂良闻言有些愣住，这是什么任务啊，他可不愿意出使的。褚遂良有些支吾道：“陛下，恐怕臣这里，还是不能去。臣如今背叛大唐，却是要出使，恐怕不妥。”

    这一刻的褚遂良，颇有些尴尬。

    局势不妙啊！

    杜启看似对他无比的器重，事实上，杜启给他的任务，却无比的艰难。尤其出使大唐的任务，更是难上加难。

    杜启听到褚遂良的话，顿时笑道：“褚先生既然觉得不合适，那就罢了。其实朕，也是想看看这一事情，是否符合褚先生。既然不符合，那就罢了。出使大唐的人选，朕会重新挑选安排的。如果找不到人选，那就罢了。”

    褚遂良道：“陛下的身边，人才济济，自然肯定有合适的人选。”

    杜启话锋一转，便询问如今大唐的情况，褚遂良自是一一回答。这样的一番交谈下来，外面的雨水停止，雨过天晴，竟是有一轮彩虹横空挂出，分外的好看。

    杜启看到后，站起身道：“褚先生，朕接下来还要前往巡视各方。你如今既然归顺了朕，便先收拾一下，然后就启程前往帝京城，到夏国帝京城赴任。朕会传书回去的，只要你一抵达帝京城，自然有人接。”

    褚遂良道：“臣遵旨。”

    杜启道：“行了，朕就不逗留了，告辞。”

    褚遂良道：“臣送陛下。”

    原本褚遂良的打算，是跟着杜启一起的，可杜启似乎对他有些怀疑。所以褚遂良当下，也就只能是先去帝京城，再考虑后续的路。

