    萧战天和苏维登时鼻息凝神的盯着电脑中的屏幕，看着视角转向了门口的位置。

    “怎么会是他？”苏维面带一抹惊愕的神色，指着屏幕上面出现的那张熟悉的脸。

    两个人，其中一人，萧战天和苏维再熟悉不过了。

    那便是前些天将萧战天关押至巡防队的余良勇。

    余良勇身躯微弓站在一人身后的位置，看样子，这人应该是余良勇的上司。

    这人身穿一件黑色的风衣，身形略微的肥胖，眼睛细长，一副带着笑意的脸上透着一股阴险。

    苏维拿出了手机，快速查找余良勇身前这人的信息。

    很快，便从国家机密网中调查出了这人的信息。

    苏维拿着手机放在了萧战天的面前，面带一抹凝重的表情说道：“天哥，查到了，这人是掌管杭市巡防对的一位校尉将官，名叫邓元武。”

    萧战天皱了皱眉头，盯着屏幕上面那个肥胖的男人若有所思。

    校尉将官？掌管巡防队的职务，也算是不小的军职了，隶属军队将军的管制之下而已。

    能在这里看到他，说明这拍卖场上的军队武器应该是有他提供的了，也是他让这地下市场有恃无恐的建造自制武器。

    只是近年来，国内甚少征战，没了战功的奖赏，所以他这名校尉将官也是觉得钱包有些紧凑了，才会与地下市场这般勾结，来赚取一点外快？

    看来是国内最近实在是太太平了，所以才会让这些人有了这种侥幸的心理，与地下势力结党营私。

    萧战天面色极为的阴沉，继续盯着电脑屏幕里面看着。

    熊三一脸恭维的表情，将邓元武领到了沙发上。

    这时，李飞冲着马艳艳使了一个眼色，让马艳艳上前给邓元武敬酒。

    马艳艳连忙起身，倒了一杯XO洋酒，走到了邓元武的面前。

    余良勇在看到马艳艳的时候，露出了一抹诧异的眼光。

    刚进来的时候，因为包厢内灯光暗淡，再加上马艳艳又坐在角落，并未注意到。

    当她走到邓元武身边时，余良勇这才注意到马艳艳，她不是前几天被自己儿子重伤的那个女人么？

    现在怎么出现在这？还和地下市场的人一起？

    这到底是怎么回事？

    一时之间，余良勇是百思不得其解，总觉得这其中一定是有什么隐情。

    邓元武看见马艳艳走过来的时候，双眼眯成了一条缝，喜笑颜开，笑的是合不拢嘴，一脸猥琐的盯着马艳艳胸前那抹酥白。

    “这小妞长得可真水润，这皮肤就好像水做的一样，还有这胳膊，这腿，真是漂亮啊。”

    余良勇面带一抹担忧的神色，凑到了邓元武身边，出声提醒说道：“邓大人，这个女人，还是不要接近的好，我怕……”

    邓元武很是不耐烦的瞪了一眼余良勇，有些不悦。

    “怕什么怕？不就是一个女人么？能有什么担心的？做事畏手畏脚的，日后怎么成大事！”

    余良勇无奈，见邓元武不听劝阻，无奈缩到了身后，不在言语。

    熊三一脸谄笑，见到邓元武对马艳艳的喜欢如此强烈，凑上前去，在身旁殷勤的说道：“邓大人您喜欢就好，这是我们专门为您准备的，您要是喜欢的话，今晚就把她带回家。”

    “还不给邓大人敬酒？”李飞冷冷一撇，向马艳艳喝道。

    马艳艳端着酒杯上前：“邓大人，我这杯酒敬您。”

    邓元武一把拉住了马艳艳那嫩葱一般的手，爱不释手的放在手心摸了又摸。

    “哎呀，还喝什么酒啊，来，坐在我身边就好了，有你在我身边，不用喝酒，我都已经醉了。”

    说着，便一把挽住了马艳艳的腰部，将她揽进了自己的怀里，往她脸上亲了过去。

    马艳艳忍住了心中的恶心，不敢拒绝，只能任由这个油腻的老男人对着自己上下其手。

    “那个，邓大人，您要喜欢她，回去有的是时间，现在我们是不是该谈点正事啊？”熊山坐在一旁，讪讪一笑，冲着李飞摆了摆手，示意让他将文件拿过来。

    邓元武的脸色登时拉了下来，黑着一张脸，松开了放在马艳艳身上的咸猪手。

    看着熊三递过来的文件，并未伸手过去接。

    在官场混迹了这么多年的邓元武当然是一眼看出了熊三的意图，他这是打算趁着这个时候跟自己讨价还价了。

    “我知道你们想要跟我说什么，不就是想要多一点的利润么，但是我在之前就已经跟你们明确说好了，我七，你们三，要是没有我的庇护，你熊三凭什么在地下市场混的这么风生水起？”

    熊三愣了一下，没有想到，邓元武是丝毫不买账，随即尴尬的笑了笑，打算再做转圜，点头恭维说道：“是是是，邓大人您说的是，只不过现在小弟是真的已经快要入不敷出了，您就看在这位美女的份上，您看看，能不能给我让一个点也好啊。”

    熊三指了指马艳艳，干笑两声。

    邓元武转头看了一眼马艳艳，冷哼一声，伸手摸向了马艳艳那白皙的脸颊，爱不释手。

    “这位美女确实深得我意，但是那也要看她能不能讨得我欢心，待我回去看看，最近这段时间你们给我带来的收益，我在做决定，要不要给你们让一个点。”

    熊三见邓元武已经有些松口了，虽然说不知道是不是故意拖延，但是要是继续说下去，怕是会适得其反。

    “好的，好的，那几天后的拍卖会您会参加么？”

    “到时候再说吧。”邓元武不耐烦的摆了摆手，现在一心只想要与马艳艳共度良宵，丝毫没有想要与熊三纠缠下去的欲望。

    马艳艳只好按照原本设定好的剧情，假装与邓元武亲近，一杯又一杯洋酒往邓元武嘴里灌去。

    在马艳艳那温柔的攻势之下，邓元武也是没有丝毫的防备，来者不拒，只要她递酒杯，便直接喝了下去。

    熊三和李飞也在一旁撺掇，为的就是将邓元武灌醉，好让他答应自己的要求。

    酒过三巡，邓元武终于是喝不下了，满脸通红，抱着马艳艳那娇弱的身躯摇摇晃晃，嘴里打着旁臭的酒嗝。

