    这猫头鹰竟然掌握着道域？

    陈凡心中骇然。

    这猫头鹰到底是什么存在？！

    其道域的压制力，可比当初青萝强大了太多！

    虽然范围比不过院长毛忘尘，可是压迫力甚至还要超出。

    这猫头鹰绝对是十重，甚至可能是超越十重的恐怖妖兽！

    而这时。

    猫头鹰直立走到陈凡面前，他一摆手，陈凡手中的血色石球便飘然而起，在陈凡面前开始极速震动起来，仿佛一颗心脏！

    同时陈凡能够感受到得到，这血石也在不停地调整频率，直到和陈凡心脏跳动的速度保持一致！

    “你放心，矮人的身体我再清楚不过了，植入血种的过程是不会出现意外的！”

    血种？！

    陈凡根本无力抵抗。

    却见那血色石球缓缓飘至陈凡面前。

    哗！陈凡的衣服自动被解下。

    血石跃动着表面延伸出细小血色触手，仿佛拥有生命一般，从陈凡皮肤钻入那他身体的血管！

    汩汩！很快便顺着血液瞬间游至陈凡身体的各个部位！

    陈凡全身炙热，只感觉心脏的跳动速度在不断加快！

    血液沸腾起来！

    他的意识也逐渐变得模糊。

    而在意识即将陷入沉睡的时候，他又隐隐听到猫头鹰的声音。

    “你在此之前融合过血晶？那就更好了……”

    ……

    “呼！”

    不知睡了多久，当陈凡重新睁开眼睛。

    只感自己浑身气血躁动，一股暴虐情绪从心头升起，让他有一种毁灭一切的冲动！

    “万里无踪符”就静静地躺在陈凡面前，陈凡伸手将“万里无踪符”拿在手中，却并不打算捏碎万里无踪符！

    此时他自然放弃了逃跑，离开这里，以这猫头鹰的实力手段，自己断然没可能逃离此处！

    而猫头鹰也说过，这高塔有空间封锁，陈凡可不觉得这样一种存在有骗自己的必要。

    他深深呼出一口气。

    心思转动飞快。

    以这猫头鹰的实力，杀自己自然是轻松至极，其费那么大功夫自然不是为了杀自己。

    “我的身体到底是怎么了？”

    他抬起双手，皮肤透亮发红，体型隐隐比原来大出了一号。

    他能够清晰感受到身体中异样的力量，这是纯粹膨胀的肉体力量。

    同时他的真元运转，能够清楚感受到，小腹丹田位置，多出了一颗结石般的存在！

    便是那猫头鹰所言的血种，也是自己进入这“研究塔”的信物。

    而在他的面前，则是一堆血色晶石！

    即使是他也是一惊：

    “这些都是血晶？！”

    这一堆晶石足有数百块，而且一个个起码都是七重以上的高级血晶！

    猫头鹰翅膀一抬，一枚玉牒飘到了陈凡面前，“你醒了，快练了这门融血决，开始吸收血晶吧。”

    陈凡一怔：“融血决，吸收血晶？”

    他揉了揉混沌的脑袋，皱眉忌惮地看向那猫头鹰，“不知道前辈，能否位在下解惑？”

    猫头鹰道：“你若是想离开研究塔，那就只有不断向上，爬出塔去。”

    陈凡眼前一亮，而后抬头看着旁边的高大楼梯，“这和我吸收血晶有什么关系？”

    猫头鹰道：

    “研究塔关着许多的‘血魔’，最弱的实力比你还要低，最强相当于你们矮人‘长生境’的武者，你想要离开，有两种方法，一个是靠实力击败拦路的血魔，另一个就是得到血魔的认同……”

    “以你而今的实力，最多爬到前三重，想要击败所有血魔破塔而出，恐怕一千年都不够！”

    “而若是不断吸收血晶，当你身体融入血晶数量足够多的时候，你便也能够被‘血魔’认定为同类，它们认同你便不会攻击你……”

    猫头鹰一席话，也让陈凡明白过来。

    只是他深吸了口气，问道：“长生境……那是什么？”

    猫头鹰有些奇怪地道：“长生境就是长生修为啊，你们矮人，修炼不是有蜕凡、鱼跃和长生的境界的么？你连这都不知道，还算是矮人么？”

    猫头鹰在这研究塔不知道多少年，见过多少试炼者，对人类武者的了解，比陈凡要高多了！

    陈凡瞪大了眼睛：“长生境，超越十重，原来叫做长生境！”

    他听说过大乾有超越十重的强者，却是头一次听说这一境界叫作长生境！

    这是师傅和毛忘尘都没有和他讲过的事情！

    而他怎么也没想到，一个血魔秘境的塔里，竟然就有超越十重的强大生灵！

    陈凡更是从猫头鹰的语气中听出了随意的感觉，他注意到了是猫头鹰用了“关”这个动词。

    以血魔冠名的秘境，原来血魔只是试练塔中关着的看护生物！

    陈凡眯起眼睛，突然抬起头，忍不住道：

    “所谓的血魔，难道便是吸收血晶太多，被煞气支配，失去神智的武者么？？”

    猫头鹰头颅来回转动：

    “一部分血魔的确是被血煞吞噬的矮人武者……也有特殊血魔存在。你们矮人的血脉太弱小了，血种让你们可以修炼融血术，可是达不到要求，仍旧可能会被血晶煞气影响！”

    “只有将《融血术》修炼到更高层，才能够吸收足够血晶，抵挡更高血煞的冲击而不崩溃……”

    “研究塔的目的，便是改换血脉的研究，你若是能够在既定时间吸收完这五百颗血晶，你的血脉也算完成初步的蜕变，便能够压制甚至支配血魔……”

    “等你到达塔顶，便可以获得一次血脉彻底改换的机会……而离开研究塔，日后也能够慢慢依靠吸收血晶继续完成转化……”

    修炼融血决，吸收血晶是为了熔炼某种特殊的“血脉”！

    陈凡头嗡的一声，咽了口口水，忍不住道：

    “我要将融血术练到什么地步，吸收多少血晶才能得到血魔认可，离开试练塔？”

    猫头鹰翅膀会武：

    “三年之内练成第三重融血术，将这五百颗血晶全部吸收，你就能满足最基础的条件，可以……离开这座试练塔了。”

    “三年之内？吸收五百颗血晶？！！”

    陈凡再次咽了口口水。

    自己吸收了几十颗血晶，就已经达到极限快要精神奔溃！

    他目光看向了自己手中的玉牒，自己吸收五百颗血晶的关键，应该就是这《融血术》了！

    他拿起玉牒，真元渡入其中。

    而玉牒直接化作流光钻入了他的额头！

    与此同时，陈凡脑海中多出了一连串的信息。

    他脑子里多出了《融血术》的修行法门！

    只有第一重。

    随着《融血术》第一重法门出现在脑海之中，他也是自动解锁了这门秘法！

    他闭目许久，才终于睁开，眼睛中一道精芒闪过，“融血术，真是神奇的秘法……”

