    “不行。”温皓卿从染白手中抽出来自己的衣袖，一边不动神色的轻缓抚平袖口泛起的皱褶，一边平和拒绝，俯身看着她，扑面而来的淡冷气息很给人压迫感，但是嗓音带着轻笑，缱绻入骨，像是独特的宠溺：“三哥劝我们家倾倾呢，还是早点打消这个念头。”

    “不然……”他勾起薄软漂亮的唇瓣，“小心告状。”

    女孩子睁圆了眼睛，白嫩脸颊鼓起的时候像是一只小海豚：“三哥你都多大了还要告状？！”

    “三哥会的很。”温皓卿从容不迫，转身离开。

    女孩子咬了咬小虎牙，有些不甘心，追了上去，“三哥你就不想去人间看看吗？听说那里和仙界一点都不一样！”

    “我们一起下去玩几天好不好？”她很严肃的保证：“我不会让父皇发现的。”

    “这么执着啊。”走在前面的人一双大长腿，温雅又禁欲，拖腔带调的问。

    扶倾公主期待的看着他。

    温皓卿忽然停了下来，引得女孩也赶紧停下。

    他侧眸，看着女孩子眼巴巴的模样。

    忽然一个悠长呵笑，“也不是不行。”

    这和剧本中完全不一样。

    不应该是这句话。

    在剧本中，三哥虽然很宠扶倾，但是唯独面对下界这件事情，是坚决不允许的。

    染白虽然不知道温皓卿怎么忽然改了剧本，但她还是不动声色的接了下去，眉眼一弯，“是可以吗！”

    “那三哥我们现在就走！”染白唇角弯起，伸手扯住男人袖口就往另一个方向拽去。

    “有个条件。”温皓卿任由着她拽了几步，然反扣住女孩的手腕，把人逼停在那里，从容淡笑的伸出手挑起她下巴，低声道，像是某种缱绻又戏谑的诱哄：“给三哥撒个娇，三哥就带你下界。”

    染白顿住，下巴被人捏住，男人指尖温度冰凉，干净萦绕着的淡香笼罩，她抬眸的时候撞上温皓卿温和含笑的眼眸，仿佛可以将人沉溺其中，宛若蛊惑般。

    完全偏离剧本。

    “温前辈。”女孩打掉他的手，挑眉道：“我记得剧本中没有这段。”

    “是吗。”温皓卿眯起眸，若有所思，笑意不变：“不好意思，可能是我记错了。”

    “剧本不太熟，不比你们这些小朋友记性好。”年轻影帝还是那一副彬彬有礼的温润模样，“抱歉。”

    染白看他一眼，笑着说：“当然……没事。”

    “小朋友演的很棒。”温皓卿眉眼含笑，斯斯文文的矜贵，意味不明夸赞道。

    “谢谢。”

    计然面无表情，没眼看。

    他不相信这是温皓卿能演出来的，好好一个兄妹情，硬生生变质。

    温皓卿对宋白是有什么意思。

    之前人家姑娘因为他的事被粉丝们一顿喷，也没见温皓卿说什么。

    “宋小姐。”计然修长指尖微敲了敲，嗓音是少年感的清澈淡冷：“欢迎加入剧组。”

    染白微微一笑。

    宋榆一直看着这一幕，笑意一点点僵硬。

    她深呼吸一口气，压下心底的躁动。

    剧组中没有人不知道染白，黑红也是一种艺术。

    但是他们也都没想到染白真的会进剧组。

    刚刚染白和温皓卿搭戏的画面，他们都看到了。宋白能完美接住温皓卿的戏并且没有丝毫差错，本身很不可思议。抛开外界的言论来讲，让人惊艳。

    试镜结束后，

    温皓卿离开。

    宋榆也在温皓卿之后离开了追出去找到了人。

    “前辈。”宋榆看着前面那一道声音，礼貌道，她走过去，一向浅淡的笑意多了许多：“很荣幸在这里见到你，我一直很喜欢你演的戏。”

    温皓卿清和颔首。

    宋榆张了张口，还想再说什么。

    可谁知对方先一步开口，态度疏离优雅，挑不出丝毫错处的矜贵：“抱歉，还有事。”

    宋榆啊了一声，慢慢往旁边退了一步，“前辈再见。”

    她抿唇看着男人的背影，有些失落。

    明明自己拥有了系统之后，不管在哪里都风生水起，从很少被人拒绝。

    也就是有这么一个人。

    求不得。

    她都不能得到，其他人更不能触碰。

    宋榆眼神有些暗，她在离开剧组之后，找到了计然的电话，打了过去。

    “计导。”电话接通之后，她先开口，语气似宠辱不惊般的柔和。

    计然还在试镜现场，没走，他冷冷靠着椅背，手中翻着剧本，修长长腿曲着，线条笔直。

    手机被他随意扔在了桌面上，不怎么关心。

    “扶倾令的剧组成员我很满意。”计然猜得到宋榆这个电话的来意，他半眯起眸，眸色幽冷，唇角上挑着似是而非的弧度，语气平静，直接道：“相信宋小姐也会喜欢。”

    宋榆没想到，

    计然会这么直接，甚至不等她说什么，就直接拒绝。

    她微咬着牙，第一次觉得如此麻烦。

    但是计然向来是出了名的冷酷，背后的家世也让人得罪不起。

    还没什么事情能让他妥协。

    “计导可能不太了解宋白，她在网络上有很多非议。”宋榆也很聪明，直接从宋白的劣势点入口，“我是担心她在进入剧组之后，对扶倾令的影响不好。”

    计然一字一顿，平铺直叙：“我只看中演技。”

    敲在宋榆耳边，让她莫名觉得刺耳。

    计然相信，

    有那样一双眼睛的人，人品不会有多差。

    他也向来相信自己的眼光和判断力。

    宋榆沉默了片刻：“网上的热搜……”

    “我看到了。”计然转了转指间的黑色钢笔，指骨修长，他若有所思的看着剧本，语气平淡疏离：“不是什么大问题。”

    宋榆到最后也只能客气了几句，然后被挂了电话。

    计然一个人靠着椅子，漫不经心的转着笔，眼眸是黑白分明的冷然。

    他扯了下薄唇，低嗤一声，意味不明，将钢笔扔在了桌面上，起身离开。

    热搜也不见得是一件坏事。

    他在选择宋白的时候，已经想好了如何营销策划。

    现在将热度炒上去，对扶倾令来讲不痛不痒，更多的还是曝光和热度。

    对宋白来讲，更是另一种意义来讲的机会。

    演技会是最好的证明。

    双赢的局面。

