    第187章这是个杀人的恶魔，你绝对不能跟他在一起。

    辛西娅喝了一口桌上的红茶，用来掩饰自己的笑意。

    本来还在外面给草浇水的埃布尔，被从房子里出来的安东尼抓着衣领就往外拖，两人偷摸摸的去散布谣言了。

    城中酒馆，所有八卦讯息聚集地。

    不过一天，那些才刚被皇室封口的消息就走街窜巷，散步的满天飞。

    原本是没什么人相信的，但圣女的好友贝西欺负妹妹露西，还在女皇大厅公然被圣女和女皇陛下批评的事情，已经从皇宫里流出来了。

    这些事情没有被特意封口，贵族们也掌握了一手消息，这样一来，后面跟上来的圣女殿下欺负辛西娅的谣言，也染上了一层事实滤镜。

    加上辛西娅最近一直在帮助福利院做好事，改变自己的积极态度，所有平民都有目共睹，舆论成一边倒状态。

    这事几乎变成了板上钉钉。

    所有人都开始同情起了辛西娅以及那位伯爵家的次女。

    辛西娅在离开福利院前去看了看那个被捡回来的孩子，经过堕天使们的细心照料，这个小姑娘的皮肤已经白白嫩嫩了，虽然又瘦又小，但眼睛很大，很可爱。

    辛西娅逗弄了她一会，原先载着她来的马车和仆人被她遣返了，她和凯厄斯准备走回去。

    两人就在夕阳下的里昂大街上，不避开所有人，并肩走着。

    凯厄斯的脸上被橘色余辉度上一层光，棕色头发都想被染成了金色，他只穿着简单的卡其色毛衣和黑色长裤，休闲装扮在他身上都透着一股矜贵感。

    路人注意到他，眼睛就移不开了。

    瑞达尼亚的谣言里面就又多了一条。

    辛西娅公主看上的男人比她自己都要漂亮，这或许是她频繁去福利院的原因之一，她想泡那位福利院院长。

    一家水果店的老板听到谣言，啧啧了两声，“以前他们还在我这买过橘子呢，绝对不是辛西娅殿下泡他，两人应该是互相泡着。”

    走入房子前的小花园里，辛西娅惊讶发现才几天不见，这些薄荷和矢车菊一下窜高好多，大概有她半截手臂那么长了，好像是土堆也变高了。

    “这...你给它们施了什么牌子的肥料？怎么长得这么快！”她嗅着空气里淡淡的柠檬香气，余光看到有两三只野猫躺在薄荷外面，一副食用过量的滑稽模样。

    凯厄斯沉默了一会，说：“不清楚，每天都是埃布尔和乔在打理。”

    “这样啊，那他们的技术可真不错。”辛西娅点头夸赞，一脸认可的小表情，她走到薄荷旁边，看着趴在那露出肚皮的可爱野猫，笑出了声，“这东西可不能多吃啊，伤身体。”

    哪怕她用手去戳了戳它们毛绒绒的肚皮，都没有一点反应。

    辛西娅被可爱到了。

    “凯厄斯，我又想起你从前变成猫的模样了。”她感叹道：“你比它们都可爱。”

    穿衣服披斗篷的大肥猫谁不爱呢。

    这件事已经被凯厄斯列为黑历史，他看那几只猫立刻就不顺眼了。

    原本还因为薄荷上头的猫，在他神术的驱赶下，不过几秒钟就从地上爬了起来，喵喵叫几声跑远了。

    辛西娅对他的行为感到好笑。

    她打算在这跟凯厄斯进行双人晚餐再回庄园，但络迦的突然到来，打乱了她的计划。

    他带着四五名骑士，一路朝着他们的花园直奔而来。

    在辛西娅听见外面的嘶鸣声时，凯厄斯就一把拉过她的胳膊，将她拉到身边，一双棕色的眼眸泛着冷意。

    看着外面从马上下来的熟悉人影，辛西娅也忍不住皱了眉，“他到底是抽了什么疯，老来找你。”

    “你得去亲自问问看他是什么理由。”凯厄斯的语意隐含深意，唇角讥讽的上扬。

    他的余光里都是两边茂盛的矢车菊和薄荷。

    那下面的养分可都是络迦带来的。

    辛西娅这会还不知道这件事，在络迦怒气冲冲拔剑冲进来时，她喊道：“哥哥。”

    络迦正要质问的声音瞬间卡在喉咙里，他看着站在一起举止亲密的二人，目光碎裂，“你为什么会在这里！你一出来就来找他了！？”

    “我们自由恋爱，有什么问题吗？”辛西娅皱着眉，不满的将视线放到他手上的银剑上，“所以，你这次来是想杀死我喜欢的人？你就这么容忍不了他？”

    “不是，是他！他有问题！”络迦很想解释，可他又不能直白的告诉他的妹妹，是他让托比带领了一只小团队来暗杀卡厄斯，结果他们直至现在都未归，一定是被卡厄斯给反杀了。

    “这是个杀人的恶魔，你绝对不能跟他在一起。”络迦将所有的前因后果都容纳在了这句话里，他的手背上青筋都快爆出来了，含着恨意的蓝眼睛死死瞪着凯厄斯，强制自己不能在妹妹面前杀人。

    他将剑重新插回了腰间的剑鞘里，上前就想将她拽回身边。

    辛西娅十分抗拒的往凯厄斯身后躲去，恼怒道：“你不给我一个合适的理由，休想让我回家！”

    “你已经16岁了！别干这种赌气的蠢事！”络迦朝着她低喝了一句，指着凯厄斯怒声说：

    “我今天去查了，他在光明学院没有毕业记录，瑞达尼亚的外来民里也查不到名叫卡厄斯的人，但他是个大神术师！辛西娅不用我说，你都知道他有问题吧！”

    “或许他跟黑暗神有关系！他需要被调查！”

    一提起黑暗神，辛西娅心里一惊，她也该想到络迦会去查凯厄斯的，但时间上太快了。

    她的人设是恐惧黑暗神，这时候再维护凯厄斯就要出事了，她绝对不能在进入光明教堂前出现差错。

    如果因为今天的维护而被络迦去女皇那告状说了什么，从而拒绝了她的进入，这一切可就得不偿失了。

    权衡一番利弊后，辛西娅捏了捏凯厄斯的手臂，然后恼怒的表情秒切换成了惊恐，她一下从凯厄斯身边离开，不可置信的对着络迦说：“你在胡说什么？他怎么会跟黑暗神有关！”

    ?  ?还有张中午发，晚安┗(?ω?)┛

    ?  

    ????  

    (本章完)

