    

    见这只奶猫臭屁的样子和老三一模一样，老四忍不住开口偏帮一把儿子：“爸，既然这孩子都这么说了，不如打开看看里面装的什么？”

    “四弟这么说未免没规矩了。”奎特的爸爸冷着脸出声道：“既然是别人送的礼物，哪有当场拆开的道理？”

    猫儿低低的笑了笑：“没关系，现在就打开吧，我不介意的。”

    见此，阿德尔顺势开口道：“爷爷，打开看看嘛。人家花了心思准备的，怎么好拒绝呢？”

    听到最疼爱的大孙子这么说，老爷子沉吟了几秒，点点头：“好吧。”

    礼盒被打开，露出了里面古朴大气的木盒。

    麦克伸头看了眼，随后失去兴趣：“且，搞得还挺神秘。东西不咋滴，包装倒是好。”

    但老爷子不这么想，他看到这个盒子的第一眼，就喜欢上了。他用手爱惜的摸了摸盒子上的花纹，巧了，还是他最喜欢的松柏。

    就连其他人也提起了一丝兴趣，原以为孤儿院出身的幼崽手里都不可能有好东西，现在看来不一定如此。里面会是什么呢？珠宝？古董？名画？

    只有斯科和奎特心中有些忐忑，老大不会把高级能源石当礼物送出去了吧？千万别啊，高级能源石多珍贵啊！

    “爷爷，快看看里面是什么？”奎特的一个表姐开口了。

    在大家的好奇中，老爷子打开了盒子。里面并没有大家想象中金光闪闪，反而灰扑扑皱巴巴的一团。

    “这是什么啊？”麦克大失所望。

    阿德尔皱眉不确定道：“好像是，树叶？还是干巴巴的？”

    这下大家都愣了愣，似乎不敢相信眼前的事实。

    “哈哈哈哈哈！”老四拍桌子大笑起来：“我当是什么呢！居然把烂树叶拿出来送人了哈哈哈！小猫，你的脑子没问题吧哈哈哈哈哈哈！”

    “闭嘴！”谁都没想到弗拉德突然出声，并且严厉的训斥了最疼爱的小儿子：“我看你才是脑子有问题！”

    “爸！！！”老四吃惊的看着父亲，不明白为什么。

    弗拉德没有搭理他，反而温和的看着眼前的小猫：“乖孩子，可以告诉爷爷这是什么吗？”

    盒子里的东西虽然看上去像烂树叶，但打开后，他却能闻到一股特殊的香味。更神奇的是，这股味道闻起来提神醒脑，让他感觉身体前所未有的轻松。

    弗拉德觉得自己现在精力充沛，方才还刺痛着的头此刻也放松了起来。

    “是茶叶。”猫崽儿平静道：“在古地球，人们常喝的茶叶。”

    麦克皱了皱眉：“怎么可能！如今科学院还没找到可以食用的茶叶呢！这茶叶能喝吗？！”

    猫崽儿在心里冷冷的想着：呵，这可是在空间内种出来的茶叶，可以滋养身体的好东西，你说能喝吗！

    如果对方不是奎特的爷爷，它是不可能把这个掏出来的。

    “大哥，你的消息也太落后了。”佩妮擦了擦嘴，淡淡道：“据说前些日子，莫兰星上出现了可食用的茶叶植株。而且已经被用来制作饮品奶茶，售卖了有一段日子了。”

    奎特此时也跟着出声道：“对对，老大就是从莫兰星来的。这茶叶绝对没有问题！”        

