
在帮乐家干活的人正美美的吃大餐的当儿，一部面包车拉来到张家相亲的女方和女方家的七大姑八大姨共八人，以及张秋香和媒人，面包车将十人送到梅村即先走。

张秋香热情的领着媒人和女方家亲友们回娘家，张大奶奶强装笑脸，热络的招呼，张科始终沉默。

因为从邻县过来路远，张秋香等人到张家已是十二点后，没一会儿即吃午饭，张大奶奶按农村的风俗招待，有鸡鸭肉，有猪肘子猪肝，有鱼，没有圆滚滚的丸子，丸子代表团圆，在农村有些场合则代表“滚”。

连吃边谈，除了张科始终郁郁不乐之外，一顿饭可以说主宾皆欢，饭后又聊了二个来钟，女方亲友们回家，张大奶奶给每人一个红包，张秋香通知上午送她们的车到村口接走媒人女方家亲友们回邻县。

送走相亲的人再回到家里，张秋香才问老妈子给女方红包多少，张大奶奶脸色不太好，告诉女儿说：“媒人给了三百，女方给六百，其他人都是一百六。”

“妈，你有没搞错，才给六百？给女方亲友才一百六？为什么不是给六千，一千六？”张秋香差点以为听错了。

“为什么要给六千，你以为咱家很有钱？万一没成，钱不是泡汤了？”张大奶奶脸一下子沉下来：“我告诉你吧，吴家赔你弟的钱，我们只怕也捂不住，很快就要和乐家打官司。”

“打官司，打什么官司？”张秋香气得跳起来。

“还不是我们要吴家赔钱时拿乐韵的名头吓人……”张大心里憋屈万分，将张家去吴家逼吴玲玲赔钱闹出事来，现在闹得不可收拾，乐家有可能会告张家的事说给老三听。

“这跟我们有屁关系，是网上的人要找乐家说出吴玲玲的姘头，又不是我们去乐家闹，乐家凭什么告我们？乐家以为乐韵有人撑腰就了不起，我就不信这个邪，我找他们去理论理论。”张秋香暴跳如雷，捋袖子就要去找乐家算帐，她就不信乐家敢要张家赔他们的名誉损失费。

“你给我回来！”张大奶奶一把拖住自己的三女，凶狠的骂：“你想找死是不是？你以为现在的乐家是吴家，你想砸就砸，想闹就闹？我告诉你，昨天军队派飞机送来当兵的保护乐家，今早又来了两部车，当兵的带着冲锋枪和机关枪，人就在乐家住着，你冲过去是想被当恐怖分子打成筛子眼？”

“什……什么？当……当兵的在乐家？”张秋香吓得一头冷汗，腿都软了。

“我还告诉你，上午有人到乐家闹事，人全抓了起来，我在村委想看看你们有没回来，看到派出所押送被拷了手的人回去，当兵的手中的冲锋枪指着一帮人，那些人老实的像鸡崽。”张大奶奶想到自己为等老三和媒人在村委附近转，看到警C和当兵的押着一群人的场面，腿肚子忍不住抽筋。

张秋香吓得脸上汗珠子一片滚，嚣张气势早不知去了哪，再没敢提去乐家找人理论，一屁股坐下去，喘了半天气，心脏还卟嗵卟嗵的乱跳。

她吓坏了，哪还有心思关心女青年们看红包后会咋样，她觉得成不成无所谓了，女方说要十万礼金，娘家真被乐家告了，要赔乐家名誉损失费，也不知要赔多少，哪有那么多钱给那家人当礼金啊。

张秋香也怕自己回到娘家被人告诉乐家，乐家来找她，没敢留宿，说自己明天还要上街卖肉要赶回家，赶紧溜之大吉。

柳少和发小的队友们目前的专职工作就是搞事情，监视网络，当收到蓝三传回来的口供和罗列某些网友名单的名册，立马人肉搜索，名单共有七人，他们不太费力的找出四人，另三人有一定的黑客技术，还需追踪。

拾市方面并没有公布逮捕到乐家滋事的社会青年团伙的消息，某高官搞地下情事件还在发酵。

转眼又是周一，鉴于网上事件闹得风起云涌，迫于压力，E北省纪检于周一上午发布公告，省纪检部门早在拾市房县视频事件发生不久已介入，对相关人员展开调查，因为种种原因并没有对外公布，现今已掌握一定证据，正在进一步核查中，请网友们克制。

当公告发布，E北的网友们立即将它转发，或截图粘到视频之下的评论区里让全国的网友们看看E北并不是包庇某些人，是因为工作需要不宜对外公布细节才没有发通告。

纪检部门发出通告，黄支昌没有发表任何意见，也没有给与黄家任何指示，像与己无关般不置一词。

黄家老爷子们也一致无任何动作，黄局接到省纪检已介与的消息，一个人瘫在办公室的坐椅内，冷汗淋淋。

他感到后怕，连后背衣服都湿透，费了长达一个钟才勉强镇定些，装作与己无关，上自己的班。

E北有关部门有动作，视频事件评论区叫得最凶的人立马匿形，不敢再煽风点火的骂街，免得被人揪出来。

燕少和兄弟们等啊等啊，等到中午，发现网络上比较安静，觉得不太好，水还没完全搅浑呢，那边也只抓到一群小喽喽，最想要钓的鱼还没动，必须将事情搞起来。

确认小萝莉没有退预订去M国的机票，也没有退其他国的机票，说明她目前还在玩躲猫猫的游戏，也说明他们是时候出手了。

作为搞事情的总头头，燕行坐在工作室，露出阴森的奸笑：“是时候真的搞事情了，十四，放招。”

“遵命！”赤十四早就等着这一刻了，二话没说，找出早备好的一段视频上传，同时附上说明，然后就和兄弟们坐等会有多少人跳出搞事，会有多少人栽进来。

赤十四上传的是一段经过剪辑重组的视频，是王翠凤找乐小萝莉认亲，小萝莉拒绝相认的经过，他们故意截掉某些真相，断章取义，只截取部分再组合起来。

视频丢上去，一群青年们立马再跟帖，一个接一个的重复发视频，几十个号重发复视频，就算网友多，也不可能淹没。

至于发第一份视频的IP地扯，嗯嗯，那种事当然要甩锅啊，甩给拾市的某些人背着。

无可置疑的，新增的视频像在平地投下一个炸弹，让原本隐匿的网友再次纷纷冒头，矛头一置指向乐韵，骂她枉为人子，骂她不认亲生母是大逆不道，骂她品德败坏，恶意抨击如潮。

澹台觅雪坐在电脑前看着评论区的乱象，笑容越来越深，上传新视频的人简直就是神助攻啊，这下不用他们出手，也足够那人的亲友们喝上几壶。

视频刚发不到三小时，评论暴增，如雪片似的纷纷扬扬，而且还有愈演愈烈的趋势。

“队长。”守在电脑前的赤十四、洛七等人，看着网友毫无节操的吐污言污语，整个人都不好了。

燕行阴着脸：“坚持住，我们不能功亏一篑，那样小萝莉就被白被人骂了，向阳，一个都不要放过，全部记下来，现在的债，早晚有一天要他们偿还。”

柳向阳面色也不太好，和助手们全神贯注的操作，也再没空跟伙伴们玩闹，将故意闹事的一个一个的揪出来记录存档，追踪几个飘忽不定的可疑人氏。

被三姐的姘头警告后，王龙生最近十分老实，谁要打架斗殴找他他也不去了，喝酒泡妞的事也不干，就在家玩游戏玩手机，或者去打打麻将。

他老婆张老虎也本份下来，难得的出现夫唱妇随的势头，小两口上午去街上打了半天麻将，输得精光才回家，到家就瘫着玩手。

下午正无聊，张老虎跑网上去找地方煽风点火乱喷人，发现上午沉静下来的那个视频又有新进展，赶紧去凑热闹，发现新增的视频跑去围观以便开骂，那一看不得了，发现视频当事人之一竟有王龙生的三姐。

那发现无异于发现新大陆，立即嚷起来：“龙生龙生，天大的好消息，我们发财的机会来了！”

“什么机会？”有财路，王龙生比打鸡血还振奋。

“快看，这是你三姐对吧？这个是你外甥王晟轩没错吧？”张老虎兴奋的将视频给王龙生看：“你睁大眼睛，我没认错吧？”

王龙生看向老婆给看的视频画面，果然看到自己家三姐，三姐的脸是肿的，有点看不出原形，但是声音却绝对没错，何况旁边还有外甥王晟轩，绝对错不了。

只看到一小段，不太真切，他赶紧从头看起，这一看不得了，整个人像被敲了一棒子似的，先是愣愣的，转而呼吸越来越急促，脸上浮上红光：“太好了！原来三姐和她前男友的孩子没死！”

“龙生，啥子意思？你姐真的是没良心的白眼狼的亲妈？”张老虎也兴奋了，她还以为王翠凤是讹诈她前男朋友，看样子好像是真的。

“是，错不了，”王龙生十分笃定：“我三姐以前在G东交过一个在那时算是有钱的男朋友，我家建房子的钱大部分是我三姐男朋友拿的，本来要结婚了，男的断了腿，医生说治好可能也有残疾，做不了重活，我姐就跟他分了，当时我姐怀着个孩子，引产了，没想到还活着，我姐竟然还能找到她生的孩子，哈哈，这下太好了。”

“真的？”张老虎两眼发光，如果小白眼狼真是王龙生三姐生的，她就是舅妈，娘亲舅大，舅妈当然也是最大的，外甥们孝敬舅舅舅妈天经地义，小白眼是运动员，肯定有不少奖金，必须拿出来孝敬舅妈嘛。

“当然是真的。”王龙生欢天喜地的挥挥胳膊：“原来知道某个高官养情人的是我外甥，这是天大的财路啊，让外甥说出高官是谁，我们去跟高官私了，少说也得有几十万赔偿，哈哈哈！”

“那你还愣着干什么，赶紧准备去找外甥啊。”想到钞票大把大把的飞进自己腰包，张老虎兴奋的恨不得马上就飞到E北。

“对哦对哦，马上就去，……等等，这种事哪能少得了我大姐二姐，我叫上姐姐，我们姐弟们一起去，人多好办事。”王龙生兴奋得无以复加，正想着马上就去车站，猛然想起谭的警告，打了个激灵。

“为什么要叫上姐姐？我们自己去不就行了。”张老虎不乐意了，叫上两个姐姐，到时得到钱也得分一笔给姑姐，多划不来。

“你懂什么，我大姐夫二姐夫是混道上的，他们有人，高官要是敢啰嗦或者敢不老实，还得要我二姐大姐的男人们才能镇得住。”王龙生凶了老婆一眼，给大姐二姐打电话。

他先打给大姐，毕竟大姐的男人更厉害，认识有头脸的人更多，电话是打通了，但是他大姐张翠香却说最近张家生意有点忙，他立马将原委说了，张翠香听说是去找老三生的女儿，立马就改口，姐弟俩讲一阵，约好明天在重C市的车站见面。

拉到大姐入伙，王龙生又打电话给二姐王翠玉，王翠玉听说某某事件的乐韵是老三的女儿，高兴的忘乎所以，一口应承，约好在市里的火车站见面，她买车票，让弟弟立即去乘车，他们今晚赶到重C市，明早乘高铁去E北拾市。

王家两姐妹跟弟弟结束通话，皆做同一个件事：订购车票。

两个姐姐同意一起去外省，王龙生底气十足，立刻叫上老婆，找出二套换洗的衣服，骑摩托车去去看乡街上还有没有车去县城。

小两口心心念念想着大把大把的钞票，恨不得飞，车开得飞快，完全是飙车飞驰，横冲直撞般的飙，所经之处一片鸡飞狗跳，许多人在路边走也远远的就跑开，暗中骂“早死早投胎”。

王龙生嚣张已久，自然不在意，保持着飙车飙往乡街，到马上就要转进乡街主道时也没有减速，仗着车技好，以最大码的车速往前冲，刚冲上大道，王龙生瞬间瞪大了瞳孔，前面正好有部直行的面包车驰过！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022723"  chaptername="第七百九五章  王家妹弟想作死（1更">加入书签</a>
</div>
