    功勋家族！

    战网圣堂圣子们齐齐心中大惊，不由看向方云化身的卡尔比尔。

    对圣堂圣子们来说，一个功勋家族，那绝对是庞然大物，那绝对是足以让他们仰望的存在。

    更是让人得罪不起的存在。

    方云对功勋家族并不陌生，相反，因为早有在星网和战网活动的记录，所以，方云对功勋家族的认知甚至要超越绝大多数圣子。

    梯玛文明阶级分明，其中，处于最顶层的，乃是元首院，通常，元首多是由现今的大乘大能担任，代表着梯玛最高战力。

    大乘大能，那是这片星空之下，已知的最强战力，据说，那是已经看透生死，能创生一个文明，随手抹去一颗恒星的绝世无匹的强者，所以，他们的家族，在梯玛文明之中就拥有着崇高的地位。

    诞生过大乘大能的家族，梯玛文明之中称之为仙族。

    战网星际联盟，则称这样的家族为神族。

    因为战网星际联盟比梯玛文明更加年轻，所以神族数量相对就少了一些。

    战网星际联盟之中，排序第二阶层，数量也并不是很多的家族，就是鹰三足所说的功勋家族。

    梯玛文明的第二阶层家族，则是“荣耀封号家族”，跟功勋家族有着类似的地位和认证标准。

    功勋家族或者是荣耀封号家族，都是那种诞生过合体大能的真正的强者家族。

    这样的家族，历史上并不是很多，而且，一旦合体大能陨落时间过长，其家族荣耀还会逐渐暗淡无光，最终失去原有的星际地位。

    比如说，蓝星，在其成为战星的过程之中，就曾经先后诞生过两位合体大能，也就是有两大荣耀封号家族，而现在，还有一个家族拥有着荣耀封号，这也是战家此次征战蓝星将会遭遇到的最为厉害的竞争对手。

    功勋家族，对圣堂圣子那是有着极大压力的，对圣堂的长老压力就更大，通常，功勋家族通过自身的人脉关系，可以直接影响到圣堂长老的任职甚至决断他们的生死。

    但凡是有一点办法，鹰三足也不会在此时喊出这样的话来，对于心高气傲的他来说，此时承认自己是功勋家族嫡系传人，并威胁圣堂长老，那是相当掉价的。

    但是，形势不由人，些许屈辱，事后自然有办法找回来，人活着，这才是根本。

    鹰三足不信功勋家族镇不住魔眼神尊。

    再怎么说，魔眼神尊不过是一位圣堂长老，而且还是一位在行星上执行任务的长老，地位高不到哪儿去。

    圣堂长老大多都是由圣子转换而成，这样的长老通常在联盟都没有多少后台，而且身后还有母星的利益需要照顾，所以，通常情况下，圣堂长老在面对功勋家族的嫡系传承之时，都会相当的卑微。

    鹰三足此时求情，那就相当的趾高气扬，甚至，鹰三足心中还有一个想法，那就是，此事之后，要给魔眼神尊一个好看，要将这次的屈辱连本带利给讨回来。

    只是，千算万算，鹰三足怎么也没有想到，魔眼神尊是假的，方云压根就不在乎他这功勋家族的身份。

    防御阵内，方云淡淡地说道：“功勋家族？什么东西，我怎么没听说过？还有，你说你是功勋家族，你就是了？一个圣子而已，什么玩意儿？友情提示，你朋友快不行了，还不扔条腿出去替死？”

    鹰三足依然在躲闪冰柱，闻言却是差点被方云气炸了肝，手腕一振，手中出现一面圣堂令：“这是圣堂官方认证的资料，我，功勋家族，铁血鹰家，家主第三子……”

    方云身边，圣堂圣子们齐齐默然，都不做声了。

    就连喜欢冷嘲热讽的骊姬考，此时也不敢说话了，毕竟，他可是代表了母星的利益，一旦得罪功勋家族，那就可能害了母星成千上万的子民。

    方云前额独目闪烁光芒，好似很是好奇，但是依然没有将鹰三足等人收入阵中的打算，淡淡地说道：“铁血鹰家，真是好大的威风，我想，你们家族那位已经陨落多时，所以，你们迫不及待，想从纪元试炼之中给家族捞够资本，以保持家族地位吧？我说得是不是？哈哈哈，真是笑死我了，竟然拿这东西来吓我？”

    鹰三足双目放射出恨不得吃人的目光，狠狠地盯住方云：“你在找死，你在给你的母星找死，我们铁血鹰家或许威慑力不如以往，但是，收拾你，收拾你的比目星还是绰绰有余的……”

    前额独眼闪烁幽光，方云心中对卡尔比尔说了声对不起，悠然说道：“是吗？如若我判断不错，你们鹰家，不过就是一个圣子成长起来，昙花一现，成就的功勋家族，势力也就那样吧？要对付我比目族，好说，那还得你有那个能力，不好了，那位风暴哥哥马上就被扎成肉串了……”

    鹰三足回头，豁然看到，封河已经被无数冰刺击穿，正在勉力自救。

    魔血狼王的血盆大口已经向冰刺上的封河咬了下去。

    封河大声吼道：“三哥救我……”

    花千羽和封河，那都是鹰三足在圣堂收复的两个得力助手，一旦他们陨落，对鹰三足的战力势必就会造成巨大的打击。

    但是此时，鹰三足发现，自己竟然根本救不下封河。

    厉声长啸，鹰三足大声吼道：“魔眼，你想清楚了，无论我铁血鹰家怎么不济，对付你比目一族却是绰绰有余……我，还有我身边这两位圣子，都在圣堂有着分神分身，就算陨落在这，也并不会完全陨落，而我的分身，却能清楚记得今日发生的一切，你确定要跟我铁血鹰家死磕吗？”

    方云淡淡说道：“铁血鹰家，我好怕怕啊，不过，不怕告诉你，如今，你铁血鹰家可是群狼环伺，很多人等着吃肉呢，我可不信，你们鹰家会为了你这个已经没有多大前途的嫡子来跟我比目一族开战，你来啊，我等着你。”

    遇见胆大的，遇见个不怕死，不怕事的，鹰三足突然发现，自己这功勋家族的招牌貌似不好使了。

    说话之间，封河已经被魔血狼王一口咬中。

    这位却也是硬气，从头到尾，都在战斗，没有发出一声求援，当然，这位可能也真的有分身和分神在圣堂，所以最终，也没有选择激烈的自爆神魂什么的，因为那样的话，他的损失会更大。

    魔血狼王咬断了封河的咽喉，将其身躯向身后的魔狼群中甩了过去。

    然后，迈开大步，气势汹汹，杀向花千羽。

    此时此刻，鹰三足正在跟魔眼神尊交涉，软硬不吃的魔眼神尊竟然不答应功勋家族的要求，这也让花千羽感觉无比意外。

    鹰三足需要时间，他就只能硬着头皮往前顶，身上冒起朵朵花瓣，化为大火，杀向魔血狼王。

    鹰三足看向空中方云，眼睛之中，已经没有了仇恨，而只有认真：“神尊，放我一马，我认你一个人情，只要放我进去，让我不至于丧失战斗资格就行。”

    方云淡淡地开口说道：“你这是在开口求我吗？但是很遗憾，我并不觉得，放你进来对我会有什么用，你，不过是一条寄生虫，一条毒蛇而已……”

    顿了顿，方云斩钉截铁，朗声说道：“知道你错在哪你吗？你不该自作聪明，想暗算本尊，你这种人，没有自知之明，留着就是一个祸害。”

    鹰三足微微一愣：“不过棋差一招而已，我认输，杀人不过头点地，不用这么狠吧？”

    方云昂首，哈哈大笑：“对了，忘了告诉你，我这人，最恨的就是窃运者，就是你这种寄生虫，不是你的机缘，不是你的气运，你就不应该得，送你三个字，你，去，死……”

