    萧风做出了决定，萧志强也放弃了对付道九言的想法，决定全力支持道九言，并且派出了魔门强者，赶赴东南亚地区。

    然而，他们并不知道，此时的邹家却是一片笑声。

    “父亲，我已经联系到了世界几大组织的负责人，只要我们在背后动手，让道九言首尾不能兼顾。事情之后，他们就保护我们举族搬往国外！”

    邹家家主邹元思一脸得意地看着面前的老人。

    老人是邹元思的父亲邹铁军，有着神话境后期大圆满的实力。

    “你说什么？你跟那些人联系上了？”

    邹铁军的脸上带着不解之色。

    原本，邹铁军不想如此。但是，重孙被杀，家族长老也被道九言给杀了。

    这股怒火，让他怎么咽得下去。

    可是求助魔门，魔门之主却将他教训了一通，并且责令他们邹家不要去招惹道九言。

    这让邹铁军心生恨意。

    邹家身为魔门之人的事情，已经传开，龙国已经没有了立足之地。

    唯一的出路就是离开龙国，前往国外。

    但是，就这样走了，邹铁军很不甘心。

    他正想办法对付道九言呢，没想到的是，儿子邹元思竟然说跟世界几大组织搭上了关系。

    “是的。就在今天早上，他们主动联系上我的。”

    邹元思一脸的肯定。

    只是他并没有说实话。

    他接到消息，知道几大组织想要对付道九言后，便主动联系对方。

    却不想对方竟然答应他所提出的条件。

    不过，做为回报，他们邹家必须要后方捣乱，对道九言的亲人和身边动手。

    为了给儿子报仇，为了家族能够活下去，邹元思考虑都没考虑便答应了下来。

    此时，他的眼前浮现出道九言被人斩杀的血腥画面，顿时激动得浑身颤抖。

    邹元思连忙对父亲邹铁军说道：“父亲，从此以后，我们邹家不需要再惧怕任何人了。他们说了，只要我们成功，他们就会通过外交，把我们接出去！”

    “你……你这是要当叛徒呀！”

    邹铁军脸色大变，颤抖着手指指着邹元思大骂：“你这是要让我们邹家人都当汉奸吗？”

    “父亲，我们怎么是当汉奸呢？这是看清形势，选择正确的生存之路！”

    邹元思满不在乎地说道。

    “完了，邹家彻底完了！”

    然而，令邹元思没想到的是，邹铁军竟然脸色变得无比惨白，“邹元思，邹家因你而亡，道九言不会放过我们，魔门不会放过我们，正道之人更不会放过我们，所有龙国人都不会放过我们！”

    啪！

    邹铁军大怒，直接一巴掌扇了过去，怒声喝道：“你个逆子，你难道还不明白自己做错了什么吗？”

    “啊？”

    邹元思被打懵了，愣愣地看着邹铁军，疑惑地说道：“做错什么？”

    “你……你难道还不明白吗？”

    邹铁军再次举起手，却无力地落下，无奈地摇头，看着邹元思，一脸愤怒地说道：“不管我们和道九言怎么斗，关起门来，那就是家里事。”

    “可是你，你竟然帮着外人对付他，那就是通敌，就是叛国，就是当汉奸！”

    “你看着吧，马上就会有人找上门来。”

    “你走吧，现在就滚，从此以后，你不再是我们邹家人！”

    邹铁军第一时间就做出了决定，将邹元思逐出邹家。

    只有这样，他才能保住邹家的族人。

    才能让邹家活下去。

    “父亲，你为什么要这么做？我是邹家族长，你没权利把我逐出邹家！”

    邹元思很是愤怒。

    对于父亲邹铁军的话，他心里自然明白，可是相比为儿子报仇来讲，他根本不在乎这些。

    只要道九言死，让他做什么都行。

    啪！

    邹铁军又一巴掌扇了过去。

    这一次，直接将邹元思扇飞。

    他指着几米外，躺在地上，口吐鲜血的邹元思，怒吼道：“滚，老子不想再到你。如果你不想整个邹家跟你一起陪葬的话，就按照我的要求去做，马上滚出邹家！”

    邹铁军气得浑身颤抖，呼吸急促，差点气死。

    这个孽子，怎么会变成这样。

    为了给他儿子报仇，竟然什么事都敢做。

    “好，我走！”

    邹元思从地上爬了起来，愤怒地看了邹铁军一眼，就准备离开。

    “你走？你要去哪？”

    然而，就在这时，一声冷笑突然响起，随后冰冷的杀气冲了进来。

    邹铁军脸色顿时煞白，直接谈坐在沙发上，嘴里嘀咕道：“完了，彻底完了！”

    他抬起头顺着声音看去，却见十几个黑衣人从外面走了进来，正带着阴森的神色看着他们父子二人。

    “你就是邹元思，和我们通话的那个人？”

    其中一个人站了出来，用着不是非常流利的龙国语言问道。

    邹元思一听，顿时双眼瞪大，震惊地说道：“是，是你。你是和我通话的那个人？”

    “没错，正是我！”

    对方微微点头，眼中闪动着一抹异样的神情。

    “你们怎么来了？不是说好了……”

    邹元思连忙闭嘴，扭头看向父亲，神情无比尴尬。

    然而，他却看见自己的父亲，竟然将随身携带的短刀抽了出来。

    “父亲，你要……”

    邹元思顿时惊讶地大声叫喊。

    可惜的是，他的话还没有说完，一把长刀直接刺透他的身体。

    邹元思低头看着露出身体的刀尖，扭头说道：“为什么，我们不是已经谈好了吗？”

    “我们是谈好了，可我们认为死人比活人更重要！”

    刚才那个黑衣人，发出阴冷的笑声。

    突然，他双眼一冷，暴怒道：“只有你们死了，让能给道九言带来无尽的麻烦！”

    他猛然挥手，顿时身后的黑衣人这一刻纷纷扑向邹铁军。

    “不……”

    邹元思大叫，眼中满是悔意。

    但是一切都晚了，就在他闭上眼睛的时候，看见父亲邹铁军也倒在了血泊之中。

    接下来，这十几名黑衣人在邹家见人就杀，不管男女老幼，也不管是武者还是普通人，只要是生命，全都斩杀。

    甚至连几条狗都没有放过。

    半个小时后，邹家再无一人生还。

    除了在外没有归来的，凡是呆在邹家庄园的人，全都被灭绝。

