    众人一听老爷子都同意了，那还有啥犹豫的？

    几个老爷们脸憋通红，当时就把老爷子扛起来丢进了锅里！

    发出“咚”的一声，而灵材大鼎也足矣支撑老爷子的体重！

    刚一进锅，老爷子就沉底了，身上的所有毛发都被脱了个一干二净！

    果不其然，一股股清凉能量涌入洛骄阳的身体！

    淬炼速度倍增！

    还没等这个兴奋劲儿过去，煤气罐气割枪，火系灵武者就给安排上了！

    十几个铂金钻石的火系灵武者双手喷火，火力全开！

    很快锅里的大力2.0就冒出了热气！

    被加热后的大力，清凉能量的涌入速度果然快了好几倍！

    洛余辉一脸紧张：(◞･᷄ㅂ･᷅)“爹？咋样？有效果没？” 

    此刻洛骄阳的嘴都快咧到耳根子了！-

    `(›･᷅╰╯･᷄‹)′-“有有有！不愧是神医来的啊！就跟泡温泉似的，可得劲儿！”

    众人一听，不禁纷纷朝着江南竖起大拇指！

    还是南神懂的多啊？

    这种奇门异法也想的出来？

    铁锅炖老爹！淬骨很拿捏！

    此刻山猫呆呆的看着这一幕，不禁捂脸！

    (づ꒪꒫꒪ど)“小南～这…这真的靠谱么？”

    好不容易来一次我家，却把自己爷爷丢到锅里煮了起来？

    这怎么看都不靠谱的啊？

    江南自信一笑！

    (๑ˉ৺ˉิ)“遇事不决！铁锅解决！”

    “事实证明，无论遇到什么样的困难，用铁锅煮一下，一定会收获意想不到的效果！”

    “肯定能行的！”

    煮叶夜开了蛋壳，煮灵宠蛋，灵宠能孵化出来！

    那么煮爷爷也一定可行的吧？

    山猫：？？？

    所以这就是你煮师爷名号的由来么？

    然而随着水温的上升，锅里的大力开始沸腾起来，咕嘟咕嘟冒泡！

    淬骨速度也直冲巅峰，可洛骄阳却呲牙咧嘴起来！

    虽然不怕煮，但它也烫啊？

    而且屁股沉在锅底，那叫一个烫的慌！

    ( ‧̣̥̇･᷄ ‧̣̥̇ʖ̫‧̣̥̇･᷅‧̣̥̇)“速度的确提升了，但还是要煮个十天半个月的！人都得煮胖胖了吧？”

    “还烫的怪疼的，有没有更快点的方法？”

    烫的浑身疼，坚持半个月这谁受得了啊？

    江南挠头，这老头儿事儿还挺多？

    (︶ก︶)“要更快的方法也有，那就只能加压了！”

    “正常炖大鹅得炖十多个小时才软烂入味，可用高压锅炖，一个小时就能炖好！”

    “长痛还是短痛，您老选一个吧！”

    洛骄阳：！！！

    你能不能不用大鹅来举例子了？

    我不要面子的啊？

    可一想起江南那能随意控制骨骼的能力，心里就一阵痒痒！

    “整！把锅盖给我盖上！”

    江南当时就削了个灵材锅盖出来，拎着就要朝锅上叩！

    却被洛余辉连忙拦住！

    ( ◞•̀﹏•́)“这…这能行么？虽说家父是道天级强者，可也扛不住这么个治法吧？”

    江南一把甩开洛余辉大手！

    (￢д￢。)“你懂个啥？当年孙猴子不也是在太上老君的炼丹炉里炼了七七四十九天才成的一身铜皮铁骨？”

    “咱这自制高压锅哪里比得上炼丹炉？就得这么炼！”

    洛余辉捂脸，你这都哪里来的这么多恰到好处的比喻啊？

    这的确不是炼丹炉，可我爹也不是孙悟空啊？

    就在这时，洛骄阳开口了！

    ( ‧̣̥̇›′皿`‹‧̣̥̇)“整！我觉得小友说的很有道理嘛！你们都不要拦着他！”

    一看老爷子都同意了，大家也就不再阻止！

    江南抬手就把锅盖给叩上了！

    果不其然，高压环境下，淬骨速度更快了！

    甚至有点点的黑色杂质从洛骄阳的身体里煮出来！

    水也更烫了，被闷在锅里的洛骄阳一阵呲牙咧嘴，却也还在咬牙坚持！

    江南惊呼：“你们看！骨头里的杂质都被煮出来了！果然是有用的啊！”

    众人心中大定，洛余辉哈哈大笑：“来！大家把桌子抬到锅盖上，给老爷子压锅！”

    “别让水蒸气呲出来，否则压力上不去，都为老爷子的淬骨贡献一份力量，咱们接着喝！”

    自己的煮饭计划刚进行了一半儿，可不能让老爷子打乱了节奏！

    当时就有人把圆桌给抬锅盖上了，凳子摆好！

    洛家的男男女女都爬上了锅盖！

    要知道，这洛家可全是重量级人物，这么一大桌子人全坐在上面，重量无比惊人！

    大鼎的鼎腿都被压的陷进了钢板里！

    果不其然，大鼎再也没有丁点水蒸气冒出来了，整口鼎都处于密封的高温高压状态！

    下方还在疯狂加火！

    江南额头暴汗！

    ( ‧̣̥̇ ⁼̴ ﹏ ⁼̴)“咱们这种情况下，在锅盖上吃饭真的好么？”

    锅里可是煮着老爷子呢啊？

    洛余辉笑道：“怕啥的？咱们这不是在帮老爷子么？是尽孝道！”

    “来来来！不用管这些！喝酒喝酒～”

    江南咽了口唾沫，他自己的爹，他都不担心，我跟着担心毛线？

    随即又跟桌上的喝了起来！

    于是，场中就出现了这样的一幕！

    锅下生着火，锅里煮着爹，锅盖上一大家子人在吃席……

    场面异常和谐！

    起初山猫还有点担心爷爷，可看大家又都轮着给江南敬酒，当时就不愿意了！

    争着要替江南挡酒！

    而此刻，随着火力加大，锅底都被烧成了赤红色！

    锅里的大力药水都暴沸了，压力恐怖，温度极高！

    洛骄阳浑身被煮的通红，锅里的大力都成了黑色！

    实在是挺不住了！

    于是抬手就要掀开锅盖，想出去歇歇！

    可这一顶，却没顶动？

    急的洛骄阳双手顶着锅盖，猛的用力！

    这一用力，屁股就压在了锅底上，此刻的锅底那可是被烧的赤红！

    只听“哧啦”一声，洛骄阳瞪大了眼珠子，张嘴就要大叫！

    Σ(||›ʘ̆口ʘ̥̆‹)

    却被高温水蒸气呛了嗓子，大口咳嗽，猛喝了几口水！

    屁股都快被烫熟了！

    “卧槽哇！把锅盖打开！快打开，你们丫的在上面干啥呢？”

    可上面喝的正嗨呢，哪里能听得到洛骄阳的叫喊？声音都被闷在了锅里！

    急的洛骄阳再次发力，可随之而来的就是臀部的灼烧感！

    洛骄阳：！！！

    这就是传说中的沉挨烙腚么？

    就不该信了这小子的邪啊！

    再煮下去，老子怕是没被压死，反倒是被煮死的啊！

    世界上第一个被人用高压锅煮死的道天？

    洛骄阳当时就急了，老子绝对不要这么死啊！

    锅盖怎么打不开了？这帮小崽子在搞什么？

    于是连忙趴在锅盖上听，隐约间听到了笑声！

    “哈哈哈，接着喝，今天谁站着下桌我跟谁急！”

    “欸！就是老爷子还在锅里煮着呢，要不必须把老爷子拉过来跟找小南喝点儿！”

    “酒虽然喝不着了，但咱们不也给他压锅呢么？这也算是尽了孝道啊！”

    “就是就是！等爹神功大成出来后，一定会夸咱们是他的好大儿吧？”

    洛骄阳差点没原地爆炸！

    你们可真是爸的好大儿啊？

    我说怎么锅盖打不开了？合着你们踏马坐在锅盖上吃席呢？

    老子还没死呢，这就吃上席了？

    还真是沧海一生孝啊！

    可孝死我了！

    此刻的洛骄阳已经被煮的受不了了，推锅盖烙腚推不动，喊人也被水蒸气呛的喊不出来！

    只能咬牙硬抗，感觉自己随时都会驾鹤西去啊！

    饭桌上，山猫喝的醉醺醺的，晃晃悠悠的已经要睡着了！

    还不忘拉着江南的短袖，叨咕着让他少喝点！

    但此刻江旋风那是谁都不服！

    想灌我？没门啊！

    只见江南一脚踩着凳子，一脚踩着桌子！

    一手抓着一瓶飞天茅台！

    “逼逼赖赖不老少，今天谁都憋想跑！”

    “飞天茅台喝到饱！桌上老子全撂倒！”

    “干！”

    ᕦ(◦`༥′◦)ᕤ吨吨吨～

    说话间两瓶白酒怼嘴里就是一顿灌！

    洛余辉也喝的满眼懵圈，五迷三道的！

    (๐ꆤ﹃ꆤ๐)…

    所有人都被江南的喝法给惊到了，洛天晴瞪大了眼睛！

    (❍ฺ口❍ฺlll)᭄

    有没有搞错？

    白酒你也对瓶旋？还一旋就是两瓶？

    是人么？

    洛家一众老爷们也惊了，这江南是海量来的了？

    想要给他灌醉？怕不是有点费劲吧？

    云瑾愁道：“都旋了一箱茅台了，他也不醉啊？这可咋整？”

    洛余辉神色一狠：“老子就不信，咱洛家这么多老爷们，喝不过他一个了还？”

    “你先把小虹送回去，安排好，这边就交给我了！这是男人的战场！”

    “为了闺女的幸福，今天老子喝到吐血也要把他灌醉啊！”

    说着神色一狠，开了一瓶茅台，举瓶就是喝！

    云瑾拍了拍他的肩膀！

    (๑ ⁰̷̴͈ ◠ ⁰̷̴͈)و✧“加油！”

    随即连忙把迷迷糊糊的山猫扶回了屋子！

    此刻，江南看洛余辉也跟上了，不禁嘿嘿偷笑！

    想撂我？

    老子潜水艇地漏的名号是白来的么

