    从卖儿卖女卖自己的那群人身边经过时，秦少游拿出干粮，分给了带有小孩的人。

    他没有给钱。

    不是吝啬，而是怕这些人拿了钱后，会活不过今晚。

    在城外，不止有可怕的野兽与妖鬼，还有更加可怕的人心。

    “阿弥陀佛，大人慈悲。”马和尚双手合十，轻叹了一声，也拿出干粮，分发给了这些可怜人。

    朱秀才与众力士自然也不例外。

    他们在分发干粮的时候，还不忘警惕的打量四周。

    不过他们带了刀，这些人也不敢乱来，只能伸手祈求。

    这些人在拿到了干粮后，立刻便塞进到了自己与孩子的嘴里。

    只是匆匆的咀嚼了几下，便囫囵吞枣般的咽下，似乎在害怕会有人从他们手里、嘴里夺走这些食物一般。

    “慢点吃，别噎着。”

    但是没有人听秦少游的劝说。

    这让他忍不住又是一声长叹。

    秦少游想要把自己这次携带的所有干粮，都施舍给这些可怜人。

    但朱秀才阻止了他，小声道：“大人，不能再给了，这些人饿太久，要是突然吃下太多的食物，是会出问题的。”

    秦少游知道朱秀才说的在理，只能硬下心肠不去看这些人期盼的目光，狠狠地抽了马屁股一鞭，招呼道：“我们走！”

    一行人策马驰远，留下这些可怜人继续跪在路边，期盼着能把自己、把子女卖出去。

    时间转眼到了傍晚。

    雒城镇妖司里，薛青山拿着武库和灵物房提交上来的清单报表。

    看到上面罗列出的那一长串武器装备与灵异物品，他傻了眼。

    在沉默了片刻后，薛青山拍着桌子怒吼：

    “秦少游怎么拿了这么多的武器装备和灵异物品？他是去查案呢，还是去打仗？他怎么不干脆把武库和灵物房搬空？”

    武库的管理人员和灵物房的守夜人对视了一眼，不约而同的在心里面回了句：“你说对了，他还真的想过要这么干。”

    薛青山在骂骂咧咧了几句后，抬起头瞪着他们俩，质问道：“你们当时怎么没有阻止他？”

    “这……”

    武库的管理人员和灵物房的守夜人都很为难，不知道该怎么来回答这个问题。

    总不能说，秦少游那小子拿着你给的手令，又是你的小舅子，我们不敢阻止吧？

    这虽然是实话，可是他们不能讲，也不敢讲啊。

    一个过来汇报工作的总旗，看到这一幕，以为是有表现的机会，主动请缨：

    “大人，要我带人去将秦小旗他们带走的武器装备和灵异物品追回来吗？”

    “嗯？”

    薛青山微微皱眉，眼光余光瞥了这人一眼。

    这目光有些发冷。

    他放下了手中的清单，揉了揉太阳穴，没有理会这个一脸讨好的总旗，而是对武库的管理人员和灵物房的守夜人说：

    “这次就算了。以后秦少游再去你们那儿领东西，先别给他，把清单拿给我看，等我批准了后，方才可以让他带走。”

    “是！”

    武库的管理人员和灵物房的守夜人急忙点头领命。

    一旁的总旗忍不住打了个寒颤。

    他意识到自己很可能是马屁拍在了马腿上，不禁有些忐忑，想要补救，却又不知道该从哪儿入手。

    而在另外一边。

    赶路的秦少游等人，也遇到了一个危机。

    “这就是你说的驿站？”

    秦少游扬起马鞭，指着面前的荒地。

    这地方除了半人高的杂草，就只有一面低矮的残缺土墙。

    驿站该有的屋舍、院子，全都不见了踪影。

    带路的朱秀才也是一脸懵逼。

    “就是这里没错啊，我前年还在这里住过，可是驿站呢？怎么没有了？难道是被裁撤了？”

    裁撤驿站？好家伙，就不怕失了业的驿卒揭竿造反吗？

    秦少游在心里面吐槽，随即抬头看了看天。

    太阳已经落山，天色开始变暗，用不了多久黑夜就会降临。

    在这个世界里，夜晚，就意味着危险。

    尤其是在城外。

    诡异的妖鬼、饥饿的野兽，以及凶残的盗匪和绝望的流民等等，都会在黑夜的掩护下蠢蠢欲动，寻觅猎物。

    所以在城外过夜，务必要找到一个有院墙的地方。

    这样在遇到危险的时候，才能据墙而守。

    露宿荒野，往往会死的很惨。

    可是在眼前的这片荒地上，虽然有墙，却只有一面，而且还是半人高的残墙。

    顶个屁用啊！

    “这附近有没有庙宇或者村庄？”

    秦少游收回了观察天色的目光，向身边的手下问道。

    “大人，不如我们去乌家堡吧，离着这里不远，应该能在天色彻底黑下来之际赶到。”一个力士提议。

    “乌家堡？那是个什么去处？”秦少游问。

    力士赶忙介绍：“是这附近的乌家村，为了自保修建的邬堡……”

    原来在这个妖鬼、盗匪四起的时节，各地都兴建了不少的邬堡。

    这些邬堡，有的是住在城外的豪强世家兴建，有的则是村民同族自发聚在一起建造。

    目的都一样，防备妖鬼盗匪的祸害，自保求活。

    乌家堡也是如此。

    只是大部分的邬堡，不管是豪强世家兴建的，还是村民同族建造，都不愿意接待外人，害怕外人会给他们带去危险。

    但是乌家堡不一样，他们很愿意接纳过往的商队和旅人，为其提供保护，让其能够有一个相对安全的过夜场所。

    在这几年里，乌家堡还收留了不少流民，名声也因此传开，成为了十里八乡远近闻名的良善之家，连官府都给他们馈赠了一块‘义重乡邦’的牌匾，以示嘉奖与鼓励。

    听完力士的介绍，秦少游将目光投向了朱秀才。

    后者点了点头道：“我也听说过一些乌家堡的事迹，确实如老魏所言，是一个良善之家。去他们那儿过夜，应该是当前最好的选择了。”

    “那就去。”

    秦少游不再迟疑，用马鞭指了指魏力士。

    “你带路。”

    “是！”

    魏力士拱手领命，策马奔驰在前带路，秦少游等人则紧随其后。

    当他们赶到乌家堡附近时，天色已经彻底黑了下来。

    虽然这一路走的很顺利，但秦少游与朱秀才、马和尚等人，还是感知到了危险。

    在四周的黑暗之中，藏着有无数双的眼睛，在窥探他们，让他们毛骨悚然，全程都是高度戒备。

    秦少游更是一度觉得，自己就好像是菜市场里被人挑选的鸡鸭。

    一旦让藏在黑暗里的眼睛，发现了他们有松懈大意的情况，那么这些未知的危险，就会如嗅到了血腥味的鲨鱼，从四面八方涌出来，将他们撕碎吞吃。

    好在乌家堡终于到了。

