    天阙神纹，能被列入古神群族的叠纪资源中，自然不简单。

    这乃是专门用来发挥，七星古神血统威能的法门，非常的古老。

    一旦修炼出九道神纹，威力冠绝天下，可以称尊于道神境。

    而在神通石壁的推演下，萧叶借助血统的优势，不但在古神万斗法上进步极大，在天阙神纹上，也是神速突破。

    轰！

    放眼看去，在九道天阙神纹的笼罩下，萧叶好似不再是一个后天生灵，而是一片混沌，所到之处，万物不存，连这个奇异的交汇空间，都在颤栗，根本没有什么东西可以阻挡。

    九道天阙神纹，从其身上撑开，交织在一起，朝着眼前的法神弟子扫落而去。

    “这是什么神通！”

    此时此刻，那尊法神弟子大吃一惊。

    他被巴煌源控制，自然能察觉出，这九道天阙神纹的恐怖。

    “战！”

    这尊法神弟子，同样在催动超级道神通。

    放眼看去，三种领悟到七级的混沌大道在爆发，化作灿烂的神光，划破岁月万古，携带着盖世伟力，直接迎了上去。

    这一瞬间，时空都仿若凝固了数息时间。

    紧接着，除却响彻寰宇的大道轰鸣声外，还有足以让任何道神境生灵，都要惊恐的血统神威爆发了开去，让这个交汇空间都沦陷了。

    嗖！嗖！

    而这个时候，萧叶和这尊法神弟子，已经近身大战了起来。

    放眼看去，被巴煌源所控制的法神弟子，好似化作了一尊先天神灵，各种可怕的神通层出不穷，引发天地交感。

    萧叶亦是勇猛无比。

    他像是一头出闸的神兽，战力全开，恐怖的神阶本源波动冲天，周身紫光璀璨，以九道天阙神纹为主，大造化神通、古神雷霆等等其他神通为辅，在和这尊法神弟子对抗着，在激烈大战。

    “太强了！”

    “这两尊生灵，都已经有傲视道神境的实力了！”

    ……

    恐怖无边的战斗波动，宛如大浪滔天，朝着四面八方冲击而去，让四周的先天神灵弟子一片人仰马翻。惊觉相思不露，原来只因入骨

    连空神群族的四大天才，以及雷霆神弟子苍芒文，都被震出了内伤，神体上遍布伤痕，在止不住的后退。

    他们内心震撼无比，一股森然的寒意，席卷了全身，脑袋更在发懵。

    这尊法神弟子，已经被巴煌源所控制，能发挥出这等实力，不足为奇。

    但萧叶，对古神血统传承的五种混沌大道领悟，并不算高，甚至连六级都没有跨入，竟然也有这种实力？

    如果说，此前这尊法神弟子被萧叶压制，是大意所致，那么现在呢？

    “吼！”

    连远空之处的道焰神兽，都感受到了威胁，全部冲回到巨大的晶体之中。

    过百招激烈的厮杀后，虚空中的战斗波动陡然消失。

    只见两道身影，再次交错而过，各自冲向远空之处，几乎同时驻足。

    此刻，只见那被巴煌源控制的法神弟子，在慢慢转身，森然的目光望向萧叶。

    同时，他那麒麟之身轻轻摇动，嘴角竟然逸出一丝神血，连身上那件神光流动，拥有恐怖防御力的长袍，竟然都暗淡了下来。

    “对于我们而言，道神境生灵的神体，还是太差了，承载力有限！”

    被柴云柯所控制的空神弟子，一直都在远处观战，但脸上的表情，却是变化不定。

    他们以这种方式显化，的确可以横扫道神境，但也受限于前身。

    一旦对手挡住他们的神通，那结局很有可能会被改写。

    而很显然，萧叶已经达到了这等高度。

    如今的萧叶，已经不是用普通手段，就能轻易对付的了。

    “我说过，你以这种方式显化，还想杀我，那是自取其辱。”萧叶傲立虚空，周身笼罩着九道天阙神纹，心绪澎湃。

    天阙神纹，威力的确太强了。

    他修出九道后，不需要借助时间大道，就能和这等级数的高手对拼了。

    而这，还不是终点。

    随着古神血统威能增强，他完全可以修炼出第十道、十一道天阙神纹。

    抗战之断刀

    “你的确很强，在古神群族中，也是古来罕见。”

    “但我等境界的生灵，不是你可以挑衅的，否则的话，最后只会成为一曲悲歌。”

    此刻，这尊法神弟子突然放声狞笑了起来，身上神光流动的长袍，竟然消失了，放弃了防御。

    嘭！嘭！

    同时，一阵猛烈的道音声爆发而出，每一次响彻而起，都让其神体炸出一团血雾。

    这般近乎自裁的方式，让四周的先天神灵弟子，都是头皮发麻了起来。

    但萧叶却是神色微变。

    他自然能看出来，这尊法神弟子被巴煌源控制后，发挥出来的实力，受限于原身。

    但现在，巴煌源却想要强行突破这种限制。

    只是短短数息时间而已，眼前的这尊法神弟子，就已经面目全非，身躯上遍布裂痕，在流淌神血，像是要炸开一般。

    这，也是无奈之举，此战以后，巴煌源解除控制，这尊法神弟子绝对要陨落。

    当然，这么做的效果，也是极为惊人。

    因为其爆发出来的神威，竟然违背常理的暴涨了一大截，宛如狂风暴雨一般朝着萧叶打来。

    “大秘诸天神通！”

    这尊法神弟子大吼，体内所有神血都被调动了，从天灵盖中冲出，像是燃烧了一般，化作七十二道神光，直接插入到萧叶四周，爆发出可怖的寒光铺天盖地，像是贯穿了诸天万界，朝着萧叶淹没而去。

    刹那间，一阵咔嚓之音爆发而出，让萧叶表情狂变。

    他所撑开的九道天阙神纹，竟然都受到疯狂的冲击，无法撑开了，在迅速变形。

    这七十二道神光威力太可怕了，寻常道神境后天生灵根本挡不住，连道焰神兽都能斩掉。

    “好可怕的神通，但也并非化解不了！”

    萧叶一声长啸，神体中飞出一间巨大的石库，其上遍布着岁月斑驳的痕迹，像是存在无数年了。

    “巴煌源，此物你应该不陌生吧？”

    同时，萧叶冷笑望向那尊法神弟子。

    〔第一更到！〕

