    虽然沐辰此刻内心是拒绝的，但想到刚刚雪魅的话后。还是乖乖踩剑跟了上去！

    虽说刚刚雪魅没有恶意，但沐辰清楚再雪魅面前，他就是个弟弟....

    虽说沐辰到现在还没有怂过，但那是因为沐辰还没遇到过让他感到危险的存在！

    但今天他见识到了，能只是生气随便一击就将自己打落的人可不多！

    所以沐辰表示先认怂，等以后自己超越眼前人......

    “你要带本王去哪？”

    正当沐辰心里YY的时候，前面的雪魅突然出声打断了沐辰的幻想。

    沐辰闻言嘴角微微一抽，看着雪魅道：“一路上，不是你在前面么？难道不是你要带我去哪修炼什么的？”

    “谁说本王要带你去修炼了，本王只是等你的实力达到我的要求，但并不会管你如何修炼，还不滚前面带路来。”

    雪魅表示自己特么那会什么修炼方法？要知道沐辰的变态天赋，修炼可都是靠他自己。所以雪魅要做的只是等他到了让自己震撼的时候，带着他去破开那该死的屏障就好了。

    沐辰闻言也是一愣！忍不住的低声吐槽道：“蠢女人..你丫的没有方向，瞎带着本少爷乱窜什么！”

    “嘭！”

    沐辰话落随着一条熟悉的白色尾巴，如鞭子一样抽打而来，结果吗自然还是如之前一样.....

    “哼，你若是在对本王有什么不满的话，本王不介意先让你改变下体质！”

    对于沐辰的低声吐槽，雪魅如何听不到。此刻雪魅对于沐辰的友好度负一百了快！若不是眼前的人类还有用，雪魅怕是会直接“咔嚓”了沐辰吧。

    低头看着沐辰心道：“哼，待你破开我族人屏障那天，本王一定会马上送你下地狱.....”

    而在地上的沐辰，突然一股警惕感传来，不过也只是一瞬间。沐辰也紧紧盯着雪魅，他很清楚那丝警惕是从她那里传来的！

    此刻的沐辰没有丝毫的嬉皮笑脸，只是严阵以待。虽说雪魅很强，但他相信自己也是可以逃生的。

    但过了片刻，沐辰发现雪魅并没有出手。不由得一愣，想到她说的让自己帮忙，虽然不清楚是什么。不过沐辰知道自己现在还没有危险.....

    松了一口气，两人继续上路，同时心理各自盘算着自己的事。

    ..........

    几天后。

    两人一路无阻的出了星斗大森林，由于一路太顺，让沐辰都感觉有些不真实！

    只是沐辰想不到因为身边有只二十多万年的魂兽，所以才会如此风雨无阻。

    在两人离开星斗后，一些瑟瑟发抖的万年魂兽们才得以解脱。毕竟之前那二十万年的魂兽威压实在太可怕了！

    要知道魂兽里就算是能达到十万年的都不多，若是继续修炼的话，可是要迎接天劫的存在。只要度过一次，那么实力将会提升一个大的层次。

    但天劫的凶险并不是任何魂兽都可以抵抗的，所以星斗森林出现一只二十万年的魂兽。堪称稀奇的存在！

    “你要去哪里？”

    两人一路无话，也没有丝毫目的地的一路前行着。雪魅有些无聊，而且沐辰光带着她转转圈不修炼，这怎么行！于是便忍不住的开口问道。

    “原本我是准备去杀戮之都的，不过现在好像已经不需要了。所以我想四处看看。”

    沐辰看着远处的平原，对着身后的雪魅回应了一声。其实他也不知道要去哪里，不过他记得前世不是有句话这么说的么。

    “世界那么大，我想去看看！”

    上一世没有完成的愿望，自然只能这一世弥补下咯。虽然这里并不是地球，但这个世界同样辽阔无比！

    此刻雪魅有些后悔这么快让沐辰知道自己的存在了，因为她没出现的时候，沐辰都是在修炼。可是现在那？虽说之前确实是他醒的太突然，但若不是她靠的太近又怎么会被发现。

    可惜雪魅不知道的是，沐辰不修炼并不是说因为她的出现。只是沐辰现在只想着熟悉自己现在的实力，因为两武魂合一后，沐辰还没有和人交手过。

    当然精神空间里的心魔，实在是太弱了。而身旁的女人，沐辰也就是想想.....毕竟根本不是一个层次。

    所以此刻就是在修炼，沐辰也无法提升半步。除了稳固慢慢稳固自己的实力，那就只有实战一条路！

    若不是戳瞎了天青牛蟒一只眼，那么星斗大森林绝对是最佳的试炼地。可是沐辰怕自己战斗时候被发现，虽然天青牛蟒觉得自己死了，可发现相同的气息他可不敢肯定天青牛蟒会不会找他。

    “看....看什么看！赶紧给本王滚去修炼。本王还等着你兑现承诺了！”

    此刻雪魅的内心已经降到了极点，大有沐辰若是不答应。就将其咔嚓了的意思！

    沐辰闻言嘴角一抽，心里也是极度不爽！何时他一个大老爷们被一个女人如此欺压过，这毛病不能惯！

    但在沐辰转身的那一刻，只见雪魅身后一尾而现。大有抽打沐辰的意思。

    “喂，你不就是仗着你等级比我高嘛！有本事别用全力，我们打一架！”

    “哼，本王对付你，还需要全力？”

    雪魅闻言，不屑的看了眼沐辰。这眼神顿时让沐辰深受伤害！从他出生到现在，还从来没有人敢对他表示不屑....

    也终于感受了一波唐银的心情，确实来到这个世界两人都是天之骄子。突然被对方打败，还对你的存在感到无视，确实挺打击人的.......

    沐辰并没有因怒而动手，反而挑衅道：“切，你若是只用一半的实力，我都有信心胜你。只是怕你输了不认而已。”

    挑衅....**裸的挑衅......原本就不爽的雪魅，还真吃这套。

    “好，那我就用一半的实力和你一战，你输了的话，日后就是老娘的奴隶了。”

    “那不行！”

    “这样吧，谁输了都必须答应对方一件事，而且是那种一次性解决的。”

    沐辰果断拒绝了，当奴隶？开玩笑不是，谁知道你特么会不会耍赖。然后又想到自己之前的一个口头承诺，沐辰便提了这个意见，这样算下来合适....不亏！

    毕竟有这么好的陪练人，不用白不用。而且又不担心会被咔嚓，还不用付出什么，当真是一本万利。

    在雪魅还没答应下的时候，沐辰就已经开始盘算起了自己可以得到的好处。

    只见原本身后一尾的雪魅又出现了四尾！身上九环落下.....

    “黄黄紫紫黑黑黑红红！”

    （这是按照她二十万年限制给的魂环，她并不是转生人类，而是幻化的。不是说魔兽十万年渡劫就可以化形嘛，我也不知道真假，原著也没看过，就这样设定吧.....）

    “我X！”

    沐辰看到雪魅的魂环后忍不住的惊叫道，两个十万年魂环的封号斗罗？这战力岂不是吊炸天的存在！？

    沐辰怎么也没想到这个世界上，除了比比东和唐昊，竟然还会有人拥有十万年魂环。而且还是两个，但原著里并没有记载过.....

    惊讶只是一瞬间，毕竟原著里又无法概括这个世界。谁知道这姑娘是那家的强者了！

    “喂，你只能用一半的实力哦！不然算你输。”

    沐辰见雪魅架势全开，忍不住的提醒了一声。

    “哼，这就是本王的一半实力！”

    话落，强大的高级斗罗威压，瞬间袭来。沐辰没想到只是一半的实力，就可以这么强？

    不过看起来这女人也不像是会撒谎的，要不然直接强势的说就用全力沐辰也无奈啊！毕竟人家比自己厉害。

    有些支撑不住的沐辰也是急忙释放自己的武魂。

    “黑黑黑红红红！”

    六环落下之后，整个身体才好了不少。这一次惊讶的成了雪魅！因为之前可是一直跟着沐辰的，但现在的魂环是什么鬼？

    “你.....”

    “你什么你，臭婆娘！接招！”

    沐辰可是早就想找人打一架了，而且现在有机会自然不会废话。最重要的是沐辰，心里想着先下手为强！

    一剑挥出，气势惊人！

    但雪魅并没有任何动作，只是身后两尾一扫。沐辰的剑气瞬间便消散......

    虽然明知道结果，但亲眼看到还是忍不住惊讶。毕竟自己的实力可是又有了不小的提升！但在这种强者面前，还是差了些。

    “这就是你的实力？如果只是这样，那么本王劝你还是主动认输吧。不然的话.....就凭你刚才对本王的称呼，本王就应该在给你练练体质！”

    听到雪魅冰冷冷的话音，沐辰浑身一颤。尤其是听到最后的两字，沐辰忍不住的想到这些天身上一条条的尾巴摔来留下的痕迹！

    “mad.....臭婆娘！少爷我今天必定一洗前耻。”

    “看招！”

    “横贯八方！”

    一剑劈出，雷电交加！就是对面的雪魅也忍不住的挑了挑眉。她还真是没想到一个区区六十二级的魂帝，既然能发出如此强大的攻击！

    不过对于她来说还是差些火候，哪怕现在的她只是用了一半的实力。

    只见原本站在那里的雪魅，突然动了！速度之快让沐辰有些反应不过来。但更让沐辰不爽的一幕随之而来.....

    雪魅不仅没有躲，反而靠近了沐辰发出的攻击。只是挥手间原本强横无比的剑刃瞬间破碎.....就是雷电也随之消失。

    轻松破解了沐辰的一套攻击后，雪魅四尾如铁链一样甩向沐辰。

    “啪.....”

    只不过本就被抽打惯了的沐辰，突然愣在那里，任由一尾打来。当感觉到剧烈的疼痛之后，沐辰才反应过来！

    “特喵的，被打习惯了，都忘记躲了.....！”

    没有给沐辰多余抱怨的时间，紧接着三尾也一条条的砸下来。

    “***....”

    （咳咳....看到这的朋友们，思想请纯洁！）

    沐辰一边躲着雪魅的攻击，一边蓄力起来！他清楚对待这样的强者，只能攻击才有胜利的优势不然必败。

    “刷刷刷...”

    随着沐辰使用身法后，雪魅饶有兴趣的看了起来。仿佛碰到好玩的事了一样！

    “我倒是忘了，你的速度也很快。不过本王也该让你明白蝼蚁终究还是蝼蚁！”

    冰冷的话音落下，雪魅身形一闪。突然间的靠近让沐辰猝不及防，可惜还没来的及做出反应，就被雪魅掐住了脖子.....

    “咳咳...你....”

    被紧掐着脖子的沐辰，呼吸都有些困难。只能眼睁睁的看着那手臂的主人。

    “花里胡哨，浪费时间！”

    “是嘛，那么八婆来接我这一剑吧！”

    雪魅话音落下的瞬间，身后传来的沐辰的声音。这一次轮到雪魅惊讶了！因为她回头才发现，沐辰已经举剑斩下，在看手中的时候，沐辰早已经不在。而此刻没有时间供她疑惑，因为沐辰这一击的威力让她都有些不适！

    “天地一剑！”

    巨大的剑影横劈直下，让来不及防御的雪魅急忙出手，四尾顶了上去！

    “轰隆隆.....”

    两人相撞的一瞬间，附近地动山摇！而且沐辰的攻击了还在不断的加大，身体里的力量就仿佛在这一刻苏醒一般，融入四肢。

    “可....可恶的小子！”

    此时雪魅明显处于下风，有突袭的原因，但不可否认这一剑的威力。

    脚下的土地不断下凹，雪魅知道若是抵挡不了，自己也绝对会受伤的。被一个人类区区魂帝伤了？这怎么可以！

    身后突然又出现两尾，加入了抵挡巨剑的攻击。九尾雪狐每开一尾，战力便提升一倍！

    而原本已经快要胜利，并且出口气的沐辰。突然感觉到了更强大的压力！就是自己的能量剑影也有些抵挡不住了......

    在看雪魅身后六尾的时候，完全惊呆了！因为他之前就怀疑过雪魅到底是什么人。但现在看到她身后六尾的时候。想到了以前了解过的魂兽“九尾雪狐！”

    （纯属扯淡，切莫太过认真。）

    “可恶！臭女人，你说话不算数.....”

    “轰～！”

    一股强大的爆炸散开之后，沐辰瞬间被轰了出去。一直被刚刚的能量气流丢到了十里之外在停了下来！

    “噗.....”

    再一次一口血喷出，可是这一次沐辰是真正的被**了。刚刚最后因为不想就这样认输，所以沐辰使用了自己最大的力量！而同样的雪魅也是开了八尾。

    沐辰看着向自己靠近的雪魅，但终究已经无力在战。眼前一黑晕了过去.....

    雪魅一个瞬间便过来扶住了沐辰，检查了下后。俏眉微微一皱，刚刚她也只是不想输给沐辰，加上被沐辰挑衅和对他的不爽一时间才没有收住力。

    但没想到沐辰竟然可以硬扛她七尾，虽说有些拼命，但当真让她刮目相看。

    一手将重伤的沐辰随手提起，转身变向着自己的地盘飞行而去。

    PS ：毕竟两人等级差太多，所以也就这样吧。至于有人老是说唐银和沐辰谁主角！

    接下来就是沐辰得新机遇，五年的时间将在那未知的森林度过。至于开什么怪，等我有构思了再说吧！

    其实我设定的本来就是沐辰以战力为主，等级为次。毕竟穿越大军越级挑战没什么问题吧！

