    第95章比试

    赵夜宁微微勾唇，“不然国公以为呢？”

    虽然确实不是她做的诗，但赵靳然摆明了就是想找她麻烦，她怎能如了他的意，那就只能认下，反正她脑子里有大把大把的诗可写。

    “姐姐，你怎么能这么称呼爹爹，难道你忘了爹对你的好了吗？八岁那年，爹带你回乡祭祖，结果你反复高热不退，是爹一路背着你到镇上找的大夫，你都忘记了吗？

    还有十岁那次，你和我在院子里玩耍不慎掉落寒潭，也是爹不惧寒冷的跳下寒潭把你救上来。好，就算这些你都忘了，那么这个呢？”

    说完，赵诗韵抬起自己的右手，掀起袖子露出一小节白皙手腕，上面戴着一个通体透亮的玉镯，接着她哽咽道：“这是我八岁生日的时候，爹送给我的生日礼物，可又碍于姐姐喜欢，所以当时父亲命人打造了两个一模一样的，赠予我们。”

    赵诗韵的话才落下，赵靳然就非常配合的摆出一副痛心疾首的模样。

    闻言，赵夜宁微微拧眉，一段记忆顿时在脑海中浮现，她突然就笑了，笑容明艳、灿烂。

    “你笑什么？宁儿，爹不是来指责你什么，爹只是不想你一错再错。”赵靳然还真从眼角挤下一滴泪水。

    如果不是早先知道这对父女的为人，怕赵夜宁早就被他们如此煽情的话给说动了。

    当然，他们这番话除了想说给赵夜宁听外，最主要的目的还是慕玄烨，想以此让慕玄烨看清赵夜宁的‘真面目’。

    “既然王爷今日在此，那便就为妾身证明几点，第一，当年回乡祭祖，若非妹妹绊了我一脚迫使我摔进潭水，而又怎会引起高热，当时我烧了三天三夜，国公说我晦气，这才连夜背着我去看大夫，不就是怕我死在老宅？

    第二，我十岁那次，难道妹妹到现在就没有一丝一毫的愧疚？当年若非是你在背后推我，我会掉到寒潭吗？至于父亲，看见自己女儿落水，而且又是当着这么多人的面，他自然得跳下寒潭救人。”

    “第三，关于这个镯子……”赵夜宁也掀起手腕，露出戴在腕上的玉镯，手轻轻摩挲两下，旋即笑出了声。

    “如果我没记错的话，这应该是白玉双雕玲珑镯，是母亲的嫁妆之一，原本就是一对，所以有两个，是母亲出嫁前曾祖母专门让人打造，我倒不知，这对镯子什么时候变成了国公的了，不过我看着妹妹戴着不甚好看，既然妹妹喜欢，那便不用还了罢。”

    一番话说得，赵靳然脸都涨红了，是被气的，而赵诗韵更是脸青一阵白一阵的，只觉得脸火辣辣的疼。

    该死的贱人，居然全都知道。

    而这些事，慕玄烨在调查赵夜宁从小到大的事情中，早就有暗卫告诉他知晓。

    过去慕玄烨听了这些事也没什么感觉，大抵就是当成旁人的故事来听，可是现在他的心态变了，顿时就为赵夜宁心疼起来，下意识的就牵过她的手，紧紧攥着。

    赵夜宁察觉到他的动作，朝他看去一眼，以微笑回之，表示自己没事。

    因为这些只是原主的亲身经历，赵夜宁虽然能够感同身受，但到底还是不一样，所以想起这些的时候，她的心态是平静的，并未觉得有多难过。

    过了会，赵夜宁接着开口，“罢了，我也懒得与你们绕心思，你们不就是想让我承认自己是不学无术的废物、蠢才吗？既然如此，不妨让我和妹妹比试一场，如何？”

    原本脸色难看的赵诗韵，在看到那紧握在一起的手时，而且还是慕玄烨主动，她气得差点失控，若非指甲嵌入皮肉的痛感提醒自己冷静，她怕是就要冲上去刮花赵夜宁那张过分美艳的脸了。

    但说到比试，而且还是赵诗韵平日最拿手的诗词，她不带怕的，脾气这才一点点压了下来。

    “好，既然姐姐都这么说了，那我比，只是姐姐，我不会手下留情的哦。”赵诗韵惯用撒娇的口吻说，但对方是赵夜宁，赵夜宁忍不住朝她翻了个大大的白眼。

    而赵靳然这边刚想要阻止，但显然赵诗韵已经先一步开口，他隐隐已经察觉出了这其中的不对，而且如果赵夜宁真有才华呢？那他和赵诗韵今日岂不是要在慕玄烨面前丢脸？

    可事已至此，开弓没有回头箭，他们只能继续下去了。

    但慕玄烨这个时候开口了。

    “国公，容本王说一句。”

    “王爷请说。”

    “既然是比试就该有比试的样子，本王的随从刚刚已经去翰林院找来了几位大人以及李相作为这场比试的见证，毕竟本王是宁宁的夫君，自然是偏向宁宁的，这样对二小姐多有不公。”

    慕玄烨的话才落下不久，门外就有小厮进来通传，说是某某大人，以及李相到了。

    赵靳然微愣，这么快？心中的不安更甚了，但他还来不及细想什么，几人已经被管家带入大厅。

    反观赵诗韵，听说来了几个在学识方面很有分量的人物，尤其是李相，她下压的唇不由微微翘起，心里雀跃，这个时候她仿佛已经看到了赵夜宁惨败时被慕玄烨抛弃的样子。

    赵夜宁不吭一声，视线落在赵靳然和赵诗韵身上，自然将她们的表情收入眼底。

    由李相领头的一众大人先是行礼，而后在赵靳然还未发话时，慕玄烨已经把手一挥，安排他们入座。

    赵靳然的脸色顿时一沉，这种被人支配，又或者说被人压一头的感觉非常不好。

    所以他的脸色能好看才怪了。

    说是比试，那也就不浪费时间了，由专人发下宣纸和笔，然后就让她们即兴作诗。

    赵诗韵下笔很快，她做的是一首以牡丹为题的诗，看着颇为满意。

    而赵夜宁却是以人为诗，特别妤情，初闻，平平无奇，但是细品起来却是已经占了上风，高低显而易见。

    几个大人都还沉浸在赵夜宁的诗中久久没能回过神来，半晌齐齐拍手称赞，就连李相都对赵夜宁做出来的诗赞赏不已，这个时候已经没有人去关注赵诗韵究竟做的什么诗了。

    ?  ?晚安睡了，明天手术，蠢作者对诗一窍不通，才华有限，只能几句话概括了，而且我在医院用手机码字，懒得从网上找了，就这样吧……

    ?  

    ????  

    (本章完)

