    “苏先生也对凡人国度感兴趣？”

    墨元话一出口才发现自己问了个傻问题。

    按理说，修仙者为了追求仙道，都会斩断一切世俗念想，脱离凡尘。

    但苏先生是何许人也？

    乃是真正得道的仙人，早已修成返璞归真境界，讲究的就是游历人间，感悟红尘。

    不说别的，光是他墨元，在未曾化龙之前都会偶尔到凡尘中走一遭，打发无聊时间。

    苏尘不知他想的这些东西，听他一问，便随口回道：“凡间多娱乐，每个国家之间都有不同的文化习俗，我就是一个土包子，正好让我见见世面，况且，我有些事情想要确定一下。”

    这话也就这么一说，苏尘说的随意，墨元却不敢有一丝的嘲笑。

    当即点头道：“虽说在云国待了几百年，但从未来过云国的京城，听说京城里有很多有趣的东西，墨元斗胆，就陪苏先生走一趟吧。”

    反正还有几个月的时间才到龙君的寿辰，他也不急着赶路，大不了到时候让苏先生施展大神通，将他们二人带到不忧江就是了。

    以先生的实力，恐怕只用一天的时间就能抵达。

    再说了，要是能讨得先生的欢心，说不定还能顺手指点他一番，或是传个道什么的。

    墨元这么一想，顿时来了劲。

    苏尘看着身旁嘿嘿傻笑的墨元，摇了摇头，长得倒是挺好看的，可惜了，看来又是个脑子有问题的。

    虽是云国京城，但是守城的官兵仅有寥寥几人，且大多都是面色蜡黄、精神萎靡，看到有两位俊年男子走来，只是扫了一眼，也没上前盘问。

    见此情景，苏尘越发感慨云国皇帝的悲哀，连京城都是这样，更别说其他地方了。

    不光如此，街道上也弥漫着死寂的气息。

    商家店铺、面馆酒楼都是半遮掩着门，偶尔有几人进进出出。

    墨元本来还想带着先生游览一番京城，一看到眼前的场景，不禁皱眉：“只是一场瘟疫，居然这么严重！”

    苏尘听罢无奈一笑。

    墨元乃是蛟龙之属，修行数百年，体内蕴含天地元气，内外无垢，百毒不侵。

    就好比这场瘟疫，对凡人来说是致命的病毒，对他而言，根本就是不痛不痒的，恐怕还未近身，便已经被妖气冲散。

    苏尘自然也无惧，他有修为法力在身，一切邪气污毒避而远之。

    “站住！”

    前方走来一众官兵，脸上蒙着一层厚厚的白布，身上也穿过厚重的官服，将整个人捂得严严实实的，只露出一双眼睛。

    “在下苏尘，见过几位大人。”

    苏尘拱手施礼，墨元不知人族礼仪，见先生如此，便照着他的动作做了一遍。

    “你们二位不是京城人士吧？”

    为首的一位官兵见他举止有礼，谈吐文雅，语气也缓和下来。

    “我们从青田县而来，一路向南去，只是恰好路过此地。”

    官兵上下打量着眼前的两人，其中一人身着白色素袍，眉目俊朗，风度翩翩，给人一种儒雅书生气质。

    而另一个同样样貌不俗，目光凛冽，身上散发出极强的压迫感。

    看来又是哪家的公子哥四处游玩，这应该是那白衣男子的随从护卫吧。

    他这般想着，也没什么怀疑，毕竟现在京城乱作一团，人人自危，他也没那个闲心思管其他的事情。

    当即指着一个方向，说道：“你们还是去DC区吧，现在这XC区到处都是瘟疫，小心不要被染上了。”

    “多谢大人。”

    官兵走后，苏尘抬头凝视着皇宫的方向，皱眉不语。

    好一会儿后才收回视线。

    “走吧，我们去DC区看看。”

    一路上，墨元看着苏先生皱着眉头，似乎陷入了沉思，不禁问道：“先生在想何事？”

    “我在想这场瘟疫的源头。”

    “先生莫非认为其中有古怪？”

    “嗯，我之前听青田县的城隍说过，青田县发生旱灾之后不久，京城便突然闹起了瘟疫，而且时间间隔上相差不长，我在想二者是否有关联。”

    墨元沉思了一会儿，突然道：“先生的意思是，这两件事情都是人为？”

    “有可能。”

    苏尘点头道：“疫病不可能凭空产生，京城从未发生过大灾害，亦无战乱，再加上天子在此，有国运镇守庇护......只能说，此事确有蹊跷。”

    当然，他还有一句话没说出来。

    当他踏入京城的那一刻，便察觉到了修仙者的气息，遍布京城各处，最为强烈的地方来自皇宫。

    墨元听罢，也说出了自己的想法：“若真如先生所言，能够造成一城的瘟疫肆虐，那么祸首并非民间的术士，而是修行之人，而且更有可能是修炼邪道的魔人！”

    苏尘缄言不语。

    世间万物的发展进化都有它自身的规律，一个国家的兴盛衰亡也是其自身的命运。

    若是云国真到了衰亡时刻，任凭苏尘施展多大的神通，也无法改变。

    就算他解决了这场瘟疫，但在不久之后，云国还是一样会灭亡。

    不过若是有人强行衰弱一国气运，改变了国家的未来走向，使得本该兴盛的国家迅速消亡，如此一来，他就要管管了。

    在他自己认为。

    修仙者的职责本就是维护天地规则秩序。

    都说凡人如蝼蚁，命如草芥，但每一个修仙者踏入仙道之前不一样是凡人？

    凡人是血液，是仙门蓬勃发展的基础，亦是不可动摇的根基!

    苏尘不说有太大的觉悟，但发生在他的面前，若是不管，他心难安！

    来到DC区，街上行人囔囔，商铺小贩开门迎客，虽说比不上苏尘印象里的繁华，但也要比XC区热闹一些，富有生气。

    苏尘和墨元的身影一出现，顿时吸引了所有人的视线。

    原因无他，这两人一身干净，气质非凡，与周遭环境格格不入。

    来到一个面馆前，苏尘回头问道：“墨元，你身上带钱了吗？”

    说来惭愧，现在他身上一分钱都摸不出来。

    平日里也不用担心主食问题，因为他根本就感觉不到饥饿，嘴馋了就吃些水果，反正他的袖子里还储存着大量的食物。

    今日见到一家面馆，想来挺长时间没吃了，突然心血来潮想吃碗面。

    再且，面馆里人多，人们交谈时说不定还会透露一些消息。

    “应该有带着一点。”

    墨元说着在身上摸索起来，最终掏出一块狗头金，约莫巴掌大小。

    苏尘顿时眼中大亮。

