
　　唐瓒倒是殷勤的给裴姝儿布菜，要不是有父母在，他都恨不得一口一口地喂裴姝儿吃了。

　　他红光满面，裴姝儿脸色郁郁，像一个被吸光了阳气的书生。

　　吃完了饭后，裴姝儿又被唐瓒给抱回了住处。

　　裴姝儿忙道：“我可以，放我下来。”

　　唐瓒摇头：“不，你不可以。”

　　裴姝儿叹息：“我真可以。”

　　唐瓒摇头：“我的子孙后代，在你肚子里，没准马上就要变成孩子了，怎么能劳累你呢。”

　　听听！

　　这是人话吗？

　　裴姝儿一脸的愁闷，没忍住伸手锤了唐瓒一下。

　　“你就这样贫吧。”

　　但是心中也是知道唐瓒有多想要孩子的。

　　她心中也有了一些愧疚了。

　　毕竟不孕不育，一直都是影响夫妻关系的原因之一。

　　可是她也没办法啊，他们这不孕不育，完全是因为剧情的影响，而不是他们自身有问题。

　　所以，这没得治啊。

　　一个是本来就要死了的人，一个是连cp都没有的大反派，这怎么可能有崽。

　　裴姝儿有些失落，快到屋子的时候，她揪住了唐瓒的衣领，有些惆怅的看着唐瓒。

　　“你说，我们若是一直没有孩子，可怎么办？”

　　唐瓒一愣，随后轻笑一声。

　　“那一定是我还不够努力。”

　　裴姝儿连忙道：“‘努力’可不背这个锅。”

　　要背锅的是剧情啊！

　　唐瓒笑笑：“那我们再来？”

　　裴姝儿脸色惨白：“别了，求你。”

　　唐瓒轻笑，但是也放过了裴姝儿。

　　裴府，当晚裴姝儿和唐瓒离开后。

　　沈婉清就洗漱好，又护了肤，然后就上床睡觉了。

　　一直到了后半夜，脸上忽然传来了痒意，然后鼻端还有一股子浓郁的脂粉味。

　　这味道似乎混杂了后院里许多人的。

　　星若的也有，香惠的也有，连带着其他几个妾室和通房的都有。

　　沈婉清猛地睁开眼，就看到了剑眉星目，容颜俊美的裴瑜，他正铁青着脸亲她。

　　她下意识地捂住了唇。

　　“你干嘛？”

　　裴瑜见到沈婉清捂唇的动作时，眼眸不由的一眯。

　　“干嘛？你不是怕得花柳病吗？我还就非让你得上了。”

　　沈婉清心中抵触，同时也有些犯恶心。

　　她抬手推拒裴瑜，都有些崩溃了。

　　“你下去，我不要，你后院里那么多的女人，你爱找谁找谁去，今天的话就当我失言了。”

　　沈婉清即便服软了，但是裴瑜的脸色反倒越发阴沉了。

　　“不，我的花柳病不想传染给别人，我就只想传染给你。”

　　沈婉清都快急哭了，一想到公用的那啥，即将那啥自己，她恶心的不行，头皮上都起了鸡皮疙瘩了。

　　她的身子轻微的颤抖着，坚定地推开了裴瑜。

　　“不用，不用，你快走吧。”

　　她之前看过那些得花柳病的女人，那些女人个顶个的凄惨，最后药石无医，死的凄凉。

　　她不想变成那样，她还有孩子要照顾，她要是出什么事死了，自己的孩子可怎么办？

　　以裴瑜这样的性子，他都不在乎他的嫡子嫡女们，那些姨娘更是可以把她的孩子欺负到死。

　　她用手揪紧了衣服，眼眶红红的。

　　“裴瑜，你走吧，我已经人老珠黄了，到底是比不上年轻的小姑娘了。她们年轻貌美，还会说好听的话哄你，你去找她们吧？”

　　裴瑜冷笑：“你当然老了，你以为我是看上你了？不，我就只是想要你为自己的话付出代价。”

　　说着，又一步一步地朝着沈婉清走去。

　　沈婉清一转身避开了裴瑜，穿上了鞋子打开了房门，朝着外面跑去。

　　然后她在隔壁的房间睡下了。

　　一直到她迷迷糊糊快睡着的时候，这才听到了隔壁传来的茶壶杯子落地碎裂的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后是裴瑜离开的脚步声。

　　她估摸着，裴瑜现在去的，大概是香惠那里。

　　香惠温柔，每一次自己惹怒了裴瑜，也只有香惠可以安慰裴瑜了。

　　她都在庆幸，好在自己现在对裴瑜一丁点喜欢都没有了，不然的话，她都能气死。

　　而后面的几天晚上，裴瑜都来找沈婉清了。

　　沈婉清躲了几次，实在是没有躲过去，被裴瑜抓住了。

　　或许是裴瑜身上没有了脂粉味，是干净清冽的香气，她没有那么抗拒了。

　　但是一想到自己的孩子，一想到那些得花柳病的人的样子，沈婉清就本能的抗拒。

　　裴瑜冷笑一声：“沈婉清，你若真是这么贞洁烈女，那你就离开裴府。”

　　沈婉清动作一僵，眼里带上了一点亮光。

　　“真的，让我离开吗？”

　　这话一出口，裴瑜恨得咬牙切齿。

　　“你休想，你别以为我不知道你要去找那个质子，你就待在这吧，给我待到死为止。”

　　沈婉清眼角流下了眼泪，她摇头：“何必呢，裴瑜，你不过就是为了报复我。”

　　裴瑜笑道：“报复你？你未免把自己看的太高，你，沈婉清，不过就是我的一个通房而已。”

　　沈婉清一时不察，就被裴瑜得手，她是一边害怕一边推着裴瑜的。

　　裴瑜的体验也不是很好，看着沈婉清的眼神凉凉的。

　　“你就等着得花柳病吧？一次得不了，那就两次，三次。”

　　“我死，也得拉着你一起死。”

　　沈婉清将枕头砸在了裴瑜的背上。

　　“裴瑜，你个王八蛋。”

　　裴瑜的动作僵住，然后转身，脸上带着冷意。

　　“我王八蛋不王八蛋我不知道，但是沈婉清，你真的挺白眼狼的。”

　　沈婉清都懒得跟他掰扯了：“是，我就是白眼狼怎么了？”

　　然后沈婉清被踏踏实实地教做人了。

　　沈婉清现在也不哭了，一口就咬住了裴瑜的肩膀，裴瑜闷哼一声，也没有放开她。

　　沈婉清累得睡着了的，裴瑜也很累，身体累，心也累，便留在了沈婉清的房里过夜。

　　第二天醒来的时候，沈婉清看到裴瑜在她床上，吓得轻呼一声。

　　裴瑜下意识地将沈婉清搂到了怀中。

　　沈婉清抗拒地推了裴瑜一把。

　　“裴瑜，你能不能别再来我房里了？”

　　裴瑜的手在了半空中，他冷笑一声。

　　“当然可以。”

　　然后裴瑜就洗漱去上朝了。

　　他离开的时候，将房门摔的震天响。

　　他所有的修养，在沈婉清这里都恍若无物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第533章 我死，也要拉着你一起死免费阅读。https://xs.23sk.com 