    “嘶嘶嘶——”

    黑水玄蛇盘成一个蛇阵，头颅托着楚牧高高昂起，向着空中的大鸟吐着蛇信。

    那如同闪烁着绿芒的蛇眼，此刻除了冰冷的凶意以外，还有着过往所不曾有的强势。

    这黑水玄蛇和黄鸟，就如同蛇和鹰的关系，二者乃是宿敌，但多数情况下，黄鸟都是占据着优势地位的，何况此时还是在这擎天巨树之上，高空之中，黄鸟更是占绝对性优势。

    事实上，在过往的交锋之中，黑水玄蛇都是输多胜少，最后一次要不是逃出死亡沼泽，说不定这世上已无黑水玄蛇这种魔兽了。

    但谁叫这条大黑蛇现在找了一个主人呢。

    站在蛇首上的小小身影，却是藏着比之上古魔兽还要强横的力量，当日的厮杀每每响起，黑水玄蛇都是心惊不已，那最后使出的杀伐剑气更是给它留下了最为深刻的记忆。

    有这主人在，就问怎么输？

    现在黑水玄蛇是恨不得把头递给黄鸟，让黄鸟的爪子冲着它头上招呼。

    打我啊啊，来啊。

    如果黑水玄蛇会说话的话，现在它应该是这么说的。

    然后，出蛇意料的事情发生了。楚牧从蛇首上飘身落下，来到了石门之前。

    “嘶嘶嘶！”

    黑水玄蛇豁然转头看向楚牧，吐出一连串的嘶声。

    这剧本有些不对。

    “拦住它。”没有同情心的主人给灵宠下了这么个命令。

    对于楚牧来说，现在首要的自然就是打开天帝宝库的大门，而不是给鬼王打白工，天书第三卷，还有冥冥之中响起的声音，这些才是楚牧要关注的，那只黄鸟交给黑水玄蛇和鬼王便是。

    失去了这么个强援，黑水玄蛇有些瑟缩，那昂起的蛇头开始慢慢缩了回来。然而，在这时，黑水玄蛇双眼之间突然亮起了一个闪亮的符文，一股不可阻挡的意志主宰了它的身体，它只能万分不愿地，咬着牙挡在楚牧背后，将黄鸟的视线完全挡住。

    天空中的黄鸟见状，发出清脆凤鸣，扇动的翅膀带着凛冽劲风，由上直下，如苍鹰猎食般掠下，带起的风暴令天地变色，风云变幻，正在远处观望的鬼王等人只觉那一个巨大的漩涡正在生成，那花海都被撕扯得粉碎，无数花瓣被卷入风暴之中。

    黄鸟随风而下，双爪直取黑水玄蛇心脏位置，也就是普通蛇的七寸方位，巨喙如闪电般落下，尖锐之气直落玄蛇双眼。

    黑水玄蛇亦是毫不示弱，嘶声叫吼中身子一卷，绕过黄鸟双爪缠住脚部，喷吐出暗绿色的腥臭毒雾。

    这二兽之争斗，实际上就似苍鹰与蛇之争，然而引起身形庞大，这本就凶险的争斗此刻更添震撼，两只巨兽在天帝宝库之前厮斗，震得这巨大枝干都摇动不止，连这擎天巨树都被晃动。

    不过在这时，楚牧已是无心去管双兽相争，他的目光只落在天帝宝库之上。

    向前迈步的身影逐渐变大，转眼间便是已到丈六高下，三头六臂之身乍现，巨大的拳锋裹挟着金光重重轰在石门之上。

    “轰隆！”

    惊雷般的巨响盖过了双兽大战的动静，那丈六高的身影一拳又一拳地轰击在石门之上，仿佛亘古已存的宝库大门都被捶击得不断振动，一片片石灰从巨大门户上落下。

    “给我开。”

    楚牧周身金光流溢，浑身血肉都已是被金光浸染，一股股浓郁的木气从四面八方涌来，被楚牧纳入体内。

    他就像是一个无底洞，吸纳着天地之间的各种气机，同时身形不断拔高，浑身的血液如大江大河般奔涌，大筋似虬龙般扭动。

    力！力！力！

    所有的气机进入体内，都变成纯粹的力量，楚牧的身体在拔高的同时，体内的每一分血肉，每一寸骨骼都在进一步调整，天书第二卷的古老文字如同一个个金色铭文，烙印在身体之上。

    真元在体内膨胀，无穷的力量在释放，楚牧一拳轰出，携山岳之重，拳头撞击在石门上，庞大之力轰然爆发，顿时便将这扇石门轰出个大洞。

    携山海之力，纳无穷之能，此正是“天罡三十六变”之“挟山超海”！

    刚刚领悟的神通在肉身上释放，真元和血肉合一，如雨般急下的拳锋轰碎了大半门户，一道道金光从内中射出，强盛金光照耀着巨大的金身。

    黄鸟见到天帝宝库被破开，那双鸟眼都开始充血，疯狂尖啸着要杀向楚牧。然而在黑水玄蛇的舍命阻击之下，任凭黄鸟任何疯狂，都无法越过雷池半步。

    它就只能看着楚牧的身形恢复原状，然后进入天帝宝库之中。

    进入宝库之后，金光的来源顿时便落入楚牧眼中。

    那是一个小小的平台，由大约婴儿手臂粗细的一根圆形木柱托着，平台之上放着一只形状古拙的杯子，看着也似木头所做，金光便是从这木杯中射出。

    三寸高，两寸宽的木杯中盛着一种透明的液体，而在杯中浮在那液体之上的，还有一颗小小的透明石头，做五面平整状，晶莹剔透。此时，这小小的石头真散出淡淡的光泽，形成一道半圆形的光幕。

    天帝宝库之中的至宝，便是此物。传说黄鸟乃是为天帝看管不死神药的灵兽，若是按这传说细究于现实，这木杯中石头便是那不死神药，而那透明液体，实际上乃是巨树无数年以来的灵气凝聚而成，其作用乃是滋养奇石，保存奇石。

    若是按照正常的发展，十五年后，神药成熟，释放出通天金光，引得正邪两道纷纷派人前来，进而拉开一场大戏的序幕。

    不过现在楚牧提前到来，这场大戏，也许就要换一个开场式了。

    此时，那冥冥之中的声音再度响起，像是灵山胜境里的神秘梵唱，又像是九幽孤魂的轻声低语，灿然金光照耀整个天帝宝库，穹顶之上，一个个金色文字凌空排布，形成一句完整的话语：

    天地不仁，以万物为刍狗。

    金光闪烁，大字徘徊，一种奇妙的感觉在这一刻涌上楚牧的心头。

    这种感觉，当初在天玄界函谷关之时便出现过。那一次，楚牧获得了《道德经》，并以此开启三清合一之道，而这一次，在看到这一句出自《道德经》的话语之后，楚牧缓缓张口，道：

    “圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    “善。”

    这一句话就像是打开了开关，灿然金光之中，一道模糊的身影出现，悠悠吟道：

    “天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。

    天地之间，其犹橐(tuó)籥(yuè)乎？虚而不屈，动而愈出。”

    “故以，天地与圣人无异，万物与百姓无异，天地圣人，共为一体。”

    “嗯？”楚牧闻言，微微皱起眉头。

    模糊身影所言之语，乃是出自《道德经》老子第五章，其意为“天地不情感用事，对万物一视同仁，圣人不情感用事，对百姓一视同仁。天地不言仁，滋养万物，不求万物的回报；圣人不言仁，为百姓做事，不求百姓的回报。”

    所谓圣人，便是如天地般对待世人，所谓刍狗，实际上非是当真将万物和百姓视为刍狗，而是万物生灵平等之意。

    当然，要说万物皆为刍狗，那也说得上。因为万物平等，是以若为神龙，则人人如龙，若为刍狗，则万物皆为刍狗。

    只不过这道模糊身影却是将此言进一步延伸，将天地与圣人等同。天地为圣人，万物为百姓，这两句话实则为一句话。

    不等楚牧发问，那模糊身影接着又道：“圣人之意即为天意，天心即圣心，天意即圣意，是故有言，圣人不死，大盗不止。”

    “什么意思？为何说圣人之意即为天意？”楚牧问道。

    “因为这天道本无意，只因圣人将意志充斥在天地万象之中，所以才有天意啊，年轻人。”

    那模糊人影突然化实，显露出高冠博带，面容奇古，但自有一身不羁风度的中年人身影，“天道，圣人，这两者本就是一体。圣人的每一个念头，都是天道之意，也许一个转瞬即逝的想法，就能造成一个命中注定的事实。这便是天道圣人。”

    出乎意料的话语震骇了楚牧的心神，在此之前，他还从未将天道和圣人这般联系起来。

    那人还接着说道：“这世间已无圣人，然而圣人之意志还在世间残留，是以这天道依然还未去，故以需·······”

    “轰隆！”

    两只巨兽撞裂了穹顶，拍散了那道身影，浓郁金光之中，一只只蓝蝶飞舞，一个个金色文字漫天飘落，融入楚牧眉心。

    天书第三卷，得到了。

    但关键性的信息，却是被打断了。

    楚牧的面色阴沉下来，苍白的光芒在眼中闪烁。

    “看来是没到时候啊，天意如此，年轻人，继续追寻吧。”

    蓝蝶飞舞，一道声音渺渺传来，“这，便是天意。”

    是天意，亦是命中注定，也许，这两巨兽此刻的打断，也是如此。

