
　　“我废了千辛万苦得到来时光之星收取炼魔殿的任务，一切都是为了这一刻。”

　　沈冰语的美眸中流转着异彩，旋即迈步走向时光禁区。

　　祝天龙略有些犹豫，毕竟时光禁区的危险他也听说过，但看到沈冰语已经走过去了，当即咬了咬牙跟了上去。

　　至于跟随他一起过来的那些祝家之修，看到他都走上去了，自然也只能一个个硬着头皮跟上。

　　本以为时光禁区中会很危险，但是让祝家一行人没想到的是，他们在时光禁区中穿行，一路上不光没有遇到什么危险不说，居然还收获了不少的时光水晶。

　　“她知道时光禁区的安全路线？”祝天龙很快就想到了这个可能，因为一路上都是沈冰语在带路。

　　在时光禁区之中，来到这里的每一个人都怀有各自不同的目的和心思，一切的目标和线索，都指向时光禁区最深处的中心区域。

　　时光禁区的范围很大，从边缘地带靠近中心区域，距离中心区域越近，扭曲时空出现的频率就越高。

　　即便是罗修通过时间法则可以将神识感知延伸到数百里外，到了时光禁区的深处之后，也逐渐的受到了压制，只能延伸到几十里的程度。

　　十多里外，刘天禄一行人停了下来，因为在他们的前方，整个区域都被扭曲的时空都笼罩，可以说是无路可走了。

　　“这已经是时光禁区的中心地带了。”刘天禄翻手取出一枚玉简，仔细确认之后，玩世不恭的神情也变得凝重起来。

　　“根据祖师留下的线索，无量神帝的坐化之地，就在这片扭曲的时空里面。”

　　刘天禄的丹田光华闪烁，一口通体乌黑的钟状法宝飞出，开口道：“此地扭曲的时空，一瞬间就能让岁月流逝百万年，相当于本源第八重的时间加速法则，除非是神尊级强者凭借自身强横的法则修为能够闯进去，便只能依靠法宝之力了。”

　　“这件法宝能行？”云彩衣面露疑惑，她虽然是跟随刘天禄一起来的，但知道的并不多。

　　“嘿嘿，这可是我们天云仙宗祖师留下的法宝，里面蕴藏有祖师他老人家三分之一的修为，不需要我消耗修为来催动，只要凭借它进入这片扭曲时空的中心即可。”刘天禄胸有成竹的说道。

　　“你们都到我的旁边来，不要离开超过我一丈的范围。”刘天禄开口说道。

　　“是！”

　　几名被他带来的武者走了过来，乌黑钟宝悬浮在头顶，一行人直接就闯入了扭曲的时空范围。

　　嗡！……

　　在时间法则的冲刷之下，乌黑钟宝弥漫出一片光芒将刘天禄等人笼罩，一行人的身形很快远去，消失不见。

　　“叶公子，他们是？”

　　罗修带着齐玉蓉走了出来，在刘天禄一行人进入扭曲时空的时候，他们两人就已经隐藏在了附近。

　　此刻齐玉蓉才恍然大悟，原来叶浩然带着自己朝着这边走来，是在跟踪刚才的那些人。

　　对于刘天禄，她自然也不陌生，虽然不清楚具体的来历，但当初在交易会上见过，知晓其来自上界的大势力。

　　“本源第八重的时间法则吗？”

　　刚才刘天禄说的那些话，罗修听的清清楚楚，这让他对于时间法则有了更深层次的理解。

　　说者无心，听者有意，不懂得时间法则的人不会有什么感觉，但于罗修而言，却让他以前有些不懂的问题，迎刃而解。

　　本源法则十重，时间加速的法则唯有达到第八重才可以掌握，这就是罗修获得的感悟。

　　所谓时间，便是过去，现在，未来，而时间加速的法则对应的便是未来，也是时间法则中最难掌握的精髓。

　　虽然罗修的时间法则已经达到了本源第五重的境界，但是他对于时间法则的感悟并不深刻，也只是在时间减速法则上相对掌握的更多，时间静止的法则也都是一知半解，效果不大。

　　前面这片时空扭曲的区域，刘天禄一行人可以凭借神尊强者留下的法宝闯进去，但罗修却没有这等宝物。

　　“齐姑娘，刚才那些人说的话你也听到了，这种地方估计我们是闯不进去的。”罗修沉声说道。

　　“是啊，我们可没有神尊级法宝，况且就算是有，以我们的修为也催动不了。”齐玉蓉有些惋惜，但旋即便笑着说道，“不过我们已经得到了很多时光水晶，即便找不到宙光之心的碎片也无所谓了。”

　　她很清楚有些机缘不是自己所能够染指的，因此可以得到不少的时光水晶，齐玉蓉就很满足了，起码这一趟没有白来。

　　“我们走吧，先离开这里再说。”罗修笑着点了点头。

　　返回的路上，罗修和齐玉蓉又找到了不少时光水晶，每人分上一半，也有二十多块，价值数十亿神晶。

　　直至从时光禁区走出去之后，罗修说道，“我准备找个地方去闭关，我们便就此分开吧。”

　　听到罗修说的话，齐玉蓉的美眸中透出一抹失望，她很想跟罗修在一起，因为此人的实力很强，而且找到什么机缘宝物也不会吃独食。

　　不过齐玉蓉也知道对方已经很仁至义尽了，于是便朝着罗修躬身施礼，道：“多谢公子这段时间的照顾。”

　　“后会有期。”

　　罗修也没多说，身影一闪，便消失在远处的天际。

　　于他而言，齐玉蓉只是人生中的一个过客，除却在这时光之星上，不会再有其他过多的交集。

　　而实际上罗修提出离开，是为了更方便自己的行动，因为他自己身上的很多秘密，不希望被别人知道，况且齐玉蓉只是一个外人。

　　片刻后，他就又重新回到了时光禁区。

　　“沈冰语？”

　　去而复返之后，罗修在时光禁区中发现了沈冰语和祝家的那些人。

　　而且他还注意到，沈冰语也知道一条安全的线路，可以最大限度的避开扭曲时空的危险。

　　与刘天禄不同，沈冰语一路上很少说话，只有祝天龙在一旁说着一些没有营养的话，大多是在讨好沈冰语。

　　没过多久，沈冰语也抵达了时光禁区的深处，而后将她从无尽渊收走的炼魔殿祭出，闯入了那片本源第八重时间法则演化的扭曲时空。

　　炼魔殿是无量神帝证道前留下的法宝，不是证道帝兵，但也绝对是神尊级法宝中的极品。

　　以沈冰语的修为无法全面催动，但却通过特殊的秘法，将祝家那些人的修为汇聚在一起，勉强激发出了炼魔殿的威能，可以抵挡住本源第八重时间加速法则的冲刷。

　　罗修心念一动，一尊玄黄流转的宫殿从他的眉心飞出，正是轮回殿。

　　上次闭关的时候他就已经发现，轮回殿与生死珠完成融合之后，他就已经可以催动这座轮回殿了。

　　当然，他所催动的并非是轮回殿的本体，而是轮回殿的投影，以他浩瀚的法力修为，仅仅是催动轮回殿的投影，修为的损耗也是极大。

　　紧接着，两大轮回法身也出现在罗修的身边，每一尊轮回法身都散放出强大的修为气息。

　　这也是他上次闭关后的成果，几乎耗尽手中的修炼资源，将两大轮回法身的修为，都提升到了神王七重境界。

　　与本尊不同，轮回法身突破大境界的时候并没有天罚雷劫，但却在本尊的影响下，轮回法身的战力却很强大，不如本尊，也足可在同境界之中称帝！

　　至于罗修本尊，那更是同境界之中超越称帝的存在。

　　“轮回法身加持！”

　　罗修轻喝一声，两道轮回法身的身体与他的本尊融合重叠，一股更为强大的气息，从他的身上汹涌蔓延开来，形成肉眼可见的冲击波，激荡八方。

　　这便是上次闭关，罗修所得到的本源法则馈赠，这是一种秘术，名为三生万物。

　　这种秘术所施展的基础，便是道生一，一生二，三生万物。

　　罗修的本尊唯一，以轮回衍生出两道轮回法身，便是对应一生二，如此演化三生万物的神通。

　　施展这门秘术神通，可以让他的本尊与两大轮回法身彻底的融为一体，让本尊获得无穷的修为！

　　这个修为的所谓无穷，并不是说修为没有了上限，而是修为不会损耗。

　　也就是说，此刻施展三生万物神通的罗修，他的修为境界并没有改变，但是他的修为无论是怎么消耗，都不会减少，时时刻刻都能够保持最强的状态。

　　如此一来他就可以持续催动轮回殿的投影之力，以此来抵挡住本源八重时间加速法则的冲刷，闯过这片时空扭曲的区域。

　　“我感受到了时间本源的气息。”

　　或许是因为罗修催动轮回殿投影的缘故，轮回之灵殇的身影浮现在他的识海中。

　　“身为第十代轮回主，你的实力还是太弱了，生死时空四种法则，才修炼到第五重。”与当初的轮回之灵一样，殇只要一出现，就会说点打击罗修的话语。

　　“强者也是从弱者一步步成长起来的，如果给我足够的时间，我自然可以变得更强。”罗修撇嘴说道。

　　“话是这么说，但留给你的时间可是不多了。”殇叹息着说道。

　　“什么意思？”

　　“轮回在远古崩灭，九代轮回主尽亡，神帝将陨，大世将临，你若不能成长起来，便注定要被取而代之。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百七十二章 轮回在远古崩灭免费阅读。https://xs.23sk.com 