    方既明也没想到，一顿饭就让员工们打了鸡血。

    但方既明想了想，觉得主要是钱给到位了，尊重也给到位了。更厉害的是，方既明来自二十年后的代码编程知识，让QQ的开发工作进展得很顺利。说实话，QQ容易做吗？很容易，随便用一个编程语言，学过一年几个月的人都能做得出来，就是美不美观而已。

    可上辈子，有谁干得过腾讯了吗？并没有。

    方既明还记得上辈子曾经用过中移动的一款即时通讯移动软件，叫做飞信。年轻一点的朋友可能不知道，但上了岁数的人可能都用过。但后来呢？移动那么大的体量都败了。其实飞信还是不错的，也不能说完全失败吧，毕竟中移动还一直有飞信，就是半温不火了。

    飞信是什么呢？

    其实一开始就很简单的功能，通过飞信向好友发送信息完全免费，好友如不在线，信息将以短信的形式自动转发到对方手机上，保证信息即时到达不丢失。是的，其实这是一款发短信的移动APP。为什么会败呢？方既明思前想后，觉得是那会刚好是中国3G网络发展的时期，而中移动的3G不是最好的，再加上还有联通、电信抢业务，所以飞信火不了就很正常。

    还别说，这几年发短信很流行的。一款手机要是有短信功能，那就非常厉害了，动辄要差不多上万块钱。毕竟打电话资费贵，短信短短的几十个字就能清晰表达意思，确实很不错，一条只要一毛钱，还能短信包月。额，好吧，好多人其实都不知道短信包月是啥意思了，就是移动推出的套餐，一个月只要十块钱，能发300条短信。

    很多人会说，还有人用短信吗？哪怕是十几年后，欧美国家发短信一样很流行。

    除了飞信之外，跟腾讯打对台的还有新浪UC，很多人不知道这一款软件，其实就是趁着腾讯烧钱差点把自己烧死那段时间，不得不关闭免费注册服务，一块钱注册一个QQ号的时候，就推出这个UC抢市场了。2003年注册人数达到8000万人，2004年被新浪收购后更名为新浪UC。

    新浪UC还是不错的，主要提供实用性和便捷性并重的及时通讯工具，包括图文聊天、语音聊天、免费群组、超大文件传输等功能。2011年微信推出后，新浪UC开始日渐衰落。终于，在2017年5月10日新浪宣布新浪UC停止服务，正式宣告死亡。

    还有米国的MSN，2005年微软联合国内公司组建合资公司运营，MSN进入中国大陆。MSN主要定位于亲朋好友文字聊天、语言对话等日常社交需求，以及视频会议、多方通话等工作场景需求。但是呢，MSN进入中国的时候，腾讯QQ已经如日中天了，加上外资背景等原因，发展一直处于不温不火状态，当微信横空出世后，MSN变一直走下坡路，2014年10月31日关闭服务，正式退出中国市场。

    再早期的还有ICQ，晚一点的还有网易泡泡、百度Hi、雅虎通等等，都是来势汹汹，最后死在了烧钱上。到了2018年的时候，有个狂人罗谋浩，宣布推出子弹短信，而后再更名为聊天宝，一度冲到了苹果商店的免费榜第一。然后呢？就没有然后了。

    其实腾讯QQ真的无懈可击吗？其他即时通讯软件也真的一无是处吗？

    并不是这样的。

    腾讯的金身，除了QQ之外，还有微信。

    更重要的是，腾讯的护城河是数以亿计的用户数量。这是任何人烧钱，都无法竞争得过的。阿里巴巴曾经烧两个亿来推广一款即时通讯软件“来往”，相当于是阿里的微信。可即便是推荐一个用户奖励5块钱，据说阿里员工还有推广任务，这样，来往都没火起来。

    只能说，腾讯占尽了先发优势，且能耗得过对手犯错误，所以腾讯活了下来。

    别说是腾讯，阿里巴巴都是这样。都是对手自己犯浑，而不是他们多能打，只是他们都避免了犯大错罢了。

    所以说，现在已经比平行世界里的QQ晚了两年，方既明需要再加快发展脚步才行了。

    好在，现在方既明有hao123，这是现在最厉害，最无解的推广渠道。方既明打算，要留给自己一个最大的推广通道，哪怕是九洲网络抗议都要顶下来。只要利用好hao123这个导航网站，QQ推广就比深城马那会去网吧推广顺利多了。

    当然了，方既明现在有钱了，也能雇人到网吧推广QQ。

    其实，QQ的产品只要口碑做好了，还有大文件（1G以内在线传送）服务，等级、头像等功能，不用一个月，就能积聚几百万用户了。到了上千万用户的时候，就能推出会员系统，推出群聊系统，推出QQ秀了。

    而方既明已经把QQ的代码写得差不多了，剩下的工作，就是这些程序员要尽快的测试，然后找到BUG，争取一个月内上线。

    接下来的一个月，方既明要注册另外一个公司，购买更多的服务器。好在，方既明已经在盛海注册了一个公司，叫做飞讯网络技术有限公司，还是方既明的全资公司，独力于好导航网络技术有限公司之外。

    QQ不同于导航网站，导航网站是用户点击后才产生在线数据的。而QQ，只要你登录，就占用一个在线数据了。所以，QQ烧钱要比hao123大多了。

    不过方既明有信心，服务做好了，口碑会帮他大忙的。

    一桌不算太高端的酒席，花了方既明小一万。毕竟喝了红酒，而且是进口的法兰西红酒。方既明的大方，让员工一个个都放了心。说实话，一桌菜肴才两千多块，鸡鸭鱼肉甚至连鲍参翅肚都有了，可红酒的价格是真的贵。几瓶下来，就快七千了。好在方既明舍得，不然的话，换其他老板是心疼得要命了。

    嘱咐李东鹏有事一定要打电话，哪怕他在上课，都要打。

    李东鹏没喝多少，带着酒气答应了。事实上，也没几个人喝醉的，几瓶红酒的价格太贵了，大家的酒量都还不错，所以都不敢喝太多。

    吩咐完所有事了，方既明才放心的离开盛海。

