    　　而她与祁墨早就商谈好了，不在俞殊敏面前提起这事，不然那孩子会愧疚。

    　　如今起这事，实在是怕楚汐左耳进右耳出，不当回事。

    　　楚汐听的心惊。

    　　“镇国公如此人，夫人万不能与此情敌，此人毒辣的很。”

    　　楚汐知道镇国公非君子，可不曾想过他如此之狠。明明是他之过，却能抽身，得一个好名声。

    　　真是滑下之大稽。

    　　而受害者的俞殊敏不想被迫嫁给魏狄，想跟至亲回去，当时闹的满城风雨，舆论的指向皆道她无情无义，狼心狗肺。

    　　这权势就是罪恶之源。

    　　镇国公使使手段，轻而易举的把脏水全往俞殊敏身上泼，她不过是个云英未嫁的女儿身。

    　　楚汐不能想象，俞殊敏当时的孤注一掷，是下了多大的决心，和事后若不能如愿她是否想过赴死，一了百了。

    　　好在，祁墨有情有义。

    　　也算是枯木逢春。

    　　她对着忧心如焚的祁母道：“您放心，镇国公权势滔，可皇上身子尚今康健，爷如今得盛宠，绝不会有事。”

    　　那薛大将军也归来了，又有宁王在，这便是一个权势制衡点。

    　　镇国公，三皇子，不过就是钰旭桀登基的垫脚石。不足为惧。

    　　着，她又道：“祁公子大才，定然不会拘在此处，您莫多想，伤身。”

    　　……

    　　在祁家待到黄昏，祁母又想要留饭，几人却是谢过告辞。

    　　祁母知道，俞殊敏不舍楚汐他们，日后成了婚，她们离开，又不知何时才能相聚。

    　　便道：“你也无需陪着我，我听裴夫壤晚些要去县上看刘家那姑娘招婿，你也一道去玩玩。”

    　　俞殊敏欢喜的抱着祁母：“我去县里给舅母带您最爱的枣糕。”

    　　几人出了门，光线暗淡，夕阳缓缓收回最后一丝光亮，毫不留恋的抽身离去。

    　　可好不容易赶到县里，几人赶道招亲的擂台边上，周围都是人。水泄不通。

    　　边上有镖局汉子保护着，排场大，汉子冷着脸又凶，人群主动让出一条道来，几人不曾冲散。

    　　“这刘姐可是县里最美的女子。也不知出落的何等水灵。”

    　　“瞧瞧这人多的，想来没娶亲的血气方刚的男儿都来了，也不知哪位能抱得美人归。”

    　　“欸，可惜你我已娶亲，只能凑个热闹。”

    　　周围人声嘈杂，楚汐倒也耐心。等着这县里第一美人出场。

    　　韩知艺看着那些争先抢后的男子报上身世，住址，八字，取得比武的资格。

    　　她叹了口气。

    　　俞殊敏问：“你这是怎么了？”

    　　卫璇趴在担架上：“还能怎么？那秦之逸哪里是个好的，要我嫁入秦府，还不如来一次比武招亲，没准比秦之逸好个千倍万倍。”

    　　不，你们多想了。

    　　楚汐知道，韩知艺在感叹，她今日怎么没有着男儿的装饰，许久不曾打架，难免手痒痒，没准，她能一举打败所有人。

    　　就在话间，就听有人破着嗓音来了这一句：“刘姐出来了！”

    　　楚汐当即抬起头，看过去。

    　　那传闻中县里第一美人着湖蓝色八幅裙，家碧玉的模样，发间别着一只花簪。

    　　仅仅一眼，楚汐只觉得她要瞎了。

    　　就这？

    　　这货长的和榜二一模一样的。

    　　她和榜二为了争榜一之位，闹的可叫一个如火如荼。榜二砸钱，她就差砸命了，整整一个月都没尝过肉腥味。

    　　后来，她和榜二一同得到作者亲自寄来的感谢信，和男女主人物钥匙扣。

    　　可是她的快递很不幸，在双十一的路上，着火了。

    　　收到这么一条短信。

    　　亲爱的女士，对于您的快递，我们深感抱歉。在高速公路上货车突然起火，您的快递不慎损毁。由于您没有购买运费险，无法进行理赔，十分抱歉，祝您生活愉快。

    　　她觉得好冷，她想哭。

    　　可榜二微博晒图，甚至艾特她，最后还嘲笑一波。

    　　啊啊啊啊啊啊啊。

    　　因着对榜二的不爽，她对这刘姐好感顿失。

    　　她脸色的变化，尽在韩知艺的眼底，她不由询问：“你这是怎么了？”

    　　楚汐知道她把这股对榜二怨气撒在刘姐身上不好，但是，她就是不想讲道理。

    　　作精无处不在。

    　　她没精打采道：“这刘姐真美。”

    　　卫璇：？？？

    　　“你眼瞎了不是，明明就一般般，和仙女站在一起，她就是根草。”

    　　楚汐心里舒服了不少。

    　　但是她极为肯定道：“我觉得很美。这种人，就该后宅做姐妹。”

    　　卫璇：？？？她不允许多一个女人来平分楚汐对她的爱。

    　　俞殊敏却是听出了关键：“你想做什么？”

    　　楚汐道：“我是该为爷纳一位妾室了。”

    　　荒唐！

    　　“你可刚成亲？你就想让旁的女子占有你相公？你再抽什么疯？”

    　　卫璇语气坚决：“不，我不允许你有别的姐妹。”

    　　笑话，若这刘姐真的入了裴府，那她就能和楚汐日日相处。感情深一口闷，那她卫璇的地位不保。

    　　楚汐想着她入裴府，惨烈的很，这刘姐若能陪她一起惨，是极好的。

    　　“我觉着女子就该大度，没准爷喜欢的紧。”

    　　着，她俯下身子，看向裴幼眠，指着擂台上的女子问：“丫头，要不要一个嫂嫂？”

    　　裴幼眠抱住楚汐，头摇的像拨浪鼓似的：“不要。”

    　　“为何不要？”

    　　颜控的裴幼眠道：“她都没我好看。”

    　　楚汐出声教育她：“你怎可如此肤浅，我瞧着这刘姐人美心善的很。”

    　　裴狗子日日来她屋里，甚至近几日都要搂着她睡，恐怖的很。她都怕夜里被这厮给掐没了。

    　　没准多了个女人，能曲意逢迎般讨好他，狗子就不来折腾她了。

    　　多好啊。

    　　楚汐一时间竟然看见了希望的曙光。

    　　刘姐在擂台上福了福身子，出声道：“能擂台比武的人须要有三点。”

    　　这是在她的要求了？

    　　“一则，须能识字，吟诗作对，不在话下。”

    　　哇哦，裴狗子都能作诗作到金銮殿了，这一点中了。

    　　“二则，需有主见，行事不能依附旁人。”

    　　狗子也中了，他主见大的把二皇子捧上皇位。

    　　“三则，需得英俊。”

    　　嗷嗷嗷，狗子满分，这就是上注定的缘分。

    　　裴狗子，你要有老婆了，高兴吗！！！

