
“这个千刀杀不死的邹城，怎么就会如此的讨厌呢？”谢奇一手推着自行车，另一边却在愤愤不平的怒骂着：“耍这么大的威风，睡觉还都得有人在旁边伺候着，总有一天，你会遭到报应的。”

“我看这双节棍特别的不错，就想将此物献给你，全校也就只有你，才能配得上这节双根棍了。”不知不觉间，蔡齐的拍马屁功夫倒是增长了不少，也难为他整天整夜的潜心研究了。

“双根棍是什么？”邹城很是疑惑的问道。

“不好意思，是双节棍，由于我实在是太紧张了，所以就说错了。”蔡齐嘿嘿一笑很倾城的说道。

只见邹城拿过了蔡齐手中的那根欲要攻击他的双节棍，仔细地端祥了一番，他是真心觉得很不错。以后他的手下有谁敢不听从命令，他就可以拿着这根双节棍，像学李小龙一般地去揍他。

这时，偏偏谢奇推的自行车入门来。

恰巧，邹城也看见了，便道：“谢奇，赶快把自行车推过来，让蔡齐好好看看。”

“果真是好车，那我就先走了，后会有期，我化学作业还没写完呢？”说着，蔡齐直接踩着踏板，很娴熟的骑上就走。

“果然是风一般的男子啊！”谢奇看着蔡齐远去的背影，不由得回想起了自己当初刚开始骑自行车的那段岁月时光。

“你哪来的双节棍，是不是在京东上面买的？”谢奇看着它，备有一股异常亲切的感觉。

邹城又像刚才的那会一样，斜躺在了课桌之上。那姿态，真的堪称犹韵风存啊！

“哪有啊，这只是蔡齐兄赠予我的。”

听完邹城说的以后，谢奇觉得此事有点蹊跷，你说哪有人给别人送东西不带包装的啊，“依我看，他八成是来行刺你的。”

谢奇将他的想法统统都告诉了邹城后，他才明白为什么蔡齐在刚才跪献的时候额头有大量的细汗冒出，敢情他此番前来是要行刺于我。

想想邹城就觉得有些后怕，幸亏自己没有睡太沉，只是睡迷糊了。这要真睡死了，那估计这眼睛一闭，很可能以后就都睁不开了耶！

试想一下，要是蔡齐真的几双节棍下去，就凭着邹城那一坨子五花肉，那必定是非死即伤啊，他也许会看到自己的**。

校门口，有两个学生在严密把守着要道，很明显，他们则是邹城的手下。

其中一个则是染着黄头发，嘴里叼着一支烟，真的是要多帅就有多帅，纯真宗的“帅锅”一枚。

他神清气爽的饱吸了一口烟，而旁边的那个学生，则是饱吸着二手烟的味道。虽然这个二手烟没有一手的浓烈，但二手似乎却比一手多出了一份味道，而这个味道是连实体店里都无法买到，那就是口臭。

他吐出了半口烟圈，很快地就在空中消散了。“我昨天晚上在QQ上和妹子聊的挺嗨，可今天早上一起来，QQ号却是被盗了，这算是怎么回事，你有没有什么解决的办法呀？”

说完，他就看向了旁边的那一位同学。

“这个嘛，你问我也就算你问对人了，你直接刷机就好了。”

“让开，邹城有令，挡我者，格杀勿论。”只见蔡齐坐在自行车上，对门口的那两人喊道。

就这样，被蔡齐给逃过了一劫。

驶出校园后，蔡齐跑进了一家牛肉面馆，他想吃上一碗，用来压制住心中的胆怯。

此时的邹城，仍在原封不动的躺着课桌上，而一旁的谢奇，则是在悠闲的吃着鸡。

忽然一道风透过窗帘之间的缝隙，吹了进来，而邹城则又如僵尸一般的直挺起了上半个身子。

这邹城怎么能做这种事呢，多吓人啊，是不是他晚自习以后活动量太大的缘故，所以才会导致腿部抽筋的。

旁边的幸亏是谢奇，他是男生，应该早就习惯了，这要是换作女生的话，估计画好的妆都被吓卸掉吧。

“经过我苦思冥想之后，一定要抓住这个蔡齐，然后再将他碎尸万段，以消我心头之恨。”

自此，邹城就下发了海捕文书，专门来擒拿蔡齐同学的。

话说蔡齐一直骑自行车向西而去，在路过砖瓦厂时，却是偶遇了一个人，那人相貌耿直，唤名作林于。

“小子，我可是认得你，姓蔡名齐，当年考取你们初中的时候，我就只见过你一面，没想到如今你却落到如此下场。”林于高声直呼。

“相必你认错人了吧，我可不认识什么蔡齐，这世界上相貌差不多的人多的是，而你为什么偏偏要认定我一定就是呢？”蔡齐是死到临头，都不肯敢说实话的一个人。

因为他还想负隅抵抗，哪怕是拼尽自己的最后一丝力气，也要为所谓的和平，用来争取一点宝贵的时间。

“够了，如果你不是蔡齐，那就没人会是了。”林于轻拂了一下衣袖，很是霸气地说道。

而蔡齐依旧是在一个劲儿的胡搅蛮缠着，他是到死都不会说的，除非他是真的死了。

而林于则是两眼一摸黑，他对眼前的这个蔡齐真是连一点办法都没有了。在无奈迫使的前提下，他只好让手下的弟兄先将蔡齐关进了一个小黑屋子里，并用绳子将他给捆绑了起来。

林于则是在美团外卖上点了一份鲜虾水饺，兀自一个人孤独地品尝着其中的韵味。

水饺蘸着辣椒酱吃，那才是人间的美味。

吃着吃着，林于开始怀疑起了人生来，“美团外卖，美团，何为美团，书本上面也没有这个词啊。美女，他到是听说过，也曾在现实的生活当中遇到过。如果要让我当老板的话，那就首先得改名了，叫美女外卖，这个不错。你想想啊，有漂亮的小姐姐为你送饭，那你吃起来也肯定挺有食欲的，难道不是吗？”

在吃完了最后一颗鲜虾水饺之后，林于却是想起了关在小黑屋里面的蔡齐。

“唉，为什么偏要在自己吃完饺子以后才想起他呢，要是早记得的话，那这份水饺，肯定会和他一同分享的。”林于真是气的捶胸顿足，这一切啊，要怪就怪自己是吃货好了。

于是林于掏出纸巾来，迅速的擦干净了嘴上的油腻物，到时候蔡齐问了就说自己还没有吃饭。嗯，问起了就这么给他说。

林于拿着钥匙，打开了那间小黑屋。

他刚要开门，却听见蔡齐在里面唱着《青花瓷》，“天青色等烟雨，而我在等你。”

“哼，这小子真是死到临头了，还有心思在我的地盘上唱歌，看来他的确是活的不耐烦了。”说着，林于就将门给推了开来，而那飘扬着的歌声也是戛然而止了。

“蔡齐，你不用瞒我了，现在就只有我们两个人在这儿，又有什么话不能相互诉说的呢？”

“燕雀安知鸿鹄之志哉。”蔡齐说完这句话后，就将脸偏向了另外一边。

看这样子，如果他是女生的话，那么接下来就应该撒娇的。

而林于则又何尝不知道他话里是几个意思呢，蔡齐是把他自己比作鸿鹄，而把林于比作是小小的燕雀罢了。

好你个蔡小齐，你竟敢如此的无礼，看我不好好教训你一番，我就不姓林了。

在接下来的言语中，两人相谈甚欢，似乎就像是失去了多年的兄弟重逢一般。

两人就这样觞筹交错，诉说尽了心中的喜与乐。

“你还废什么话呀，把我直接交给邹城不就行了么，听说另外还可以朝他领取赏金，好像是支付宝支付，3.5元。”蔡齐是一本正经的说。

“呵呵，你真以为我会看上他的那两个小钱么，既然你是为学校的大局着想，那自然和我林于走的是同一条路了，那我以后就跟定你了，我倒要看看，你的鸿鹄之志到底有多宽广，胸襟有多豁达。”

说完，林于就麻溜的给蔡齐松绑了。

趁着月黑风高之际，蔡齐骑着谢奇送的那辆自行车，车座后面则是带着林于，他们二人就这样出发了。

在过了一个有红绿灯的十字路口后，蔡齐一个急刹车，自行车就乖乖地停了下来。仔细去看，那车子的轮胎在与地面摩擦之后，产生了一丝丝的火花。

“喽，前面就是我同学家里了，我们先暂住一晚上，等天一亮就离开。”

蔡齐按响了门铃，可等了半天却连一个人影都没有见着。

而此时在屋内，李协则是拿着一个oppo,R30手机，正在自拍呢。

柔光双摄，前后两千万像素，照亮你的美。

这个李协，和林于的行为性格又是一模一样，总爱去挑别人的毛病。

像林于的美女外卖，咱也就暂且不说了。

而李协却是将照亮你的美，给活生生的改成了照亮我的美，不就是一个字么，至于这么大费周章的么。

足足自拍了有半个多小时，李协还觉得不够带劲。完了他又将照片利用软件《美图秀秀》，给自己简单的装饰了一下。

有可爱猫猫的笑脸型，还有长耳兔兔的可爱型，正在他如痴如醉欣赏着自己的杰作之时，却听到门外响起了敲门声。

“都这么晚了，来的人会是谁呢，会不会是漂亮的小姐姐呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55987104"  chaptername="第121章  不存在的美女外卖">加入书签</a>
</div>
