    界苏和他的护卫，进入的是左边这条道路。此刻的他脸色阴沉，看了一眼右边的建筑，心中不好的感觉越来越浓。

    这是一栋很古老的建筑，正因为它的古老，所以它的结构，非常的具有星照城的特色，也就是建筑方式和材料使用的都和幸存者堡垒相同。

    这样的建筑，无论有多么古老，都不是界苏能够破开的。

    不能破开，就意味着他和叶钟鸣在到达会议中心之前不可能汇合。

    这一条一千多米他们全速其实只需要十几秒的路，感觉却是一条不断吞噬生命的不归路。

    那些人，是故意把他们挤到这里的吧？

    界苏此刻又看了一眼左侧，同样是这种建筑。其实哪怕这边能够走，他也不能这样离开。

    他来这里为的是什么？不就是为了保护叶钟鸣吗？如果他自己走了，那意味着他的朋友，他的理想全部都会离他而去。

    他只能快，更快，绕过这栋建筑，去接应叶钟鸣。

    “通讯被屏蔽。”

    唯一的护卫说道。

    “早想到了。”界苏回答。

    这帮杀手一切都计划好了的，环环相扣，自然不会让苏族去求援。

    急速奔跑的界苏突然停了下来，身边的护卫也被他一把拉住。

    他目光看着前面明明空空如也的巷道，面露慎重之色。

    “啪啪啪！”一阵掌声传来，之后便是带着笑意的声音。

    “不错哦，一个苏族排名不知道多少的继承人，能够发现我，真的不错哦。”

    一个影子慢慢从前面凭空出现。

    那是一个女性生命，纤细的身材穿着合身的皮甲，背上有着两对均匀分布的短翅，双手握着的是两把一米长的钢叉。

    让人更加注意的是她的双脚，没有穿鞋子，没有地球人类的五跟脚趾，反倒是从脚踝的部位伸出了十多跟锋利的黑色骨质甲刺，随着她站在那里而插入了地面之中。

    “甲刺人？”界苏真的惊讶了，这个种族的人，不应该已经灭绝了吗？为什么还会出现在这里？

    说起甲刺人，还和星眼族有关。

    曾经在宇宙万族之中，善于刺杀的种族可不仅仅只有星眼族等这几个，比他们更出名更厉害的，便是甲刺人。

    他们的族人无论男女，全部都是优秀的刺客。他们人数不多，但每一个都很强大，哪怕不是偷袭，只是面对面的对战，他们也丝毫不弱，极高的敏捷性让他们在战斗中总能够占据先机。

    还有一点是甲刺人立足宇宙万族的根本，便是他们可以在短时间内，把身体做到完全隐形。

    之前叶钟鸣在青铜营的操场上也施展过类似的能力，不过，那个能力和甲刺人的这个就不能比了。

    因为甲刺人这隐身，是真正意义上的隐身，可移动、可攻击、可以做一切没隐身时候的事情，只要实力足够高，在理论上，他们是可以一生都保持这种状态的。

    当然，直到他们灭族，也没有人做到这一点。

    不过，做刺客的，总要得罪人的，时间一长，得罪的人便会越来越多。在一次行动后，他们得罪了一个大族，之后的几年内，甲刺人无论在哪里，总会遭到莫名的袭击，不断死人之下，本就人数不多的他们陷入了危机，整个种族实力下降的非常多。

    虎落平阳被犬欺，连动物都会如此，何况是敌人很多的甲刺人，陷入虚弱的他们，被曾经得罪过的那些种族和其他想来分一杯羹的种族不断蚕食，直到最后灭亡。

    这其中，在第一阶段对付甲刺人的时候，星眼族是主力之一。

    一个应该灭亡了很多年的种族，突然出现在了自己面前，界苏知道，今天的事情真的大条了。

    这些甲刺人，应该属于某个神秘的组织，或者是某个大族秘密豢养的外部势力。

    无论是哪一个，都不会让界苏活着离开，这样，秘密才依然是秘密。

    更何况，一个善于利用隐身的刺客，哪怕在被人察觉到了的情况下，也应该发动袭击而不是主动显出身形，这意味着人家有绝对的把握杀死自己。

    界苏有点头疼，事情好像远比他想象中的复杂。

    “见识还挺多。”

    这个女性甲刺人好像也不着急攻击，而是开始一边说着一边向着界苏靠近，手中的钢叉被来回的转动，仿佛黏在她的手上一样。

    “只是没有什么意义了。”女性甲刺人走到了距离界苏等人十几米的时候停住，身上有亮光骤然亮起，下一刻便出现在了界苏的面前，钢叉已经到了眼前。

    界苏好在已经有了防备，身体急退之下手部再次前挥，打出了之前在餐厅时候一模一样的光芒，拦住了甲刺人的钢叉。

    “靠着激发自身的付雷拉应对攻击，你们苏族人果然还是这个样子，离开了阵法，你们连一些小族都比如。”

    “我看看你还能挡住几下！”

    甲刺人刺客突然加速，背后的两对短翅急速扇动，给她提供了充足的敏捷性，手中的钢叉几乎化为了两道光，不断的朝着界苏刺来，让在速度方面处于劣势的界苏不得不狼狈防御。

    “没有阵法，你就是垃圾！”或许是打的兴奋了起来，女性甲刺人的声音尖利，不断的用这种方法影响界苏。

    “你先走！”

    那个护卫看到情况不妙，立刻冲了过来，想要帮助界苏抵挡这个刺客，可界苏却突然色变，低吼道：“别过来！”

    只是已经晚了，那个苏族人的短刀直接介入了双方只见，先是准确的点中了一把钢叉，之后另外一只手上光晕流转，竟然直接用手抓住了另外一柄。

    “退开啊。”

    “幼稚。”

    界苏和甲刺人几乎同时喊出声，可是一切都晚了，甲刺人突然身体上升了一点，毫无征兆的那种，之后她双脚甩了过来，上面骨质甲刺划过这个苏族护卫，把他的护甲和身体一起切成了数段。

    界苏痛苦的向后退去，他的这个手下用生命，给了创造了那么一点点的时间。

    其实……界苏并不需要。

    可他不能辜负。

    这位在苏族中并没有太多存在感的年青人，双手一对天一对地，两股力量喷涌到了他的头顶脚下。

    “苏族，可不再是你印象中的苏族了。”

    界苏的眼睛赤红，冷冷的说道。

