    “猎狸异形”的疑问，也是云海的疑问。

    他没有作声，人形化的身后探出了细长的尾骨。

    迎风见长，黑色的尾骨在急速地延伸出，那天钩似的尾刃也迅速地变大。

    随后云海轻飘飘飞起来，在到达平行巨人脑袋的位置后停了下来。

    “嗤嗤”声中，伴随着云海降落在地面，笼罩着巨人尸体的盔甲被切割了开来。

    庞大的巨人，第一次在云海面前露出了真容。

    它们的脑袋是光秃秃的，没有一根毛发。

    脸庞上布了细小的灰色鳞甲，仍旧睁开的一对眼眸呈现出死灰色。

    没有鼻孔，显然他们已经不需要呼吸了，可以适应宇宙中更多的环境。

    他的嘴巴也不大，至少相比脸庞大小而言就是这样。

    薄而小的嘴唇坚抿着，两根尖锐的利齿下唇逼出来，雪白锃亮。

    没有耳朵，他脑袋两侧的位置各有一个孔洞，却还被大概可以开合的细薄骨板掩映起来。

    耳孔的上方各长着一对细角，白花花的角看上去很是锐利。

    他的脖颈很粗也很短，看上去就像是脑袋直接蹲在了宽阔的肩膀上一样。

    浅绿色的身躯很强壮，哪怕不知道已经死去多少年了，云海还能看到那一团团紧密、结实且高高隆起的肌腱组织。

    在他们的腋下，生长着一个菊花似的孔洞。

    干结的孔洞中探出了密密麻麻的细小触须，这些触须延伸开来，最终没入到了盔甲内部镶嵌的褐色晶体上。

    云海伸出手，从盔甲腿部关节处扣下了一颗晶体。

    巨人体内延伸出的触须伴随着云海的拉伸，在绷长了三分之一长度后这才断裂开来。

    云海仔细打量起了晶体，“猎狸异形”同时也扣下了一颗观察起来。

    半晌后，“猎狸异形”这才试探性地说道：“盔甲本身的材料很特殊，可以扭曲精神力量，这代表这些巨人可以阻绝精神力的窥探。

    但是真正让盔甲变得更加坚韧，甚至足以抵挡神力攻击的，应该是泰坦巨人族本身能量、这个晶体以及盔甲三者结合的作用。

    他们通过特殊的器官与这个晶体连接起来，这样就能将体内的能量输出到晶体当中，晶体再反馈给盔甲。

    难怪他们死去后仍旧穿着盔甲，说起来这个盔甲已经变成了他们身体的一部分了，所以死去后他的族人们也没有剥离盔甲。”

    云海点头认同了“猎狸异形”的判断，随手就将晶体抛在了一边：“这东西对我们没用，晶体只是个媒介，它的作用就是将能量注入到盔甲当中。”

    “猎狸异形”下意识地回应道：“那什么有用呢？”

    云海没有说话，而是将视线移到了巨人身边的巨型“斩马刀”上。

    他的右手迅速地异形化，尖爪猛地一探就击在了刀刃上。

    黑色的刀刃表面荡起了一道道空气涟漪，还没等它被击飞出去，云海具现的精神力缠住刀身拉到了面前。

    “刀身出现了弯曲，不过马上又恢复如常。”

    “硬度不用说，我刚才这一击足以轻易地洞穿更多的金属。”

    “硬度和韧性足够，它的锋锐程度就不用多说了，我甚至怀疑有足够的力量挥动，它都可以斩断我的身体。”

    反复打量着面前的巨刃，云海喃喃说道。

    “难怪泰坦巨人族能和拥有神核的神灵族打生打死，盔甲是一个原因，这些兵器肯定也是关键因素。”

    “猎狸异形”识趣地附和道。

    云海点了点头，看向“猎狸异形”说道：“恒星轨道上的建筑，你可以当成他们的冶炼室，换句话说，也是他们打造兵器的场所。没准那里还有更多这样的兵器。”

    他这么一说，“猎狸异形”顿时明白了。

    歪着脑袋看向云海，它的脑海中马上出现了一个怪异的景象：

    雄壮的“金刚异形”天钩似的尾刃在颅骨上摆动着，张开血盆大口嘶吼的它前臂高高兴趣，尖爪当中紧握的“斩马刀”在恒星的光照下闪烁着夺目的光芒。

    “换成能量武器可能更好一点吧，主宰，毕竟异形的尖爪、獠牙、尾刃以及内巢牙都已经是很强大的武器了，与其用这些冷兵器战斗，倒不如换成能量武器更爽。

    这样它们远程有自身的能量攻击和能量武器辅助攻击，近战光是依靠强大的身躯都足够了。”

    虽然画面很美，“猎狸异形”却还是甩了甩脑袋给出了自己的建议。

    “我也是突发奇想，等下先试试就知道了。

    至少你说的能量武器？没必要，普通的能量武器还不如异形尖爪獠牙来得厉害，那些超级能量武器我们没有办法做到能量供给。

    当然冷兵器也没有必要，除非是足以击杀神力护体生物的强悍的冷兵器。

    神灵族沐浴在神核能量辐射当中，他们的防御能力肯定非常强大，更不用说肯定还有能量护罩存在于体外。

    泰坦巨人族现在看来就是一个纯粹的异兽文明，虽然他们更像智慧生物。

    他们没有科技力量，但是他们在跟神灵族的战斗中使用这些冷兵器，那就意味着这些冷兵器同样能斩杀神灵族。

    这样的冷兵器，可能已经超出了我们的认知范畴。

    如果它不需要泰坦巨人族的能量输入就能做到无坚不摧，那装配给异形也是有百利而无一害。”

    精神交流中云海向“猎狸异形”说着，随即下达了精神命令。

    地下墓地上百只“信使异形”迅速地行动起来，每一具巨人尸体身边的冷兵器，无论什么造型的它们都没有放过，尾骨卷起来就飞向了外面。

    还没等它们飞出去，数百只接到了“主宰”精神命令的“信使异形”已经飞了下来。

    上千具巨人尸体，那也就意味着上千把冷兵器。

    每一只“信使异形”都拖起了远比它们身躯大得多的兵器，迅速地离开了地下墓地。

    “如果这些盔甲也能利用起来就更好了，一些特殊的异形能力都很强大，但自身的防御都不行。有这些盔甲，战斗中就能极大的提升它们的存活率了。”

    凭心而论，“猎狸异形”心中未必就是这么想的，但是为了给“主宰”凑趣，它还是向云海发出了精神信息。

    “可以试试。”

    “猎狸异形”的说法也是云海的想法，说话间他的手臂就探了出去。

    右手食指迅速地延伸变成了一根触须，在搭上了巨人身上裂开的盔甲内部一颗晶体后，触须的顶端分裂成更多细小的触须将晶体包裹起来。

    并没有一次输入太多的能量，哪怕云海考虑到自己跟巨人的能量强度未必差很多，他还是小心地注入了一丝能量。

    没有任何的反应，充当能量转移的晶体此时就像是变成了能量绝缘体，面对云海的能量输入没有任何的反应。

    云海随即又加大了能量的输入，结果还是一样，当不信邪的他猛力催动能量时，那半透明的晶体随即粉碎开来。

    “能量跟能量也是不同的的，不行，走吧。”

    收回了触须，云海遗憾地摇了摇头，随即一个闪烁离开了对他而言没了任何吸引力的地下墓地。

