    “莫西莫西，这里是鬼蜘蛛，让达伦·埃里克、赤瞳还有喀戎三人跑了，他们的悬赏金与实力严重不匹配，船长埃里克还好，但是喀戎实力很强，弓箭距离比海军火炮的射程还远！远距离让三艘…不，四艘军舰丧失动力，而且疑似动物系能力者可以变身，请大幅提升他的悬赏金额，并且他对船长非常忠诚，以大部分海贼以实力说话的情况下，可以想象船长埃里克可能拥有蛊惑人心的能力！请尽早剿灭还在幼小期的埃里克三人！”

    不愧是奉行正义的海军，埃里克刚逃离就被打起了小报告。

    埃里克这边，刚刚逃离海军视线的埃里克也呼了一口气：“先向北走俩小时再说，别让海军在前面堵住。”看了眼正在打舵的喀戎问：“我怎么感觉喀戎你一个人就能解决他呢？”

    “虽说我能在海面上就解决他，但是船长也需要磨练，躲在后面不上前战斗可无法进步的，所以我在他上船前就尽量消耗他的体力，让他没法全状态的去和你战斗，而且有赤瞳和我在，你也没有生命危险，正好拿他当磨练剑锋的磨刀石。”

    “所以，将他打下海，隐藏实力也是你的一种策略了？”

    “嗯，如果在我们船上击杀他，实力过高将大大提高海军本部注意过来的视线，而且提升太多的悬赏金金额对现在有弊无利，下一次的围剿海军可能更多，强大的赏金猎人也会找上门，我们团队现在还是太过弱小。”

    “来，包扎伤口。”赤瞳抱着医疗包，给埃里克裹伤。

    【叮……完成隐藏成就“比船员悬赏金还低的船长”成就，成就点1点】

    【完成成就“过亿海贼团”成就，成就点2点】

    【切……弱鸡】

    ‘你刚才说弱鸡了吧！说了吧！我可听到了！！’埃里克在心底对系统的嘲讽进行咆哮，又开始谩骂起了海军本部：‘话说刚跑了就加悬赏？海军本部你们的行动力这么快为什么不去清理清理海军里的垃圾啊？就是看不见，结果对我的工作就这么上心？’

    一阵疼痛打断埃里克的内心戏，“疼~”，“一会就好，等一下。”赤瞳安慰道，温柔细心地包扎伤口。

    埃里克不由地看痴了……

    “所以适当的压迫磨炼，压榨自己的潜力，直面死亡都对提升实力有很大帮助。”喀戎的话打断了埃里克的视线，毕竟是贤者吗，贤者时间吗……

    “好了。”赤瞳还给绷带上打了个蝴蝶结。

    “……”埃里克看着自己绷带的上的蝴蝶结发呆，实际上是看着自己的面板还有赤瞳的面板。

    【人物：达伦·埃里克】

    【年龄：17岁】

    【体质：三星半】

    【体术：一星半】

    【剑术：三星半】

    【枪术：一星半】

    【武装色霸气：一星半】

    【见闻色霸气：一星】

    【姓名：赤瞳】

    【年龄：15】

    【体质：三星半】

    【体术：二星】

    【剑术：五星】

    【见闻色霸气：三星半】

    【武装色霸气：一星】

    自己的枪术和见闻色提升了，赤瞳的体质提升了。果然拼死的实战才是提升实力的最快方法吗？要不路飞团队每到一个地方都拼尽全力的去战斗。

    而且喀戎面板属性里的星已经全部点亮，实力已经全部恢复了。

    “接下来，准备迎接我们的四个同伴了！”用自己的鲜血画好召唤阵，放上刚刚拿到的吞吞果实作为媒介。

    “来吧，人类发展史上的巨人，伟大的博学家，响应召唤而来吧！”

    白光闪过，白色的烟雾中出现一个倩影。

    红色为主调，蓝色的手套和过膝长靴，左手上是一个钢铁盔甲一样的手套，握着一个手杖，手杖首段是两个成十字的圆框，里面一个蓝色的多边形浮空在圆框中间。

    “你好啊，Master……莱昂纳多·达·芬奇前来报到，从现在开始，是只属于你的达·芬奇酱了。”

    “哦哦！请多多指教！”埃里克开心的看着新来的伙伴。

    “那么，这两位是？”新来的达·芬奇也打量着赤瞳和喀戎。

    “赤瞳。”赤瞳呆萌的只点了点头示意。

    “喀戎。”喀戎变成半人马形态，以展示自己的身份，毕竟他这个样子极好辨认，所以才不得不一直以人形态展示在外。

    “哦哦！”双眼闪亮亮的达·芬奇看向喀戎，围着喀戎转了两圈：“传说中教育了无数英雄的贤者喀戎吗！我还是第一次见到半人马族呢，真想解刨看看里面的构造。”

    真是轻松的说出让人毛骨悚然的话。

    “啊哈哈，这我可不答应呢，不过能让人类史上稀有的天才感兴趣，真是我的荣幸呢。”

    “那么，接下来我们要做什么？不过没想到会以这种形态来到这里呢，而且我为什么会有一种能吃掉任何东西，再产生各种各样东西的想法呢？”达芬奇对自己的新能力有点疑惑。

    “哦，那是一种恶魔果实的能力，现在你是旱鸭子了。”埃里克解释道。

    “这个世界上的恶魔果实？是什么样的？”又忽闪着大眼睛靠过来。

    “在你的身体里，话说恶魔果实分很多种，每个果实都是不一样的，等到了地方可以让喀戎把你吃的这一个画出来。”

    “这样啊，不过真想看看打破各种物理学识的恶魔果实，让人心动不已。瓦库瓦库~”

    “求知欲还真是强呢。”埃里克苦笑。

    “带领人类进步的就是人类的求知欲哦。”达芬奇大姐姐一般的教育道。

    埃里克看向莱昂纳多·达·芬奇的面板：

    【姓名：莱昂纳多·达·芬奇】

    【体质：二星】

    【体术：一星】

    【剑术：一星】

    【枪术：一星】

    【武装色霸气：零】

    【见闻色霸气：零】

    【恶魔果实：五星】

    【携带武器：万能之智，根底之知备注：达芬奇在思考的是“万物的经过”，无论是人造的鸟、代表星辰的杖、还是能应对任何战局的万能护手，追求完美的美。而为此，就需要了解更多的知识。】

    【羁绊等级：1（普通好友）】

    【综合战力：二星】

    【备注：说达·芬奇是一名伟大的画家并不准确，她是一个博学者，在绘画、音乐、建筑、数学、几何学、解剖学、生理学、动物学、植物学、天文学、气象学、地质学、地理学、物理学、光学、力学、发明、土木工程等领域都有显著的成就】

    虽然达芬奇的属性比较低，低的可怕，但是她的主要作用不是在作战，而是发展科技。你想让一个科学家拿着枪上前线去打仗？明明在后方发展科技和武器才更能体现出它的作用。

    ‘也不知道我们泛人类史上杰出的天才，和这个世界上被誉为领先世界五百年的贝加庞克相比，哪个更厉害呢？’

    ‘高达，人造机器人在向我招手！’埃里克擦了擦流在嘴边的口水。

