    莱恩联邦某座三线城市。

    在这座城市的某座居民大楼的顶层天台上，此刻正有许多的人在楼顶欣赏着夜景又或是眺望楼下的街道。

    更甚至一些老人也耐不住寂寞将广场舞的地点放在了这大楼的楼顶。

    大楼上老人们放着歌跳着舞好不欢快，而一旁还有好几处地方甚至被一些年轻人摆放上了烧烤架。

    许多年轻人一边吃着烧烤还一边闲聊着。

    “哎，感觉天天呆在屋里都快生锈了，白天上班晚上还不能出去玩，也不知道这宵禁要到什么时候啊。”

    “出去玩？你要是不怕被突如其来的紫月辐射你尽管去，反正我是不敢。”

    “现在这样不是也挺好的吗？自己买个烧烤架一群人一起吃着烧烤喝着酒也还不错，再说就算有紫月出现我们这还不是能第一时间回避嘛。”

    “话是这么说没错，但总感觉憋的慌啊，现在想出去跑个步都成问题，周末天天加班都成常态了，感觉公司老板也是够厉害的。”

    周鹏喝了一口灌装啤酒然后便站起了身。

    他扭动了一下因为做得太久而有些酸的腰，然后看向头顶的黑暗夜色。

    “这鬼紫月也不知道什么时候才会消失，特么的，真是让人难受啊。”

    “不过话说回来，现在网上传闻的那些你们怎么看？”

    “网上？你是说紫月能够让生物变异，然后还有那所谓的铁证‘银龙’？”一个眼镜男回道。

    “对啊，弗朗斯银龙怎么看也不像是它们那个国家能够搞出的生化实验，这严重脱离认知了好吧？”

    “再说，区区一个生化实验还能让那银龙出现那种骇人听闻的冰结海水与船只的能力？”

    “这种实验怕不是什么生化实验，而是神话实验吧？”

    周鹏不屑的说道，并且眼中有些许渴望的情绪蔓延。

    谁还没年轻过，谁又没做过化身超级英雄的梦呢，如果世界真有这种存在，那么只要是个人肯定都会有渴望。

    渴望自己得到这种奇遇并改变自己的枯燥平凡人生。

    对于周鹏的话，他身旁的三名年轻人则大多一笑。

    “好了，就你聪明？”

    “现在国家新闻既然会播报这所谓银龙存在的视频，我想紫月以及银龙的事上肯定还有我们普通人不了解的内情。”

    “具体是什么这并不难猜，不过就算如此，我觉得我们还是老老实实做好自己的份内之事就得了，天马行空与危险的想法可不能有。”

    “再说，如果紫月一照就能让人出现超能力你觉得官方有必要这么小心翼翼的对待吗？”

    “紫月的辐射肯定不是好东西这是绝对的，而且你们又不是没看见两周前我们小区出现的那个疯子。”

    “那模样......”

    说到这里，几人的眼中明显浮现出一丝恐惧。

    紫月的危险是绝对的，生物变异或许有，但这种变异对于人类来说真的是好事吗？

    “哎，好吧，我承认我有些魔怔了，不过现在这世道真是越来越让人有些担心啊。”

    周鹏叹了一口气并再次坐下。

    “所谓疫情很大可能就是一个幌子，但封锁区我们又不了解具体情况，实在是让人有些担心啊，说实话，现在的情况真的让人有些难以安心。”

    “好了，你丫就别在这里说这些好了吧？真是影响人的心情，就算是要世界末日了又怎么样？我们普通人能做什么？”

    “与其担心这担心那，还不如活好现在的每一天。”

    周鹏身旁一名地中海的瘦高男子说道。

    “好了，都别提紫月了，现在都给我喝酒吃烧烤。”

    “来，干一杯先。”

    说着，其中一人便举杯。

    周鹏一笑，倒也不说了，也老老实实的举杯起来。

    “干！”

    说着几人便碰了一下灌装啤酒的罐子，然后开始饮酒起来。

    不过，也就在这几人干杯的瞬间。

    突然之间，原本黑暗的天空之上突然就出现一阵光华。

    光亮从天际荡过，并如水纹一般向更远处扩散。

    这一刻，所有人都诧异的抬起了头，无论是年轻人还是老人他们全部都看向了天空。

    而此时，刚刚荡过的波纹早已远去。

    但在那道清亮的光划过夜空之后，立刻从天边的远处又一道清光跟随着之前划过的光的轨迹而来。

    “靠，这光是啥玩意儿？”

    “我不会是喝醉了，开始眼花了吧？”

    周鹏身旁一人甚至开始揉眼，并再次看向天空。

    但此刻，伴随着之前两道划过的弧形光芒，很快，天边就又出现一道光呈弧形状扩散飘荡而来。

    并且这些光随着时间流逝还渐渐变得密集，且一道紧随一道，不断呈波纹形式在天际划过。

    一时之间，整个天际不断出现各种色彩。

    红橙黄绿蓝靛紫，无数光华散射，并不断荡开在天际。

    光华照亮了整座城市，同时也让整座城市显得非常绚丽。

    “老天，这到底是出什么事了？我怎么总感觉有大事要发生啊？”

    “这还要你说？我靠，这种天象他正常吗？要是谁说这种天象正常劳资立刻就是一个大嘴巴子过去。”

    “不对劲啊，我们这个世界看来水真的很深啊，这种现象绝对不可能是正常现象。”

    “这是有人渡劫成仙了吗？这种场景还真跟有些小说内出现的情况很像啊。”

    “.......”

    此刻，沸腾起来的早已不止周鹏所在的大楼楼顶，整个城市在光华出现的几分钟内早已人声鼎沸。

    很多人站在窗前又或者阳台全部都开始观赏起天空的异常景色。

    但也有胆小者，在光华扩散洒下的同时立刻拉好窗帘并老老实实的躲在房间内看起网上的情况。

    而这时，整个莱恩联邦的网络则早已炸开了锅。

    这个世界根本就不缺乏胆大的人，很多人早已开启直播，并向着自己的直播间激动的大喊。

    “大家快看啊，我们xx市的上空竟然出现了七彩的波纹光。”

    “这种景象简直闻所未闻啊，这也太夸张了吧？这些光竟然犹如波纹一样还在不断扩散。”

    “有没有老铁告诉我一声你们所在的地方有出现这种情况吗？”

    该名主播如此一喊，满屏的弹幕顿时便出现了大同小异的文字飘过。

    “我们这里也出现了。”

    “一样，我在洛合，我这里可是北方啊。”

    “啊？北方？我这里是东边的庆海，我们这里也出现了这些七彩的光波。”

    “.......。”

    “老天，这继紫月之后我们世界终于又要迎来异界入侵了吗？Emmm。”

    “异界入侵个鬼啊，就冲这七彩的光华，这绝壁是有神仙降临了啊。”

    “神仙你个鬼，你还不如说有人渡劫成功成仙了呢。”

    “话说主播也真够心大的，这还在外面直播，就不怕这光也具备辐射，和紫月一样让人变成疯子吗？”

    “.......”

    莱恩联邦此刻早已喧嚣，而官方也在第一时间动作起来，并且向着全国各地的部门询问光的来源。

    而与莱恩相似。

    在这光辉扩散到西约乃至于世界各地之后。

    就算此刻西约与其他国家还是白天，但此时晴空的天空也照样显露出了那波纹光辉洒下的淡淡色彩。

    晴天白日之下，这光辉虽然不像黑夜那般惹眼，但还是引起了全世界各国的人民热议。

    而在同一时间，全世界各大国全部都开始调动卫星并向着光源所来的地域投射去注视的目光。

    而这卫星能够看见的真的不多。

    因为小鹿身上的光柱仅仅持续了近三十秒，然后便彻底消失。

    唯一留下的便是小鹿所在的最上空大气中有一个一直在扩散着七彩光辉的圆形空洞。

    圆形空洞不断荡出着光波，这些光波一圈一圈的在整个蓝星扩散。

    如此夸张的景象自然又惹得无数国家信息部门的纳闷与疑问。

    不过，就在这些国家疑惑或是担心荡出光彩的空洞内出现怪物的时候，漫天光辉在扩散至全球的第一时间，竟开始散射更加强烈的光芒。

    在这种光芒的照射下，街上，屋内，乃至于海上的人们，脑海中突然升起一种来源于心底的舒心之感。

    这种感觉让人慢慢产生喜悦的情绪，并在喜悦情绪的一瞬间，他们的脑海还莫名的出现了一个画面。

    画面非常神奇，因为所有人看见的是一个纯白的世界。

    而在这纯白世界的中心竟出现了一只巨大的神鹿。

    在这些人看见画面中的神鹿的同时，这只神鹿也正在看着他们。

    神鹿眼神清明，就这么立在那里温和地注视世人。

    注视着神鹿，所有人心中竟出奇的都没有任何恐惧。

    反而因为看见神鹿他们心底还散发出了某种不可抑制的喜悦。

    “神异诞生，普天同庆~。”

    莱恩联邦的某处，在一处高台看着天的老者忽然有所明悟一般如此喃喃。

    再次望向天际，此刻漫天的光辉竟缓缓消逝。

    不过就在这漫天光辉消逝的同一时刻，整个世界便开始出现了一丝不一样的改变。

    这种改变无声无息，并很快就会在人类面前显露它的作用。

    而在这改变的同时，小鹿所在大气的上空原本空洞所处的位置竟开始出现某种更加夸张的异象。

