    “来人！”

    宫若新突然唤道。

    卫士急急上前，作揖以礼：

    “大人！”

    “你快去将副指挥使叫到我这里来。”

    宫若新吩咐后，只见卫士领命急急出了大殿，往方仲的住处赶去，不曾想就在大殿门口拐角处遇到了方仲师兄妹两人走来，卫士连忙上前将情况与之说清楚。

    只闻宫若新从座位上缓缓站起，自言自语道：

    “现在由得你猖狂，等时候到了，我会让你付出代价。”

    “师父，听说您刚才找我？”

    方仲师兄妹两人走进屋中，两人齐齐作揖以礼：

    “哦！你们来得做好，仲儿呀，我有事交给你去办。”

    宫若新见状说道。

    “请师父吩咐！”

    方仲闻言说着。

    “我想让你即刻去一趟沧龙山庄，顺便替我去一趟山谷……”

    宫若新说着。

    “是！徒儿即刻出发！”

    方仲领命出去。

    骆小蝶亦转身离去，却闻宫若新唤道：

    “小蝶，我吩咐你的事，安排的怎样了？”

    面对师父的再三叮嘱，骆小蝶早已将计划烂熟于心。

    作揖以礼：

    “禀师父，一切已准备就绪，就看她敢不敢来了。”

    “嗯！很好。此次陆灵儿一事让你一阵忙里忙外，待此间事了，你随师父去趟京师，如何？”

    宫若新见状说道。

    “京师？师父，是不是宛城出事了？”

    骆小蝶一听这话，心头一紧，问道。

    “我刚刚收到京师传来的飞鸽传书，皇帝将于半月后于西山举行一年一度的狩猎大会，要求我派人陪同护驾，我看你武功日益精进，届时你随师父一同护驾吧！”

    宫若新闻言一五一十的说着。

    “一个狩猎大会至于搞得那么紧张吗？素帝是不是有些杞人忧天了？”

    骆小蝶闻言很是不解，既然怕死，为何要举行这个狩猎大会呢！

    “你以为这是皇帝的意思吗？这是宰相宗客楠的意思。加之如今朝局大有动荡之势，守卫素帝的安全就变得至关重要，你明白吗？”

    宫若新苦口婆心的说着。

    “师父教训的是，小蝶记下了。可是我不明白的是，他们既然知道在狩猎大会时可能有人捣乱，那为何不派皇帝的亲勋卫帅禁军守卫，反而要我们浣花门来参与此事呢？”

    骆小蝶闻言说着。

    “小蝶呀，你不懂了吧？这就是政治，这是京师某些人最擅长的权欲把戏，所以此次护卫之职责任重大，你要做好心里准备。”

    宫若新闻言解释。

    “是！小蝶知道了。若没什么事，小蝶先行告退！”

    骆小蝶闻言说着。

    “好！去吧！”

    宫若新摆手，骆小蝶这才转身出了大殿而去。

    宫若新自言自语道：

    “等着吧，好戏还在后头呢！”

    嘴角挂着一抹诡谲的微笑，是那样的意味深长，难辨端倪。

    灯火阑珊，只见陆灵儿一跃而起跳墙而上，稳稳落于东华庭前院屋顶。

    将院中的守卫情况看的一清二楚。

    陆灵儿借着夜色掩护，急急往后院的的小屋赶来。

    她此次去而复返，除了拿回佩剑外，还有一件事需要确认。

    所以陆灵儿不顾沈沧澜的反对，一个人来到了这九死一生之地。

    对她来说，这一切或许才刚刚开始。

    当陆灵儿快速移动，来到后院小屋的屋顶时，院中安静依旧。

    陆灵儿来不及细想，从后门处跳下，解决了门口的守卫，直奔小屋而去。

    陆灵儿快速进屋，直奔暗墙边上取到佩剑，刚刚握于手中，屋内的烛火突然亮了起来。

    陆灵儿心道：

    “不好！有埋伏！”

    正欲离开，可已为时已晚了！

    从后门暗室中传来一阵有序的拍掌声，宫若新和骆小蝶走了出来，听得宫若新朗声道：

    “陆灵儿，你终究还是来了！”

    骆小蝶发出一声冷笑，让人看穿不得。

    “宫若新，原来你们早就知道我要来，所以这才故意让撤去了院中的守卫和屋顶的哨位，我说今夜怎么如此安静呢！”

    陆灵儿见状将剑紧握于手，缓缓说着。

    “陆灵儿，你现在能反应过来也还不算晚，不过今夜你可能就没白天的好运气了。”

    宫若新闻言说着。

    “是吗？我如今佩剑在手，我若想走，谁能拦得住我。”

    陆灵儿说着，自信满满。

    “哈哈哈！陆灵儿，你未免也太自信了吧！就凭你的武功想从我宫若新手中逃脱，恐已有难度，更别说我门外还有近百人的守卫，我实在想不出你还有什么办法可以逃脱我的手掌心。”

    宫若新闻言说来。

    “宫大人，你说完了吗？”

    不料陆灵儿出奇的冷静，冷冷而言。

    “你说什么？”

    宫若新闻言问道。

    “你若说完，那就劳驾你送我一程吧！”

    陆灵儿闻言说着。

    不等宫若新回答，只见骆小蝶突然出手暗中偷袭了宫若新，右手用匕首押在宫若新的脖颈处，冷冷道：

    “宫大人，辛苦了！走……”

    宫若新见状，一脸疑惑的望着陆灵儿，而后说道：

    “你不是骆小蝶，你究竟是谁？你把我徒儿怎么样了？”

    “宫大人，只要你乖乖配合我们，放我们出去，我们自会放了骆姑娘，否则耽搁了时间，骆姑娘的性命我可不敢保证。”

    陆灵儿见状说道。

    骆小蝶将宫若新控制于手，推开房门而去。

    只见屋前数十名卫士手持刀剑，围了上来。

    见此情形，一名卫士唤道：

    “小姐，您这是干什么？陆灵儿，放了我们指挥使大人，否则我们定会将你们乱刀分尸……”

    “怎样？你们以为如此就能安全离开东华庭了吗？简直白日做梦。”

    宫若新见状发出一声声冷笑。

    “叫他们通通退下，否则我一刀要了你的命。”

    不等陆灵儿回答，骆小蝶命令道。

    说话间，将匕首紧紧押在宫若新脖颈处，只要宫若新稍有不慎，便会被迅速割断经脉而亡。

    陆灵儿走在前面，骆小蝶跟在其后，出门而来。

    宫若新见状不敢大意，只好下了命令：

    “退下！让她们走！”

    只见众卫士一一退到一旁，让出一条路，眼睁睁的看着陆灵儿和骆小蝶押着宫若新出了前院而去。

    众卫士紧随其后。

    陆灵儿见已安全，向骆小蝶眼神示意，只见骆小蝶狠狠的推了宫若新一把，倒在地上，两人趁机一跃而起跳墙而去。

    只见宫若新这才从地上站起，卫士上前作揖以礼：

    “大人，您没事吧？”

    “还不快给我追！”

    宫若新大发雷霆吩咐道。

    为首的守卫这才急急带人出了院门追了出去。

    宫若新一掌而出，将一旁的花盆打的粉碎，其气愤程度可想而知。

    口中念念有词：

    “陆灵儿，终有一日，我定会让你吃不了兜着走！”

    恨意深长，绵延不绝。

