    　　柳无邪勾起了无穷的好奇之心。

    　　不是为了星晶，那是为何？

    　　“邪神骸骨！”

    　　桑蒂族族长缓缓说出四个字。

    　　柳无邪眉头微蹙，眼眸中很快闪烁出一道精光。

    　　“你是说拉莫星域当年出现的那尊邪神。”

    　　柳无邪似乎想到了什么，锐利的目光，落在桑蒂族长脸上。

    　　“正是，邪神冲击仙人失败，就埋葬在安平星，屠仙宫开采星晶是其中一方面，寻找邪神骸骨才是第一位。”

    　　桑蒂族长没有隐瞒柳无邪，继续往下说道。

    　　冲击仙人失败，意味着邪神当年已经超越了半仙境，就差最后一步，问鼎仙人。

    　　陨落之后，进入安平星深处，以防有人发现他的骸骨。

    　　冲击仙人，要面临天地生死劫。

    　　度过了，成功羽化飞升，成就仙人之位。

    　　失败，则会被生死劫毁灭，身死道消。

    　　四大星域多少半仙境，他们迟迟不敢冲击仙人，因为他们积累的远远不够。

    　　一道生死劫，就会让他们飞灰湮灭。

    　　这也导致，半仙境倒是越来越多，冲击仙人的越来越少。

    　　“所以你们桑蒂族也想要邪神骸骨，这才冲击屠仙宫营地。”

    　　柳无邪点了点头，事情基本搞清楚了。

    　　邪神虽然没能成功突破仙人，但是他经历了生死劫，骸骨之中，储存大量仙纹，还有冲击生死劫遗留下来的线索。

    　　这对那些半仙境来说，有致命的诱惑。

    　　可以从这些线索中寻找突破之法，避开生死劫。

    　　柳无邪也是从书籍当中得知关于邪神的传说。

    　　听说他年纪轻轻，就领悟到了窥天境。

    　　只用了百年时间，参悟半仙。

    　　千年时间，冲击仙人境。

    　　事情过去几十万年了，拉莫星域很多修士，还是津津乐道。

    　　谁能找到邪神骸骨，就能破解成仙之谜。

    　　不论是桑蒂族族长，还是屠仙宫宫主，他们困在半仙境太久太久了。

    　　越久，胆子就越小，更不敢轻易尝试。

    　　他们习惯现在的生活，习惯醒掌天下权的滋味。

    　　让他们冲击仙人，需要极大的毅力，因为这个代价太大了，失败，意味着死亡。

    　　邪神骸骨的出现，让他们看到了一丝希望。

    　　“也不尽是，起初是屠仙宫杀死我们族长之子，才引发大战，我们抓到一名屠仙宫高级长老，从他的记忆中知道邪神骸骨的事情。”

    　　这次说话的不是桑蒂族族长，而是站在桑蒂族族长身边的一名谋士。

    　　“那你们知道邪神骸骨的具体位置吗？”

    　　柳无邪沉吟了一下，朝桑蒂族族长问道。

    　　覆灭屠仙宫是一方面，如果自己能得到邪神骸骨，就能借助邪神骸骨突破到窥天境。

    　　配合天残，可以在屠仙宫横冲直撞，无需这么麻烦。

    　　仙人不出，很难威胁到柳无邪了。

    　　“说说如何合作吧。”

    　　桑蒂族族长突然打断这个话题，想要知道柳无邪如何合作。

    　　屠仙宫可是派遣了半仙境镇守矿脉，除了半仙境之外，还有大量的高手镇守其中。

    　　为了这尊邪神骸骨，屠仙宫高手尽出。

    　　“安平星除了桑蒂族之外，应该还有其他种族吧，不然那些屠仙宫弟子是怎么死的。”

    　　柳无邪需要搞清楚整个安平星的构造，才能制定计划。

    　　“杀死屠仙宫弟子的是蛇蝎族，跟我们桑蒂族没有关系。”

    　　桑蒂族族长摇了摇头，他们攻打过屠仙宫营地，至于那些普通弟子，从未下手。

    　　“蛇蝎族！”

    　　柳无邪眼眸中流露出异样之色，所有种族之中，蛇蝎族是最歹毒的一个种族。

    　　连桑蒂族，似乎都不愿意跟蛇蝎族来往。

    　　“桑蒂族长能联合蛇蝎族吗，这样我们的胜算更大。”

    　　柳无邪初来安平星，对这里的环境还不熟悉。

    　　“我们两大种族，从不往来！”

    　　桑蒂族长连连摆手，攻打屠仙宫营地，没有必要把蛇蝎族牵扯进来。

    　　跟蛇蝎族合作，如同与虎谋皮，一个不慎，被他们吃的连骨头都不剩。

    　　柳无邪流露出可惜之色，如果蛇蝎族加入进来，胜算更大。

    　　“我还需要继续探测营地的情况，攻打营地的事情，不急于一时，十天之内，我会制定一套详细的攻打计划，到时候桑蒂族配合即可。”

    　　柳无邪站起来，他今天刚到安平星，营地很多地方，设置了重重关卡跟禁制。

    　　他的鬼眸都无法渗透进去。

    　　桑蒂族贸然前来攻打，很有可能被阵法阻挡在外。

    　　既然要做，柳无邪就要做到万无一失。

    　　目送柳无邪离开，桑蒂族族长没有挽留，甚至都没有站起来。

    　　“族长，我们真的要跟他合作吗，他不过地仙境而已。”

    　　桑蒂族谋士走到族长身边，小声问道。

    　　“柳无邪三个字足以！”

    　　桑蒂族族长神秘一笑，如果是其他半仙境前来，他未必会选择合作。

    　　但是柳无邪三个字，足以说明一切。

    　　能毁灭屠仙宫这么多产业，诛杀几十名巅峰窥天境长老，就算是半仙境都做不到，柳无邪却做到了。

    　　不仅如此，还潜伏到屠仙宫内部，从里面瓦解。

    　　柳无邪施展身法，回到原地。

    　　他们三个还在呼呼大睡。

    　　轻轻一拂，三人悠悠醒来，像是被一阵冷风吹过。

    　　“孟安，这都什么时辰了。”

    　　南门山醒来后，警惕的问了一句，他们睡得太死了。

    　　“刚过子时，我看你们睡得很香就没有叫醒你们，既然你们醒了，轮到我休息了。”

    　　柳无邪笑吟吟的说道。

    　　“你休息吧，我来值夜。”

    　　南山门让他们三个继续休息，自己站起来，活动一下筋骨。

    　　柳无邪回到帐篷里面，躺下休息。

    　　并未睡觉，而是思索跟桑蒂族长之间的谈话。

    　　桑蒂族暂且还不可信，非我族类，其心必异！

    　　只能算是利用，一旦利用完了，桑蒂族同样会毫不犹豫的来针对自己。

    　　一夜时间很快过去。

    　　大家相安无事，天亮之后，四人继续巡逻。

    　　相隔太远了，他们的目光，看不到桑蒂部落的存在。

    　　坐在碎石堆里面，他们三个相互聊天，柳无邪则是默默的坐在那里修炼。

    　　“滋滋……”

    　　远处突然传来滋滋声，声音很小，还是让三人听到了。

    　　“什么东西！”

    　　南门山修为最高，第一时间站起来，目光在四周寻找。

    　　柳无邪通过鬼眸，早就发现不远处一块大石下面潜伏着几头蛇蝎族。

    　　四周巡逻的屠仙宫弟子，很多都死于蛇蝎族之手。

    　　一颗三角脑袋从石缝中钻出来，像是一条毒蛇，却也不是，因为毒蛇的尾巴，不会出现触角。

    　　“蛇蝎族！”

    　　南门山发出一道惊呼声，身体迅速朝后退去，竟认出了蛇蝎族。

    　　廖永名跟孙一舟来不及退走，柳无邪因为早就发现，故意站的很远。

    　　好几条蛇蝎族从石缝中钻出来，犹如流星，飞向他们两人的面门。

    　　如果是混元境，倒也不惧，廖永名跟孙一舟，不过化元九重。

    　　这些蛇蝎族，速度奇快，攻击力堪比混元境，一出手就是雷霆之势。

    　　“啊啊！”

    　　两道凄厉的惨叫声，从廖永名跟孙一舟嘴里喊出来，蛇蝎族爬到他们的脑袋上，尾部尖锐的触角，狠狠地扎入他们的脑袋里面。

    　　大量的脑髓，被蛇蝎族吞噬一空。

    　　以肉眼可见的方式，他们两人的身体一点点干瘪，连皮囊都变成了黑色。

    　　死状极惨，南门山一脸的惧怕之色。

    　　“快走！”

    　　南门山一声大喝，朝前跑去，一刻不敢逗留。

    　　柳无邪紧随其后，离开这里，还有大批的蛇蝎族从四面八方赶来。

    　　“南山师兄，等等我。”

    　　柳无邪不敢将速度催生的太快，他现在不过化元六重，如果速度比混元境还快，岂不是暴露身份了。

    　　大量的蛇蝎族出手，像是一道道流星，追逐他们两个。

    　　南门山哪里顾得上柳无邪，一个人拼命地跑。

    　　生死面前，什么同门友谊，简直是不堪一击。

    　　柳无邪抽出长剑，将飞过来的蛇蝎族斩杀，身体突然加快，追上了南门山。

    　　两人并驾齐驱，让南门山有些意外，柳无邪的速度怎么如此之快。

    　　逃命的时候，没有心思考虑其他。

    　　足足奔跑了小半个时辰，这才作罢，摆脱了蛇蝎族的攻击。

    　　南门山拿出笛子，准备吹响，却被柳无邪阻止了。

    　　“孟安，你为什么要阻止我。”

    　　南门山质问柳无邪，为何要拦住他。

    　　四周还有蛇蝎族，营地如果不派遣高手前来，他们两个都会死在这里。

    　　“管事说过，只有遭遇桑蒂族的时候，才能吹响此笛。”

    　　柳无邪如实说道。

    　　“我不管，我就要吹响！”

    　　南门山可不管了，先活下来要紧。

    　　就算宗门追究，最多惩罚一番，还不至于死。

    　　继续留在这里，可能连小命都要丢掉。

    　　这时候引来营地高手，柳无邪的计划可能就要落空，岂能让他南山门通知营地管事。

    　　一缕金光闪烁，直接钻入南门山的魂海。

    　　等了约莫一分钟时间，南门山对柳无邪一脸的恭敬之色。

    　　“参见主人！”

    　　南门山弯腰鞠躬。

    　　“将笛子给我！”

    　　柳无邪伸手，让南门山将笛子交予他保管。

    　　接过笛子，柳无邪将笛子收起来。

    　　四周还有大量的蛇蝎族靠近，这些都是很好的武魂术。

    　　蛇蝎族的智慧，远不及桑蒂族，他们凶性残暴，根本无法与他们合作。

    　　既然如此，那就全部炼化成武魂，可以起到意想不到的效果。

