    听到霍萤这样说，方别只能无奈地摇了摇头。

    霍萤就是那种特别拎得清的女孩，这是霍萤最大的优点，但是有些时候，拎得清也会让人感觉很无奈。

    霍萤的态度很清楚，那就是我喜欢你，我也不掩饰我喜欢你，但是你如果不回应我的话，我就不会在你身边苦苦纠缠，自己远走高飞至少说离你远一点，自己落得个耳根清净。

    毕竟霍萤从来不认为自己是那种喜欢就应该死缠着的花痴女孩，喜欢但不卑微，就是霍萤的底线。

    而方别这个时候还在思考要说点什么。

    毕竟该说的方别其实已经说过了啊。

    他拒绝霍萤，并不是因为霍萤有什么不好，而是因为无论是谁都不行。

    少年认为自己还不够强大，现在更不是时候，所以他不打算喜欢任何人，就像方别所说的，喜欢就意味着弱点。

    现在萍姐已经是方别最大的弱点了，方别并不希望给自己增添其他的弱点。

    就好像一边是萍姐，一边是霍萤，自己应该保护哪一边，现在的方别如果面临这种选择的话，真的就是妈和女朋友掉水里先救哪边，所以方别拒绝这样的命题。

    直到有一天他可以两个都救为止。

    “嗯，我知道了。”方别只能点了点头。

    霍萤F2A发动了自己的攻势，最后又轻描淡写地将攻势取消，这样的能力，真的也只有霍萤才能够做到。

    “等到我伤好再走好吗？”方别看着霍萤笑道：“以及你也要去江南对吧。”

    少年向着霍萤展示自己绑着绷带的右手。“到了江南，或许还是会有机会相见的。”

    霍萤点了点头，然后笑了笑：“你是不是还没有给商九歌秘籍？”

    “马上。”方别点头说道，然后从怀中取出一本薄薄的小册子：“你看，我都给她写出来了。”

    ……

    ……

    是的，与何萍与霍萤的待遇不同，给商九歌准备的，就是这样一本册子。

    “给。”当方别递出这本小册子的时候，商九歌露出了将信将疑的神色。

    “这么快？”一边这样说着，商九歌接过小册子人，然后翻开看了几页。

    不得不说纸质还是不错的，方别没有真的糊弄商九歌，用平常蜂巢发布任务的桑纸，蜂巢的那种桑纸真的非常的薄，入水即溶，销毁非常简单方便。

    而现在方别给的这个小册子，用的乃是经过特殊处理的蚕丝，也就是那种在蚕丝中混杂金属丝的制作方法，使其变得坚韧无比，水火不侵，可以说是最上等的武功秘籍原料之一。

    对于方别来说是花了血本，但是对于这本紫极天象的紫色功法来说，内容要比材质珍贵千百倍。

    “叫什么名字？”商九歌第一反应还是这新秘籍的名字。

    因为方别的封面是空的。

    “我起了一个名字，但是可能你们华山不喜欢，所以我把封面空了留着你们自己填。”方别笑着说道。

    商九歌看着方别：“你起的名字？说来听听？”

    “紫极天象。”这并没有藏私的必要，方别就直接说了。

    “紫极天象？”商九歌就真的感觉不错：“好名字，就叫这个了。”

    这样说着，商九歌从头到尾再将秘籍翻阅了一下：“咦，感觉不错哦，这是你亲笔写的？你字也很不错的样子，不过就是一想到华山将要传承你手书的秘籍就有那么一点微妙的不爽。”

    “当然，只是一点点而已。”

    商九歌一边这样说着，一边看着秘籍，其实武功秘籍大多都不长，尤其是紫极天象只是一本内功心法，内功心法就注重在经脉的运转和流经的穴道，也真的不会很长。

    但是就不要想着这样手书的秘籍有多么高大上，方别背诵的那部分，其实算是给何萍与霍萤进行了微调的版本，因为方别子非鱼安知鱼之乐，所以没有办法像自己调整三五神功一样帮何萍霍萤调整，但是他对两个人运转功法的了解程度，却几乎无人能出其右，毕竟明玉功是萍姐的主修功法，也是方别所接触的几乎第一本蓝色功法，而游龙明雪功更是方别牛刀小试改良出来的第一本秘籍，此消彼长之间，方别的实力更能得到充分的体现。

    并且方别还能够在身边做全职的辅导老师，对于目标的修炼具体进程进行精细的指导和解惑。

    因为——方别自吹一句自己就是紫极天象的创始人，那是丝毫不为过的。

    有创始人在旁边指导的机会，那可真的不是每个人都有的。

    或者说几乎没有人有这样的机会。

    而这个时候，商九歌也已经粗略翻过了这本被方别成为紫极天象的秘籍。

    很不错。

    商九歌也是识货的，虽然说其中大概只有三分之一不到还能够看出来紫霞神功的痕迹，但是基本上可以视其为全新的秘籍。

    而这样一本全新的秘籍，其中所指出来的很多真气运行方法，是商九歌之前从来没有想过的，但是看起来，效果应该非常不错。

    “我能够运行一下吗？”商九歌看着方别问道。

    这个少女从来都是理直气壮地这样问。

    “它已经是你的了。”方别看着商九歌淡淡说道：“这是约定的一部分。”

    “那多谢了。”商九歌点了点头，将紫极天象的秘籍铺平放在桌子上，开始尝试修炼第一段。

    方别在一旁看着，并没有说话，但是也没有离开的表示。

    他也挺想看看商九歌修炼这本紫极天象的效果，另外他也确实没有在这本紫色秘籍中设置什么暗门陷阱，毕竟真被别人看出来，方别就基本上颜面扫地了。

    这并不是最重要的，最重要的是——紫极天象并不像基础秘籍那样适合所有人的修炼，更准确来说，紫极天象最适合的人就是何萍，如果以何萍的契合度为百分之百来计算，那么放在霍萤身上，顶多有百分之八十，而对于其他人，可能连百分之五十都不到。

    至于商九歌的契合度有多少，方别挺想知道的。

    毕竟——商九歌也是九阴绝脉。

    正在这个时候，商九歌的周身，已经开始氤氲起来迷离的紫气，在灯光下显得更加神秘与微茫。

