    这次帐篷被烧毁，最大的损失莫过于我们今天制作的弓箭。

    而这些弓箭的制作，几乎全部依赖于孙教授团队，他们完全没有理由毁掉这些弓箭。

    包括昨天赵立春团队的死，孙教授团队的嫌疑也很小。

    “你们都没有嫌疑，难道就我们团队有嫌疑不成？”赵立春听了两个团队的话，瞬间就不乐意了。

    这时，我的心情有些沉重，冷冷对谷乐说道：“谷老大，麻烦你派几个兄弟把离开营地的路守好了，进攻行动之前，任何人都不许出去。”

    “好！”谷乐脸上虽然有些疑惑，并不知道我这番话的意图，但还是爽快的答应了。

    我脸色阴沉，之所以这么说，也是因为我有非常不好的预感：要是昨天赵立春同伴的死，还能归结为团队之前的仇恨，或者为了栽赃陷害嫁祸于人。这次纵火行为，意图便有些可怕……

    我们今天下午制造的弓箭，只有一个用途，那就是进攻花天翊和土著人的营地。这些弓箭被摧毁，虽然我们还能重新制造，但也足够在很大程度上限制我们的进攻行动。

    内部矛盾已经足够头疼，要是我们这其中还混入了土著人中的奸细，这问题就严重多了。

    但愿，是我想多了！

    正这么想着，远处忽然又传来谷乐团队一个同伴的声音。

    “老大，又出事了！”

    一个穿着黑色背心的汉子，从远处跑过来，人还没到，嘴里的惊呼声就首先传来。

    他的话音传来，众人便又是一阵诧异。

    “妈的，又出什么事了，快说！”谷乐狠狠说道。

    “后山好像有人，又有两个兄弟被杀了！”那黑色背心的汉子跑过来，气喘吁吁的说道。

    “谁被杀了？”我赶紧问道。

    “守夜的两个兄弟！”黑色背心汉子解释道。

    “又是我们的人！”赵立春咬咬牙说着，已经朝营地外冲了过去。

    卢平这时也紧随其后，对白石伟说道：“老大，还有我们的人！”

    看到一行人冲了过去，我自然也是紧随其后。

    顺着营地，来到昨天赵立春同伴出事不远的地方，两具尸体倒在面前。

    两具尸体死状相同，均是后背中了一刀，淌了一地的鲜血，趴在地上一动不动。

    “妈的，到底是谁干的？”赵立春血红了双眼，冷冷说道：“昨天同伴的死我就忍了，今天又出事了，谷老大，你得帮我讨个说法，否则我的兄弟们还有可能一个个的被杀死。”

    “赵立春，你特么也看到了，我们团队也死了人，你该不会以为为了杀你的同伴，我们也把自己同伴豁出去了吧？”白石伟此时也咬咬牙说道。

    我紧皱眉头，事情忽然变得棘手起来。

    要是昨天赵立春团队还说得上自导自演，但今天同样被杀掉的同伴又怎么解释？

    白石伟团队也损失了一个兄弟，这又作何说明？

    “老大，刚才我看到有个黑影跑上山了！”黑色背心的汉子说道。

    “不可能，我们也不是第一天驻扎在这里了，后山怎么可能会有其他人？”谷乐冷冷说道。

    “各位老大，你们自查一下，团队里面还有没有少人！”魏庆凡忽然在一旁说道。

    陆陆续续，所有团队迅速进行了自查，并没有发现少人的情况。

    而我们团队，也更不可能少了谁。

    正在这时，“唰”的一声闷响，两只弓箭一齐从后山的方向飞了出来。

    “小心！”

    对弓箭极为敏感的孔梦娇，首先冲众人喊道。

    那弓箭迅速射了过来，直直的射在了谷乐身边一个同伴的身上，那家伙瞬间倒地毙命。

    突如其来的一支弓箭，让在场的众人反应过来：后山确实有人！

    这一发现，让我们在场的所有人均是大惊失色。

    谷乐当机立断，说道：“魏老大，把没有战斗能力的同伴带回营地，几位老大，挑几个身手好的跟我来！”

    说完，魏庆凡已经点了点头，谷乐带着几个拿着步枪的同伴已经追了上去。

    我和苏红音、林春雨紧随其后，安全起见，苏绯色被林春雨安排留了下来。

    另外几个团队，白石伟和赵立春带了几个男人，李昊带着贺林也跟了上来。

    黑夜中，后山的路有些难以分辨，我们的速度也放缓，谷乐和几个同伴，则是冲得很快。

    “吴桐，小心一点，别跑太快，今晚的事有些蹊跷！”苏红音忽然在我身边轻声说了一句。

    我点点头，三人一齐放慢了脚步，走在人群的最后面。

    今天的事情的确太过于蹊跷了，后山这种地方，按道理来说不可能会有别人才对，而且刚才我们这么多人，那家伙还敢射出一支箭来，很明显就是在引诱我们。

    谷乐团队因为对后山比较熟悉，所以追出去的速度很快，后面的几个团队，速度也并不慢。

    我们一边跟在后面，一边警惕着周边的一切，生怕有诈。

    “站住，混蛋！”谷乐大声的喊叫道。

    可是，我突然感觉到一阵急促的脚步声从周边传来。

    这脚步声十分杂乱，听起来完全不是一个人，而像是一群人。

    “妈的，怎么回事？”我没好气的说了一句。

    难道在谷乐不知情的情况下，后山之中还隐藏着一个什么团队？

    这么想着，我的心底已经是一沉。

    林春雨在我的一旁，冷冷说道：“吴桐，小心一点，至少咱们三个，千万不能走散了。”

    他的话音未落，一阵急促的枪声已经传来。

    这枪声是从谷乐团队的方向传来的，看来他们已经和一帮人交起火来。

    白石伟和赵立春团队的几个人，也很快追了上去。

    我正准备追上去，却听到苏红音闷哼了一声，她的脚下好像踩到了什么东西。

    我赶紧拉住了苏红音的手，这才发现，她的脚上不知道什么时候多了一个捕兽夹，鲜血已经从裤腿流了出来。

    “红音，你没事吧！”

    我顾不上那么多，赶紧先把苏红音扶到了一根树干后面坐了下来，林春雨则是在一边小心的警戒。

    一晃眼的功夫，其余几个团队的人已经和我们拉开距离，不见了踪影。

