    第933章 在哪个医院？

    

    谢安宁看着两人的背影，皱着眉极其的不开心：“今天怎么这么晦气，居然会在这里碰上他们！”

    

    白雨见两人走远了，也开了口：“这个傅言，跟他妈一样讨厌！”

    

    早知道当初，她就不应该让那些人回来的。

    

    当初程雅穆和谢弘毅离婚后，净身出户狼狈地离开了谢家。

    

    白雨想着斩草除根，后来派人去解决过程雅穆。

    

    可程雅穆那时候居然学聪明了，跟她玩起了躲猫猫。

    

    白雨怕谢老爷子看出什么，只好作罢了。

    

    现在看来，当初就不应该作罢的！   

    如果没有傅言，谢广将就算是一万个不愿意，谢家和雅风，迟早也是要落到谢清然的手上！   

    想到这里，白雨脸色越发不好：“走，去美容院，明天见许越北，妈吩咐的，你都记住了吗？”

    

    谢安宁抿了一下唇：“记住了。”

    

    比起周子乐，她更想嫁给许越北。

    

    上了车，沈初想到刚才谢安宁两母女看着自己和傅言的神情，不禁挑了一下眉：“谢安宁她妈怎么会过来临城？”

    

    前几天傅言跟她提过一下，谢家现在乱得很，谢安宁和她妈不在那边，来临城干什么？

    

    傅言偏头看了她一眼，一边倒着车，一边说到：“白雨想给谢安宁在临城找门好亲事。”

    

    沈初啧了一声：“她们看上了谁？”

    

    傅言勾了勾唇：“应该是许越北，不过她们对许越北没什么信心，最后可能会选周子乐。”

    

    “周子乐？”

    

    沈初想起自己失忆后第一次见周子乐的情景，不禁笑了一声：“周子乐看起来是个傻子，但我想他应该不是个傻子。”

    

    车子缓缓地开出了路面，傅言也笑了一声：“确实。”

    

    “我看谢安宁的妈，对你可没什么好想法。”

    

    沈初摸着手上的戒指，漫不经心地说着。

    

    最毒妇人心，那个白雨这把年纪了，相由心生，那张脸一看就不是什么好人。

    

    傅言听到她这话，偏头看了她一眼：“别担心，她还不敢对我做些什么。”

    

    话是这么说，但没几天，傅言还是出事了。

    

    沈初接到电话的时候，脑袋空了一下。

    

    她自从失忆后，整个人其实很没有安全感，李老头年纪一大把了，她很害怕李老头走了之后，自己要怎么办。

    

    后来父母和傅言找到她，她虽然没说，可心里面确实踏实了很多。

    

    这短短的半个月的时间，她和傅言在一起生活，沈初已经习惯了。

    

    她到现在为止，还是想不起任何一点以前的事情。

    

    如果傅言真的出事了，她完全不知道自己接下来的生活要怎么办。

    

    面对陌生的一切，年迈的父母，她不敢表现懦弱，她只有傅言可以依赖，也只有在他身侧，她才敢展现自己的不安。

    

    短短的几秒钟，沈初想了很多，直到听到电话里面的杨同光着急地喊着她，她才找回几分思绪：“杨秘书，我还在。”

    

    “沈小姐，对不起，我刚才没表达好。

    傅总确实出了车祸，但他人目前并没有大碍，还需要到医院进一步检查。”

    

    沈初听到这话，才算找回几分呼吸：“在哪个医院？”

    

    “省医。”

    

    “我知道了，我现在过来。”

    

    

    

