    “叮咚~现在为主人找到三款体能液！”

    “第一，价值3000嘲讽点的C级体能液，喝完之后，无论主人受了多么严重的损耗，可在3小时内完全恢复体能！”

    “第二，价值18000嘲讽点的B体能液，喝完之后，无论主人受了多么严重的损耗，可在1小时完全恢复！”

    “第三，价值54000嘲讽点的A级体能液，喝完之后，无论主人受了多么严重的损耗，可在10分钟内完全恢复！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    方天听完，顿时眼睛一亮：“竟然有这么多种类？只是……这A级体能液，太贵了吧！竟然需要54000嘲讽点？5400嘲讽点还差不多！现在这玩意这么贵，根本买不起啊！”

    “只不过，其效果也很惊人！10分钟就能完全恢复！”

    “如此顶级的体能液，如果拿到市面上去销售，恐怕能卖出一个天价！”

    鉴于其巨大的价值，方天也就释然了！

    瞄了一眼！

    这段时间，方天总共积攒了32000嘲讽点！

    “系统，帮我购买一份C级体能液!”

    方天立刻对着系统下令！

    没办法。

    这种虚弱的感觉……

    实在是太难受了！

    他想尽快的恢复！

    以后不到万不得已的情况下，方天决定，绝不会再用逆天第二针！

    没办法！

    这玩意用过之后，太难受了！

    除非……

    嗯，给方天巨大的好处！

    否则，打死也不用！

    “叮咚~恭喜主人花费3000嘲讽点，购买一份C级体能液，嘲讽点余额29000点，请问主人是否现在立刻使用体能液？”

    清脆的系统提示立刻响起！

    光华一闪！

    眼前顿时出现一个10ML的玻璃试管。

    试管中存放在绿色的液体。

    “这就是C级体能液？”方天看的眼睛一亮。

    一伸手，将体能液抓在手心，一仰头，将体能液喝下。

    “酸酸甜甜的? 味道还挺好喝？”

    方天啧啧称奇。

    体能液下肚，方天立刻感觉到丝丝清凉凉的能量迅速开始在身体的四肢百骸游走。

    短短片刻? 方天就感觉到身体恢复了许多！

    10分钟过后！

    方天满身的疲惫，竟然一扫而空！

    虽然体能还没恢复，但身体竟然已经没有了疲劳感。

    这让方天非常欣喜！

    “没有了疲惫感，这说明身体已经没有了那么大的负担！剩下的，就是等待三个小时过后? 让身体恢复到巅峰时期了。”

    方天灿烂一笑? 整个人心情更是瞬间好了起来！

    “这体能液如此神奇！不如多买一份！作为关键时刻保命使用！”

    方天开始迅速地思索起来！

    有嘲讽点不用，那是浪费！

    “既然是作为保命的底牌? 那就买一份B级体能液吧！A级体能液太贵，买不起啊！”

    方天想了想? 立刻对着系统下令，购买一份B级体能液！

    事实上，他很想买一份10分钟就能恢复体能的A级体能液? 但奈何自己太穷！

    “叮咚~恭喜主人花费18000嘲讽点? 购买一份B级体能液！请问主人是否现在使用？”清脆的系统提示立刻响起。

    “暂时保存。”方天顿时一瞪眼。

    现在使用？

    疯了吗？

    这可是价值18000嘲讽点啊！

    都够两次王者级抽奖了！

    如果就这么浪费了！

    方天能心疼死！

    购买了B级体能液作为保命的底牌之一！

    就这么短短片刻的功夫? 方天顿时感觉身体又是轻松了不少！

    “嗯? 这次任务，总共得到三次抽奖机会? 还没用呢！”

    方天淡然一笑? 忍不住地期待起来！

    “系统? 先来一次钻石级抽奖！”

    方天对着系统下令。

    “叮咚~恭喜主人花费一次钻石级抽奖机会！获得巅峰级航母设计！”

    “巅峰级航母设计? 可令主人完美掌握有关航母的建造信息！巅峰级航母设计? 可令主人轻松设计出尼米兹级航母！”

    “卧槽啊！不是吧？巅峰级航母设计？”

    听到这个技能！

    方天立刻忍不住一声惊呼！

    巅峰级航母设计？

    这个技能！

    未免太牛逼了吧！

    现如今世界上，能够建造航母的? 根本没几个国家！

    即便是华夏那艘正在建造的航母！

    其建造的过程，也是非常的曲折！

    甚至航母的舰体，还是一艘国外退役的报废航母改装的！

    可谓无比的心酸！

    国内一来没有航母建造设计的专家? 二来在材料制作方面，也没有成熟的技术。

    这才导致? 华夏的航母水平，远远地落后于国际上的一流发达国家！

    “而如果，我成了航母设计的专家，那岂不是说，我国以后再最薄弱的航母方面，将不再受制于人？”

    作为一名海军，一想到不远的未来，能够坐上自己设计的航母！

    方天整个人都是忍不住的为之一阵激动！

    方天甚至想到了那些老外们惊叹的目光！

    下一秒。

    无尽的航母知识，立刻涌入脑海！

    一股股磅礴的知识，差点让方天脑袋短路！

    没办法！

    航母设计的知识实在是太多了！

    单单航母的舰体和内部舱位的设计，就有数十万种设计风格！

    至于航母动力装置的设计！

    那资料和知识更是浩瀚！

    从常规动力航母到核动力航母，每一种设计，都有近乎无数种变通的可能！

    一个小小的设计改动，甚至能提升整艘航母百分之30的性能！

    这让方天不禁惊叹航母设计的艰难之处！

    “怪不得祖国的航母制造如此落后，单单这方面的专家培养起来，就得需要几十年的时间吧！没有足够的专业人员，又如何去设计制造航母？”

    短短片刻，方天完全接受了巅峰级航母设计的知识！

    现在的他，完全有信心，能够设计出一艘尼米兹级世界顶级的核动力航母！

    “只是，设计出来是一方面，华夏却是不知道还需要多少年才能将其制造出来！”

    设计难，建造更难！

    当然。这还不是现在的方天，能够染指的行业！

    “等有机会！献出一份图纸吧！也好为祖国的航母事业贡献一份力量！”

    方天暗自点了点头。

    航母这条路，任重道远！

    他能够做的！

    也只是尽一份绵薄之力！

    “系统，接着抽奖！”

    随即，方天灿烂一笑，对着系统下令：“再来两次王者级抽奖！”

