    五帝时代开启，李牧越发的低调了起来。昔日的人族大贤者已然成为了神话中的人物，不在人族之中现身。

    少昊没有搞什么幺蛾子，除了延续轩辕的政策之外，主要贡献是治五气，设五量，抚万民，度四方，服牛乘马，扰驯猛兽。

    在位期间，人族越发的繁荣了起来。可惜大功德之事，都被先辈们干得差不多了。

    刚刚经历了三皇时代，人族底蕴也有透支的迹象。没有任何意外，少昊时代拉开了人皇祭祀诸圣的先例。

    在此之前，能够享受此等待遇的只有女娲娘娘。某种意义上来说，诸圣在人族的影响力不断扩大，对女娲娘娘也是一种冲击。

    不过账不能这么算，没有诸圣投资的人族仅仅只是洪荒一后天种族，即便是独霸其气运也没有多少收获。

    相比之下，人族一旦成为天地主角，种族气运就是上万倍、乃至更多的增长。

    作为人族的缔造者，女娲娘娘的收获注定不可能少。多了几个股东注资，股权份额确实变小了，但手中的资产反而是大幅度增加。

    平静的日子纵使短暂的，汇聚洪荒各族文明的人族，也不可避免的学习到了大家的作死精神。

    不甘寂寞的颛顼继位后，立即对人族共主制度进行了改革，完善历法，加强对地方的控制，划分人族疆域为九州。

    如果只是这些，自然称不上作死。怎奈颛顼不知道是受谁的影响，雄心勃勃的想要“绝天地通”，实现天人分治。

    理念没有毛病，就是不具备可操作性。天人分治的好处谁都知道，在大荒世界李牧都是这么玩儿的。

    可在大荒世界，李牧同时兼职天帝和人皇，乃当世第一强者，自然可以那么玩儿。

    这里却是大能遍地的洪荒？

    那么多大神通者的道场都在洪荒大陆，想要让人家搬家离开，怕是活腻了。

    幸好颛顼还知道厉害，没有直接开始喊口号，而是在暗地里进行谋划。

    作为人族知名度最高的大贤者，李牧很自然的成为了颛顼的求教对象。亿万里迢迢的跑到华山来问策。

    仔细打量了一番眼前的年轻人之后，确定不是脑子进水，也没有被人夺舍，李牧才缓缓说道：

    “你对这方世界了解多少？可知天地之广阔？”

    突如其来的问话，让信心十足的颛顼一下子卡了壳。看似是问话，实则是在指责他不知天高地厚。

    若非是开口的是李牧这位人族大贤者，颛顼恐怕立即就要爆发了，真以为人皇没有脾气？

    只是从小听着李牧的神话传说长大，加上徒子徒孙们的不断美化，让他在颛顼心中有了一个完美的形象。

    普通人的话可以不听，但贤者的话却不能不重视。扪心自问之后，颛顼突然发现这个世界非常陌生。

    即便是人族共主，他多知道的也多少关于人族疆域内的事情，最多再了解了一些四周邻居的信息。

    对整个洪荒世界，实际上颛顼还缺乏足够的认知，更谈不上了解。

    认识到自己的不足之后，颛顼上前行了一礼道：“请贤者指教！”

    见颛顼尚未丧失理智，李牧暗自松了一口气。神对手不可怕，最怕遇上猪队友。

    现在可是三皇五帝的关键时刻，要是冒出一位蠢货人皇来，那就直接完犊子了。

    这种事情并非没有可能。不想看到人族成为天地主角的人多得去了，有动机、且有能力搞事情的绝非一个两个。

    “洪荒之辽阔，以你现在的境界就算是一直飞到寿元耗尽，也见识不到洪荒世界的万分之一。

    我人族看似疆域广阔，实际上占据的地盘还不足洪荒大陆的百分之一。就算将活动范围都算上，依旧不足世界的百分之三。

    在洪荒的诸多种族之中，我人族的实力根本就不算什么，比我们强大的种族比比皆是。

    人族能够成为天地主角，并非因为我们实力足够强大。真相恰恰相反，因为我们实力有限，容易被控制，才有人族今日的辉煌。”

    不管颛顼能不能接受，李牧都觉得自己有义务告知他真相。

    “绝天地通”，想想就行了。吃独食是要付出代价的，以人族现在这点儿家底，想要独霸洪荒大地，简直就是不知所谓。

    圣地弟子下山扶龙庭，为的只是功德气运，并不代表他们就真的支持人族了。

    如果不是诸圣的意志，他们可不会买人皇的账。

    三界大能更不用说，人家肯释放善意，那是在给诸圣面子，人族可没有那么大的脸。

    在这种背景之下，如果人皇不能清晰的认清自我，那就麻烦大了。

    不知道从什么时候开始，颛顼的额头就开始冒出冷汗。幸好先跑来请教了贤者，若是直接提出“绝天地通”，或许人族已经换了人皇。

    三皇五帝可不是固定人选，三皇之位都能够被操作，五帝之位同样也可以。

    没有大能转世夺取五帝之位吗，那是因为想掺和的没实力、没背景；有实力、有后台的大能，又看不上这五尊鸡肋业位。

    人皇之位有大机缘，同样也有大因果。三皇之位尊贵，那是有人族无数年积累，加上圣人之前引入的巫妖两族溃散气数，共同作用下的产物。

    到了五帝时代就不一样了，不光大功德之事被三皇干完了，就连家底在前面被掏空。

    按照正常进度，人族最少也要有百八十万年的积累，才能够支持五帝证道。

    可惜诸圣不愿意等那么久，五帝时代被提前开启。先天不足的五帝业位，直接成为了大能眼中的鸡肋。

    或许在未来人族大兴之后，早产的五帝业位会慢慢被补足，但那是未来的事情。

    “多谢贤者赐教，颛顼明白该怎么做了。”

    颛顼声音有些颤抖的说道。

    显然，真相太过残酷，一时间让他难以接受。

    更令颛顼难受的是：提出“绝天地通”计划的，乃是他的最信任的一位修士。

    明知道“绝天地通”乃取死之道，还要鼓动他去干，背后的险恶用心可想而知。

    送走了颛顼，李牧暗自推算了起来。遗憾的是天机早已被搅乱，即便是以他的天机修为还是一无所获。

    不过这种结果，并没有出乎李牧的预料。敢在这个节骨眼上搞事情算计人族的，放眼整个洪荒也是最巅峰的那一波大人物。

    能够成为顶尖大神通者自然不是易于之辈，在出手算计之前必然会套上层层马甲。

    就像是现在，李牧推算的结果乃是一人族修士:有感于仙人出手破坏力太强，故向人皇献策“绝天地通”。

    这样结果估计只有脑子进水之辈才会相信。现在的人族修士可没有几个草根，基本上都是出自玄门。

    不是在昆仑山听过道，就是李牧的一众徒子徒孙。再怎么没见识，也不可能不知道洪荒的基本情况。

    找不到真凶，报复自然也无从谈起。嫌疑犯实在是太多，搞得李牧都没有头绪。

    若是出身洪荒万族，李牧也会出手搞破坏，甚至做得还会更绝。

    鼓动人皇作死，根本就算不得什么上策。真要是想搞事情，那就出手将人族的发展道路带偏。

    最高明的策略，从来都是润物细无声的暗地影响，而不是明火执仗的算计。

    为了避免后续出现麻烦，李牧直接卷写了一部洪荒各大势力的基本资料，派人在人族境内散播。

    尽管只是明面上的资料，可作为科普资料还是足够用了。

    ……

    一波未平，一波又起。

    南天门外，刑天拿着巨斧叫嚣道：“昊天小儿，快给你爷爷滚出来！”

    说话间，斧头已经劈到了南天门上。倒霉的南天门守将，顷刻间一命呜呼。

    眼前这血腥暴力的一幕，导火索还是在人族。

    放下了作死计划的颛顼，直接将“绝天地通”改为了规范祭祀，打击一切邪淫祭祀活动。

    看似平常的一道政令，却引发了九黎各部落的不满。按照颛顼的政令，九黎各部落的许多巫道祭祀都成为了被打击对象。

    九黎部落不满的不光是祭祀受打压，还有他们修炼的巫盅术受人唾弃，在人族之中沦为了旁门左道之术。

    新仇旧恨之下，怒火上了头的九黎各部落脑子一热，就直接举旗遭了反。

    可惜今时不同往日，人族的实力进一步发展壮大，九黎各部落在人族之中所占的比重已然大幅度下降。

    没有巫族支持的九黎部落联盟，在苦战几个月之后，最终以战败而宣告结束。

    作为失败者，九黎各部落之前的祭祀自然遭受重创，原本祭祀祖巫的一众庙宇大都沦为一抹尘埃。

    如果这只是人族内战，那也没有什么。巫族又不是没有输过，些许小挫根本就不放在眼里。

    偏偏颛顼的平叛大军之中出现了天庭之人。或许是蹭功德上隐，又或许是为了在人族之中传播天庭的威名，总之天庭插手了这场大战。

    本就想要搞事情的巫族趁机发难，派出了大巫刑天打上天庭，向昊天讨要一个说法。

    “住手！”

    凌霄宝殿之中一声怒吼传出，紧接着就看到昊天塔飞出，挡住了刑天的巨斧。

    作为天帝，被逼到亲自出手对敌，昊天的颜面已然被踩到了脚底。

    可是没有办法，天庭之中无人可用。就凭他招募的那帮手下，只能给刑天送人头。

    天庭之中真正的高手只有昊天、瑶池，这种事情总不能让瑶池出手吧？

    挡住了刑天的攻击，怒火上头的昊天也顾不得想那么多，杀气腾腾的说道：

    “刑天，你这是找死！”

    到了现在这一步，理由已经不需要知道。不管是什么原因，刑天敢打上天庭、劈了南天门，那都必须要死。

    这是一名帝王的尊严，也是天庭的尊严。如果不能杀一儆百，他昊天如何能够号令三界？

    说话间，手中的昊天剑已然出窍，漫天的剑气向着刑天笼罩了过去。昊天塔也不甘落后，耀眼的光芒开始闪烁。

    无尽的紧固之力加身，原本速度敏捷的刑天大巫，动作瞬间慢了下来，只能尽力挥舞着巨斧抵挡昊天的攻势。

    幸好大巫的身体足够强悍，等闲的剑气落在身上只是捞痒痒，要不然已然被乱剑分尸。

    即便是如此，刑天也是暗自叫苦。假情报坑死人，眼前的昊天大帝根本就是洪荒传言之中的准圣初期。

    不光修为境界超出预期，就连法则同样出乎刑天的意料。眼前这些攻击之中夹杂的浓郁法则之力，让刑天想到了在巫妖之战中覆灭的帝俊。

    尽管两者的实力尚且存在着一定差距，但这个差距并非那么悬殊。可帝俊做了多少年天帝，昊天才继位多久？

    显然，刑天是相多了。帝俊的天帝之位实际上只能算是妖帝，立下的天庭也不是真正的天庭。

    同修帝道法则，天帝明显比要妖帝战便宜得多。前者是天道认可，后者属于强行自封上位。

    昊天的天帝之位虽然存在水分，被诸圣分走了大量的权柄，可终归还是天道之下的合法天帝。

    在悟道的时候，还是有所优待的。最起码可以距离天道更近一些，参悟天地法则之时，不像其他人那样一头雾水。

    自己约的战，含泪也有打完。

    立威选错了对象，刑天也很无奈，可事情发展到了这一步，已然容不得他退缩。

    “啊！”

    惨叫一声之后，刑天的头颅已然和身体分尸。显然大巫之体，也挡不住昊天的全力一击。

    尸首分离的刑天并没有倒下，手中挥舞的斧头反而越发凌厉了起来。

    “突破了！”

    任谁也没有想到，刑天居然在生死关头打破了血脉限制，从一名大巫蜕变成为了祖巫。

    祖巫和大巫之间，完全是质的差距。本该丧命的刑天，此刻实力大进，一边倒的战斗居然发生了逆转。

    也不管眼前的人是谁，陷入狂暴状态的刑天，脑子里就一个念头砍死眼前这个家伙。

