    高世傲愣了一下，有些几分掩饰地苦笑道：“刘琳琳是谁？

    我可不认识，我是在别的地方收到消息的！”

    听见高世傲这样的话语，此时陈友好也已经知道了那个人就是刘琳琳，竟然对方已经知道了，那自己也只能摊牌了！    “高世傲，之前你做的什么，我不会管你，只要你不动高阳一分一毫，我都跟你没有过节！”

    “只不过，如果你再参与进来这事情，就别怪我翻脸无情了！”

    随着陈友好的这句声音的落下，高世傲也只能咽了口气，笑道：“行行行，不过高家的事情，你不能再管了！”

    陈友好现在也没有这么多功夫跟高世傲较劲，挂断电话后，他便转头对着仁智说道：“现在我们的行踪已经被暴露了，明天就回去观音山！”

    因为观音山有佛门圣地，妖魔鬼怪是绝对不可能进来的！    只要把女尊像拿到观音山，那就能坐等刘琳琳显出原形！    在她显出原形之前，一定会大开杀戒的，其实这一点陈友好也想好了，他就跟着苏如云说了，明天跟他们一起去观音山！    到了第二天早晨，苏如云一大早就开车过来了。

    “如果我们都走了，那我父亲怎么办？”

    陈友好深深呼了口气：“现在他就是非常危险了，因为他现在还被那只狐狸精给魅惑了，所以一时间很难跟他说得通！”

    “那我父亲岂不是任由她宰割？

    不行，一定要让父亲跟我们一起过去！”

    苏如云都这么说了，陈友好也只能去苏家，跟苏老爷给摊牌了。

    这次他你并没有换脸皮，而是用陈友好的这个身份去劝说。

    希望这次苏老爷会听他的劝告，从那妖女的手中挣脱开来。

    三人来到苏家大宅，正准备走进去的时候，仁智却忽然止步在大门口这里，眼神闪过一丝惊恐，喊停了陈友好他们。

    “等等，先别进去啊！”

    陈友好有些懵逼，转头问道：“怎么了？”

    只见仁智眼神开始逐渐恐惧，往后再慢慢退了两步。

    “里面有很强的妖气，不是一只，而是很多只！”

    “什么？”

    陈友好眯起双眼，说道：“难道这家伙已经暴露了，打算来个咱们一个鱼死网破吗？”

    随着陈友好的这句话落下，另一边的苏如云却一个箭步就上前，说道：“我爸还在里面，我要进去！”

    看着连苏如云都不慌，陈友好和仁智两个大男人怎么会慌呢？

    所以也跟着走了进去。

    但是，走进去之后，苏老爷就坐在客厅这里，而刘琳琳就坐在身边的椅子上。

    两人都喝着热茶，看见他们来了后，表情一点都不惊慌，甚至还淡然地说道：“有客人来了！”

    陈友好走上前，却发现苏老爷的眼神非常不对劲。

    “爸！”

    苏如云正要走过去，但却被陈友好一把手给拉住了，紧跟着对她说道：“别过去，苏老爷看起来有点不对劲！”

    “什么？”

    苏如云惊慌地抬起眼，心里开始有些疑惑了！    而正当这时，旁边的刘琳琳却微微说道：“怎么了？

    连你父亲都认不出来了？”

    苏如云顿了顿，对着刘琳琳说道：“你不用再说了，妖女实话告诉你，我们都已经知道你的身份了！”

    “哦？

    是吗？”

    刘琳琳也不再掩饰了，直接抬起手就是一道红色淡光释放出来！    “这家伙！”

    当着苏老爷的面把真面目露出来吗？

    虽然说是妖女，但在容貌上并没有发生任何改变，甚至脸上还多了几分的精致。

    另一边的苏老爷却没有任何的变色，但是仁智却看出来了。

    “你不是真正的苏老爷！”

    随着他的声音落下，苏如云也有所察觉说道：“怪不得，我就说，我爸从来都不会让外人坐我专属的椅子的！”

    眼前这苏老爷果然一下子就发生了改变，只见他的表情一下子就拉了下来，化为一摊浓浓的血水。

    刘琳琳也陡然站起来，冲着陈友好吼道：“陈友好！游戏结束了，赶紧把我女尊像还给我！”

    陈友好深深吸了口气，不过，他倒不是畏惧眼前这妖女，只是担心苏老爷被他们藏到什么地方去了？

    “女尊像的确在我手里面，只不过，竟然我能来这里，那必然是有所准备的！”

    刘琳琳一个瞬步就来到陈友好的面前，目露凶光，双手的指甲开始逐渐变长变尖！    “赶紧交出来！”

    陈友好轻笑：“有本事的话，你就来拿吧！”

    “刷！”

    没等他的声音落下，刘琳琳就对他展开了攻击，虽然每击都是致命的，但是在陈友好的双眼中，这等的动作却显得无比的缓慢，甚至连同他都不禁露出一丝的笑容。

    “就只有这么一点攻势吗？”

    “什么？”

    刘琳琳是没想到，陈友好远比她想象的要厉害很多，仅仅是在交手这方面就能展现得淋漓尽致！    “臭狐狸，你以为能靠这些三脚猫功夫就能为所谓有吗？”

    “西镇这么小，我这一身本领也足够了！”

    陈友好无奈地摇了摇头：“区区小妖的修炼还敢跟我叫板？”

    此话一出，陈友好身体上的人皇之剑顿时释放出来。

    “这种小妖也要让本王出手？”

    “可笑！”

    随着他体内一道金色的光芒弹出来，刘琳琳的身躯仿若被十条枷锁给控制住，体内的灵魂也在慢慢被剥夺！    “啊啊！”

    一道道惨叫声响起来，她不断地在哀求着：“够了够了，我投降了，别再折磨我了！”

    这种抽取灵魂的能力堪比十大酷刑，这女妖只不过是区区几百年的修炼，根本就敌不过这种力量。

    陈友好撒手一挥，只见这女妖猛地往后一个跃身想要逃走！    “想跑？”

    然而，正当陈友好准备冲过去来了结这女妖的性命时，身后却忽然传来一道声音。

    “手下留情！”

    陈友好立即转身看过去，只见竟然是苏家林。

    “爸！”

    苏如云立即过去上下打量苏家林，急得都快要哭出来了。

    “你可吓死我了！”

    苏家林勉强挤出一丝笑意，对着陈友好说道：“陈先生，请你手下留情！”

    

