
　　轰隆！

　　就在那白影出现的瞬间，原本强势无比的空间兽，头颅突然轰的一声炸裂开来，随后庞大的身躯都炸成了血雾，当场惨死。

　　“伤害我爹，找死。”

　　白影逐渐变的清晰，一个白衣少年出现在所有人的眼前，当众人从震惊当中反应过来的时候，才将目光转移到了这白衣少年的身上。

　　“尘儿。”

　　“少爷。”

　　一道道惊呼之声响起，江尘的突然出现，让所有人都感觉到好像在做梦一样，江成努力揉了揉自己的眼睛，简直不敢相信自己所看到的一切。

　　“哈哈，我们没死，少爷回来了，是少爷救了我们。”

　　江成直接蹦了起来，手舞足蹈，难以遏制自己的情绪，那是一种莫名的兴奋，兴奋的泪流满面，不能自制，一个大男人哭成这样，却没有人觉得有任何不妥，更加没有人去嘲笑，因为很多人都哭了。

　　很多人都从刚才的绝望情绪中反应了过来，然后开始欢呼起来，江尘回来了，那个善于创造奇迹的天才少年回归了。

　　看看这少年有多强，一招就打爆了神丹境后期的空间兽，那种强势，直接给了所有人前所未有的信心和安慰。

　　“哈哈，江尘公子回来了，我们有救了。”

　　“你们看到没有，江尘公子随便一招就干死了那最大的怪物，实在太强势了。”

　　“天不亡我天香城啊，让我们天香城出现如此天才，救我们于水深火热当中。”

　　…………

　　所有看向江尘的目光都充满了敬重和感激，江尘能够在这个时候初夏，无疑给他们带来了前所未有的希望。

　　“爹，孩儿回来晚了，让你受苦了。”

　　江尘看向江震海，脸上带着微笑。

　　“不晚，一点都不晚。”

　　江震撼说话的语气都在颤抖，他本来只是渴望在生命的最后关头能够再见自己儿子一面，没想到江尘就真正跳出来出现在自己的面前，简直让江震海措手不及，而江尘的生猛和强势，更是让江震撼觉得是生平最大的骄傲。

　　“爹，周叔，黑鹰，江成，你们将这些丹药服下疗伤，我来对付这些空间兽。”

　　江尘手掌一翻，从乾坤戒中取出一颗丹药，这些丹药都是从冰岛内得到的，每一颗都是疗伤圣药，价值连城，在这天香城，根本不可能得到。

　　“好。”

　　江震海几人全部都受到了伤势，当即也不客气，将丹药接了过来服下。

　　吼吼……

　　由于空间兽的首领死亡，那些空间兽顿时变的更加暴虐起来，一个个嗷嗷大叫，几十头空间兽向着江尘同时扑杀而来。

　　“哈哈，你们这些杂种，给我全部死吧。”

　　江尘哈哈大小，他纵身而去，身躯随便一晃，一道道残影出现在上空，他只身冲入空间兽的阵营当中，一双带着金芒的拳头不断挥舞。

　　砰砰砰……

　　江尘每一拳打出，都会有一头空间兽化为血雾消散在虚空当中，前后仅仅一分钟的瞬间，所有的空间兽全部被斩杀，一个不留。

　　哼！江尘冷哼一声，他化为一道光影飞驰在天香城的上空，速度快到了极致，所有天香城内的空间兽无一例外，全部被江尘斩杀。

　　看到这样的场景，城主府所有人都愣住了，一个个张大嘴巴望着在天香城上空翩翩起舞，不断击杀空间兽的少年，宛若在梦中一样。

　　“老天，这还是人吗？”

　　“我看到了什么？一分钟的时间打死几十个怪物，他现在究竟强大到了何种地步。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“江尘少爷现在究竟什么修为，那些让我们畏之如虎的空间兽，在他手中完全不堪一击，没有半点抵挡之力，挥手便可击杀，跟碾死一只蚂蚁一样简单。”

　　“哇塞，少爷实在太生猛了，现在的少爷，恐怕至少也是神丹境了吧，神丹境啊，我的天，那境界距离我实在太遥远了。”

　　“不，主人现在已经是神丹境巅峰，半只脚已经迈入了战灵境。”

　　黑鹰震惊的说道。

　　没有人不震惊，江尘的表现已经不能单单强势来形容了，对于天香城这边的人来说，江尘已经超越了他们理解的范畴，已经不再是凡人。

　　“哈哈……”

　　江震海哈哈大笑，老泪纵横：“得子如此，夫复何求，夫复何求啊！”

　　同一时间，赤城！

　　赤城的情况和不比天香城好到哪去，整座城池早就被空间兽给淹没了，很多建筑都成为了一片废墟，到处都是浓烟。

　　人们的惨叫之声，空间兽暴虐的吼叫，充斥在整个城池的上空，这里俨然就是一片修罗地狱，比起天香城，丝毫不逊色。

　　和天香城一样，在江尘灭了李家之后，赤城便是烟雨楼一家独大，生意也是越做越好，烟家家主烟战云更是在半年前就突破瓶颈，成为了天丹境高手，如今已经是天丹境中期。

　　再加上烟家和江家联姻，关系密切，可以说彻底统治了这一片地域，毫无争议的土皇帝。

　　但是此刻，烟雨楼却是一片凄惨的景象。

　　那具有赤城标志的烟雨楼，已经在空间兽的铁蹄下化为了几分，烟家内更是一片血腥的场面，很多烟雨楼的守卫都惨死在空间兽的手中，成为了它们的口中食。

　　烟家正在奋力抵抗，却哪里抵挡得住，他们可没有黑鹰那样的神丹境高手帮助，就烟战云和大长老烟宏泰两个天丹境的高手，烟宏泰本身还只是天丹境初期，根本就不是空间兽的对手。

　　在空间兽的攻击之下，烟雨楼被严重毁灭，烟家的人都不知道死了多少。

　　此刻，烟家剩下的人聚集在广场之上，望着地上那些被践踏的尸体，望着四周将他们团团围住的空间兽，他们的脸上，除了绝望之色，还有浓浓的悲悸。

　　空间兽将他们都围困住了，并没有立刻扑上去撕咬，它们的眼神中都充满着戏谑，要让眼前这些人来尝尽绝望的滋味之后再杀死，享受着其中的快感。

　　“完了，我们烟家彻底完了，要毁在这些凶残的怪物手中了。”

　　大长老烟宏泰双目赤红，他一条手臂已经不翼而飞，浑身上下到处都是伤痕，已经是强弩之末了，他现在这种情况，如果不尽快医治的话，就算空间兽不杀他，自己也活不长了，伤势太重了。

　　烟战云的状态也不好，不断喘着粗气，身上十几处伤口都在不断流血。

　　烟家的几位年轻一代，此刻也都是充满着绝望，有人已经频临死亡，烟蒙年迈，更是顶不住空间兽的攻击，此刻已经倒在了地上，奄奄一息。

　　“我烟蒙要死了，可惜最后关头也不能看到小姐一眼。”

　　烟蒙嘴角流露出一丝苦涩，烟晨雨是大家心里的宝，自从烟晨雨离开之后，整个烟家都似乎少了点什么。

　　在生命的最后关头，烟蒙想到了当初自己偶遇江尘，然后治好了自家小姐，解决了烟晨雨的九阴玄脉，也正是那少年的出现，完全改变了整个赤城的格局，给赤城带了新的秩序。

　　“烟家亡矣。”

　　烟宏泰再次大吼一声，撕心裂肺。

　　“不，烟家还没有亡，烟家还有雨儿。”

　　烟战云笑了，只要想到自己的女儿，烟战云就能够笑出来，即便是面对着死亡。

　　“杂种们，来吧。”

　　烟战云陡然对着空间兽暴喝一声，到了现在，生死于他来说，已经没有意义了，反正是要死的，不如死的壮烈一些。

　　吼……

　　看到了眼前人类的挑衅，空间兽们再次嘶吼了起来，开始向着烟家众人欺压而去。

　　咚咚咚……

　　空间兽每一步跨出，地面都发出震动，烟家人的心已经彻底沉入谷底了，再也没有半点侥幸心理，烟宏泰更是已经闭上了眼睛，等待最后一刻的死亡降临。

　　哗啦……

　　就在这时，异变突起，烟家上空的气流都似乎被凝结了，一股极为冰寒的气息突然出现，接着，一道道白光犹如潮水一样出现，落在几十个空间兽身上。

　　咔咔……

　　一时间，那些暴虐凶残的空间兽，全部被冻成了雕像，体表之外出现一层厚厚的坚冰。

　　咔咔……

　　随后，坚冰破裂，那些空间兽的尸体竟然也变成了一块一块，随着冰屑跌落一地，鲜血都血肉都已经凝固了，死于非命。

　　看到这种情况，原本已经无限绝望的烟家，一个个都瞪大了眼睛，望着眼前那些被冻死的空间兽，只觉得呼吸都有些困难。

　　“爹爹。”

　　便在这时，一个惊喜的声音响起，一个白衣如雪的少女如一道空灵降落到众人眼前，不是烟晨雨还是谁。

　　“雨，雨儿！”

　　烟战云身体哆嗦了一些，简直不敢相信自己的眼睛，眼前这突然出现的，竟然真的是自己日思夜想的女儿。

　　“小雨，真的是你？”

　　烟宏泰也激动的浑身发抖，完全不敢相信自己所看到的，原本以为烟家要完蛋了，谁能想到当初离去的大小姐突然现身，以不可阻挡的手段灭杀所有的空间兽。

　　震撼，惊喜交加，烟家的人情绪都无法控制了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百七十三章 孩儿回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 