    这几十个工位上堆放着的文件和纸张实在太多，众人只能尽可能快速地打开其中一页，粗略地进行检查。

    很快，我是混子眼睛一亮，从文件堆里扒拉出一个文件夹，朝着众人喊道：“有新发现！”

    兜里有刀立即走到他旁边，一把拿过那份文件夹。

    林争等人也围了上来。

    这是一本采购单文件，里面塞满了各种票据复印件。

    “甲方：宝迪进出口有限公司-采购单（54854），日期：2022年1月2日，乙方：明城市顺发玩具用品厂。

    塑料玩具A，图片，数量：壹万个，单价：贰拾伍元。

    毛绒玩具D，图片，数量：叁仟个，单价：壹拾叁元。

    ......

    总价格：壹佰贰拾陆万捌仟元。”

    这时一张货物采购单，下面则是密密麻麻的各种标准和条款。

    “这哪里有什么奇怪的？”兜里有刀疑惑道。“很正常的采购单啊？你别给我添乱啊！”

    我是混子连道：“翻开下一页！”

    兜里有刀立即翻到下一份采购单。

    “甲方：宝迪进出口有限公司-采购单（54855），日期：2022年1月3日，乙方：明城市顺发玩具用品厂。

    诅咒娃娃，数量：伍佰个，单价：贰拾叁元。

    佛珠手串，数量：叁佰条，单价：叁拾捌元。

    ......

    总价格：伍万捌仟元。”

    所有人的目光，顿时被对上面的几条采购信息吸引住了。

    “这是？”

    林争不敢置信地看着那几条采购物资的名称。

    一股极为荒诞、滑稽的感觉涌上脑海。

    在游戏商城中，被无数玩家抢破了头，绞尽脑汁和尖叫币都想要购买的道具“诅咒娃娃”，竟然堂而皇之地出现在了一张外贸公司的采购单上？

    而且，还是一张出现在正在进行的游戏地点里的采购单？

    不光是林争，就连兜里有刀和破蛋专家两个人，也是一副见了鬼的样子。

    “诅咒......娃娃？！”

    兜里有刀站在办公桌旁，整个人几乎是懵的。

    “难道是恰好同名的货物？不，不对。”

    他的目光移到了第二条。

    佛珠手串？

    一个恐怖的念头冒了出来。

    这个所谓的佛珠手串，和商城里的“破裂的佛珠”，究竟是何关系？

    “不可能，商城里才能买到的道具，怎么会出现在这里？”兜里有刀喃喃自语。

    他的眼界比在场所有的玩家都要高得多，但是眼前这诡异的一幕让他百思不得其解。

    他很清楚，这些东西在现实社会中流通会产生什么后果。

    “会不会是游戏系统故意制造的彩蛋？”

    林争脑洞大开道。

    但随即，他也愣住了，不光是他，愣住的还有我是混子。

    因为采购单被翻到了第三页。

    “甲方：宝迪进出口有限公司-采购单（54856），日期：2022年1月4日，乙方：黑水城堡休闲度假山庄有限公司。

    艺术品油画《收获之日》，数量：壹幅，单价：陆仟叁佰万元。

    艺术品油画《塔娜加在圣城》，数量：壹幅，单价：叁仟叁佰万元。

    ......

    总价格：三亿八千玖佰贰拾壹万元。”

    看着第三张采购单上有些熟悉的字眼，林争和我是混子面面相觑。

    在场的几人中，只有他俩明白这张采购单的含义。

    兜里有刀捧着那份文件夹，不停地翻了又翻，直到没有发现其它的怪异之处，才停下动作，重新返回到第二页，眼神凝重地看着第二张采购单上的内容。

    “道具......是绝对无法被人工制造的，眼下只有一种可能，那就是这家公司的老板或者采购主管，也有可能是产品设计师，恰好就是某位玩家，恶趣味地订购了这么一批产品作为出口货物。”兜里有刀自言自语，“也就是说，这些东西最多不过就是个模型罢了。”

    “一位玩家所在的公司，发生了灵异事件？甚至鬼物在多日以前就开始动手杀人，这家伙难道不想着出手解决吗？还是说，早就已经跑路了？”兜里有刀恨恨道。

    “不好说。”林争沉吟道，“我们在楼下洗手间里发现的那些人体尸骸，并不一定就是刚才的乌青色恶灵所为，别忘了，楼下还有一头伪装成保安的鬼物。”

    从目前来看，出现在玩家面前的是两个鬼物，一个是办公室里大开杀戒的乌青色恶灵，另一个则是出现在楼下走廊上的保安鬼。

    这两者间是否存在什么联系，林争也不知道。

    就在这时，还在认真寻找线索的鱼本本站在一台亮起的电脑屏幕前，小声招呼道：“大家......快来看看这个！”

    众人闻言，又齐刷刷来到鱼本本旁边，看向她面前的电脑。

    “钉钉聊天记录？”

    林争看着上面的内容。

    如果他记得没错，这个软件是许多公司内部常用的考勤和流程审批工具，很多员工会在上面的工作群上交流工作内容，查看公司公告，或者是个人间发送文件。

    此时展现在众人眼前的是一个钉钉聊天界面，其对方用户头像是一位看起来很是文静甜美的女生的证件照。

    在聊天界面的最上方，备注着“HR主管邵蕊姐”两个字。

    这是......这张工位主人和邵蕊的聊天记录！

    HR主管，名字中还带个蕊字，毫无疑问，她就是众人苦苦寻找的正主！

    “今天下午，提前下班哈阿怡，姐带你吃太象里的SUZI法式餐厅去，听说刚开业，还有那个有名的男明星也会献唱呢。”

    “可是蕊蕊姐，这家餐厅，我听说人均消费很高啊，而且法餐我也不是很喜欢.....”

    “没关系，我看了下，人均消费也才一千出头，算我请你的，下次你发了工资，随便请我吃顿就好啦，不许拒绝啊~~”

    “那，那好吧。”

    上面最后的聊天日期，刚好就截止到今天中午。

    “好像没什么异常？没看出来有辞职的迹象。”林争心想道。

    看来，对方并没有如他对保安鬼编造的那样，在这家公司辞职。

    不过，林争对此早有心理准备，这种事情本来就是小概率事件，刚好被他说中的可能性微乎其微。

    “都是一些日常的聊天内容，往前翻十天看看。”

    在兜里有刀的示意下，鱼本本立即把聊天记录打开，然后选择了十天前。

