    “哈哈哈，笑死我了，原来是这样。”

    “我了个去，我怎么说来着？我怎么说来着？？我就说了余小树是最记仇的啊。”

    “没错，之前我也说过啊，你们还说余小树太善良。”

    “这可以说相当于是鞭尸了啊，余小树真的是太阴了啊。”

    “我觉得是阴，但是完全可以理解吧，妈的，毕竟这本来就不怪余小树啊。”

    ……

    网上，大家看着余小树的两条新动态一个个的乐的不行。

    是真乐了。

    要知道，在今天之前，不管是《囧爸》还是《囧路》基本上都是想要蹭余小树的热度，甚至是尼玛有点蹬鼻子上脸了。

    要知道《囧爸》和《囧路》很显然就是抄袭的啊，而且是抄袭的《人在囧途》。

    对，不能说是抄袭，应该说是跟风。

    好。

    咱就说跟风。

    这两部电影都是跟风的《人在囧途》，而且是跟风的毫无下限的那种，你说，你自己愿意跟风，你就老老实实的跟风宣传就是了，结果倒好，还特么的哎特正主。

    没错。

    不仅仅《囧爸》在哎特正主，就是《囧路》同样是哎特正主。

    总之吧，就是真正的很特么的垃圾的主。

    之前大家觉得余小树不回应可能是因为不想被捆绑，不想被道德绑架，而且大家也觉得余小树不发声是对的。

    大家都是玩宣传的，反向宣传，甚至是负面的宣传又不是没有搞过，所以余小树如果回应了，不管是说好与说坏，那么都会被《囧爸》和《囧路》利用。

    这一点，之前余小树就知道，所以他才让刘芊芊不要去回应的，至于其它人当然也知道。

    用之前郭老师的那句话，那就是你只要看他一眼，那么你就输了。

    恩。

    所以余小树一直都是在忍，恩，他一直就看着这两部，不，确切的说一共5部电影来回蹦哒。

    现在呢。

    他觉得这几个家伙蹦哒的也差不多了。

    再加上《人民的名义》也差不多要进入剧宣了。

    那么可以。

    该差不多进行复仇了。

    于是余小树就写了《囧爸》和《囧路》两篇影评，可以说这两个影评基本上都是属于典型的阴阳怪气，而且把这两部电影给喷的一无是处。

    这还不算。

    余小树在影评开头都明确表示：“本来呢，我是真的不想对这部电影说什么的，但是既然导演和编剧都想我讲几句，那么我就讲几句吧。”

    开头是这样的。

    然后说完开头之后呢，余小树直接就以20句话影评来结束了。

    20句话，每一句都是说的《囧爸》和《囧路》的缺点。

    最关键的是余小树本身就是白金编剧，而且这两部电影还都是跟风他的，所以他怎么说这两部电影都得听着。

    而且因为《囧爸》已经在院线下了，《囧路》也已经没有什么排片了，所以余小树这个时候说除了批评这两部电影之外他可以不用担心给这两部电影带来任何收益了。

    最关键的是现在余小树站出来，那么只会把所有的聚光灯全都带到他的身上。

    这就够了。

    稍后，评论区余小树也开始回复了。

    “最近我一直在准备着《人民的名义》的拍摄，所以没有来得及看电影，所以这一次就看看，看完准备洗下眼睛。”

    “只能说这两部电影完全的没有听从我的劝告，他们根本就不知道《人在囧途》成功的原因在哪里。”

    “恩，我不是生气他们跟风，我是生气他们跟风还跟不到重点。”

    ……

    总之，余小树是使劲的回应。

    他这一次就让大家看看，什么叫做文化人。

    恩。

    余小树直接一口气回应了20条。

    这20条基本上找的还都是一些尖锐的话题。

    如此一来，大家已经乐的不行了。

    还有不少的人哎特《囧爸》和《囧路》的导演、编剧还有官V，总之是让他们不要再装死了。

    之前跑的那么欢。

    现在好了。

    一个个的可以回应了。

    结果却是不知道说什么了。

    余小树这个时候并没有就此放过这些家伙，他又发了一条动态，这条动态可以称得上是苦口波心了。

    在这条动态里，余小树则是表示他之前就说了《人在囧途》的胜利不是那么简单的跟风就可以的，可以说这部电影的成功是多方面的，所以余小树希望可以在《囧爸》和《囧路》两部电影扑街后给剩下的3部电影一些反思。

    那就是请不要糊弄观众，不要想着随便的跟风一部电影就可以成功。

    因为根本不可能的。

    糊弄观众的人势必会被观众给淘汰的。

    可以说余小树这说翻话还是之前他说的。

    剧本为王。

    由始至终，余小树都是想要告诉所有的人，那就是想要成功，你得先把自己给支棱起来，确切的说是要把能力给支棱起来。

    否则的话，说什么都是没有用处的。

    恩。

    也恰恰如此呢，很多人因为余小树的这么一堆话所以也开始讨论了起来。

    “我擦，我现在终于明白了余小树说的了，确实啊，学他者生，像他者死啊。”

    “说实话，本来就是这样的，只不过啊，这些人一个个的都是他妈的急功近利。”

    “没错，确实就是急功近利了，而且急功近利的不是一点半点。”

    “有一说一啊，我现在觉得压力来到了剩下的三部电影上边。”

    “没错，这个是真的，压力确实来到了剩下的三部电影上边，你说他们到底是上映还是不上映呢？”

    ……

    很多人这个时候讨论的那叫不亦乐乎，然后呢，夏青发声了。

    他本来是正在准备着《一路囧徒》这部电影的宣发的，毕竟这部电影下个月就要上映了。

    结果他没有料到余小树竟然发声了。

    好事啊。

    夏青哈哈大笑了起来：“咱们电影正愁没有话题呢，我们完完全全的可以反向宣传啊，然后让这些观众都骗进电影院。”

    可以说这个之前其它两部电影就想要做呢，但是因为余小树没有搭理他们，所以他们没有办法。

    那么夏青还有时间啊。

    他觉得自己完全可以反向宣传一波。

    于是夏青直接自己给自己炒了起来。

    他先是接受了记者的采访，然后让记者写了一篇名为：“剧本为王才是电影成功的真正内核。”

    恩。

    这货是真操蛋。

    他直接就是肯定了余小树所说的，他肯定了之后呢，然后则是顺着余小树的来讲。

    什么我当然相信剧本为王，我恰恰因为相信剧本为王，然后我才觉得我们应该在剧本上下功夫，为此，这部电影我才邀请了汪雨来写。

    其次，关于《囧爸》和《囧路》两部电影我也看了，毫不夸张的讲，我也觉得这两部电影确实很差，因为他们完完全全的把剧本为王这个内核给放弃了。

    恩，在这方面来说，我希望大家可以多多的引以为戒。

    另外，对于余小树所说的其它话我并不认同，他那就仿佛是已经给剩下的三部电影下了死刑一样。

    那么我想请问他一下，如果这三部电影成功了，那么他会不会向这三部电影道歉呢？

    我认为是不会的。

    因为如果这三部电影成功了，那么他肯定会装死的，可是如果三部电影有其它的电影扑街了的话，那么余小树肯定会像现在这样跳出来的。

    说什么你看，我早就说了吧，电影是不行的。

    这种人我很不喜欢。

    我承认余小树的编剧才华，他自从离婚之后的每部电视剧都是大爆我也相当佩服，可是不能因为他成功了，所以他就可以怎么做都对吧。

    这才是夏青想说的。

    他的这篇采访还专门的买了热搜，总之对于夏青来说，只要是有热度就行。

    所谓的节操之类的根本不重要。

    “夏青，这样真的没问题吗？”

    汪雨望着夏青的这篇采访担心的说道：“这万一……”

    “相信我，没有万一，我们对于这部电影的要求不高，只要有5000万，那么我们就算胜利了，所以，我都不担心，你有什么可担心的呢？”

    夏青摇头笑道：“还是那一句话，现在是千载难逢的机会啊，千载难逢，只要我们可以顺势而为，只要能够把余小树给绑进来，那么不管怎么样，我们都将是最大的赢家。”

    汪雨不再多说什么了。

    他知道，现在的他其实也没有多少可以反对的机会了。

    是的。

    他现在已经被绑在这艘船上了，不管怎么样，他都只能够跟着走了。

    5000万。

    夏青想着如果在这么一个宣传的情况下，这么一个票房说不定机会还是很大的。

    恩。

    夏青认为自己可以。

    特么的。

    夏青现在甚至觉得说不定还可以冲一下过亿呢。

    1个亿。

    目前夏青的电影票房还没有过亿过，所以他认为自己如果有一部电影票房过亿，那么也算是代表作了。

    而这个，他要感谢余小树。

    “哈哈哈，这么一想，余小树还真的是我的贵人啊。”

    夏青哈哈大笑了起来。

    甚至夏青已经开始和宣传这一边讨论了起来。

    就是宣传《一路囧途》一定要好好的宣传。

    怎么宣传呢？

    基本上就是咱们刚刚说的，反向宣传，也是之前余小树和业内担心的。

    在这个夏青的这篇专访已经讨论度越来越大的情况之下呢，《一路囧徒》的官V则也是差不多了，这个官V则是发表了一封信。

    这封信里详细的说了关于这个电影是怎么立项的，怎么一步一步的拍摄的，剧本又是怎么一步一步的出来的。

    怎么讲呢？

    这个官V是基本上是把自己所谓的所有诚意全都给拿了出来了，而且呢，他们不仅仅是把自己的诚意给拿了出来，这个官V更是进行了一系列的所谓的其它的做法。

    总之，这特么的看起来是已经深刻的认识到了自己的错误，然后希望大家可以进电影院来进行批评一般。

    刘芊芊看着网上这个动态可以说气的不轻。

    “余老师，您看看，您看看，这一次您可是有点失算了啊。”

    刘芊芊指着网上的动态说道：“这不是白白的给他们热度了吗？？”

    “白白的给他们热度？？”

    余小树呵呵一笑：“放心，观众不是傻子的，如果单单只有夏青这一部电影，那么肯定是给了热度，可是剩下的两部也要开播了，如此一来，三部电影如果用相同的套路，你觉得观众会信吗？所以，这个时候刘总，就需要您出马了。”

    把水搅浑。

    怎么搅浑呢？？

    当然就是按照这个夏青的采访一毛一样的来了。

    他真的以为余小树是一个好欺负的不成？？

    或者说，他真的以为余小树会这么傻？？

    于是，一周的时间，网上除了《一路囧徒》之外，剩下的两部电影同样开始了有样学样。

    简单来讲，就是这三部电影的宣传在网上竟然仿佛就是孪生三兄弟一般。

    而且就是夏青怎么宣传，剩下的两部电影怎么宣传。

    一周的时间，这三部电影成功的算是把网友给惹毛了。

    “我操，这都什么玩意啊？我怎么感觉这特么的三部电影全是烂片啊。”

    “不用感觉，相信我，这三部电影绝对全是烂片。”

    “没错，有着《囧爸》和《囧路》这两部电影在前了，你还有什么可看不透的呢？？”

    “是啊，我们绝对不能够再为烂片买单了。”

    ……

    网上这么一个舆论之下，夏青首先炸锅了。

    猪。

    这两家是猪吗？？

    你们就是宣传，难道不应该先特么的好好的做一下调查吗？？

    总之，不得不说，夏青是真的快要气炸锅了。

    他不是没有给这两家电影公司打个电话，基本上就是希望他们不要那么蠢，能够稍稍的改变一下，结果那两家也不解释，只是表示夏青你手不要管那么宽。

    好家伙。

    这下没有什么可说的了。

    夏青只能是气的咬牙切齿了。

    至于余小树则是在接受采访的时候表示：“为了担心出现像《一个女人》这样的烂片却好票房的情况下，接下来，我对于其它跟风《人在囧途》的电影将保持沉默。”

    ……

    ……

