    一片溟濛之中，光影模糊。

    徐尊再次来到了万福宫的大殿之上。

    万籁俱寂，殿中空无一人。

    地面已经清洗干净，看着整洁光滑，并不像经过一番惨烈厮杀的样子。

    徐尊犹豫着来到龙柱跟前，在经过一番思量之后，将龙爪按将下去。

    随着机关响动，远处神像旁的密室之门赫然打开。

    密室中散发着幽暗的光，徐尊小心翼翼地进入密室之中。

    但见密室不大，却极为雅致，屏风画影，镶金嵌宝，处处彰显着皇家的尊贵。

    徐尊好像已经知道了什么，进入密室之后，并没有欣赏的意思，而是径直来到屏风后面。

    但见屏风后面立着一扇巨大的铜镜，铜镜照出徐尊模糊的身影。

    在强烈的好奇心驱使下，徐尊转动铜镜，结果铜镜赫然开启，里面竟然又出现了一条幽暗深邃的——地道！！！

    啊……

    惊愕之中，徐尊猛然惊起，呼呼喘息，大汗淋漓。

    “啊！”

    旁边传来一名女子的惊呼声，转头看去，但见正是元州美女阿妮。

    呼……呼……呼……

    徐尊喘着粗气，这才意识到刚才只是一场梦！

    梦里发生的一切那么虚幻，却给徐尊造成了莫大的阴影。

    娘娘个熊……

    徐尊心里暗骂，真是日有所思夜有所梦，难道……自己猜测的事情，是真的？

    “大人，”阿妮急忙给徐尊端来一杯温水，“您渴了吧？喝点儿水吧！”

    “哦……”

    徐尊这才将目光转向阿妮，但见阿妮衣不解带，似乎一直守在自己身边。

    此刻，他正在内卫府自己的房间之中。

    之前从庐山公李仁家返回之后，身心俱疲的他来不及洗漱，便一头扎在床上睡着。

    从他进入地下暗渠开始，已经两天两夜没有合眼了。

    咕噜，咕噜……

    徐尊确实口渴难耐，顿时将一杯水全都喝干。

    “我再给您倒杯，您慢点儿喝。”阿妮见徐尊口渴，赶紧再去倒水，同时问道，“大人，您身上都是尘灰，要不……我给您打水，洗漱一下？”

    “阿妮……”徐尊看到阿妮始终使用一条手臂，这才想起来阿妮本来有伤在身，赶紧喊道，“你别忙活了，我自己来吧！”

    “没关系，”阿妮将水倒好，说道，“你日夜操劳，身为侍女，理应我来侍候。”

    “阿妮……”

    谁知，徐尊只觉内心一阵躁动，竟然伸手就把阿妮揽在了怀中！

    “大人……”

    阿妮一失神，水杯掉落，好在她反应极快，脚尖一点，便将水杯接住，继而卸在地上。

    徐尊感觉浑身浴火，将阿妮滚之床榻深处……

    ……

    南柯轻梦，愉悦温爽。

    不知不觉，已是五更天明。

    徐尊非常意外，这一晚上，竟然没有人来打扰。

    不知道，那生命垂危的李仁现在如何？也不知道那内卫左阁领毕盛是否还活着？

    更不知道，蔡昆最后是怎么处理的庐山公事件？还不知道，太后是否已经知晓此事？

    昨晚，徐尊想到了几种令他心惊肉跳的可能。

    一个是，庐山公李仁并非玄门天尊。

    整个天劫行动，不过是那真正的玄门天尊的其中一个计划。

    玄门天尊培养了许多像李仁、陆金龙、叶寒辰还有齐香儿这样的道尊，以此来实现他的宏图大业。

    因此，一旦这次天劫行动成功之后，孱弱的皇帝将会被大臣们扶上台。

    而接下来，玄门天尊或许还安排了更加厉害的后招，他的目的不仅仅是推翻大玄政权，而是要夺回玄门失去的一切！

    真正的玄门天尊，应该是想要自己做皇帝罢？

    而第二个令徐尊惶恐的可能，便是这一切根本都在太后的掌控之中！

    如果没有太后的放水，玄门似乎不可能在圣都顺利运作这么多年。

    给徐尊的感觉，太后似乎有意识要培养这么一个敌对组织，利用这个敌对组织来实现自己的理想。

    他之所以做出如此惊天判断，并不是凭空妄想，而是有着一定依据。

    首先，玄门的那场大规模刺杀，除了太医徐驰之外，刚好杀掉的都是拥护李玄王朝的王公大臣。

    按常理来讲，如果以梁国公薛贵华为首的这些人都是玄门的人，那他们为什么要残杀自己人呢？

    其次，徐尊反复回想，总感觉被困在万福宫密室中的那个女人，似乎并不是太后本人。

    徐尊善于观察，看人很准，尽管那个女人长得和太后一模一样，可在神态方面却还是有着出入。

    因此，徐尊怀疑，会不会……太后是故意这么做的？

    她早就清楚玄门的天劫计划，所以……用替身演了一场戏？

    可是，他真真想不通，如果自己推测是对的，那太后为什么要那么做呢？

    难道……

    徐尊正想到这里，身旁的阿妮却已经醒来。

    看着小鸟依人的美女，徐尊稍稍不好意思，当即抱歉说道：“阿妮，没碰着你的胳膊吧？”

    “无妨，”阿妮微微脸红，说道，“这点儿伤算不得什么……”

    “不好意思啊，”徐尊挠头，“昨天冲动了，也怪你长得实在太美！”

    “伺候大人是阿妮的本分，”阿妮却极为认真地说道，“只要大人喜欢就好！”

    嚯……

    徐尊心里这个舒坦，有这样美貌无双的侍女，真是……

    “大人，”阿妮抱着衣服起身，“我这就给您打水，洗漱更衣吧！”

    “别……”徐尊于心不忍，便要求自己来。

    然而，阿妮却说，如果让主人自己动手，等于是在羞臊于她，便让徐尊等着。

    好吧……

    徐尊不再推阻，任由阿妮伺候。

    在等待的时候，徐尊再次思考自己的人生大事。

    他终于意识到，这件案子应该适可而止了！

    不得不说，还是蔡昆老谋深算，经验丰富。

    不管玄门天劫属于哪一种情况，自己都不应该继续钻牛角尖了！

    昨晚的爆炸，就是一个最好的信号。

    想到此，李仁的那句话再次在耳边回响：“你还是太年轻了，还不懂这朝堂的险恶呐！”

    是啊……

    徐尊细细品味，越发感觉大玄朝堂的水太深，比江湖险恶得多。

    所以……是时候得考虑一下自己的前途了！

    不知道，今天太后是否会召见自己？

    更不知道，过了今天，又会发生什么变故？

