    水灵珠是好东西，一颗水灵珠就代表着一口灵泉。如果想让灵泉更大，灵力更充沛，那就往里面加水灵珠好了，泉眼什么的都会慢慢地得到改造。

    系统升级的时间为八个小时，这段时间里，连个人属性面板都无法查看，所以雁千惠需要考虑的一个主要问题就是安全。

    最好的办法就是离开这是非之地，水傀儡们的割草速度还是蛮快的，在峰顶的灵草割完之后，雁千惠指挥着它们全力参与对沿湖灵草的掠夺性收割。

    半个小时之后，雁千惠在远离湖畔战场的地方找到了一个废弃的洞穴，里面挺干燥的，有一些已经风化的骸骨，倒是没什么异味，命令水傀儡将石洞扫扫干净之后，雁千惠将水分身召唤出来，重新凝聚了八条海马傀儡在洞外构筑了一个【八卦迷踪阵】之后，由水分身在阵中坐镇，然后雁千惠取出一个蒲团放下，盘膝坐在上面，开始运转【沧海无量太阴劫雷诀】。

    天地灵气立即源源不断地涌入她的体内，使其有些亏空的丹田渐渐地充盈了起来……精纯的真气在经脉之中流动得越来越快，隐隐有种飞扬之感。

    数个周天运转之后，雁千惠觉得自己又活了过来，重新变得神采奕奕。

    忽然，她想起了今天的另外一个大收获——醉妃枣。

    十三枚醉妃枣，色泽深红，在浓郁的枣香之中，夹杂着淡淡的酒香，久闻则微微有醺然之意。

    雁千惠深吸一口气之后，拈起一枚醉妃枣投入口中……她没有仔细品尝品尝醉妃枣的甘美，匆匆地嚼了几下之后，就吞咽了下去。

    这醉妃枣闻起来只是略带酒香，不是很强烈，但一经咀嚼，就像是把酒囊咬开似的，整枚枣子就像是化作了一道甘美醇香的酒液，顺喉而下。一时间……雁千惠感到有些上头，脸上一片火热? 头脑也有些醺然了。

    轰！

    就在这个时候? 仿佛是每一颗细胞都被酒精点燃似的，雁千惠觉得自己现在就是一支人形火炬? 而且一张嘴就会喷出火来。

    灭火吗？

    不? 不能灭！

    非但不能灭，还要让火焰燃烧得更猛烈、更彻底一些！

    在烈火中得到永生！

    不过? 前提是烈火是可控的，无法控制的烈火只能是自焚！

    雁千惠微一思索? 开始运行【金刚琉璃身】……这套炼体功法跟【金肌玉骨诀】一样? 是内外双修功法，外功是七十二个动作，而内功是每晋一层，运行路线都有所不同? 而同样是依靠外功引导。

    当第一个周天运行完毕之后? 身上那种冒火、燃烧的感觉便几乎消失了，当第二周天和第三周天运转完毕的时候，那些火焰已经化为一股灼热的能量在经脉之间运行，全身的细胞就像是会呼吸一样，吞吐着灵气。

    四周天、五周天……‘轰’的一声响? 那股热流像是冲破了一层隔膜，炙热迅速消失? 化作了一股清流汩汩运行！

    第五层！

    【金刚琉璃身】突破了！

    就在刚刚突破的瞬间，她的身体陡然绽放金光? 旋即金光消散，她的肌肤表面出现一层黑黄色、仿佛焦油一样的东西。

    “好臭！”雁千惠收功后? 耸动了一下肩子? 顿时一脸嫌弃的模样。

    三下五除二? 她剥去身上的衣服，然后施展法术召释放出一个超大的水球。随后她用水球包裹自己，开始洗涤……二十来分钟之后，洗涤一新的雁千惠顿时感到一川久违的神清气爽，

    突破第五层的【金刚琉璃身】后，雁千惠的皮肢犹如玉质一般，带着微微的亮泽。

    同时，她的举手投足间，自带一种庄严法相，颇具威仪……这如果是在大人的身上出现，自然不同；可现在出现在一个十几岁的孩子身上，那种特殊的感觉让人无法形容。

    原本的衣服是没法穿了，雁千惠在储物袋里又重新找了一套换上……就在这个时候，脑海中突然出现一条信息：

    【修行系统升级完毕】

    【系统等级提升】

    【系统储物格增加：5】

    【系统空间模块升级，空间等级：2】

    【奖励空间技能：大地力域；等级：2】

    【奖励空间技能：猩红领域：等级1】

    ……

    随着一条条信息的出现，大量的信息涌入她的脑海之中，雁千惠就觉得好像有人将一大堆东西塞进她的脑袋似的，胀得她好生难受，小半天才缓过乏来。与此同时，在她的体内出现一股热流，这股热流迅速地被全身的细胞吸收，让她感觉到一种饱胀的感觉，同时筋骨也发出轻微的声响……片刻之后，雁千惠尴尬的发现，自己刚换的衣服居然发紧了，就像是紧箍在自己身上似的。

    长个子了？

    她比划了一下，还真是。

    每次系统升级之后，都会反馈一股能量对她的身体进行强化，这已经是第二次了。

    不过这衣服还真是成问题，原本就没有准备几大，这一次更好了……略为思忖，她想起了系统赠送的套装。

    这是一套黄色的武士服，穿在身上，颇有几分英武之姿，难得的是，穿上之后不松不紧，就像是量体而裁，十分得体。

    “这衣服倒真是不错。”

    雁千惠有些遗憾的拽了拽衣袖……这套衣服有三个特征，一是弹缩适应性……别的不敢说，再过两年，这套衣服依然可以穿上；二是洁净如新，如果脏了或者沾上什么东西，轻轻一掸就干净了，根本不需要洗；三是有一定的防护效果，落燕剑斩了一剑，硬是没有斩破，不过会感到痛，显然是无法传递力量的攻击。

    “还是看看空间得变化吧。”

    雁千惠嘀咕了一声，心头念起，身形遽尔进入了系统空间。

    第一个感觉就是空气更加清新，灵气也更加地浓郁了；其次就是空间的面积明显扩大了……原本的空间面积大约有四亩地左右，现在至少是增加了一倍，有许多土地都是空的，看来又有得忙了。而在距离静室不远的地方，有一个小池塘，面积大约有几十平方米左右，水质清澈，充满了灵气。

