    这一章补一百六十张月票的那一更，继续求支持，求订阅，求打赏！

    ——————————

    就在那头血魔在元辰大阵当中被碧磷魂火将其魂念焚烧致死时，先前从阵法空间上空掉落的那一颗元辰珠不知什么时候却是出现在了碧磷魂火之前。

    陆平作为阵法的掌控者可以明显的感觉到这一颗元辰的状态，似乎它想要与这一朵碧磷魂火，融合？

    这怎么能够？

    陆平皱着眉头有些不明所以之时，这颗元辰已经冲入到了碧磷魂火当中，陆平也不知出于什么心理，居然没有在第一时间阻止，而后在陆平先是一惊，而后却是错愕的眼神当中，那一颗元辰珠便彻底消失了。

    或者也不是消失了，而是被这一朵碧磷魂火融化了，或者说是融合了。

    因此陆平在试着运转元辰大阵的时候并未察觉到这一颗元辰珠的消失，整个元辰大阵依旧在顺利运转，而那颗没有消失的元辰珠在陆平通过阵法的感知，居然就是眼前的这一朵碧磷魂火。

    这，怎的会如此？

    便在这时，轰隆一声巨响，陆平心中一惊，却见那两头修罗在连续意图攻破元辰大阵无果之后，那头冰修罗眼见得陆平居然再次运转大阵，想及方才那血魔诡异的陨落方式，心下骇然之下，居然引爆了自己的伴生灵宝，那颗晶莹剔透却威力颇为不俗的冰球。

    陨爆的伴生灵宝在陆平心思被分散的情况下一举破开了元辰大阵，两只修罗落荒而逃，而陆平在那冰球陨爆的瞬间却是下意识的运转阵法将自己护持起来，这个时候却是才发现方才的那一朵碧磷魂火这个时候不知为何却是再次变成了先前的那一颗元辰珠。

    眼见得柳天灵与梁天风联手斩杀了一头水修罗，而正在与天康老祖对战的那一头玉修罗发现情况不妙也迅速退走，下方真灵派弟子与魔罗的大战也已经取得了压倒优势，陆平这才伸手一招，将那一颗重新化成珠子的元辰珠拿在手中仔细的端详。

    陆平将元辰珠拿在手中，这个时候已经感觉到手中的这一颗珠子似乎根本就已经不再是一颗元辰珠，而是一团火焰，一团碧磷魂火，只是不知道为什么，这一团碧磷魂火却是根本没有影响到本命元辰大阵的施展，甚至在碧磷魂火融入到元辰珠当中之后，陆平反而发现这元辰大阵似乎还多了一丝其他的妙用，甚至威力都开始有了一丝显著的增强。

    珠子在陆平的手中不断的在碧磷魂火以及元辰珠的形态之间转换，却是没有丝毫的障碍，陆平似有所悟，却又不完全明白，然而却能够感觉到这并没有给自己带来任何不妥，相反或许还能够给自己带来不少好处。

    这个时候柳天灵已经在远处招呼他过去，陆平一翻手，元辰珠便没入掌心当中不见，陆平一步踏出，瞬间便已经到了无名岛的上空，随手将天空当中漂浮的几片云朵摄来，汇集在一起之后很快便形成了一团积雨云，哗哗的雨滴在掉落之时多变成了一枚枚多名的飞刃，那些尚未陨落或者躲藏起来的魔罗在行云布雨诀施展之下，没有一头能够逃得

    天康老祖以及梁天风二人已经带着之前便已经感到，然而在方才的大战当中却一直不见踪影的玄微真人进入了无名小岛的地底灵石矿脉当中查看，并开始布置牵引阵法，天空当中便只剩下了柳天灵与陆平二人在

    见得陆平过来，柳天灵皱着眉头向着陆平道：“玄楚似乎对于门派成见颇深，这一战刚刚结束，他便带着你那听涛岛上的一众修士离开了。”

    陆平见得远处海面上的几道遁光不由的怔了怔，脸上的神sè不断的变换，好在此时柳天灵老祖的注意力并不在他的身上，这才没有注意到陆平表情的波动。

    殷玄楚就算是不愿意与门派的高层修士相见，但是与姚勇、杜峰、玄玲等好友的寒暄还是应当的，这般急匆匆的离去，怕不仅仅是因为殷玄楚的缘故，难道说是赤炼英自己决意离开的？

    这个时候，真灵派的修士也开始渐渐离开，无名小岛的魔罗被驱逐以及斩杀之后，这里已经没有了他们什么事情，为了避免被人发觉，于是便开始向着惊蛰岛秘密撤离。

    轰隆一声，整个无名岛都在晃动，三道遁光先后从小岛当中飞出。

    柳天灵向着天康老祖询问道：“师叔，可准备好了？”

    天康老祖指了指身后的玄微真人问这小子吧，老夫与天风两个在里面就是抓瞎，全是在听这小子指挥。”

    陆平想想玄微真人那种毫无头绪的布阵方式便有些好笑，不过自从玄微真人在得了水晶宫寻矿师的传承之后，其在门派当中的地位却是节节攀升，虽然如今他的身份在门派当中还不能够暴露，但真灵派上下的各位老祖对其却是相当的关照。

    玄微真人自信满满道：“各位老祖放心便是，弟子的这一套牵引阵法可不比其他，不但使得灵脉在迁移过程当中的动静极小，减少被人通过地脉变动发现的风险，而且对于修士的消耗也能降低不少，迁移的过程也会加快许多。”

    柳天灵点了点头然如此，那事不宜迟，现在我们便将其迁移道洞天当中，以免夜长梦多。”

    一块里面被掏空的玉石被柳天灵拿了出来，看上去就像是一块普通的玉石当中隐藏了一块绝世宝玉，之后那绝世宝玉被人从玉石当中掏出，而剩下的这块普通玉石却是被人弃之若履一般。

    陆平看到这块玉石不由怔了一怔师这是将玉窟洞天从天灵山带了出来？”

    这块看上去破烂不堪的玉石正是真灵派当年的第二、如今的第三洞天法宝，陆平当年还曾经在这处洞天当中找到了听涛府一脉相传的养灵法宝云光五行衣。

    不过在陆平进阶法相期之后，修为、神通、实力尽皆大增，这件法宝却是极少在斗法当中被陆平用到了。

    如今真灵派的第二洞天却是掌控在姜天林老祖手中的盈虚宝镜，这件洞天法宝融合了八重洞天宝禁，乃是真灵派仅次于真灵洞天的洞天法宝。

    不过盈虚宝镜不但是一件洞天法宝，而且还是一件极为强力的攻伐宝物，否则也不会一直被姜天林老祖随身携带，要不然的话，玉窟洞天也不会依旧因为里面蕴藏了真灵派历代修士的大量传承而继续坐稳了真灵派第二传承洞天的位置。

    至于真灵派第一传承洞天的真灵洞天，其实本身的品质也与盈虚宝镜一般都是融合了八道洞天宝禁的法宝，只不过真灵派洞天当中有着真灵派历代法相修士的坐化遗骸以及传承之物，而且还是经过当年真灵派唯一成就真灵的太参老祖之手提升才拥有了八道洞天宝禁，这才在真灵派一直稳占了第一洞天以及第一传承洞天的位置。

    柳天灵、天康老祖以及梁天风三人合力就要开始迁移这条中型灵石矿脉，不料陆平脸sè突然一变，却是道：“且慢！”

    天康老祖等人见得陆平神sè凝重，顿时也心下一沉，柳天灵知晓陆平神念远超常人，于是问道：“可是发现了什么？”

    陆平向着北方海域极远之处眺望，低声道：“方才那头玉修罗并非远走，而是徘徊在这片海域附近，恐怕对方打的主意便是在我等施展神通迁移灵矿脉而不能分心的时候突然出手，即便不能够重创我们一两人，也要将迁移的过程打断。”

    天康老祖先前还没有察觉到什么，不过经过陆平的提醒之后似乎也感受到了那头玉修罗的气息并未远离。

    玄微真人一听居然有一头玉修罗埋伏在侧时就是一白，不过他到底还记得自己的职责所在，颤声道：“若是迁移过程中途打算，灵石矿脉必然遭受重创，到时候就算再行补救，灵石矿脉的品质也会下降严重的话就此成为一条小型灵矿脉也说不定。”

    陆平朝着玄微真人笑了笑妨，刚刚只是提醒大家小心罢了，既然已经发现了它的存在，那么只要有一人出手牵制，没有成功的把握它自然就不会出现！”

    果然，陆平从头到尾都没有参与灵石矿脉的迁移，而是朝着北方海域一路潜行了数里，而后便悬浮在半空开始打坐，而神念却始终遥遥感应着玉修罗在远处徘徊的气息。

    三位法相修士落入无名小岛当中，柳天灵将玉窟洞天开启，这块破旧的玉石所张开的洞口顿时涨大到了数丈高低，无名小岛地底顿时传来隆隆的闷响，连同小岛周围的海域都开始震动起来，浪花不断的掀起，一堆催着一堆，很快便堆起了数丈高的巨浪，远远的向着海面上推去。

    而陆平的神念却一直遥遥锁定远处那玉修罗若有若无的气息，尽管陆平只是法相初期的修士，但是先前陆平那一人力敌三头魔罗，并击杀一头血魔，重创两头血修罗的战绩还是令那远处的玉修罗胆寒。

    片刻之后，可能是见得陆平防守严密，没有了可趁之机，这头玉修罗的气息终于消失不见，而此时无名小岛上的灵石矿脉迁移也已经接近了尾声。