    山门之外的场景，自然也被奇士府之内的弟子看见了。

    众人对此，皆双手环抱，看着外面的好戏。

    不过突然，山门之内，爆发出恐怖的金色光芒。

    一道可划破九重天的恐怖极速，自奇士府的深处, 爆冲而来，似乎要出去，但是抵达山门前的时候，又化作人形，停了下来。

    “是金翅小鹏王！”

    众人吃惊，金翅小鹏王身上的气息越发可怕了, 特别是速度, 堪称恐怖, 众人猜测，就算是比起行字秘，恐怕也不遑多让。

    金翅小鹏王看着外面，淡然而立。

    自从败于重瞳者之手后，闯过了九道天关，他性格内敛了许多。

    后来又加入了奇士府，参悟奇士府之内的先贤手札，几乎不出关，而今却出关了。

    不远处，又有一个仿若带有仙乐的彩衣仙子，从奇士府的深处飞出，瞬息间降临山门前。

    这是一个看起来只有十七八岁的女子，面若鹅卵，眉目如画，顾盼间生辉，一头发丝如瀑布一般垂落，肌肤如羊脂玉一般光洁。

    她周身缭绕着仙葩，仿佛每一朵花之中，便是一个世界, 她仿若诸天万界的神灵，给人一种极其神圣之感。

    可是神圣之中，又带有一丝妖异的感觉，这是一个祸国殃民的绝世美人。

    “齐郡主今日竟然也出关了，真是奇怪，今日怎么这么多妖孽级天骄出关？”

    奇士府的其他弟子看见齐郡主，很是惊讶。

    不过却不敢多看，齐郡主虽然还未斩道，但是如今气息越发妖异且神圣，看多了容易陷进去，然后挨揍。

    齐祸水之名，并非浪得虚名。

    “王腾不是去邀请罗先生加入奇士府吗？怎么还在此处？”

    齐郡主踏步间，大道莲花在其脚下绽放，她看着门外的王腾要踏入的王腾，很是不解。

    有人下意识的就要开口，王腾未战先败，不用去了。

    不过王腾就在不远处, 他们还是忍住了，不敢这么说。

    正想着怎么和齐郡主解释, 或者干脆让王腾自己解释。

    不过金翅小鹏王却是直接开口道：“罗先生一招差点直接磨灭了斩道后的天皇子，而后余威又灭了一尊太古祖王。”

    “王腾此去东荒，身兼试探之意，如今却没有必要了，所以府主给我传消息，让我以极速在王腾渡域门之前追回王腾，如今王腾自己归来了，想必是也得到了罗先生最新的消息。”

    金翅小鹏王，淡淡的说道，不过眼眸深处，还是有一丝惊悸，幸亏当年罗先生未曾亲自出手，不然他可能败的极惨。

    “什么？罗先生不但重出江湖，还有此等恐怖的战绩？”

    齐郡主听闻，俏脸之上，尽是惊容。

    此等战绩？这几乎就是毫无疑问的天下第一了吧？

    这让她内心很惊喜。

    她十几年前，前往东荒历练，偶然间看到一个话本，便立即奉为天人，爱不释手，只是很可惜，没有结局，这让她无比的遗憾。

    后来，她又找到柳神传，同样没有结局，但是更让她喜爱。

    她修有三千小世界秘术，一花一世界，和柳神的三千神国，一叶一星辰，竟然出奇的对应上了。

    而后她感悟完美世界，柳神传，竟然将自己的三千小世界修行的越发的圆满了，似乎在向真实的小世界演化。

    她也因此越发强大了，成为了奇士府最顶级的天骄，开始隐隐有直追中皇，还有她哥哥南妖的趋势。

    这让她立即把这两本书的作者视为了一生的偶像。

    在内心，甚至说书人当作了师傅。

    她最近数月，一直在闭关，在参悟三千小世界，不知道罗元又出现了。

    直到今日出关，才知道当年她爱看的完美世界和柳神传，又开始更新了。

    当得知奇士府要招收她的偶像罗先生，更是兴奋莫名。

    于是便打算这几日就在山门前等待先生。

    结果先生还未来，却等到了这么一个惊人的消息，这让齐郡主惊得嘴巴张开，都能塞下一个鸡蛋了。

    “我齐琪崇拜之人，果然非比寻常！”

    齐郡主兴奋无比。

    她曾和好友古华皇朝的公主古沁论道，说到了罗元。

    不过对方却很不屑，说不过一个说书人罢了，也许有些悟性，但比不上任何一个名动天下的天骄，不然也不会早早死去。

    齐郡主当时气急，可是人死了，任由你说的天花乱坠，也无法证实。

    这让齐郡主郁闷了很久，甚至许久都不再找古沁论道。

    最终还是古沁先服软，主动和齐郡主和解，不过齐郡主却能看出来，古沁不是真心的，她还是不想破坏了她们之间的友情。

    而今！

    先生没死！

    还携带着惊天战绩前来，这让齐郡主差点没忍住放声大笑。

    “府主本想帮王腾重聚道心，结果弄巧成拙。”

    金翅小鹏王虽然对王腾无感，但是同为被称为有大帝之姿的失败者，看着王腾冷面走来，他有一种同病相怜的感觉。

    不过也仅仅只是一瞬间的感叹罢了，毕竟他金翅小鹏王除了那一败之后，之后的路，再次顺畅了起来，所以金翅小鹏王对于未来的帝路争峰，依然保持着良好的心态。

    “那人是谁？我怎么感觉有些熟悉？”

    金翅小鹏王看到王腾身后，要跟着闯进来的人，好奇的问道。

    他当年并未见过罗元，但是却和重瞳者大战过，所以隐隐有一种熟悉的感觉。

    “不知道，可能是某个小地方的天骄吧。”

    有人摇了摇头，有些可怜的看了看那个跟着王腾的人。

    他们可以从正面看到，王腾此刻已经出奇的愤怒了。

    “惹谁不好？惹正心情不好的王腾？”

    齐郡主也是捂嘴笑道，不过今天她今天心情好，不想见死人。

    所以在王腾就要出手的那一刻，齐郡主直接掠出了山门之外。

    齐郡主凌空而立，娇笑道：“小弟弟想加入奇士府？若能击败我，便可进入哦。”

    果然，齐郡主出去后，王腾顿时收手了，既然有人管，他就懒得管了。

    他虽然没落了，但也不是什么人都配他出手的。

    刚刚想出手，也仅仅只是想一击灭了烦人的蝼蚁，并无试炼之意。

    “你？”

    罗元并不知晓眼前这人是来救他的，当然了，他也无需人救。

    罗元看了看齐郡主，摇了摇头：“多谢好心，你太弱了，我怕打过你不够奇士府破格录取，我还是揍他一顿吧。”

    罗元说完，指了指前方的男子，那男子斩道了，眼前这个美女并未斩道，他用重瞳看得很清楚。

    “什么？齐郡主太弱了？他还说要揍王腾？”

    奇士府之内的众人，正羡慕外面那男子的好运，竟然得齐郡主出手搭救，当真是走了大运。

    结果，他竟然说齐郡主太弱了？

    “你说什么？”

    王腾怒火才平息，他猛然转身，如鹰视狼顾，眼神十分恐怖。

    紧接着，他出手了，手捏龙印，旺盛可怕的气机，在他的手中凝聚。

    轰！

    王腾直接打出去了，他要一击灭杀眼前人，摇光和圣体可以压他，这么一个不知名的宵小，是怎么敢的？

    在王腾手中龙印打出去的片刻，龙吟声震九天，大地震动，山门晃动，天空中数十条恐怖的天龙，朝着罗元镇压而下。

    “你这个小弟弟，怎么不听劝呢？”

    齐郡主脸色大变，避开战场。

    她虽然如今觉得王腾也就一般般，但是她终究还未斩道，不是王腾对手，她急忙退走，只能可惜的看着下方那人。

