
　　看着不断的在喊救命的薛毅超，一边的刘萌跟护工都要笑疯了！

　　“哈哈哈哈，陆医生，你别逗他了，等下真的给他吓死了，他那么胆小，一会给吓晕了过去！”

　　薛毅超听见刘萌这么无情的嘲笑，直接反驳说道：“我才不胆小呢！”

　　“谁说我胆小了。”

　　“我只是.........只是..........”

　　“哎，你这话什么意思，是不是我不用死了！”

　　一开始薛毅超还脸红脖子粗的争论着，到最后突然发现刘萌话语里面的玄机。

　　吓自己的？难道自己没事？

　　但是看着不说话的陆战锋，薛毅超便因为底气不足，再也没有了声音。

　　一路上很欢笑，司机师傅可能也是第一次出车这么的愉快了。

　　到了医院，陆战锋说道：“下来，带你去做检查！”

　　看着就像是泄了气的皮球一样的薛毅超。

　　陆战锋毫不留情的嘲讽着：“到了，别一副苦大仇深的了，没什么大问题，做一下常规检查保险一点！”

　　刚才薛毅超已经是因为昏迷被抬上车了。

　　这是一条龙的服务，钱都收了。

　　所以薛毅超尽管身体上没有什么大的伤害，但还是被护工给直接抬进了急诊科！

　　陆战锋安排了几个ct检查，其中颅脑跟颈部的核磁共振都给安排上了。

　　这也是为了保守起见，毕竟这样大的撞击，里面很可能有陆战锋没有发现的毛病。

　　而且薛毅超这个家伙的瞳孔放大收缩有点延迟跟无反应，而且比正常人要小上一大圈。

　　眼哐有些向内陷。

　　引发这种问题的可能很多。

　　其中就包括了脑出血，或者是脑梗死。

　　这种不是开玩笑的。

　　有时候你看见一个出车祸的人好好的站起来，上一刻还在跟你有说有笑的说没事。

　　下一刻就直接倒地不起，与世长辞了。

　　神仙来了都没有办法！

　　薛毅超被车撞了那么远，为了保证安全，这些检查是必不可少的。

　　可能要因为撞击的角度不同，所以会引起一些缓发的病症。

　　因为人体在受到压迫之后，血栓的形成也不是马上就会出现的。

　　在等待出片子的这一段时间，交警大队的人也来到了医院。

　　先前就说过了，天济是一家挂靠的伤情鉴定机构。

　　法庭，交警需要的伤情鉴定，证据，天济出示的东西，都是具有法律效益的！

　　不过刚才撞人的司机并没有被带回来。

　　听说是去了别的医院去检查。

　　这种情况时有发生，因为车祸中的双方，如果不是紧急的话，最好还是分成两组。

　　不然就很容易出现电视剧里面的剧情，受害者的家属因为情绪的刺激受不了，跟肇事司机打起来。

　　到时候又是一团的乱麻！

　　而且这次的小车司机陆战锋也看见了。

　　虽然是弹出了气囊，但是并没有怎么受伤。

　　毕竟撞的还是一台小三轮。

　　一些处理事故比较有经验的交警，也会劝说另一方别去医院凑热闹，不然本来好好的交通事故，最后很可能就引发，变成了刑事案件了。

　　交警叔叔一边写着报告，一边上来问薛毅超的情况。

　　“伤员怎么样了！”

　　陆战锋没有说自己的诊断，跟交警对接，需要的还是真凭实据。

　　这说起来也有点的可悲。

　　中医的诊脉资格是没有理由用于伤情鉴定的。

　　“还在做检查，结果还没有出来！”

　　“需要多久？”

　　“还要五到十分钟吧！”

　　陆战锋多嘴问了一句说道：“这次谁是主要责任！”

　　交警说道：“就是这个小伙子，逆行掉头，违规上闸道。”

　　“而且，那条路是同城大道，虽然限速八十，但是小车司机并没有超速，反倒是这个小伙子，为了节省几步路，从闸道上来，逆行掉头！”

　　陆战锋听完也是佩服的紧，好家伙，这小伙子，还真的是不要命了。

　　同城大道就类似于快速道，没有红绿灯的，更加没有斑马线，这家伙，竟然逆行上闸道掉头。

　　也是一个人才。

　　八十公里的时速，很快了。

　　一般的车子冲绿灯最后的几秒，也不过六十多的速度，都能把人撞的跟陀螺一样，这家伙也是福大命大。

　　没有当那一会的陀螺。

　　不一会，就在陆战锋跟交警大哥聊着的时候，薛毅超的报告已经出来了。

　　陆战锋来到处置室看了一眼片子。

　　交警叔叔也跟了进来问道：“怎么样了，有没有什么大问题！”

　　陆战锋咂咂嘴。

　　“问题不大，只是一点挫伤，内脏完好，脑颅也没有问题。”

　　“这情况，输一下液就能回去了！”

　　“那就好！”

　　陆战锋跟交警叔叔都诧异薛毅超这家伙福大命大。

　　根据现场的车祸痕迹来看，这家伙是活生生被撞飞了几十米，可不是后面自己爬的。

　　就是这样的情况，都没有一点的毛病，简直就是世界未解之谜了！

　　这家伙的八字，还特么的绕什么路啊。

　　命这么硬，节省时间才是王道。

　　陆战锋很快就给交警叔叔开具了鉴伤报告。

　　“谢谢你了，医生同志，那我们先走了！”

　　送别了交警叔叔，陆战锋来到了处置室，给薛毅超处理手上的外伤。m.23sk.net

　　薛毅超正在处置室里面坐立难安，看见陆战锋过来。

　　就激动的站起来说道：“哥，你跑哪里去了，咱们快开始抢救吧，我还不想死呢！”

　　陆战锋听见这话顿时笑了，好家伙，你这是没有内伤，把神经线摔坏了是吗！

　　那还真的不是自己的业务范畴了。

　　“抢救？抢什么救！”

　　这家伙还真的是一个胆小鬼。

　　不光快死了要删除记录，就连陆战锋的几句玩笑话，都让他记到了现在。

　　“医生，你这说的是什么话！”

　　“我出车祸了，我被撞飞了几十米，我快要死了啊！”

　　薛毅超回想起刚才在车上的时候，陆战锋那可怕的话语。

　　你的内脏都烂掉了，脑震荡，脑出血什么的，他现在就连大口呼吸都不敢了。

　　“放心吧，检查结果出来了，你没什么大事，我简单给你处理一下伤口，你要是不放心，我可以再给你挂个点滴，不然你都可以直接回家了！”

　　薛毅超不敢相信的说道：“真........真的吗？”

　　“你没有骗我？”

　　“当然了，医生怎么可以骗人。”

　　“那你刚才还说我.......”

　　“哎，此言差矣，这怎么能叫骗呢！那时候还没有检查，我那是做好了最坏的打算。”

　　“这叫未雨绸缪，懂不懂，如果有什么问题，我能全力抢救你！”

　　薛毅超不明所以的点了点头，好像有道理。

　　但是怎么听着是忽悠的成分更高呢！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第168章 医生，我怎么感觉你是在忽悠我免费阅读。https://www.23sk.net 