    “小兄弟，你有什么事吗？”秦耀耐心道。

    邋遢少年看了看四周，秦耀会意，连忙取过自己的笔墨，让他以书代说。

    邋遢少年接过东西，笑了笑。

    “谢……谢。”

    随后，开始写字。

    “我想进求贤馆！”

    秦耀恍然：“那你为什么不直接进去，找我做什么？”

    邋遢少年看了看里面忙的不可开交的郭嘉，摇了摇头，写下：“他笨！”

    秦耀绝倒，敢说郭嘉笨的人，你是这世上第一个！

    少年，你很勇哦！

    “你的意思是，你比那位哥哥聪明？”

    岂料，邋遢少年又摇了摇头：“我会的，怕他不懂，我觉得只有你能懂我。”

    这就让秦耀深感好奇了。

    “你会什么，为什么觉得他不懂呢？”

    邋遢少年想了想，继续书写：“我会木匠！”

    秦耀嘴角抽了抽，会木匠，应该不算什么大本事吧，郭嘉总不至于连一个木匠都没办法面试！

    邋遢少年似乎看懂了秦耀的表情，连忙从怀中掏出了一个小玩意。

    “这是何物？”秦耀问道。

    邋遢少年立刻书写：鲁班锁！

    秦耀皱眉，接过一看，发现上面没有任何的钉子和绳子，光靠六根木条相连，可自己想要将之拆开，却有做不到。

    这就更让秦耀好奇了，眼看自己怎么拆都不动，所幸用上了几分力气。

    咔嚓一声，鲁班锁一根木条断裂，其余几根木条散落在地。

    秦耀：……

    邋遢少年：……

    秦耀不好意思地挠了挠头：“不好意思啊，改天我赔你一个！”

    哪知少年摇了摇头：“没关系的，这是我自己做的小玩意，不值钱。”

    秦耀眼睛一瞪，他说这看似简单，结构巧妙的东西是他自己做的？

    伯乐慧眼启动，少年人的基础信息被一览无遗。

    【马钧，字德衡，评估：一流工匠】

    ！！！

    秦耀眼睛瞪的浑圆，呼吸变得急促。

    是马钧，居然是马钧！

    是三国时期第一发明家的马钧！

    结合《三国全志》的资料，秦耀再度审视了一下面前的口吃少年。

    对上了，马钧就是生患口吃的人，可他不是扶风人吗，怎么会出现在这里？

    “你叫马钧？”秦耀问道。

    马钧眼睛眨了眨，写下：你怎么知道？

    秦耀没有作答，反而继续问道：“你是哪里人？”

    马均面露疑惑，可还是写下：“本是扶风人士，随家师游历至此，眼看南匈奴作乱，不料被太守大人平定，家师言刘大人为仁德之主，让我为其效力，今得闻刘大人建立求贤馆，不拘一格招收人才，故来相投！”

    确定了，面前这位看似邋遢的少年郎，就是汉末三国第一发明家，有“天下之名巧”之称的马钧！

    瞌睡来了送枕头，秦耀连忙从袖口取出一张图纸。

    “你看看，能看懂吗？”

    秦耀拿出来的，是诸葛连弩的部分图纸，原本是用作招收工匠制造连弩的，可惜遍访整个晋阳城的能工巧匠，都没有一位看得懂图纸的。

    面前这位马钧，如今已经有了自己的表字，但也只是个弱冠少年，却有了一流工匠的评价，要说世间还有人的木匠活能超过他，秦耀给出的答案是没有。

    哪怕是诸葛连弩的发明者诸葛孔明，秦耀都认为于工匠一道上，马钧要比他强，毕竟，他发明的诸葛连弩，在马钧的手上，加强了足足五倍！

    马钧本是古井无波的小脸上，在接过图纸粗略一看后，便被上面的精妙设计深深吸引。

    秦耀没有打扰他，而是任由他观摩。

    足足等了大半个时辰，马钧才从入迷状态回过神来。

    回过神的第一句话就是：“请务必将这件东西交给我打造！”

    嗯……嗯？

    秦耀惊讶，怎么不口吃了。

    “你看懂这是什么图纸了？”

    “我……我……我……”

    我了半天，秦耀脸皮一抽，示意地指了指纸笔。

    马钧小脸一红，书写道：这是一件很厉害的武器的图纸！

    秦耀点了点头，这部分图纸，只是诸葛连弩上一部分配件的图纸，没有扎实的工匠基础的人，根本想象不到这是一件杀伤力极大的武器的配件。

    马钧之才，可见一斑！

    “走，随我去见主公！”

    马钧点了点头。

    ……

    听完秦耀的禀报，刘备一脸狐疑地看了看满身邋遢的马钧。

    秦耀这才发现，马钧身上是因为沾染了很多的木屑尘土，这是还没来得及换衣服，听到求贤馆成立就匆匆赶来的啊！

    “汉明，你说，这位小兄弟，当得天级人才？”不是刘备不相信，而是秦耀自己就说过，他设定的四个等级，天字级对应的，可是武如黄忠、赵云，文如郭嘉、荀攸这样的大才。

    面前这个少年，看上去年纪还不大，还能有这般才学？

    “主公，马钧于工匠一道上，当得起天字级人才的称号，假以时日，从他手上制造出的器械，足以让我军的战斗力增长十倍不止！”

    刘备被吓到了，噌的一下子站了起来。

    马钧同样被刘备的动作吓到了，连连倒退。

    “小兄弟，别害怕，到了这里，就当做是自己的家！”刘备按捺住激动的心情，安抚道。

    马钧这才点了点头。

    “小兄弟既然找上了汉明，是肯为我刘备效力？”

    马钧再度点了点头，书写道：我会很多工匠技巧，师傅夸我已经超过他了。

    “那小兄弟便先在我麾下，总领工匠之事如何？”

    马钧看向秦耀，让他拿主意。

    秦耀想了想：“德衡，南匈奴此次犯境被我主打退，但他根本未伤，无需多久，我主与南匈奴之间，必有一战，我原本还担忧，无法赶在大战之前，制造出刚刚给你看过的图纸上的武器。”

    “现在，你来了，如果你愿意总领晋阳工匠之事，我会将全部图纸传给你，由你主事，将这件武器制造出来，你愿意吗？”

    马钧连连点头：“我……愿意！”

    【叮，完成招募任务，替老板招募到一流工匠，奖励：《鲁班书》】

    嘶……

    秦耀粗略一览，被这次的奖励震惊。

    《鲁班书》被后世传的神乎其神，据传学了鲁班书的人，都要“缺一门”，也就是鳏、寡、孤、独任选一样。

    而这个说法的由来，是关于创造此书的鲁班的一个故事。

    据传鲁班外出替国效力，思念新婚妻子，故制作出一只木鸢，只要念几句咒语就能飞上天，木鸢载着鲁班飞回家中与妻子相聚。

    他的妻子对此感到十分好奇，就趁着一次鲁班回家，偷偷骑上木鸢，念动咒语，果然飞上了天。

    但天有不测风云，人有旦夕祸福，怀有身孕的鲁班妻子在天际翱翔之时，突然分娩，污血流出，木鸢受污血玷污，法力尽失，鲁班妻子因此从半空掉落，一尸两命！

    鲁班因此后悔不已，诅咒天下所有学习他的著作《鲁班书》的人都要缺一门！

    当然，对于此时得到鲁班书的秦耀而言，这些都是无稽之谈。

    《鲁班书》乃集各类土木建筑的奇书，为鲁班毕生心血，分上下两卷，上卷所书乃是一些风水布置，其顺应天时地利，而非子虚乌有的道法。

    下卷则为各类发明建筑。

    乃是于工匠一道上有所专研之人的圣典！

    秦耀眼珠子转了转，看了看马钧，顿时生了一个主意。

    “马钧，我刚刚给你所看的部分图纸，乃是我师门所传的一种，名为……汉明连弩。”

    秦耀不由老脸一红，剽窃一个还是娃娃的心血作品的感觉是怎么样的，尤其是同一时代的人。

    马钧茫然地点了点头，对于他而言，只要给他图纸就好，其他叫什么的都无所谓。

    秦耀继续道：“除此之外，我还有另外两种弩箭的制造方法，一为失传的秦弩，二则是威力极度惊人的神臂弩，你……想学吗？”

    马钧眼睛发光，连连点头。

    秦耀一笑：“但你也知道，法不外传，这些于我师门而言，都是不传之秘，你需拜我为师，我才好传授给你，你看怎样？”

    马钧脸色一怔，微微挣扎过后，小脑袋摇了摇。

    秦耀意外，问道：“你不愿意？”

    马钧看了看他，书写道：我已拜师，家师将毕生所学都传授与我，师父一生无后，还需我替他养老送终，我不能背叛师门！

    “哦~这样啊！”秦耀摸了摸鼻子，眼睛露出一丝笑意：“那就很可惜了，原本我这里，还有工匠祖师公输子的著作《鲁班书》呢，原本你拜我为师的话，我可以倾囊相授，既然你不愿意的话……”

    秦耀话音未落，马钧的小脸上已经涨成了猪肝色，双腿一软，跪倒在秦耀面前。

    砰砰砰地就是三个响头，让秦耀和刘备都没反应过来。

    “你……你这是干嘛？”秦耀被马钧的反应吓了一跳。

    马钧抬起头，小脑袋上已经是鲜红一片。

    正色道：“公输盘……第二十一代传人……马……马钧拜见先生！”

    马钧努力地克服着自己的口吃，恭恭敬敬地磕头行礼。

    随后，在秦耀的示意下，马钧书写着自己这一门，原为春秋时期鲁班的弟子——泰山的传人。

    诶~说到泰山，还有一个成语典故，叫做“有眼不识泰山”，就是形容鲁班没能看出他的弟子泰山是个有能力的人。

    传到马钧师傅这一代，传承已经所剩无几了，幸好马钧于工匠一道上，有着常人难以企及的学习和创造能力，从七岁时拜师学艺，短短十二年，连他那个沉浸工匠之道数十年的师父都自愧不如，扬言已经是青出于蓝而胜于蓝，教无可教了。

    他的师父曾言，自己这一脉，传承的鲁班技艺十不足一，而鲁班毕生心血，其实都记录在他的著作《鲁班书》之中，可惜自祖龙焚书坑儒，平定诸子百家之后，《鲁班书》踪迹难觅。

    之后在经历了汉武帝时期罢黜百家之后，这本代表工匠一道的圣典，更是销声匿迹。

    他的师父曾告诫过他，如果哪天有幸遇到持有《鲁班书》的人，必须以弟子礼相待，弘扬他公输盘一脉的技巧！

    这特么不是巧他妈给巧开门，巧到家了吗？

    就连系统，都很是配合地承认了二人之间此时的师徒关系。

    马钧，潜力评定：超一流工匠宗师

    传授：《诸葛连弩》图纸

    潜力进度：90%

    《诸葛连弩》学习进度：20%

    嘶！

    好强的领悟力，自己刚刚给的是大约三分之一的图纸，虽说只是一些配件，但马钧只是看了大半个时辰，就已经掌握了大半？

    那距离制造出《诸葛连弩》，还久吗？

    不过，单以马钧一人之力，还是艰难了一点。

    秦耀再度一脸笑容地望向马钧。

    “马钧啊，你我既成师徒，却也不能辜负你的师父授业传道之恩，倒不如将之请来，一同专研公输盘一脉的精巧技艺？”

    “可……可以吗？”马钧失声道。

    “当然了，你速去速回，以后你和你的师父就在这边住下了，一应吃穿住行，都由我们解决！”

    “好！”

