    “过几天是赵老爷子的大寿，你到时候上台去表演一个节目，不要退步了，记得保持住你的水平。”

    苏玥玥点头：“我知道了。”

    岳清涟这才离开女儿的房间，也没有嘱咐一句让女儿早点睡的话。

    至于苏南栀去参加数学竞赛那件事，在她这里也不是特别重要。

    只是参加竞赛而已，明天参加竞赛的人都不少，而且个个都是每所学校精挑细选出来的精英，可即便如此，每年第一轮就被刷下来的人数，都超过一半。

    苏南栀，一个刚刚从农村来到城市没多久的女孩子，就算出生再显赫，没有经过系统地学习，就算有点小聪明，又能走多远呢？

    几乎所有人都是这样认为。

    ——

    苏南栀发现自己已经好多天没有见过男朋友了。

    今天晚上睡觉前尝试着召唤了一下。

    “江小渔。”

    她喊了两声后，房间内突然就多了一道身影。

    熟悉的长袍和银发，苏南栀眯眼看了两秒，随即从床上坐了起来，拍了拍旁边的座位，示意江渔过来。

    事实上，她这个男朋友是非常听话，让过来坐就立刻过来了。

    虽然都是差不多的脸，但身上的气质真的差好多，苏南栀看都不用怎么仔细看，就知道，这是她家的江小渔。

    “你这几天去哪儿了？”来自女朋友的兴师*******渔：“……”

    “阿栀，我……一直在这里。”在她身边。

    “可为什么，我看不见你？”

    苏南栀长这么大以来就从来没有发生过自己竟然会看不见鬼的事。

    江渔似乎不知道该如何给她解释，让他坐过来就保持着一个非常乖巧的小学生坐姿。

    苏南栀都被他逗乐了。

    既然都是自己的男朋友，当然是需要动手动脚，苏南栀最喜欢玩的是他这一头银发，摸起来的手感也是一绝。

    “你一直在我身边吗？”苏南栀问。

    江渔闻言，稍微点了一下头，随即，又看向苏南栀，“阿栀，你近日夜里可有不舒服？”

    苏南栀并没有感觉。

    她一旦入睡就会睡得非常沉，很多时候，即便是她身上的火烧了起来，热得要命，她也未必能够醒过来。

    “我没事，你呢？”苏南栀一只手的头发，另一只手抓着江渔宽松的袖子，熟练地把自己的手塞了进去。

    冰凉的触感让她一下子舒服地眯起了眼睛。

    江渔一如既往地害羞，却也不把自己的手缩回来或者把她的手拉出去。

    苏南栀喜欢这样害羞的江小渔。

    害羞又舍不得推开她的模样，也实在是可爱。

    “我……也没事。”江渔道。

    苏南栀睁眼盯着江渔看了会儿，又干脆跪在床上伸手去捧住江渔的脸，左捏捏右捏捏，最后得出了一句感慨：“我怎么觉得你最近跟江老师越来越像了？”

    本来就长得相似的两个人，不知道是不是她看太久江北渝了，现在都看岔了。

    只不过苏南栀说完那句话后又笑了声，“还是你好看点。”

    江渔于是又不说话了。

    满级大佬拿了病弱剧本

