    当然面前的人，他们也得罪不起。

    他只有听吩咐的份。

    “雷傲不是现身过了吗？那就让雷傲明天正面去见一下凌天河，让他让出那座矿山。”

    青年开口道。

    说完他站起身形道：“我有些累了，先回去休息了！”

    “雷傲，你送秦少前去休息。”

    雷墨安排雷傲送这青年离去。

    青年点头，在雷傲的带领下，朝着庄园后院而去。

    大厅之中，只剩下雷墨和那莫老。

    “莫老，我有一种不好的预感，你说五品莲台的消息，怎么会被传出来呢？”

    那雷墨端着酒杯来到老者面前，沉声说道。

    “这谁知道啊，这秦少能得到消息，其他人也能得到消息，你我现在最重要就是拿到那矿山，开采空冥石，加速那五品莲台的成熟。”

    “不过这五品莲台，还真的让人捉摸不得透，传闻莲台这种宝药，需要佛门高僧培育才能生长，现在却被我们发现一株自然生长，真是让人惊奇。”

    老者开口道。

    听到老者的话，雷墨也点了点头。

    也没再说什么，陪着老者喝了点酒。

    此时。

    安排秦少的雷傲，在进入那秦少的房间时，躬身行礼道：“见过主上。”

    “说说吧，那凌天河的伤势？”

    秦少开口问道。

    “受的是内伤，伤势不是很重，但是却影响实力，跟他交手人，实力应该比他强一点，有可能在先天后期。”

    雷傲回禀道。

    “黑市那边查到是谁发出这个消息的吗？”

    秦少沉声的问道。

    “正在排查，但是黑市人员错综复杂，我们雷堂本身就不是搞情报，想要短时间想找出这个人，有些困难。”

    雷傲沉声的说道。

    “黑市的事情，我猜应该是那莫老传出去的，他这是逼着我尽快催熟那五品莲台。”

    “既然他想尽快，而且沐清雪已经从紫檀宫而来，计划已经成功一半，那就开始全力催熟那血魔花！”

    “你可以直接威逼凌天河，让他交出那座矿山，争取在沐清雪到的时候，能够催熟。”

    “到时候我吞噬掉沐清雪体内九幽寒气配合血魔花，我的资质和实力必然能够迅速提升，未来炼魄境将不是我的终点。”

    说到这里，那秦少脸上满是兴奋。

    从这秦少话中，可以看出，他可能是这起事情的策划人。

    目的是得到沐清雪体内九幽寒气。

    另外一边。

    苏辰返回密室，从密室之内出来，便回到自己院落。

    宽衣而睡。

    心神放松，很快就进入梦乡。

    有白天羽在暗处保护他。

    他相信这庆城，还没人能对他不利。

    翌日！

    苏辰简单的吃了点东西，就前往金风细雨楼总楼。

    金风细雨楼的总楼是一座五层楼宅。

    当苏辰到金凤细雨楼的时候。

    凌天河已经在这里等苏辰。

    见到苏辰，立刻躬身相迎，带着苏辰进入金风细雨楼第五层。

    这第五层乃是独属于金风细雨楼楼主。

    苏辰站在楼阁的阳台上。

    看着庆城街道。

    感受到一丝微风不由的吸了一口清爽的空气。

    “主上，我这边整理楼主生前的行踪和接触的人，发现在三个月前，楼主好像接触过一个人。”

    “这个人跟我们金风细雨楼没有任何的业务往来，楼主先前也没跟对方接触过。”

    凌天河躬身的说道。

    “谁？”

    苏辰只是这样问道。

    “岭南郡郡府八大世家之一秦家的三公子秦昊，他现在正在雷堂做客，接待他的是雷家二爷雷墨！”

    金风细雨楼武力值不是很高。

    但是情报和生意确实很出名。

    “秦昊，雷家雷墨，雷傲！”

    “看来我父亲的死，应该跟他们有关系。”

    “继续调查，我要看看他们为什么要杀我父亲？”

    苏辰眼神一冷的说道。

    秦家，岭南郡郡府八大世家之一，虽然只是世家，但是实力却能够跟山河派媲美。

    这样的人，怎么会来见他父亲。

    为了情报，不可能。

    八大世家的情报网，比之他金风细雨楼可是要强上不少。

    金风细雨楼也就是在庆城地界上响亮一些。

    “一些有异心的查出来了吗？查出来，就处理掉吧。”

    苏辰对着凌天河道。

    让凌天河出手，有种让人以为凌天河在处理异己，准备执掌金风细雨楼。

    “这是有异心的人，十七人中有八人，他们分别在接触其他四大势力！”

    凌天河将名单递给苏辰。

    “不用会交给我，你自行处理。”

    苏辰没有接那名单，而是开口道。

    他不是先前苏辰，对于金风细雨楼内的人，没有任何的情感。

    他如今要的就是掌控。

    就算凌天河耍什么心思，对他来说也没关系。

    对方生死只在他的一念之间。

    听到苏辰的话，凌天河脸上露出喜色。

    这份名单，他可是一点没有动心思。

    “我父亲的细雨刀，在什么地方，帮我取来！”

    “还有将金风细雨楼内武学秘籍信息，也取来一份！”

    苏辰说道。

    他身上还有1张强化卡，准备强化他父亲的细雨刀=。

    看看能够达到什么品质。

    “楼主的细雨刀，就在内屋，秘籍名单，属下要去三楼那边给楼主你取来。”

    凌天河说话的时候，带着苏辰进入旁边的内屋。

    细雨刀正摆放在刀架之上。

    “好，将秘籍信息取来，就去处理事情，我给你一天时间，办完这件事情。”

    “这件事情办完，我想雷傲应该会继续来找你。”

    苏辰开口道。

    “是！”

    凌天河躬身的退出房间。

    苏辰则是走到那刀架旁，将刀架上的细雨刀拿了下来。

    嗤！

    直接拔开。

    刀薄如蝉翼，散发着凌厉的气息。

    苏辰摆手一挥，刀光一闪。空气好像被挥出一道痕迹。

    眼神一亮，体内劲气瞬间涌入细雨刀内，刀身陡然嗡鸣震动，一股肉眼可见的刀气在细雨刀刃之上绽放而出。

    见到这一幕，苏辰脸上露出喜色，下意识，一刀劈出。

    嗤!

    刀身直接穿过面前的长桌。

    长刀过后的，长桌完好，看不出丝毫的变化。

    苏辰缓缓来到那长桌之上，手掌轻轻一碰，长桌顿时一分为二。

    “好锋利的细雨刀，杀人估计都不见血。”

    “不知道强化之后，会达到什么地步。”

    苏辰目光闪烁，心潮澎湃。

