    法天疆域。

    “没有丹药相助算什么，没有世家支持又算什么，我辰逸依然凭借大机缘，大悟性，大智慧，耗时八百年成功突破合体期。

    王家，白家，你们等着吧，我很快就会来跟你们算账的。

    杀父夺母之仇，我辰逸永世不忘，你们都给我等着吧。”

    王旭想到辰逸的时候，法天疆域的一个角落中，辰逸也在怀念他们。

    父亲吐血而亡，母亲当面被夺。

    八百年，有谁知道他是怎么过来的吗？

    没有，他辰逸不需要任何人可怜，他只相信自己的双手，相信失去的一切他会重新夺回来。

    等着吧，这一天不会遥远了。

    你看到了吗，王旭跟王家。

    你看到了吗，白梦寒跟白家。

    你看到了吗，冷寒跟王升。

    我孑然一身，即将带着梦想复仇，你们会记住我的，我是辰家子嗣，这是属于我的复仇。

    天空之城...

    “想到那个小家伙，我怎么有点心神不宁，难道有不好的事情要发生？”

    王旭感到一阵心悸，如此天发杀机，无处可避的感觉，他在巫师世界遇到过一次。

    那一次，他抢夺了主角卡门的机缘，遭受了天道敌视，就有这种天下虽大，无一立足之地的感觉。

    这个感觉他忘不了，看来回去得调查一下，看看辰逸这些年在干什么了。

    “使者大人，你怎么了？”

    发现王旭脸色变幻不定，艾莉卡女王担心的问道。

    王旭微微摇头，将辰逸的事压在心底，笑道：“没事，只是想到了一些事情。”

    艾莉卡女王放心了不少，亲切的开口道：“使者大人，看您也很年轻，应该没过一千岁吧？”

    “没有，在我们的文明中，我属于少壮派，今年才八百岁。”王旭回答道。

    “八百岁？”

    艾莉卡小嘴微张，惊讶的说道：“我们的年级差不多，您能作为使者代表修真文明来访，恐怕在您的文明中，您的身份也不简单吧？”

    王旭笑着点头，文明间的接触，本就属于高层会晤。

    虽然念力文明的情况不佳，只剩下了大鱼小鱼三两条，但是在议会的意思中，也打算派遣大乘修士带队的。

    后来因为黑狱真人提议，给年轻人一个机会，议会才考虑到了他这位年轻时代的第一人。

    对于是否让他作为代表，出使念力文明，议会中也有过争论。

    最终，支持者占据多数，让他顶替了大乘修士的位置，成为了带队出访的特使。

    不夸张的说，在议会的议员与议长之间，他本身就被当成未来巨头对待了，不然也不会将这项重任交给他。

    “未来是属于年轻人的。”艾莉卡女王歪着头，笑眯眯的看着王旭。

    “对，是属于我们的。”

    王旭端起酒杯，双双一饮而尽。

    年轻人这个词太片面了，我们这两个字，更能让艾莉卡女王感同身受。

    一饮而尽之后，双方相视一笑，一切尽在不言之中。

    商量好了初步条款，剩下的就轻松了。

    喝酒，欣赏歌舞，闲聊，王旭说了下在修真文明遇到的好玩事，艾莉卡女王也说了说念力文明中的趣事。

    二人聊着聊着，就聊到了彼此的年青一代上。

    听到修真联盟的年青一代，有十大英杰这样的称呼，笑问王旭是哪一位。

    王旭答曰：“十杰之首，王旭最佳。”

    艾莉卡笑的更甜了，出身于皇族的她，不是啥也不懂的傻白甜。

    王旭被称为十杰之首，又能代表修真文明出访，怎么能不让艾莉卡高看一眼。

    艾莉卡很清楚，精灵族的未来在人类身上，她与王旭的友谊现在不值钱，未来肯定是千金不换的宝贵财富，或许对整个精灵族都大有益处。

    聊完人类的英杰，王旭继续这个话题，也聊到了精灵族天才身上。

    艾莉卡目光黯然，因为遭受重创，精灵族的实力不足鼎盛时期的百分之一，人口基础下降了，天才数量也变的稀少起来。

    在艾莉卡口中，目前的精灵族，只有四大天才。

    将她们叫出来让王旭看看，王旭看到后颇感失望，因为就是四人中最强的那位，恐怕也比不上十杰中的末两位。

    精灵族所谓的天才，在人族只能屈居二线。

    倒是艾莉卡这个女王，要是能参加评比的话，王旭觉得她有希望进入前五。

    不过，前三很难。

    新一代的修真十大英杰，包括了王旭、冷寒、朱妍、白梦寒、还有四位出身世家，两位出身寒门的年轻修士。

    王旭可不认为，艾莉卡会比他天才。

    退一步，就是冷寒她也比不过，最多与朱妍和白梦寒一较长短，而且谁胜谁负尚未可知。

    再加上未上榜，却不容小视的辰逸。

    艾莉卡能排进前五，都是她给面子的点评了，前三想都不要想。

    王旭理想中的前三，应该是他与冷寒还有辰逸。

    他是杀死一代主角的人，辰逸是二代主角，冷寒则是后期反派主角。

    他们三个，才是未来三巨头，其余人哪怕是受到他调教的朱妍，比较起来也略逊一筹。

    “精灵族地少人稀，又经历过战争重创，比不上人族也是应该的。”

    看到王旭对所谓的四大天才看不上眼，艾莉卡显得很尴尬，强撑着说道：“说起来，我们族群还有一个怪才，他要是算起来的话，天资还要在四人之上，不弱于我。”

    “不弱于你的怪才？”

    王旭来了兴趣，道：“怎么个怪法？”

    “他是个男性。”

    “男性？”

    王旭心想男性怎么就怪了，应该不奇怪吧？

    随后才想到，精灵族是母系社会，她们之所以会这样，是因为女性精灵的天赋，比男性精灵强出一大截。

    这个比例非常夸张，在精灵族鼎盛时期，三大女皇都是女性，众位长老也都是女性，六阶以上的男性一位都没有，仿佛男性精灵族的天赋，都被女性给吸收了一样。

    猛地出一位有天赋的男性精灵，对艾莉卡这种习惯了母系社会，男性不行的女王的来说当然很怪异。

    “他是什么情况？”王旭反问了一句。

    “他是大将军莉莉塔的童养婿，一个与众不同的男性精灵，他不喜欢在家相妻教子，也不喜欢漂亮的衣服，更不喜欢化妆，反倒很喜欢抛头露面。

    怎么说呢，这是个很特别的男性精灵，特别到不像一个男性精灵，因为没有任何一个男性精灵会跟他一样，没事去大街上晃悠，那是很可耻的事。

    男性精灵，一般大门不出，二门不迈，被别的女性精灵盯上会脸红。

    他不会，一点都不会，别人盯着他看，他还会看回去。

    但是，他又不显得轻浮，对莉莉塔忠心耿耿，居然还会说出保护莉莉塔，这种让人啼笑皆非的话，女性精灵怎么会需要男性保护？”

    艾莉卡满脸笑意，在母系至上的精灵族，这是非常少见的情况，更何况莉莉塔本身可是大将军。

    “有点意思！”

    王旭听到艾莉卡的回答，嘀咕道：“一个女权时代下，天赋无双，企图出人头地的童养婿？这是什么鬼模板，精灵赘婿，美女将军爱上我，将军家的小白脸？

    果然，林子大了什么鸟都有，自己又遇到一个好玩的人了。

    对了，上次遇到的那个好玩的人叫什么来着？

    好似是马文吧？

    嗯，这可得见一见。”