    朴智宣这句你不要太伤心弄得李旭莫名奇妙，低头看了看，“我的样子看起来很伤心吗？”

    “呃~~~还好吧。”

    朴智宣有些窘迫，尽管已经担任LCK的主持有些时间了，但是只有在国际赛事的时候她才有少量采访任务，也从来没碰到过李旭这样不按套路出牌的选手。

    此时，在遥远的美国洛杉矶，一大早起床观看了这次洲际赛采访的Bang先生正好看到了李旭笑呵呵的样子。

    嘭！

    Bang先生狠狠的捶扁了手里的空易拉罐，越看越觉得李旭可恨。

    “这个家伙太气人了。”

    智宣这么可爱，这个家伙怎么就不会好好说人话呢？

    ······

    朴智宣自然不知道自己男友在地球的另一边发出的怨念，继续提问。

    “你的刀妹在上路前期利用TP和比翼双刃骗刀妹上来打断了你的TP，然后完成了一波很精彩的单杀，你当时是怎么知道剑姬会上来释放W技能呢？”

    “我不知道啊。”

    李旭手一摊，“他来放W我就把他杀了，但是他不来我就下去把他的队友杀了，怎么都亏不了。”

    “啧啧！怎么都亏不了，李旭这口气比塔姆的嘴还大。”

    “塔姆？不该是深渊巨口吗？”

    “哎！李旭这样子估计是一辈子找不到女朋友了。”

    “旭哥这么帅，我愿意给他生猴子。”

    “前面那位大兄弟，前提是你先要把自己下面的割掉。”

    “你们怎么知道李旭找不到女朋友？他只是喜欢说骚话，又不是自闭症患者，说不定已经有女朋友了。”

    “有可能啊，李旭今天这么嚣张，赛前连地表最强上单都喊出来了，肯定是表白成功了。”

    “说不定是赛前接到医院通知，当爹了呢？”

    “楼上的越来越离谱啊，强烈警告。”

    ······

    “下面的问题你可要慎重回答咯。”朴智宣看了看自己的手卡。

    “小组赛LCK的队伍取得了八战全胜的战绩，很多网友都说后天的洲际赛决赛就是新一轮的最强赛区之争，你认为哪个赛区更强呢？”

    在之前的LCK采访中，也有选手被问到这样的问题，但是李旭作为LKC唯一的非韩国选手，这是他第一次被问到这样的问题，而且是在洲际赛的采访当中。

    这个问题可以说是相当尖锐了，那些在LPL效力的韩援因为这种问题，在韩国国内可没少被网友问候。

    文无第一，武无第二。

    电子竞技也一样，既然是竞技，当然要分个高低出来，队伍之间要分，赛区之间也要分。

    其实随着各方电竞水平的不断发展，已经很难像当初一样出现一个赛区完全制霸的现象，这是客观规律。

    就像足球，强盛只是一时的，从来没有永远站在顶峰的赛区或队伍。

    哪怕强如之前的巴萨，近几年也是年年在欧冠赛场吃瘪，连续两年被逆转淘汰，而且都是大比分逆转，堪称耻辱。

    高处不胜寒，只有鱼腩能永远垫底，没有谁能永远站在顶峰。

    “卧槽！这个问题好歹毒，这是要我旭哥死啊。”

    “我LPL是第一赛区不是公认的吗？等LCK把S赛的奖杯抢回去再说吧。”

    “呵呵！说LCK被国内的网友骂，说LPL要被韩国网友怼，旭哥太难了。”

    “就看后天谁赢，LCK赢了我就暂时承认他们是第一赛区，世界赛赢回来就是了。”

    “坐等李旭回答：都是辣鸡。”

    ······

    朴智宣问完问题，有点担心的看着李旭，“当然为难的话你也可以选择不回答。”

    台阶给你了，不想说你就别说，别针对我，这问题不是我准备的。

    她还记得当初被李旭怼得差点掉眼泪，这个人可不是个善茬。

    “LCK更强。”

    李旭的回答毫不犹豫，看着朴智宣小心翼翼的眼神有点想笑，我有这么可怕吗？

    “啊~~~”朴智宣有点惊讶的张了张嘴。

    情理之中的回答，又在意料之外。

    拿着SKT的工资，说话自然要照顾着韩国观众一点，但是偏偏李旭可不是会照顾观众感受的人，哪怕是SKT的粉丝，他不高兴了也不会惯着。

    既然李旭这么说，那么肯定他心里就是这么想的。

    “我还以为你要思考一番呢。”朴智宣眨眨眼睛。

    “不用思考，因为我在这里。”

    李旭无比自信，“我是最好的上单，我在的地方当然就是更强的赛区，哪怕LCK其他队伍都是鱼腩，我和队友依旧可以证明我们是最好的。”

    王者有可能带不动青铜，但是带个大师还是没问题的。

    再说了，臭鸡蛋就不是鸡蛋了？

    LCK的其他队伍其实并不弱，只是几支新队伍都没有世界赛经验，出门被捶得头破血流一点都不奇怪。

    说完顿了顿，李旭又加上一句，“当然还因为有李哥。”

    “那么···”朴智宣准备继续提问。

    “等等。”

    李旭打断了朴智宣，略带歉意，“虽然打断你的话不太礼貌，但是我想说还有我们教练，他也是传奇。”

    如果我把教练忘了，回去他给我穿小鞋怎么办？

    当然后面的话李旭没有说出口，朴智宣笑了笑，“没关系的，李旭选手，那么···”

    “再等等。”

    李旭还是觉得不对劲，“嗯~~~还有Clid、Teddy、MATA、Haru····”

    李旭挨个挨个把队友的ID念了个遍包括一场比赛都没上过场的替补，就差没有带上青年队的成员了。

    确认没有遗漏，李旭这才满意的点点头。

    “LCK是最强赛区，因为我和我的队友在这里。”

    果然，旭哥是个高情商的人，这个时候都不忘照顾队友的感受，李旭美滋滋的想。

    看着愣愣的朴智宣，李旭摊手示意，“我说完了，你继续。”

    “····”

    朴智宣无语的看着李旭，一时都忘了自己该说什么了。

    “为什么旭哥说LCK是最强赛区我一点都没有不爽，反而还想笑？2333。”

    “太真实了！刚装完逼发现不对劲，把队友忘了，怕回去被收拾赶紧补救。”

    “好强烈的求生欲啊，硬是挨个挨个背队友的ID出来，23333。”

    “这个逼是真的自信啊，就冲这个自信我就不黑他了。”

    “李旭：我不管谁是第一赛区，反正我在的地方就是最强的。”