
时光飞逝，眨眼间半月光阴逝去了。

这半月里陈天雄通知了一下学校，然后给陈心怡办好了参军的事情，明天……陈心怡就要上火车了。

临行的晚上，陈天雄给陈心怡举办了欢送party。

这个party没有多少人参加，就王宸、陈天雄、陈母还有陈心怡四人，陈心怡邀请了苏雅，但苏雅因为正在处理一个案件，所以没来，说是陈心怡明天上车的时候会来送一下。

陈母在party上说了一晚上让陈心怡注意这，注意那的话，王宸可以看出，她很舍不得陈心怡离开。

相比起陈母，陈天雄倒是显得很从容，只不过从容的眼神中也夹杂着一抹不舍，毕竟陈心怡从小到大没有出过远门，就算是上学也是几个月就回来了。

晚上十点钟的时候，陈母跟陈天雄回到卧室给陈心怡收拾东西，陈心怡将王宸喊了出来，两人一起走出别墅，漫步在月光下。

“我明天就要走了。”两人走着，陈心怡突然说道。

“恩。”王宸点头，应了一声，现在这种情况他也不知道该说些什么。

“要不……”陈心怡停了下来，欲言又止。

“怎么了？”王宸看到陈心怡欲言又止的样子，不解的问道。

陈心怡深吸了一口气，在月光的照耀下，望着王宸，正色说道：“要不走之前我把自己给你吧，下次见面……可能是一年或者两年之后了！”

“……”王宸闻听此言，愣了一下，旋即笑着刮了一下陈心怡的鼻梁，摇头说道：“傻丫头，等下次见面之后吧，也算是我们的一个约定了。”

“约定？”陈心怡点了点头，说道：“好吧。”

说完这些之后，两人继续在月光下漫步起来，今晚两人说了很多，但却没人知道他们说了些什么，具体的谈话内容，应该只有那皎洁的月光知晓一二了。

次日中午，S市参军的火车旁聚集了密密麻麻的人群，这些人都是来送亲友的，不过这火车上全是清一色的女兵。

王宸没有来，因为陈心怡说送别不是一件好事，但他还是来了，只不过站在某个看不到的角落而已。

“心怡，你怎么突然想起当兵了？”苏雅如约来到了这里，握着陈心怡的手掌问道。

“一时兴起吧。”陈心怡微笑着敷衍了一句。

此时陈心怡的长发已经扎成了马尾，穿着一身迷彩的新兵服，少了几丝柔弱，多了几抹坚韧，穿着军装的她依然很美，美的不可方物。

“真想不通你爸妈怎么舍得让你去参军，要知道军旅可是很辛苦的，虽然你是女兵。”苏雅望着英姿飒爽的陈心怡，笑着说道。

陈心怡莞尔一笑，轻声对着苏雅说道：“表姐，我不在的时候，你没事的话就多去跟我妈说会儿话，不然我怕她想我。”

“我知道了，放心吧。”苏雅点头，轻轻拍了拍陈心怡的脸蛋。

时间到了，女兵们开始陆续的上车，在一道‘哐当，哐当’的声音下，火车轰鸣前进。

陈心怡坐在火车上，望着外面的人群，仿佛在寻找一个人的身影，但她没有看到！因为王宸既然决定隐藏了，就不会让任何人发现。

“两年前，他坐在火车上是种怎样的心情呢？”陈心怡心中自语。

王宸望着火车由缓慢的速度开始变快，眸中闪烁着回忆，当时他坐在火车上的时候，心情是说不清道不明的，准确的来说……那是一种很复杂的心情，什么味儿都有。

“还有十多天的时间，但我感觉这假期已经可以结束了，还是早些回部队训练的好。”王宸自语了一句，朝着出口走去。

对于那个在所有特种部队里举行的选拔，这注定是一场如同地狱的行程，王宸不敢有任何的大意，所以他要回到利刃大队的基地，跟随着部队的脚步一起训练。

火车已经离开，送行的人陆续离去，苏雅也正在朝着出口走去，走着走着，她的表情一愣，因为她看到了一个熟悉的背影。

“王宸？”苏雅心中自语了一声，紧接着想道：“他怎么会在这里？难不成他也有朋友参军，是来送行的？”

“恩？”王宸走着走着，猛然感觉有人在注视着他，便转过了身。

这是一种感觉，人类独有的感觉，当一个人在被注视的时候，精神的第六感便会感应的到！很多人都有这种感觉，但经过特殊训练的军人，更可以将这种第六感发挥到极致，以来避免危险！

王宸跟苏雅对视到了一起，他早就看到苏雅了，所以眸中没有任何的波动。

苏雅本来是不想跟王宸搭话的，因为她不知道该说什么好，而且她对前些日子发生的事情也有些生气，不过换做谁无缘无故的被一队真枪实弹的人给拿枪指着，都会不爽的，更何况苏雅还是依法办事！

“这么巧……”苏雅打了一个招呼，现在她知道王宸不是罪犯，而且她也可以猜到王宸的身份肯定很特殊。

“呃……是挺巧的。”王宸随口说道。

“有时间吗？上次的事情我还没好好谢谢你呢，请你吃饭。”苏雅嫣然一笑，不管怎么样，她在看到王宸之后，心中是高兴的，苏雅不是一个自欺欺人的人，不会刻意的去躲避真实的感觉。

“我请你吧。”王宸沉默了一会儿，开口说道。

说实话，他对这个女刑警还是挺敬佩的，而且他也对上次的事情抱有歉意。突然出现那么一队人，拿着枪指着她，换做谁都会被吓一跳的。

“你开车了吗？”苏雅没有纠结谁请谁这个问题，问道。

“没有。”王宸说道。

“那上我车吧。”苏雅说完，便走到前面带路，王宸点了点头，跟在苏雅身后，几分钟后，两人来到了苏雅车前。

苏雅的车不是很好的车，一辆白色的奥迪A4L，今天她穿着便服，给人一种贤淑的感觉。

打开车门，苏雅坐在驾驶位上，王宸坐在副驾驶，苏雅问道：“去哪儿？”

“随便吃点儿就行了。”王宸对吃不是很讲究，因为在他的理念里，这个世界上可以吃的东西太多了，比如……老鼠、蛇，甚至很多昆虫跟草！

PS：今天喝多了，只能在凌晨之前勉强更新一章，保持不断更，希望大家理解一下，抱歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063300"  chaptername="第82章  心怡参军">加入书签</a>
</div>
