    “杜真先生，齐晴小姐，罗莲小姐，我需要对三位饰演的角色，进行一些调整。”

    “杜真先生，你去演那个第一集就扑街的富二代大学生。”

    “齐晴小姐，你去演富二代大学生的女朋友，就是开镜就扑的那个。”

    “罗莲小姐，你演女鬼角色……就是女二号的鬼影子。”

    “三位，对于自己新角色，还有什么问题吗？放心，钱该是多少，就还是多少，谁让我手贱，已经跟你们签过合同了呢？”

    褚永傻了，急忙拽着老婆走到一边，捶胸顿足！

    “成琴，你疯了啊？怎么敢说这种话的？还拍不拍了啊！”

    说着，他还悄悄地扫了一眼萧羽的方向。

    压低了声音：“老婆，你可别被萧大师洗脑了，我知道这次是我们做得不对，可你也不能因为耍了人家，就做出这么离谱的决定啊！”

    成琴摇摇头，挣脱了褚永，没多解释什么。

    反正现在说了他也不信，估计还会认为自己被骗了。

    得回头慢慢解释，或者得让萧大师再‘说服一遍’。

    “放心吧，我有分寸。你还不了解我吗？”

    听她这么说，褚永冷静了，虽然心里千般疑惑万般不解，但还是忍住了。

    但齐晴、杜真、罗莲三人却脸色大变，坐不住了，炸毛了。

    开口怼了！

    杜真：“成琴，你他吗什么意思啊？有话不能好好说话？直接给我从男一号降到路人甲炮灰？”

    齐晴：“导演，你这么做可就过分了吧！”

    罗莲虽然没说话，但眼珠子都快瞪出眼眶了。

    呼吸急促，大有一言不合摔桌子走人的架势。

    成琴冷笑连连。

    “过分？到底是谁过分？我亏待过你们了吗？你们要什么条件，我就给什么条件，我把你们当爹妈在伺候，你们呢？一言不合就威胁我。”

    “合同里写的清清楚楚，你们乐意就留下，不乐意就拉倒！”

    “费用多少，当初谈的好好地，现在签完合同准备开拍了，坐地起价了？我愿意给萧大师多少是我的事情，关你们屁事啊？有什么好嫉妒的？嫌钱少一开始就别签合同啊，接受不了换角色，一开始就提出来啊？”

    最让成琴无法接受的，是萧羽告诉了她，这部剧的未来，完全是因为这些个男女主角，才会掉到7.5分的。

    如果踢掉他们，换更认真更合适的演员，评价会更高。

    花大价钱请了他们过来当大爷伺候着，他们还要捣乱，这不满意那不满意的。

    这也就算了，最后还用敷衍的态度，摆烂尬演？？

    这谁能乐意！

    这可是他们夫妻的心血和工作多年的全部积蓄投资的啊！

    承载着他们的未来和梦想！

    幸亏遇到了萧大师，否则就被这几个牛马东西给害惨了！

    夏沫在旁边看得解气不已，就差鼓掌助兴了。

    心里直感慨：真不愧是萧大师啊！还以为要那么憋屈的直接回家了呢！

    眼瞅着成琴态度如此诡异和坚决。

    三人极度不悦。

    虽然钱没少，戏份少了，工作也清闲了。

    关键是丢人啊！

    可稍微一想就明白了，肯定是这个姓萧的刚才在隔壁包间说了什么蛊惑人心的话，骗了她！

    让这个蠢女人做出了这么蠢的决定！

    杜真：“成琴，你肯定是被那姓萧的骗了！姓萧的，别以为你自称萧大师，就真当自己是个算命的了，你不过就是个臭骗子，肯定是你用所谓的未来说辞，骗过了导演！用这种方式获取信任，踢开我们，你恶不恶心！”

    见到杜真把矛盾指向了萧羽，齐晴也是不甘示弱：“看在同行一场的份上，我不想说的太难听，姓萧的，我劝你乖乖走人，你当你的骗子，何必来这里瞎掺和？还要用这种方式排挤我们？你这人是真的恶心透了。”

    罗莲：“除了离谱，我都不知道该说什么了。萧大师，你真不配当‘大师’之名。真是下作！没有下限！”

    夏沫在旁边阴阳怪气的嘀咕了一句。

    “既然受不了，就滚蛋啊，谁求着你们留下来了似的。真搞笑！”

    “这还看不出来吗？说好听的叫调换角色，说难听的，咱导演就是想让你们自己滚蛋呢。”

    “而且先来捣乱的不就是你们吗？只许你们捣乱，还不许别人反击了？真逗！”

    “再说了，就凭你们这几个牛马，也配跟咱萧大师相提并论？十里桃花这种‘亿级’全网年度巅峰级up主，都被咱干掉了，你们这些小小千万级，也好意思自称比我们粉丝多？”

    “看看萧大师，压根就不稀得搭理你们，那不光是拉低档次和高度，甚至还拉低了维度呢。”

    “他要是一出手，那就是降维打击了属于是。萧大师是在怜悯你们，懂不懂？”

    “至于萧大师是不是骗子，你们算过命了？体验过了？没有吧！没有经历过就没有发言权，这么简单的道理都不懂，一言不合就人云亦云的开喷？真是高素质人群呢！”

    好家伙。

    她这是深得‘萧大阴阳师’的精髓了。

    萧羽不开口，到了夏沫嘴里，居然还成了怜悯他们了！

    其实。

    说来说去，也只怪他们不是燕京直播平台的主播，感受不到魔王天师的真正恐怖之处，才能‘不知天高地厚’。

    如果是燕京平台的up主或者主播，就没有一个敢对萧羽有丝毫不敬的！哪个都是退避三舍！

    萧羽每当开始直播，其他所有主播统统玩单机了。

    而且，作为华夏目前排名已经达到第一位的直播平台和公司。

    燕京直播里面的大主播和百大up主，哪个不是千万级网红？

    随便拉几个出来，都比这三位‘等级高’了。

    要是在同一个平台，萧羽甚至不用特意狙击或者打招呼下绊子去阻碍，只要把直播时间稍微调整一下。

    那被针对的人，直接就没戏了。

    这一句嘲讽，让本就破防的三人二次破大防了。

    齐晴气的酥胸连连起伏，都快哭出来了似的。

    她气急败坏，都已经口不择言了。

    寒着脸，说：“成琴，既然撕破脸皮了，那我就不多说了，直接说条件吧，我的粉丝量，是姓萧的五倍，所以我要求比姓萧的高五倍出场费。要不你给他降价也行，否则，我就摆烂和捣乱！”

    

