    黑暗的侵袭暂时停止了，但大家都知道这只是暂时的，人类如果找不到解决暗黑领主的力量绝对会被完全吞噬的。

    虽然不愿意，可是身在监狱却依旧可以提醒外界注意危险的杜兰似乎也有超自然能力，比如大家猜测的预知未来，或许杜兰就是见到了未来才知道黑暗和死亡会来。

    尼克局长来到了移动监狱，他现在是分秒必争。

    杜兰还是老样子，在单独的监狱里，双手被困在束缚衣中。

    尼克局长站在杜兰面前，看着杜兰那自信的模样，仿佛被关押的不是他而是自己。这种感觉虽然荒谬，却很真实。

    “你需要我的帮助？”杜兰率先开口。

    尼克局长说道：“你当初向外人透露情报不就是希望有人来找你么？你说的没错，地球确实遇到了危机，而且还是大危机，我希望你能给我一些有价值的情报。”

    “看来你依赖的魔法盟友遇到了麻烦。”这一次面具会吃亏主要还是因为法师介入的缘故，如果没有法师，尼克局长他们根本没能力消灭面具会势力，不可能直接摧毁了奥创。

    杜兰如此笃定地说魔法师有了麻烦，让尼克局长更加坚信杜兰有解决黑暗领主的办法。

    “到底有什么办法解决麻烦？”尼克局长问道。

    而在外侧看着监控器的鹰眼一点也不敢遗漏屏幕上杜兰的表情，只要杜兰出现任何可疑的表情，他就会立刻冲进去把局长带走。

    “死到临头，你就这种态度么？难道你不懂礼貌用语么？”杜兰却有恃无恐，根本不理睬尼克局长的话，牢牢掌握谈话的节奏。

    尼克局长心说杜兰如此油盐不进，到底有什么底牌？难道他真的已经反人类到要把人类全部消灭？

    可是根据杜兰一直以来的行为来判断，他似乎并没有消灭全人类的想法。就算最严重的一次也没有像奥创一样要消灭人类，而是把人类当做电池。

    杜兰并不是什么消灭人类的灭世者，他只是一个想要玩弄人类的恶魔。

    尼克局长迅速确定自己的判断，“人类如果灭绝，对你又有什么好处？对你来说，只有我们人类一直存在，你的混沌才有载体，如果地球被消灭，你的混沌还有什么价值？”“你那双洞穿一切的眼睛应该能看到那样的未来会是多么无趣。”

    杜兰不可置否：“只有历史才是既定的，未来是充满变化的。”

    “但死亡却只是一条路。”尼克局长死死盯住杜兰的双眼：“你也会死。”

    “我已经埋下了未来的种子，他在最安全的地方，就算地球毁灭，混沌的思想还是会继续流传。”杜兰一副英勇就义的表情，似乎在说死的光荣就是死得其所，他已经准备好去死了。

    果然太棘手了，对方显然是想到自己不会答应他任何的条件，所以才会不惜以全地球的人类为人质，就是要逼自己就范。尼克局长见杜兰如此态度，就知道杜兰早知道自己的底线，所以根本没想过合作。

    “你想要什么？！”虽然想过什么都不答应杜兰，可是事到临头，尼克局长为了全人类也不得不向坏人妥协。

    听到这一句话的时候，杜兰终于露出了得逞的微笑：“要求不高，我希望可以安装一台电视，还有每天我都要点餐，每顿都吃我点的餐。”

    就这么简单？尼克局长倒是意外于杜兰的要求。太小了，以至于局长都忍不住怀疑杜兰是不是故意的。

    外头的鹰眼看局长竟然又给杜兰开条件的机会，不由皱起眉头。而且杜兰的要求确实小的令人费解，难道只是这样杜兰就满足了？

    不，杜兰一定还有阴谋。

    局长和鹰眼想的一样，可是他还是决定答应下来，因为他要拯救人类。如果现在不答应杜兰，人类若毁灭，那么他们也就不用担心杜兰的阴谋了，因为地球没有未来。如果真的解决了敌人，人类继续生存，到时候就算杜兰有阴谋也是幸福的烦恼。

    这么一对比，尼克局长就决定了：“好，我答应你电视还有点餐的要求。”

    “快人快语。”杜兰给局长一个赞：“其实对付黑暗领主很简单，真正难对付的是死亡女神海拉，她是雷神的姐姐，奥丁的大女儿，仙宫的公主，她的力量比安吉拉更加强大，不过你们也不是没有机会，只要拖住她，黑暗领主不过是小麻烦。说到底多玛姆是魔法生物，他既然可以被召唤也可以被封印。”

    听杜兰如此大言不惭，局长都开始怀疑杜兰是不是在吹牛。毁灭地球的对手在杜兰嘴里竟然成了小麻烦？！

    “如何封印？”

    “将太平洋当做一个魔法阵，施展环太平洋法阵，在太平洋的海底打开一道传送门将多玛姆吸入其中，自然可以解决黑暗领主。当然这个过程必须有人拖住死亡女神，我想复仇者应该可以做到这点。”

    尼克一愣，没想到杜兰还真是大手笔，把太平洋变成魔法阵？听起来似乎可行，可是到底怎么做？光靠嘴还不够，他们必须知道具体的方案才行。

    “具体怎么做？”

    杜兰开口说了一连串地名，什么纽约香港新家坡，东京印尼夏威夷，三十多个围绕太平洋的城市一口气说完：“你们只要在这些个城市设置庞大的能量矩阵，到时候一切自然会运行。”

    “这是魔法？”听杜兰说要用大量电荷脉冲启动魔法阵，表示这是什么鬼魔法，这么科学？

    “魔法也好科技也罢，殊途同归耳。如果你连这点都明白的话，恐怕是保护不了地球的。”“记住我要电视还有点餐服务，如果你们不遵守承诺，你们会遭遇真正的绝望。”

    局长无视了杜兰的威胁，立刻准备行动，现在他也没有办法了，只能按照杜兰的话进行。

    立刻联系联合国的关系城市，没有条件创造条件，一定要在最短时间内准备好封印的仪式，完成环太平洋魔法阵。

    所有国家立刻行动起来，虽然有些国家表示有难度，不过太平洋两极的大流氓盯着，有难度也得上。

    尼克局长此时也顶着压力，因为这办法是杜兰提出来的，灵不灵还不清楚。成功还好，如果失败恐怕局长自己都自身难保，但他还是相信杜兰，有时候敌人反而是最值得信任的那个人。

    光是信任自己对手这点，局长就比很多人都高出很多。

