    “剑气留形！”

    天河神情大变，心中震惊道：“他什么时候察觉到了我的分身？能量剑的力量覆盖分身气息，并掩盖他的视线，他如何察觉？何况那种情况下，根本不可能躲开。”

    “真是惊险啊，若是被刺中一剑，这一战我恐怕就输了。”风啸天的冷笑声从远处出来。

    “风啸天当真有如此可怕的速度吗？”目光盯着风啸天，天河暗道：“速度，力量，肉身几乎达到了完美，我的所有攻击感觉都对他没有效果，影魂瞬杀的威力极其可怕，单凭防御战甲和强悍的肉身，也绝不可能仅仅让他轻伤。”

    天河始终不相信，以他接近九重天罡境的力量，仅仅是让风啸天受了轻伤。

    “难道是吞噬？”天河突然回想到风啸天吞噬鬼重力量的画面，心中极为肯定道：“没错！一定是吞噬，否则他绝不可能仅仅是轻伤，这小子指不定也想用对付鬼重的方法对付我。”

    “风啸天，刚才那一剑的力量，应该是被你的火焰吞噬了吧？”天河冷冷问道。

    “哦？居然被你看出来了。”风啸天惊讶不已，旋即道：“你说的没错，你刚才那一剑的力量，的确被我的火焰吞噬了大半的力量。”

    “果然如此。”天河心中总算找到了点平衡。

    “天河，现在轮到我了，你还有什么强大的武技，尽管使出来，否则你就没有机会了。”风啸天冷冷一笑，霸道的神力爆发出来。

    话落，风啸天猛的一声爆喝：“须弥神瞳！”

    风啸天双眸爆闪金光，迸发出一股奇特的力量。

    “这是之前的地级武技！”天河脸色大变，下意识的闭上眼睛。

    然而，天河还是慢了一步，他已经看到了风啸天眼眸中的金光。

    仅仅看了一眼，天河瞬间就失去了知觉，身体不受控制，无法动弹，甚至与自己的力量失去了联系。

    “咻！”

    火翼一震，风啸天手持火炎剑化作金色闪电爆射而来，攻势刚猛霸道，给人一种强无敌的感觉。

    “天道灭神剑！”风啸天爆喝一声，剑身弥漫着摄人心魄的剑芒力量。

    “轰！”

    “噗！”

    风啸天一剑横扫而出，霸道的剑芒力量轰在天河身上，当场震得天河口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    “好可怕的力量！这就是地级武技吗？一剑就能让我受到如此巨大的伤害！”天河心中惊骇无比，剧痛瞬间蔓延全身，感觉快要散架了一般。

    仅仅一剑，天河就受了重伤。

    天河没有强大的肉身，没有强大的防御战甲，根本无法承受天道灭神剑的可怕威力。

    “嘶......”看到这一幕，观战的狂影众人，纷纷瞪大眼睛，惊恐的倒吸一口凉气。

    风啸天这一剑的威力，比天河的影魂瞬杀更可怕，速度更快。

    太可怕了。

    “天河，这一剑是还你刚才的。”风啸天冷冷笑道，神力再度爆发。

    “咻咻咻！”

    风啸天接连挥动火炎剑，数十道霸道的金色能量剑，宛如暴雨梨花针一般破空而出，带着强烈刺耳的音爆声。

    强忍着重伤的身体，天河身形化成诡异黑气消失，避开能量剑的攻击。

    “天河，我说过，无论你躲在哪里，我都能捕捉你的位置。”风啸天的冷笑声突然响起。

    “什么？”天河脸色骤然大变。

    “轰！”

    风啸天又是一剑横扫而出，轰的一声炸响，将隐藏的天河击飞了出去。

    “忘了告诉你，我的炼丹师，我的灵魂力可以感知到你的存在。”风啸天冷冷笑道。

    “炼丹师？”天河略微苍白的脸色，阴沉到了极点，凶狠道：“左青阳和轩辕冷月也是炼丹师，他们都察觉不到我的存在，你如何做到？”

    “现在的你，已经没有资格知道了。”风啸天冷啸天。

    天河心中大怒，堂堂八重天罡境强者，竟然被一个后辈小看了。

    天河无法容忍。

    “臭小子！”天河面目狰狞，模样有些发狂，杀气冲天。

    “终于愤怒了吗？”风啸天嘴角勾起一抹邪笑，他就是故意激怒天河。

    也只有暴怒的天河，才会不顾一切爆发出最强大的力量。

    风啸天也才能更强大的姿态击败天河。

    “天河，看来你没有更强大的武技了，这已经是你的极限了，即是如此，你的命我收了。”风啸天冷笑道，眼神闪过一抹嗜血杀气。

    风啸天再次刺激天河。

    “啊！”

    “嗡嗡！”

    暴怒的天河，双目充满血丝，旋即仰天怒吼，疯狂的爆发妖兽的力量，狂风呼啸，周边数十丈内的空间震动不止。

    狂暴的气息，竟是妖兽的气息，而且天河的战斗力，直接踏入了九重天罡境的层次。

    “天河的力量提升了，九重天罡境的力量！这怎么可能？”

    “居然能踏入九重天罡境的力量，这股妖兽的气息是怎么回事？天河是妖兽吗？”

    狂影和欧阳天他们都傻眼了。

    天河的力量，已经完全超越了风啸天。

    风啸天就算拥有地级武技，只怕也敌不过天河。

    “天河不是妖兽。”风啸天皱眉道：“但他体内封印者一头妖兽，天河的力量已经和妖兽力量融合了。”

    “与妖兽力量融合？”狂影他们再次傻眼，极其惊恐的看着天河。

    天河就不怕被妖兽控制吗？

    “风啸天，我会让你知道小看我的下场！”天河发狂怒吼，旋即凶猛的爆射出去。

    “是吗？”风啸天面无惧色的冷笑。

    “轰！”

    天河隔空一掌轰出，澎湃可怕的力量，硬生生将风啸天震飞了出去。

    “这就是你最强大的力量吗？”风啸天冷笑道：“我会毫不留情击败你！”

    话落，霸道的神力再度爆发出来，嗜血杀气疯狂席卷，风啸天的气势再度飙升，越发可怕。

    风啸天的战斗力，也踏入了九重天罡境层次。

    “咕噜......”

    观战的狂影和欧阳天众人，都惊恐到了极致，风啸天的恐怖，简直超出他们的想象。

    这真的是六重天罡境拥有的力量吗？

