
    周士琦心里梗梗的，后槽牙都快咬碎了，关键人家拳头大，自己根本打不过啊！

    这就很尴尬了。

    果然拳头大就是硬道理！

    有实力就是可以为所欲为！

    “玛德，待我通过试炼阶梯的考核，获得乾元神庙的认可，获封神子称号之时，我一定要让你叶紫然好看，不把你的屁屁打开花，我就不叫周士琦！”就像是叶紫然欠了他几百上千万似的，周士琦气鼓鼓的摆着一张臭脸，根本不给叶紫然好脸色看。

    叶紫然可懒得搭理周士琦，她全身真元鼓动，一只手提着周士琦，整个人像是坐火箭似的冲天而起。

    不一会儿，两人就突破水晶宫所在的薄膜结界，来到了冰冷刺骨的湖水中。

    有叶紫然的真元包裹，周士琦根本感受不到水压和湖水中的寒意，而且，叶紫然的速度飞快，湖水不断的从她的身体周围划过，让她得以高速前行，没有受到太大的阻力。

    转瞬间，二人冲出湖面，同时带起一道巨大的水柱四溅开来。

    轻飘飘，不带一丝烟火气的落在岸边，叶紫然目光微微一怔，看着满目疮痍，只剩下残垣断壁的城市，心中不免升起一丝悲戚，她鼻子发酸，眼眶微微有些泛红。

    深吸一口气后，她带着周士琦飞往有些孤零零的屹立在一片废墟之中的乾元神庙。

    双脚落地，站在乾元神庙前的宽阔广场上，叶紫然眼中流露出一丝怀念，几分伤感，而后，她松开捏着周士琦后颈的小手，自顾自的踏上了乾元神庙前的试炼阶梯，有些低沉的声音传入周士琦的耳中：“在这等我，我去去就来！”

    “在这等你？”周士琦撇撇嘴，“你让我等你，我就得等你，那我岂不是很没有面子？”

    一想到刚刚叶紫然全然不给他留一丝脸面，把他当成条狗似的提在手里，周士琦的肺都要气炸掉了。

    “管你什么乾元宗、紫然仙子、黑曜真解……统统给我滚蛋，劳资还真不稀罕！”周士琦恶狠狠的凝视着叶紫然的背影，“小娘们你就给我一辈子待在这乾元界里边吧，这辈子你就别想再出来了！”

    心念一动，周士琦的身影就此消失不见，已经回到他自己的卧室里。

    “呼……”周士琦长长的呼了一口气，懒洋洋的躺倒在了自己的大床上，“总算是从那个厉害得没天理的小娘们手里逃出生天了，只是可惜了这乾元界和那乾元神庙的传承。”

    “原本我是打算把乾元界打造成我家的后花园，成为自家人专属的度假胜地，现在看来是没戏了。”

    “还有那种植着灵药、灵谷的十八块宝地，我真的是白忙活那么久了。”

    “至于乾元神庙的传承，凭借我已经得到的黑曜真解功法口诀，一路修炼到化龙境是没有什么问题的。”

    “我又没有什么野望，也不想争霸天下，只愿守着自己的一亩三分地，这样的话，化龙境的实力已经足够我在地球横行无忌的了。”

    优哉游哉翘着二郎腿，后脑勺枕着双手，周士琦面露思索之色：“也不知道叶紫然那小娘们到底是什么境界的修士？如果我能活得比她久，硬生生耗死她，那就最好不过了。”

    “哦？你要耗死谁？”一个年轻女孩的声音突兀的在周士琦的卧室里响起。

    “诶？！”一声惊呼，周士琦猛地从床上跳起来，一脸见鬼似的看着眼前这个一身宫装长裙，长相祸国殃民的女子。

    “你……你怎么会在这里？我才是乾元界的主人，没有我的帮助，你怎么可能出得来，这特么不科学啊？”手指颤抖的指着叶紫然，周士琦眼珠子都快瞪出来了，眼前这一幕是他怎么也想象不到的。

    长袖一挥，叶紫然似笑非笑的看着周士琦：“你这小子滑头的很，居然连我的话都敢不听，你是不是想被我逐出宗门？”

    “逐出宗门？！”周士琦眼睛一亮，神色振奋道，“把我逐出宗门，你就能够不缠着我了吗？”

    “如果是，那我举双手赞成！”

    叶紫然的脸当时就黑了，特么的这剧情不该是这样子的呀？

    不是应该你当场抱头痛哭，主动跪下承认自己错了，保证以后不敢再犯同样的错误，从今以后更是以我马首是瞻，万事听我指示的吗？

    揉了揉太阳穴，叶紫然神色郑重的开口道：“我真不是开玩笑，你真的想被逐出宗门？你可要想清楚了，我乾元宗的传承就算放在整个宇宙中也是一等一，你确定要放弃？”

    “你可要知道，过了这村就没这店了？”

    周士琦笑眯眯的道：“我想清楚了，麻烦你赶紧把我逐出宗门，然后请你向后转，开门，左拐，直走，再右拐，走的时候帮我把大门给带上。”

    叶紫然的嘴角不停抽搐起来，好半晌，她叹息一声道：“既然你下定决心了，那我就只能如你的愿了。”

    “你且安心去吧，下辈子希望你不要再踏上修行路，这条路荆棘遍布，困难重重，与其踏上修行路，还不如做一个普通人……”

    “等……你先等等。”周士琦理了理思绪，神色有些怪异的开口道，“紫然仙子，我想问清楚，要是被逐出宗门，我会受到什么惩罚？”

    “是不是会被废去一身修为，从此沦为一介凡人？”

    叶紫然摇头否定道：“不会啊，谁说我要废去你的一身修为的？”

    就在周士琦刚松了一口气的时候，叶紫然像是恶作剧成功了一般，嘴角微微上扬道：“乾元宗门规规定，逐出宗门者，一律杀无赦！”

    闻言，周士琦这脸当场就垮了，也就是说他这辈子都无法脱离这该死的乾元宗了。

    “好了，不要再磨蹭了，我该送你上路了！”叶紫然一脸平静的伸出右手，随即并指如剑，几乎就是瞬间，有凌厉的银白色剑芒在她的指尖不停吞吐着。

    周士琦脸上的神色青一阵白一阵，好半晌，他忽然从床上一跃而起，傲然挺立在叶紫然面前，深吸一口气后，他很是义正言辞的开口道：“紫然仙子，如今乾元宗只剩下你我二人，我怎么忍心让你一个人孤零零的守着偌大一个宗门？”

    “你放心，我会和你一起重振乾元宗，让乾元宗的大名重新响彻星海！”
