    因为这十几个高阶强者到来，帝国方强者和叛军方强者停止战斗，重新汇聚成两个集团相互对峙。

    从蒂娜的视角看去，周围不少高阶强者虽然没有陨落，但都受了不轻的伤。

    有些身上血肉模糊，有些半个身子都被冰冻起来，也有些浑身黑气四溢，像是受到什么诅咒。

    蒂娜在刚才的战斗中没受到伤害，状态保持完好。

    她从空间戒指中拿出一条淡蓝色的绷带，准备帮身边的同伴治疗。

    这时，皇女艾丽婕从天空的最高处降落下来，悬浮在阵营的最前方。

    现在的艾丽婕小口喘着粗气，显得有些体力不支。她左边的小腿上鲜血淋漓，留有一道深可见骨的伤口。

    由此可见可见她和图拉扬的战斗并不乐观。

    其实从实力上来讲，艾丽婕和图拉扬是势均力敌的对手，如果进入“贝亚娜斗神”状态，她甚至还能稍胜一筹。

    但是在战斗经验上，艾丽婕就要逊色图拉扬一大截。

    图拉扬是真刀真枪、经历过无数次战斗磨炼出的七阶巅峰强者，与同阶强者交手（其中包括被希梵吊打）的经验也很丰富；

    艾丽婕是被自家老祖宗强行提升上来的，没有任何高阶战斗经验。

    所以战斗开始才刚半个小时，艾丽婕就已经受伤，而图拉扬的状态依旧保持完好。

    .....

    看到艾丽婕腿上的伤口，蒂娜快速朝她飞了过来。

    来到艾丽婕稍低一点的位置后，蒂娜使用淡蓝色绷带把她的伤口包扎起来：“皇女殿下，这是我父亲交给我的特制绷带，包扎上之后要不了多久您就会好起来。”

    “谢谢，蒂娜。”感受着小腿上传来的浓郁的水元素气息，皇女看向蒂娜的眼神柔和了很多。

    不过想想也是，除了克星外，她们之间没有任何矛盾的地方。

    但皇女没时间和蒂娜多交流。

    向蒂娜道谢后，她目光灼灼地看向赶来的那批高阶强者：“米歇尔，你来了！”

    来的这批高阶强者是由珍珠城城主米歇尔·德兰克带队，一共3个六阶，13个五阶强者。

    “皇女殿下，我来了！”米歇尔轻笑了两声。

    然后她带着自己手下的强者朝兰蒂卢斯飞去：“兰蒂卢斯公爵，欢迎我们吗？”

    “当然欢迎，亲爱的米歇尔女士。”兰蒂卢斯摆出笑脸，欢迎米歇尔到来。

    艾丽婕脸色微变：“米歇尔，刚开始克星说你背叛了我我还有点不相信，现在看来克星一开始就是对的！”

    “哦，我亲爱的皇女殿下，这算不上背叛。”米歇尔伸出食指在身前摇了摇，满脸微笑道：

    “我是在带领珍珠城的人民反抗皇室暴政，是正义的事业！为正义事业献身怎么能说是背叛呢？”

    同时她在艾丽婕身边的身边扫了一圈，奇怪道：“说起克星，你的这个小男朋友呢？不会是临阵跑了吧！果然男人都靠不住。要不你被俘后当我的奴仆怎么样？”

    艾丽婕知道米歇尔是在故意激怒她。

    她当然不会中圈套，而是冷冷地说道：“还好克星提前提示我你会反叛，我才能顺利请到精灵摄政王陛下。”

    说完，艾丽婕回头冲着奥兰城方向大声说道：“摄政王陛下，是时候到您出场了！”

    “好的。”

    伴随着摄政王洪亮的声音，一排一共12个精灵从城中升空。

    这12个精灵中除了摄政王是七阶巅峰之外，还有另外一个七阶精灵，剩下的都是六阶圣域强者，而且基本上全都是弓箭手、德鲁伊和刺客职业。

    摄政王带着手下出现瞬间影响了场上的平衡。

    他一个七阶巅峰加入进来，叛军方又没有与之实力对等的强者。如果叛军没有新的七阶强者加入，皇女很轻松就能取得这场战役的胜利。

    但兰蒂卢斯和安祖·赛弗两位公爵没有丝毫的紧张。

    安祖·赛弗公爵朝摄政王恭敬地行了个贵族礼，说道：“尊敬的摄政王陛下，很荣幸能见到您。”

    然后他看向艾丽婕：“皇女殿下，既然米歇尔知道您的这招暗棋，而且米歇尔又加入我们这一边，我们怎么可能对摄政王陛下的到来没有丝毫防范？”

    安祖·赛弗从容地转过身去，朝着己方大本营朗声道：“格里兹尔大祭司，克古尔·血喉剑圣，以及莱恩帝国、风铃帝国的朋友们，大家一起出来吧！”

    “好的。”

    “好的。”

    大本营中响起此起彼伏的声音。

    紧接着，大本营中一大片强者直接升空，艾丽婕大致数了数大概有50多个！

    这50多位强者中有两个是兽人王国的顶尖强者——格里兹尔大祭司和克古尔·血喉剑圣。

    他们都是83级的强者，战斗力和森林城自爆的麦德琳基本上是一个级别的。

    另外有20多个是莱恩帝国派来支援的强者，为首的是曾经帮助过苏羽的雷神。

    雷神等级也是83级，和两位兽人强者相当，他身后的20多个强者有5个六阶，剩下的都是五阶。

    剩下的30多个强者是风铃帝国的强者，由德玛西亚皇子【嘉文四世】带领。其中七阶强者两位，剩下的都是五六阶的。

    这些强者的出现瞬间打破了平衡，多达5位七阶强者可不是摄政王能对付的了的。

    摄政王莱戈拉斯脸色大变。

    艾丽婕的眼睛中却迸射出汹涌的怒火：“安祖·赛弗、兰蒂卢斯！你们居然敢勾结兽人！你们忘记兽人给我们人类带来多大的苦难吗？”

    人类和兽人族在历史上是世仇，不共戴天的那种。

    没想到两位公爵为了对付她，居然把兽人都请来了！

    “你说的我当然没忘记。”兰蒂卢斯无所谓的耸了耸肩：

    “但是这两位来自血喉氏族，血喉氏族一直比较亲近人类。而且相比于兽人带给人类的苦难，你们王室带给人民的苦难会更一些吧！废话不多说，今天就是你们王室毁灭之日！”

    两位公爵汇合刚到场的五十多位高阶强者，大家纷纷拿出武器朝着皇女和精灵包围了过来，大战一触即发！

