    首先，要彻底搞死虫爷真没那么简单。

    要彻底“救赎”虫爷的条件有一些刁钻。

    虽然原案中说明虫爷的魔力都用来维持身体没什么攻击手段，但是想要彻底解决真的很麻烦。

    打个简单的比方，所有的虫子都相当于脏砚的灵魂碎片的容器了，活下来一只，脏砚就能转移继续存活。

    除非针对灵体的攻击。

    而脑虫就相当于最后的灵魂容器或者说保险，只有外边所有虫子都死光光或者说外边的脏砚意识被针对灵体的攻击直接搞死，脑虫才会苏醒并自动上传脏砚的意识。

    所以说即便用的是针对灵体的攻击把脏砚灭掉（HF线中绮礼的洗礼咏唱），脑虫依旧会发挥机制并复活。

    HF线中凛说的虫爷不难对付只是从硬实力上来说的，要彻底杀死虫爷还是很难的，凛应该没办法做到。

    还有魔术师的战力问题真的很难拿来说，就像凛，确实是出色的魔术师，但是想象一下，若是被近身锁喉无法吟唱的话也就废了。

    拿文中的慎二来说（慎二真心不强，系统还有个很大的坑，这个在后边会写，大概形容起来就是只给了子弹没有给枪、甚至子弹还有些问题的感觉。也说过这系统不是慎二真正的金手指。），你一个钢蛋命中我能让我失去战斗力，但是反过来你若是没中被我近身攻击没能防住，被砸胸腔锁喉无法吟唱也就丧失了战斗力。

    所以，还是士郎吊炸天，主角光环就是无敌。

    说实话很多年前，刚刚玩游戏时我也搞不懂为啥士郎只用了投影，身体素质与动作还有招式都变的那么吊了，都能跟被增幅的葛木正面干了。

    是是是，是能投影牛逼的武器，但是招式呢？我一第八职阶teacher的战斗经验躲你个小屁孩的武器都躲不过去？借助熟练的招式与战斗经验打掉你武器不就完了？单单比拼身体素质你还能跟我硬刚？

    合着投影还能增强你体质与反应能力呗，就很难理解。

    但是后来看了投影的设定时看到这么一条——而且复制的时候，连原主人的本领也能读取得到， 所以能够立刻的上手使用，仿佛是自己曾用过的剑一样！

    卧槽！不愧是主角！战斗经验直接拉满！

    意思就是就算投影了一个三千斤的大棒子我也能翻着花用！

    这设定你说怎么输？你就说怎么输？！

    另外，虫爷的魔术。

    看过不少说虫爷年轻的时候是蝶魔术、水魔术什么的，辟一下谣，都是谣传的。

    玛奇里的魔术一共就几个重点：擅长创造、操纵使魔，发明令咒，特性吸收，属性水。

    属性“水”可不代表间桐家就是操纵“水”的，属性水只是跟“吸收”的特性绑在一块的。

    魔术属性——水：间桐家的魔术师代代持有的属性。间桐发挥、传授着吸收的特性。 

    魔术特性——吸收：间桐家的魔术师相传的魔术特性。使用到此特性的魔术，有着“必定会把成果送回自己肉体”的特征。吸收也通用于制约他人的束缚。

    玛奇里：擅长于创造使魔的魔术名家。规划出圣杯战争中的使魔即Servant系统、并发明出“用令咒束缚他们”这个技法就是玛奇里的功绩。

    看完这三点就知道为什么玛奇里能创造出令咒系统又为什么能在后期吸取别人生命力来延续生命了。

    吸收也通用于制约他人的束缚+擅长与创造使魔——令咒系统。

    必定会把成果送回自己肉体——延续生命。

    原案也有：听说玛奇里六代之前是出色的虫使。

    就是说跟远坂永人认识那会儿就是虫使。

    其实就这么简单。没有任何虫爷曾经用的是蝶魔术的记载，这是瞎编出来的。

    那些玩蝴蝶的图片都是同人。

    千言万语汇成一句话，脏砚一直都是虫使，只不过曾经是正义的虫使而现在是个变态罢了。

    说实话咱也搞不懂，若只是单纯的忘记理想一心不想死想要长生不死也就算了，为啥会产生以折磨后代为乐的变态怪癖？

    但是它就是凭空产生了，你说奇不奇怪。

    我寻思着或许是后代一个个魔术资质不行所以给气出来的？

    再来聊一聊本文中的樱。

    为什么脏砚没有发现慎二能够激化樱杯子...咳咳，圣杯化，这个其实跟樱有关。后边会说但是提前说了也没关系。

    因为在樱潜意识里自认为（自认为三个字划重点，别撕），自己（间桐的人）的宿命，就是迟早会有一天会跟慎二结合并诞下间桐的血脉。

    对于樱来说，这是唯一觉得还不错的潜意识里认同了的点。

    即便这个哥哥并不爱自己，也一定会像以前一样在某些场合与自己逢场作戏。但是即便是逢场作戏，对于樱来说也足够了。

    所以并没有太多情绪表露，只是默默地接受着摧残等待着这样的“命中注定”到来。

    这就是樱的卑微之处。

    即便是慎二平时跟一些女生有各种各样的互动，但是只要这种结果不会改变——迟早会有一天会跟慎二结合并诞下间桐的血脉，那么樱就不会有黑化倾向。

    这是脏砚没有发现的重要原因之一，同样也是本文中慎二暂时还没有注意到的点。

    樱黑化只会是在被拯救之后，因为这个自以为本来注定的结果突然之间消失了。

    不过这个黑化还是跟原著HF线有区别的，类似于腹黑神马的。

    其实原作中樱的结局，除了HF 线，其余两条线真心不会太好。

    至少还会再受罪十年，直到双马尾跟孔明将圣杯系统完全解体、脏砚想要通过圣杯实现永生的执念彻底破灭之后可能才会好一点。

    最后，我没有从FZ开始写，是因为与FSN（原作）强行连起来BUG实在是太多了，情节、人物好多出现前后各种各样根本解释不通的矛盾与OOC。

    所以FZ当做平行世界来写，FSN原作的第四次战争被我选择性略过，毕竟FSN中给出的关于第四次圣杯战争的资料太少，很难把控，开始想过写后来弃了。

    （比如时臣，若是完全根据FSN原案中给出的那么一点点资料去塑造人设，那么...可能会被一些时臣厨往死里喷。）

    说一句，FZ确实是被官方承认了的前传，但是就算承认了也改变不了它的同人性质，这一句也不用撕，这就是事实。

    反正我一直是当做平时世界看待的。

    官方说可以当做同一个世界来看，那么你说爱丽丝菲尔这个点怎么解释？

    只要能给我解释清楚我就当做同一个世界来看。

    总之————

    FSN跟FZ、都被我统合到型月世界的篇章，简单来说就是型月宇宙，其中FSN的篇幅会多一些，毕竟是弱鸡主角开局，用脑子用的比较多，有骚操作但是不多，基本上也不怎么参与什么战斗。

    其余的火影啊之类的是别的篇章就是别的宇宙。

    这篇同人感觉会挺长的，主角升级也不会太快，太快了肯定hold不住。

    就这样，有什么喜欢看的世界可以说，尽量安排。

    有些世界呆的时间长，有些短，总之就是尽量满足，还有想看主角捉弄哪个世界中的哪个角色也可以说，合适的也可以搞。无限轻松流不拘泥那么多。

    （其实就是想说，没必要拘泥于每个世界都为了变强都要战斗，偶尔也可以穿到轻松的世界放松一下、去玩去搞事去触发剧情逗人玩都行，而且即便是轻松的世界也是有很多好东西的。）

    最后，真·女主问题...

    目前主要是玩，慢慢来。

    放心，慎二也并不是那种三千弱水只取一瓢不好的不要，然后跳进湖里的类型。

    他最后大概会是三千弱水只取最好的几瓢或者一瓢，然而目前还搞不清楚哪瓢最好偶尔会从湖里舀两勺水冲个凉的类型。

    也只是大概啊，也不确定。

    就这样。

