    “殿下，叠水绝地那边打起来了，形势可不怎么秒。”

    一个生命立于一块巨石之上，看着下面的族人飞快有序的忙碌着，听到这句话的时候眼睛才微微朝着巨石下面扫了一眼。

    “算霍尔星人运气好。”

    这个生命撇撇嘴，也看不见身体是如何动的，便到了地面。

    “殿下，我们和苏族……关系好像还不错，既然已经知道了苏族会落在那里，为什么还要……动手呢？”

    这位手下犹豫着问出来。

    按理说，这话不应该他问，应该等着以后观察就能得到答案，可是他现在不得不问，因为他们还在在这里呆上五十天，他们选择的地方距离叠水绝地不算太远，如果族里真的想要对苏族有什么心思想法，那就要及早安排了，否则到时候会来不及。

    莱娜星人虽然对星球猎场的收获不如其他种族那般重视，可这也绝对是一个收入的重要来源之一，这位手下必须要事先知道具体安排，才能调配好兵力布置。

    “本来是打算恶心一下霍尔星人的，让他们这次狩猎惨败最好，最不济，也让他们收获不大，要是能够因此阻碍了和麝珂星那边的联姻就更好了。”

    那位手下听殿下这么一说，心道原来如此，看来族里也并不是很愿意看到两个超级大族真正意义上的联手。

    “对于苏族嘛……”这位殿下拉了一个长音，之后呵呵了一声道：“关系是不错，但也仅仅是不错，我们花了大力气布置，又岂能浪费，既然他们阴差阳错的到了那里，那就好好承受吧，过得去，那是他们本是，过不去，那是他们的命，和我们有什么相干？换个角度说，苏族灭了这十万人，也就伤筋动骨，大半实力还在的。”

    听殿下这么说，那个人知道要如何做了，行了礼，缓步退下去，只留下殿下一人看着热火朝天的建设场面，不知道在想些什么。

    ……………………………………

    “这小子疯了？”重肯苏长老有点变了颜色，实在是叶钟鸣提出的事情有点太冒险了。

    在没有把变异生命彻底赶下叠水绝地的当口，强行开始布置铠迫斯空盖，特别是其中两个支柱，非常靠近现在混战的地方，容易遭到袭击，一旦被损坏，材料可没有替代的，那么这一次星球狩猎最为依仗的手段之一可就没用了，那么可以想象，未来五十天，他们必将陷入苦战之中。

    “我们的人手因为开始布置法阵有些挪不开，就算想要继续支援也没有太多的人手可派，星眼族那边想来更是如此，如果不做出什么应对，难道一直这么乱下去？现在我们防守的两面都有变异生命开始躁动，说不得什么时候就要发生战斗，那个时候，三面受敌，只要有一面无法抵御，事情就无可挽回。”

    惑脂非常严肃的道：“现在冒险，总比立刻败亡要好吧？”

    他本来就是苏族这次行动的最高指挥，虽然被其他两位长老制衡，但这个时候，如果重肯苏依然不同意，惑脂就要利用职权强行执行命令了。

    其他两位长老一听，又看了看光幕上周围的形势，只好同意。

    立刻，已经运来的大量铠迫斯空盖材料就卸下，苏族的人开始按照图纸和根据叠水绝地地形严格计算出来的支撑柱位置建造。

    铠迫斯空盖本就有图纸，对于苏族这些阵法师来说压根没有一点难度，所以虽然比星眼族那边布置的慢了一会，可是速度却更快，很快就立起了半根。

    为什么重肯苏长老和星大人都觉得冒险，除了要建造大半之后发挥部分功能可能会影响后续的整体能力外，还有一点就是，这东西和阵法不同，阵法是布置在地面的，就算有些高度，也不会太出格。

    可是铠迫斯空盖可是一个大家伙，仅仅是支撑柱就极高，这东西一立起来，肯定就会被大量的变异生命发现。

    那时候大概率会过来要把这些半高柱子搞断，战斗随时会发生，所以在布置的同时，苏族和星眼族也如临大敌，地面的防护人员密密麻麻的站好了位置。

    果然，当支撑柱子竖起了大概七八米的时候，便有飞行生命过来了，它们不再畏惧苏族和星眼族这边密密麻麻战士身上强大的气息，誓要把这些侵略者赶走。

    真正的混战从这一刻开始，一方想要弄倒这些越来越高的柱子，另外一方则想法设法的保护这些柱子，并且让它们越来越高。

    虽然暂时地面上的变异声音还没有大规模来犯的迹象，可是从无声雨林以及泷河冲击平原上，都有数群飞行生命飞出，朝着这边袭来，不大功夫，就已经有数万飞行生命盘旋在叠水绝地上空，不断的攻击着地面的战士。

    “柱子已经放好，要上盖了！”

    叶钟鸣通知苏族那边，现在能够建起来的支撑柱都已经立了起来，每时每刻，地面战士和变异生命都有人失去，连云顶之王也不得不大喊着宣泄着心中的情绪。

    随着他的话，一直在高空盘旋的护卫舰重新降低高度，从空中开始攻击这些变异生命。

    苏族那边已经建好的一些法阵此时也开始发挥作用，战士们更是用出了不少远程攻击的武器和能力。

    己方夹攻之下，让支撑住附近的变异生命为之一空，技术人员立刻趁着这个机会开始布置金属盖，他们的动作极快，因为马上那些变异生命还会卷土重来。

    “让护卫舰一定要挺住，那些受损严重的，飞离这里，尽量引开一些飞行生命离去！”

    惑脂阴沉着脸下达了这个命令，用苏族飞行器和上面战士的生命引开敌人，怎么看怎么有点无奈之感。

    事实上也确实很无奈，苏族和星眼族或者那些小种族联盟都不是能够飞行的种族，面对数万在天上飞的生命，战斗力天生降了三成。

    战斗就在这中拉扯中进行着，铠迫斯空盖也随着时间而逐渐成型，当空盖还有三分之一左右的面积就组建完成的时候，战斗进入了最为激烈的时刻。双方在叠水绝地的空中激烈战斗，死亡随时都在发生。

    好在，随着空盖大部分组建完成，战士们已经可以通过支撑柱上到空盖之上，这让防御力大大增加，只是在那样的高空，这些保护空盖不被袭击的战士死亡率奇高，空盖上面，不一会已经布满了尸体和鲜血……

    “除了最后三根，全部布置完成！”

    通讯器里穿来了最后一组布置空盖战士的吼叫，早就等待着的叶钟鸣立刻把枢纽打开，放入了能量体，整个铠迫斯空盖仿佛活了一样，不断有亮光闪动，这是启动的表现。

    虽然有三根支撑柱没有完全连接上，因此支撑柱上的能力暂时还用不了。可空盖上的一些功能已经可以使用了，大半的能力，其实就在空盖上。

    叶钟鸣有些紧张的看着空盖控制室内里的光幕，那里显示着空盖的整体运转情况。

    力量注入其中，空盖本来黑着的结构图开始之下向上被点亮，有三处支撑柱的地方呈现红色，并且不断发出警报，那是还没有布置的三处，叶钟鸣也不去g管它。

    他现在最在意的，是空盖其他的部位不要出现问题，那样便要把那里重新拆掉布置，耽误时间不说，万一有什么连锁反应，需要大范围的重新布置，那可就笑话大了。

    随着结构图被依次点亮，叶钟鸣悬着的心也逐渐放了下去。还好，组装这个大家伙不是什么难事，以苏族和星眼族那些技师和阵法师的能力没有出现一丝一毫的错处，除了那三处外，其他的完美完成。

    这样就好……叶钟鸣心中暗说了一句之后，开始打开铠迫斯空盖的诸多能力。

    外面，战斗已经让在进行，双方投入的兵力已经多达二十万，如果算上已经战死的，还不知道有多少。

    这一个阶段，真的不是那么好扛的。

    等到站在空盖上的战士接到尽快撤离的命令后，他们知道任务完成，立刻离开，那些空中的生命本想继续攻击，有的甚至看到露出的空盖，便想过去击毁，可没想到的是，空盖已经启动，各种防御措施打开，没等这个空中生命接近，立刻便有一道一米长的光柱从空盖的一个位置射出，快如闪电般命中了这个生命，它立刻被打的飞了出去，身体某个部位焦黑一片，连飞的都有些不稳了。

    这只是开始，随着第一道光柱出现，在铠迫斯空盖的各个部位，都飞出了这种短短的也并不粗大的光柱，数量一时间之间竟然无法数的清了。

    顷刻之间，附近的飞行生命全部成为了空盖攻击的目标，这些光柱准确的击中了它们。

    或许一个还不能让它们如何，倒是这种射击是连续的，每个可移动的射击口射速非常之快，连续几下，大部分的飞行生命就算不死也被重伤，失去了飞行能力掉落在地上，等待着它们的结局可想而知。

    一直牵扯了各族战士大部分精力的空中威胁，在短短的一分钟内便得到了解决！

    欢呼声开始从许多方向发出，他们知道这场短兵相接……结束了。

