    “神农堂？”玉宸愣了一下，这个名字他还真的没听过。

    礼天道人、孟貊达和候广卿三人面色则有些怪异。

    这神农堂本是属于武林正道的一个二流宗门，开派祖师据说是某代神农尺持有者的弟子，传承了一件利于草药生长的二流神兵，靠着资源的堆积，以及神兵的传承，历代最起码能保证出现一个类似鸦神的三流宗师。

    末代神农堂堂主天资不差，不到四十岁便依靠资源，借助神兵突破武道宗师境界。恰巧，那时候神农堂边上的一个宗门衰败，神农堂顺势扩展势力范围，用了一些不大光彩的手段，将那衰败的宗门吞并。

    这在江湖中，本是一件非常常见的事情，只是那宗门和天心剑剑主无名有着一定联系。加上神农堂当初事情做得有些绝，无名一怒之下，一人一剑杀入神农堂中，废了一众高层武功，毁了神农堂传承神兵。

    最终，末代神农堂堂主自绝身亡，神农堂也随之烟消云散。

    这件事，据礼天道人和孟貊达所知，是无名和正道最初的冲突之一。

    而在候广卿的记忆中，这件事情的背后貌似有魔道的痕迹，当初似乎是魔道之中某些人故意引发无名和正道冲突。

    可惜，候广卿手头也没有什么证据，能够证明这件事情和魔道有关，也就一直没有拿出来说。

    此刻，玉宸和无名既然提到了神农堂，候广卿便开口解释。

    “这神农堂据说是某代神农尺持有者的弟子开创，其中供奉神农尺的画像倒也不奇怪。只是据我所知，这神农尺应该是灭于魔道之手，可听无名师兄的预期，他们还和你有仇？”

    “你又何必为我掩饰？”无名嗤笑道：“神农堂覆灭，就是我一手造成，也是因为这个正道中的一些老家伙，才给我一个心狠手辣，不知轻重的评价。可神农堂覆灭我家族的时候，怎么不见这群老家伙出来说和，也不见那神农堂想着留一线生机给别人？”

    无名这话一出，楚茂宏等人陷入了沉默，他则没有受到任何影响，看着玉宸再次开口：“你手中的是神农尺吧！”

    这次开口，无名的语气非常肯定，本就没想着隐瞒的玉宸，点头道：“是神农尺，至于这个黑色，是天书之灵离开前，送给我的礼物！”

    玉宸在送和礼物两个字上加了重音，让在场众人都能够理解其中的含义。

    而后，玉宸盯着无名，反问道：“据我所知，天心剑拥有的异能是感应天心，你应该能够感受到八剑汇聚已经成为了一股大势。这根本不是你个人意愿能够阻拦的事情，又何必僵持于此？”

    “你可知刚才天书之灵来找你们的目的之一，便是为了化解你们的心结，让你融入八剑，以便‘名正言顺’的带走部分气数。你越是拖延，天数运转之下，只可能带来越来越多的变化，你又能坚持多久。”

    “再说了，哪怕你心中有怨，不愿意如了某些人的意，也大可以加入八剑之中，劝服其他人，让他们帮助你完成自己的心愿，解开心结。毕竟，现在中土大半天数在你们八个人身上，你们做的任何事情，都有着天助。”

    边上的礼天道人闻言，跟着开口：“玉宸道友所言甚是，我也同样不被仙道中大多数宗门认可，同楚茂宏他们一起，也有着借八剑气数，庇佑自家道统的想法。你心中若有什么苦闷，大可以借此机会去探索，正如玉宸道友所言，此时我们有着天助，无论对方怎么隐瞒，都会露出马脚。”

    楚茂宏这个直觉敏锐的家伙第一时间发现无名略有心动：“对啊！无名师兄，我们八剑剑主同气连枝，只要你要做的事情不违背江湖道义，不违背天理人伦，我们都可以一起面对！”

    玉卯兰等人闻言，也是跟着开口，表明自身态度。

    无名闻言，长叹了口气，他知道玉宸说的不假，自己并没有拒绝的能力，便没有再多说什么拒绝的话语。

    楚茂宏见状，欣喜道：“太棒了！如今无名师兄归位，我们八剑聚齐，只要将昆吾剑阵练熟，便可反攻魔道，灭去魔道气数！”

    玉宸见状，提议道：“你们八剑汇聚，魔道必然不会坐以待毙，长时间停留在一个地方，等同个活靶子，容易被人围堵。不若借此机会，帮无名一起去处理一下他的心事？”

    玉宸的建议得到了昆吾八剑剑主的认可。

    众人便就此分别，玉宸回归到六气观中，开始研究神农尺上的诅咒。

    作为有着天地大多数隐秘备份的天书之灵，所会的术法、诅咒多如繁星，离开前施加给玉宸的诅咒自然是精挑细选的成果。

    并且，天书之灵明显考虑到玉宸手中的神农尺，施加的诅咒带有很强的针对性。这也导致替玉宸挡灾的神农尺也无法免疫诅咒，在表面上留下了一层黑色的“污垢”。

    当然，这东西既然是诅咒，自然难不倒玉宸。

    无论是过去学习的巫道，还是后来地煞法中涉及到诅咒、灵性的神通，都让玉宸在诅咒之道上有着远超同境界修士的能力。

    加上这个诅咒只是依附在神农尺的表面上，拔除起来，难度系数并不高。所以，玉宸就没有直接将其毁灭，反而开始研究这些诅咒的运转规律。

    同时，玉宸也有一些借诅咒刺激神农尺的力量，做一些实验的想法。

    半个月后，玉宸端坐在玉莲花上，看着悬浮在身前的神农尺，伸手一点，一缕黑气落下，融入诅咒之中，引导诅咒同神农尺内的生机抗衡。

    一缕缕黑雾，好似游蛇一般在神农尺上下游动，隐隐中似乎有无数怨灵在其中哭喊嚎叫，疯狂的诅咒一些生命，不断侵蚀神农尺，试图污染其本质。

    可无论这些黑气如何缭绕涌动，都无法突破神农尺表面那一层散发着微弱生机的绿色光辉，甚至，那些黑气一接触到绿光便迅速消融不见。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

