    782、绝美影像

    在刘浩的概念里，红孩儿绝对是一个熊孩子，但今日看到的红孩儿，却让刘浩有些怪异，什么时候这么知礼了？一口一个叔叔的称呼孙悟空也就罢了，这其中有着‘人物’的因素，可当孙悟空介绍刘浩杨戬、哪吒三人的时候，红孩儿的行礼明显也带者恭敬，发自内心的礼数。

    他哪里知道，红孩儿被通天待在身边做了一段时日的童子，而童子对礼数的要求本就很高，再大的熊孩子在圣人面前也浪不起来，时日一长，自然而然的就将这份礼数刻入心中，有了如今这般变化。

    真说起来，红孩儿和杨戬、哪吒是一个辈分的，孙悟空却属于二代弟子身份，只是少有人知晓罢了，杨戬和哪吒自然也属于不知道的多数人之一。

    红孩儿也不清楚其中道道，他称呼孙悟空为‘叔叔’，孙悟空介绍杨戬和哪吒之时，也将二人看作他朋友兄弟一般，这就使得红孩儿也跟着行礼，将杨戬和哪吒看作辈分高他一层。

    这也就罢了，杨戬和哪吒两个家伙居然还真应下了。

    刘浩在旁，面色十分古怪，可不要认为这没什么大不了，同是三清门下，道门嫡系弟子，每一个辈分都是自带气运的，相互之间的礼数也十分规范，一旦越界，必然要产生因果。

    红孩儿日后若是明了了其中道道，自然要郁闷，同理，杨戬和哪吒占了红孩儿便宜，自然要补偿。

    当然，除非相互之间彻底分割敌对? 斩杀对方? 这因果也就消失无踪，可现实也不可能这样? 或许换做阐教二代弟子还能为之? 杨戬和哪吒反而不是这样的人，这样一来? 今日这个礼数，势必要让杨戬和哪吒日后对红孩儿多加关照? 倒也算歪打正着。

    刘浩在一旁怪异旁观? 特别是看到小屁孩大小的哪吒乐呵呵应下，那兴高采烈很享受这辈分荣光的模样，更不可能提醒了。

    他自己，倒是无所谓? 孙悟空喊自己‘师弟’? 他也不反驳，介绍之时，红孩儿直接喊自己‘师叔’，也认了，怎么说? 自己也是大罗金仙道果者，在道门二代之中一些修为还不如自己呢? 也没什么大不了的，况且? 红孩儿的老爹牛魔王，大概率也没有证道‘准圣’? 和他一个辈分怎么了？

    刘浩很自信? 但还是有自知之明的? 特别是知晓了圣人的强大之后，更不会自大倒以为自己就能和圣人一个辈分，真认为太上老君称呼自己一声道友，就牛叉了那才是傻子，人家那是谦虚，你要是以此为基准的话，那就真傻叉了。

    地仙界洪荒世界也好，其他世界也好，说到底，还是以实力为基准的，自己牛叉才是真的牛叉。

    几人寒暄少许，边轮流一人值班，探查地下动静。

    这上古巫妖战场太过巨大，也只能以此来做为提前判断手段，参与的人员一多，谁也不想他人土遁其下，各个势力都在相互提防，也只有这样依靠运气各凭机缘才能维持平衡。

    上古妖族，威震洪荒，那个时期里，天地之间生灵无数，众多灵宝也逃不脱妖族的侦察，入了他们手中，惨烈战事，丧生其中巫妖不计其数，留存的尸体在岁月之下化作泥土，又经过天河灌入泥土冲刷，沉入这大地之中，到了今日才能重现世间，多了这么多灵宝出现，接下来的大劫，也势必会更惨烈一些。

    然你不去争夺，他人便夺取多些，到时候这些灵宝势必要加诸你身，此消彼长之下，大劫的为难更大，这也是这些准圣虽明知道这些灵宝大多他们自己用不上，依旧耗费心力在这里等待、收取，对他们而言，自己多收取一个，对自家势力的加成就大一些，同时对其他势力的压制也多一点。

    他们的算计，和孙悟空等人关系不大，凑在一起私聊，准圣也不过看上一眼罢了，若非刘浩身处其中，说不得看上一眼都懒得去做。

    “师弟，到你了！”

    孙悟空的声音在刘浩耳边发出，将他从思绪之中返神，点点头，接过任务，神念发出，没入大地，越是深入，越发现其中阻力之大难以想象。

    到了刘浩这般修为，休说是泥土石块，便是钢铁也阻碍不了他神念探查，可眼下的大地，却让刘浩感觉到了一股莫大的压力，越是深入，这股压力就越大，其中密度的阻挠，不过是微小，更大的，还是一个气息，独属于盘古的气息。

    这一点，刘浩还是有些熟悉的，在盘古殿之时，虽如梦中一般看得盘古开天，可那份气息如何能够忘记，光看着，就让刘浩感觉无边压力，就好似如今这样，恍惚之间，又回到那日梦游盘古开天之时，那种浩瀚威压无意间的泄露，让你有一种发自内心的渺小感。

    “盘古，到底有多强？”

    刘浩心中升起这个问题，他没有多少概念，然也知道，盘古必定超过‘天道’境界，很明显一点，开辟的天地之中，都能修炼出‘天道’境界了，就说明了一切。

    世界之道，便是如此，开辟天地之中的生灵，不可能超过开辟者本身，很多甚至低于开辟者阶位之下，这也才有了创世神高于世界一切的说法。

    想要超越开辟者，一个是打破这方世界超脱，另一个，则是离开这个世界，去世界之物的混沌修行方可。

    扬眉大仙，为何要离开洪荒，就是清楚的知道这一点，丝毫没有留恋之意；四灵四象圣兽也是如此，走的十分决绝。

    “超过‘天道’境界，又会是什么境界？混沌之中，这样境界的家伙多吗？被盘古斩杀的三千混沌魔神，当时又是神修为？”

    刘浩脑海里一个个问题升起，良久才微微摇头苦笑一下，自己才多点实力？畅想那么远干嘛。

    元神之中那股压力越来越大，刘浩依旧没有停下神念的深入，计算着探入的深度，持续的加大输出。

    “一万公里了，这大地到底有多厚才行？”

    “嗯？这是什么？”

    一个物件挡住了刘浩神念的深入，一股微微的嗡嗡声从那物件之中传来，刘浩将神念攀附其上，一个大概的轮廓出现在脑海之中。

    “弧度很大，大概270度左右，中间厚，两头偏薄，顶端位置尖锐！怎么好像是一轮弯月？”

    神念探查物件，分散了注意力，使得那浩瀚的威压越发明显，这让刘浩有些犹豫起来，他知道那物件多半是一个先天灵宝，只是想要将其取出，却绝非容易；

    那灵宝安安静静躺在那里，似乎没有丝毫动静，便是刘浩元神探入其中，也没个反馈，上万公里之下，以神念将其拽起，无尽泥土阻力之下拉出倒不是不可以。

    只是，一旦这么做，就必然投入大量的注意力其中，大地之中那股浩瀚的威压，势必会更加磅礴，以如今自己需要近半力量阻挡方能深入探查，就显得有些不现实了。

    况且，还要顾及巫妖战场内围那些准圣的看法，他们形成了默契，若是自己打破了，势必要被针对。

    “地点已经标注，要不尝试一下隔着大地炼化？”

    “这样，似乎依旧要投入大部分精力！耗费的时间，必然要很长！”

    “可似乎只有这条路才走得通，还是试试吧！”

    你个念头在脑海闪过，刘浩分出一半精力投入那灵宝之中，瞬间，大地之中磅礴的威压变得雄厚许多，彷佛又回到那日观看盘古开天之际。

    刘浩停顿一下，没有立马去炼化那灵宝，而是开始熟悉起威压的增强，过了好一会，才熟悉了这股压力，这才将探入那灵宝的神念朝着灵宝核心而去。

    恍惚之间，刘浩眼前闪过一道画面，那是一个绝美的身影，这让刘浩微微楞神，这一楞神，使得刚刚熟悉的威压陡然加大，差点让刘浩一口鲜血喷出，他不敢大意，赶紧将大部分元神之力投入到对抗威压之中，大约三四分钟才缓和下来。

    “好强！好险！”

    缓和之后，刘浩才暗自感叹一句。

    “嗯？似乎自己的元神得到了加强！同样的元神之力对抗下，似乎比方才轻松了许多！

    哈！看来此前的猜测是可行的，依此来锻炼元神之力倒也不错！”

    刘浩脸上露出一丝笑容，尝试了多分一丝精力投入到那灵宝之中，衡量着威压强度，测试着极限，一点一滴的分出，好一会才到了临界值。

    “最少必须48%的元神之力才能抗住！要不要再试一次？还是不要了，等下炼化灵宝的时候，说不得还会出现楞神！语气如此，还不如自然突发好些！”

    再一次朝着灵宝核心探入，方才那画面又起，绕是刘浩心中早有准备，依旧被那绝美的身影再次楞神。

    “咳……”

    一丝潮红出现在刘浩脸庞，方才这下，气血上涌，还好自己反应够快，否则真要吐血了。

    “呼……”

    这一次耗费了五分多钟才平复下来。

    “也不知道是谁？弯月形状灵宝！不会是传说之中的‘月精轮’吧？如果是的话，那个绝美的身影，该不会是月神常羲吧？”

    刘浩心思一动，感觉自己的猜测多半要成真，自己的定力可不小，一次被搞得楞神还可以解释，明明有了防备，依旧被搞得楞神，那就有些不简单了。

    “如果真是常羲，为什么帝俊太一都已经归来，她却没有？同样的资质之下，不可能帝俊太一都证道大罗金仙道果，她却没有吧？”

    刘浩眉头微微皱起，总感觉这里不简单。

    “常羲如此，羲和也未出现，莫非都没有证道大罗金仙道果？可如果证得，为何没有归来？妖族白泽没有召唤他们？或者说，召唤他们归来需要耗费不小的代价？”

    刘浩想不通，眉头皱的更深；

    “不应该啊！常羲也就算了，羲和呢？做为十个金乌的母亲，战斗力也势必不低，妖族既然能召唤帝俊太一归来，再多一个似乎也没什么大不了的吧？莫非她们转世了？”

    刘浩深呼一口大气，摇摇头不去再想，管那么多干嘛？自己这里胡思乱想，多半是刚才那绝美身影影响之下的产物。

    “还真是够美的！只是朦胧身姿，就让自己楞神，若是看到全貌，不知道会不会变成猪哥相！呵呵！”

    心中自嘲一句，刘浩一再提示自己，等心中淡入止水之时，才发起第三次尝试！

    “47%多一点，确实进步了一些，这一次必须要挺住！我刘浩什么美女没见过？一次两次再来第三次就过了吧！”

    心中嘀嘀咕咕提醒着自己，可第三次看到那个绝美身影的时候，那一瞬间的楞神依旧出现，搞得刘浩心中想要骂娘。

    “还好还好！这次楞神的时间短了一些！不能怪定力不够啊！实在是真的太美了，怎么可能有这么完美无瑕的美女？可惜了啊！”

    刘浩自我安慰着，心中却想着还好没人察觉，否则这脸真丢大了。

    “我就不信，此次都会楞神！靠，就当是锻炼元神好了，顺带还能提升自己的抵抗力！”

    刘浩再次平复，第四次元神探入那灵宝核心之际，想象之中的楞神继续出现；第四次如此，第五次如此，第六次依旧如此。

    “有没有搞错啊？我对美女就这么没有抵抗力？”

    刘浩微微苦着脸，只能自我安慰着，这话真说不出口。

    “还好，45%元神之力就能抗住威压，提升了3个百分点，没错，我就是为了锻炼元神的！”

    当刘浩想要再次尝试之时，身旁有人触碰自己，使得他不得不放下。

    “道兄，你先修习，轮到我值班了！”

    哪吒小正太声音传来，刘浩不得不将神念收回，朝着对方微微点头，看到对方将神念探入大地，站起身形，找上孙悟空三人。

    “在聊什么？”

    “嘿嘿嘿，师弟，俺老孙想要找三眼怪切磋一番，那小子不乐意呢！”

    “切，场合不对，日后有的是机会！”

    杨戬说话间，还吵着内围看了一眼，他得双眼之中，却是有着一丝想法，看得出来，他心里还是想的。

    刘浩笑了笑，说道；

    “当真想要切磋，也不是没有办法，我有一法，可暂时隔出一方空间，你们可以在其内切磋试试！”

    “当真？师弟，快试试，俺老孙迫不及待想要和三眼怪打上一场！”

    刘浩笑呵呵的看着杨戬，杨戬眼中闪过一道狐疑，思考一番之后，朝着刘浩点了点头，刘浩这才有了动作。

