    母亲和霜儿娘，都被坏人杀死了。

    自己被他们带到了这里。

    表面上万人敬仰，实则是毫无自由的阶下囚。

    原本以为，自己这辈子再也无法回去了，当戴松唤起她以前的名字时，心里猛地颤动了一下。

    “宫主，别听他们，他们都是坏人，只有神王和我才是真的对你好。”美静子一直在给小慧云洗-脑，说神王带她来这里的目的，是为了让她当上至高无上的的圣女。

    明国的人，都是坏人。

    若不是他们阻拦，娘亲也不会死。

    都是他们害死了娘亲。

    只是她的话，完全被小慧云忽视了。

    “戴松叔叔，呜呜呜~~”

    看到戴松的那一刻，小慧云失声大哭。

    “别怕，叔叔来救你了，不止叔叔来了，竹影叔叔他们都来了。”戴松安慰着，吩咐朱旺保护好她。

    “美静子，你们也该醒醒了，小慧云不是倭人，更不是什么圣女，让我们带她走，看在你照顾她这么久的份上，我们可以饶了你。”戴松上前道。

    “哟哟，说的可真好听，我美静子可不需要你饶恕，如果想要饶恕我，还是让我的唐郎来吧，我，肯定会求饶的，呵呵呵！”美静子嘟着红唇，朝戴松轻轻的吐出一个飞吻，格格大笑。

    说到求饶几个字时，还特意拉长了语调。

    女人非常漂亮，动作极其撩人，让戴松心神一颤。耳根子都红了。

    他当然知道美静子口中所说的，跟唐学志求饶是什么意思。

    “将军可不会看上你这个贱-人，朱旺、陈虎，带上小慧云，走！”

    “是！”朱旺一把长刀，横在身前。

    小慧云披上一件貂皮袄子后，也快速的穿上了一双小棉鞋。

    “哼，想走，也得问问我答不答应，来人！！”美静子冷笑着，亮出了一把明灿灿的倭刀。

    七八个女子，手持兵器冲了进来。

    “他们劫持宫主，给我杀~”

    戴松也大手一挥，带着五个兄弟迎了上去。

    他自己的刀，迎着美静子倭刀，撞了上去。

    叮叮！

    刀锋撞上的那一刻。

    火星溅射。

    美静子只觉得，对方刀上一道强大的力量传导而来，虎口微微一震，手里的刀差点脱手飞出了。

    她赶紧后退几步，稳住身形，双手握紧了刀柄。

    再次冲了上去。

    连劈数刀，却都被戴松硬接下来。

    随即他反手一刀，对方胸口划去。

    美静子吓得花容失色，急忙后退几步：“卑鄙无耻~”

    其实戴松也并非有意为之。

    在战场上，他这一刀一般都正好是敌人都腰部。

    只是美静子身体正好处于这个“尴尬”的位置。

    一刀砍出去，他自己也后悔了。

    纵然是要杀她，也不应该朝那么尴尬的部位下手。

    在美静子怒骂时，他自己也跟着浑身一愣。

    只是，下一秒~

    美静子手腕一转。

    一道寒芒打了出来。

    直奔戴松胸口。

    吓得他赶紧后仰，一个翻身避开。

    两支菱形镖，钉在了身后的柱子上。

    “下手够狠，该我了！”话音落下，人已化为一道幻影，朝美静子冲了过去。

    美静子只觉得，自己周身都被刀影笼罩。

    只有招架之功，没有还手之力。

    忽然，身子猛地一颤。

    娇小的身子，便倒飞了出去。

    重重的摔在地上。

    接着，朱旺那边，也出来了几声惨叫。

    美静子爬起来，正要逃走，却见，一双大脚站在了自己面前。

    戴松的刀锋抵住了了她的喉咙。

    “将军，有很多兵冲进来了，快走！！”朱旺解决了几个女兵后，赶紧过来和戴松会合。

    “哈哈哈，戴松，天草宫有五百士精锐驻守，你们跑不出去了。”美静子擦掉嘴角的血迹后，冷笑着，瞅了戴松一眼。

    目光却落在了戴松腰间的一个白色玉佩上。

    眸子一颤，神色大变：

    “那，那是什么？”

    “你怎么会有这块玉佩的？”

    戴松也是身躯一震：“你认识这块玉佩？”

    有些不敢置信的盯着美静子。

    这块玉佩，是她夫人，王静芙的遗物。

    当初，王静芙作为上帝之矛潜伏在海峡岛的棋子，后来，因盗取战船资料，身份暴露，被杀。

    在清理她的遗物时，戴松发现了这块玉佩，便一直带在身边。

    王静芙和他夫妻六年，死的时候，她告诉戴松，自己本想完成这次任务后，便退出上帝之矛和他好好生活。

    却没想到，最终，还是死在戴松手里。

    “你还没回答我的问题，快说，我姐姐的玉佩为什么会在你手上。”美静子的声音有些发抖，神色有些激动。

    戴松也是瞳孔猛缩：“你什么，这是你姐姐的玉佩，那你姐姐叫什么名字。”

    “我姐姐，叫美惠子。”

    “不过，她还有一个汉人的名字，叫王静芙。”美静子眸光颤动：“你，一定知道，我姐姐在哪里对不对。”

    “告诉我~”

    女人的语气缓和了许多。

    “将军，她们上来了，快撤！”

    朱旺很是着急。

    “走，先出去再说！”戴松点点头，押着美静子，要往左边的侧门方向走。

    “等等，外面有重兵把守，从这里，是走不出去的。”美静子停了下来，瞅了戴松一眼：“想要离开的，就放开我，不然，你们都得死。”

    “将军~”朱旺有些着急的提醒。

    虽然没说什么，却担心，这个女人，真的靠不住。

    戴松想了一下，还是将刀从美静子脖子上拿了下来。

    “这边，跟我来。”美静子愣了一下，便转身朝小慧云卧榻边上走去。

    掀开被子~

    将下面的床板一拉。

    一个黑洞洞的入口呈现在众人的面前。

    戴松和朱旺等人猛地愣住了。

    小慧云更没想到，自己梦寐以求的逃生之路，竟然就在床底下。

    “愣着干什么，还不赶紧走~”

    说话时，美静子率先跳入了洞内。

    只是，这时，有几个兵已经冲了卧室。

    “你们走，我带人拦住他们！”陈虎大吼一声，带了三个兄弟，迎了上去。

    “走！！”

    戴松拉着小慧云，跟着跳入了洞穴。

    朱旺也紧跟着跳了进来。

    美静子在边上候着，等他们进来后，将洞口堵上了。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

