    帝都今年的冬天格外的冷，大雨一直下到新年过后，才稍微停歇。

    那一场车祸过后，墨夜笙也随之病倒，直到来年开春，他的身体才逐渐好转。

    好了过后，他常常在周末乘坐私人飞机离开华国，周一清晨匆匆归来，主持每周一次的国务例会。

    后来不知道从谁口中传出，总统丧妻葬在她从小长大的地方，每个周末飞出国，只因为太想念亡妻，过去悼念。

    一年后某晚，墨夜笙抱了一个三四岁大的小男孩，回到城堡。

    凯乐夫人被惊吓住：“这是谁的孩子？”

    先是莫染妃，后来是顾新妃，直到那场车祸带走顾新妃，她才知道顾新妃就是莫染妃，难怪夜笙会死心眼的新欢顾新妃，原来还是那个小女佣。

    夜笙不是很爱莫染妃吗？

    怎么在外面还有私生子？

    怀中的小孩面色潮红，似乎在发高烧，墨夜笙没什么心思理会凯乐夫人，抱着小孩直接回了自己的卧室。

    “夜笙，夜笙……”凯乐夫人追在后面，直到楼梯口才停下来。

    这都什么事，怎么会忽然抱回来一个小男孩？

    楼上，丁宁静听到凯乐夫人的声音，下来楼，正好看到墨夜笙抱着小孩上楼。

    丁宁静看到墨夜笙怀中三四岁大的小男孩，震惊住。

    “夜笙哥这是？”

    男人眸色冷冷的看她一眼，声色里流转着警告：“既然嫁给璟琛，就做好妻子的本分！”

    是的，第二年夏天的时候，丁宁静嫁给了墨璟琛，成功入住城堡。

    目的是想要近水楼台先得月，可墨夜笙时常宿在总统府，回城堡的次数却屈指可数。

    眼看着她的计划就要泡汤，可这个时候墨夜笙又抱回来一个小男孩，可见对她的打击多大！

    唐狄跟在墨夜笙身后，却是被凯乐夫人给拦了下来。

    “那是谁的孩子？”凯乐夫人急切的问道。

    顾新妃不是死了吗？

    怎么还会有孩子？

    唐狄看了一眼丁宁静，随即低头，解释道：“是墨二少在外的私生子。阁下见他生病没人照顾，就抱了回来。”

    墨璟琛的孩子？！

    丁宁静脚下一软，还好手及时的撑着楼梯，这才避免从楼梯上摔下去。

    她不敢置信的看着唐狄，不确定的问道：“你说是璟琛在外的私生子？”

    唐狄点头：“是的！”

    凯乐夫人似乎并不相信，璟琛是个死心眼，自从黎妤死后，压根就没有再喜欢其他女人的心思，连碰女人的心思也没有，怎么可能有私生子。

    “验过DNA吗？”凯乐夫人开口问道。

    唐狄对她点头：“在阁下知道孩子存在的时候，怕二少爷有私生子的事影响墨家声誉，就先验DNA确保是墨家的孩子。”

    丁宁静面色苍白，满眼不敢置信。

    虽然她嫁给墨璟琛只是为了接近夜笙哥，可自己名义上的丈夫出-轨，在外面还有了私生子，这种事放谁身上都让人无法接受。

    “那个孩子的母亲是谁？”丁宁静单手紧握着楼梯把手，忐忑的问道。

    