    傅北辰居然无言以对。他带着笑看着面前的女孩子，温声说：“我道行不够，暂时还品不出什么门道。对了，感冒好了吗？”

    “嗯，差不多啦。”

    傅北辰端着茶杯站起来，“那就好。好了，我要去找你的主编谈事了。”他下意识想伸手碰一下她的头，随即克制住，已伸出的手落下，轻轻拍了拍她的肩，转身要走。

    园园问：“咦？茶……”

    傅北辰说：“这么好的茶，让我再品一会儿吧。”

    园园笑出来，“好吧，你慢慢品。”

    傅北辰到了张越人的办公室门口，礼貌地敲了三下。

    “傅先生跟程园园很熟？”互相自我介绍之后，张越人看到坐在对面的傅北辰手里捧着的茶杯，问了一句。

    “我们……算是亲戚吧。”傅北辰礼貌地一笑。

    “哦？”

    “关系已经很远了，说起来拗口，就恕我不介绍了。”傅北辰说着，从随身的包里拿出了一样用报纸裹着的物品。打开后，是一对非常精巧的瓷鸳鸯。这对鸳鸯身上的釉色变幻十分奇特，看起来活灵活现，栩栩如生。

    “原来，高翎竟是托了傅先生您帮我修补这件瓷器。”张越人小心翼翼地接过瓷鸳鸯，细致地看了又看，继而赞叹道，“这样的‘鬼手’补瓷绝活，真的是百闻不如一见。”

    “您满意就好。”傅北辰前两天去景德镇，高老板不知从哪里得知了他的行程，又来找他喝了小酒。不过依旧是一人品酒，一人品茶。傅北辰抿了一口茶，眉间不觉一皱：还是一口的粗茶梗子。然而却始终不嫌弃地将茶杯拿在手上。

    “高翎还托我给您带句话。”

    “请说。”

    “他说，破镜难圆，就算这对鸳鸯补得再完美，也不过是自欺欺人。”

    张越人沉默半晌，傅北辰也没有再插话。

    “他告诉你我的事了？”

    “有，也没有。”傅北辰斟酌了一下，“你们是老同学，你知道的，他酒品不好。”

    张越人闻言，苦笑了声，“我明白了。”继而又感慨了句，“有时候，我真的挺羡慕高翎，不结婚，没牵念，也就没那么多烦心事。但有时候又觉得，一辈子不痛一把，也蛮遗憾的。”

    对此，傅北辰不置可否，他只说：“人各有所求。”

    “也是。”

    园园这边，在傅北辰进了张越人办公室之后，身边就围过来不少人，纷纷探询那是何方神圣。风采高雅，一看就不是凡胎。

    园园说：“傅北辰啊。”

    众人沉吟了一会儿，道：“好名字！”

    园园心说，看来不是她孤陋寡闻了――除非是真喜欢陶瓷的人，其他圈子里的人对傅北辰还是生疏的。果然是隔行如隔山，即使他美如画。

    “想什么呢？笑得那么贼！”有同事问园园。

    “想到好玩的了。”园园笑了一声，又说，“话说大侠们，你们都围在我这儿干吗？领导过来看到了，要说我扰乱公共秩序了。”

    有女同事笑说：“扰乱公共秩序的不是你，是里面那位帅哥好吧。”

    另一位女同事问：“园园，你跟他什么关系啊？”

    园园任凭他们百般追问，只是笑呵呵地打着太极。直到她终于快抵挡不住时，张越人办公室的门打开了。

    张越人要送傅北辰下楼，互相推谢一阵，傅北辰拗不过，他看了一眼被多人围着的程园园，道：“张主编您忙吧，实在要送，那就让程园园送我好了。”

    张越人点头说：“那也行。”

    园园得了主编的吩咐，送傅北辰下楼。园园能感受到同事们的目光一直目送着他们，直到他们走出办公室，拐弯不见。

    园园刚要去按电梯按钮，傅北辰这次却说：“走楼梯吧。”

    她愣了下，“哦。”

    两人并排走下楼，园园说：“傅北辰，刚有好多人跟我表示对你很好奇，而等会儿我上去之后，他们绝对会再接再厉盘问我关于你的信息。”

    “嗯。你不会出卖我吧？”

    “有好处的话，为什么不？除非……”

    傅北辰看向她，园园这才不再装模作样，一派忠心耿耿道：“我一定威武不屈，富贵不淫。不过，我已经把你名字给透露出去了。他们说你的名字好听。”

    傅北辰失笑，看着她轻声说了句：“谢谢。”

    园园不明白，谢她？为什么要谢她？不是一直都是她在劳烦他吗？也许他是谢她送他下来吧。

    于是园园道：“小事一桩，不足挂齿。”

    傅北辰却笑笑，没有再说话。

    等两人走到大楼门口，傅北辰站定，他抬起手，终于轻轻地去碰了下园园脸颊边的头发。傅北辰落落大方，碰触也是点到即止，所以园园并没有觉得突兀。然后她听到傅北辰问她：“我有一位故友准备了好些年，筹办了一场瓷器和瓷板画的展览。今晚开幕，邀我参加。园园，你有兴趣一起去看看吗？”

    “瓷板画？那是什么？”园园新奇道。

    “听别人说不如亲自去看，更了然通透。”傅北辰停了下，又加了一句，“一般这种开幕展上，会有很多好吃的，比如很漂亮的手工点心。”

    园园马上就被勾起了兴趣。

    傅北辰柔声道：“那下班后我来接你？”

    “好！”

    下班的时候，汪洋过来找程白说：“程医生，我心爱的单车掉链子了，

    今天要劳烦你送我和我的单车一程了。”

    程白嗯了声，表示知道了。他脱下白大褂挂起来，然后解开白衬衫的袖口，微微卷起一些，先左后右，慢条斯理。汪洋看着不免摇头，怪不得那么多小医生、小护士中意他。

    因为要送汪医生去车行，程白走了往日不走的中山路，因为是市中心的主干道，下班时间堵车堵得厉害。在经过一幢大楼的时候，程白看到了她，确切地说，是他们。

    透过车窗玻璃望过去，面对面站立的两个人正说着话。她今天穿着深蓝色的连衣裙，头发披散着，风吹过，有几缕发丝轻轻地飞扬起来，触到了他的手臂。她将头发撩到耳后，微微歪着头说了句什么，男人笑着点头。随后两人上了车。

    程白面无表情地看着那辆车开动，驶入车流里。

    傅北辰和园园到达展馆的时候，天色已暗，但展馆内外灯火通明，门口还整齐地摆着两排大花篮。

    傅北辰带着园园往里走，一进门就有人跟他打招呼，并要引他去嘉宾席签到。他谦虚地婉拒了，表示自己还算不上嘉宾，又客气地与那人握手寒暄，顺便介绍了园园。

    那人看着园园，似乎很惊讶，但也没有表现得太唐突，只是伸出手说：“你好，程编辑。欢迎指导。”

    “不敢不敢，这方面我一点也不懂的，就是想来学习学习。”园园受宠若惊，赶紧伸手去握。

    一路走去，总有人过来跟傅北辰打招呼，似乎都很熟识。园园本想就在不近不远处站着看，可是傅北辰仿佛是把她当成了小孩子，生怕丢了，只要她稍微离得远些，他的目光就寻过来。后来不知道什么时候，他的手干脆隔了一点点距离，揽住了她的腰身。

    等园园后知后觉，窘得脖子都红透了。可看看傅北辰，依然是自然坦荡，仿佛理所当然。看周围那些耐人寻味的眼神，她实在不想破坏傅北辰的“名声”，想偷偷地往前走一步。

    她的小动作立马就被傅北辰察觉了，他看了她一眼，说：“你确定要站这儿细看？”

    园园顺着他的眼光看过去，顿时傻眼了。

    “你不看了的话，我们就去前面吃点东西。”傅北辰看她的样子，便不再逗她，直接领着她到了最里面的宾客休息处。

    展览结束后，傅北辰送她回住处，园园下车前，他说：“好好休息。晚安。”

    “嗯。你也是！”

    傅北辰开车离开的时候，望着后视镜里的人，他想，他今晚定然能睡通好觉。

    隔天早上，园园一到办公室，就看到同事们在扎堆讨论事情，表情十分沉重。有人看到园园进来，便朝她说：“园园，你看新闻了吗？今天凌晨S省地震了，说是有7.6级。具体伤亡人数好像还没有统计出来，但似乎很严重。”

    地震？园园的心顿时揪了起来。

    “我看看。”她赶紧打开自己的电脑，果然新闻里铺天盖地都是S省地震的消息。一篇篇灾后新闻让人心情沉重，“怎么会这样……”园园难受地喃喃着。

    “我刚看新闻就看哭了，简直是太惨了。”有女同事红着眼睛说。

    而地震发生后的第二天，园园就接到了程胜华的电话，得知程白参加了医院的救助医疗队，就在这一天，出发去了灾区。

    程胜华打来电话，一是为了说程白的事，二是关心园园，如果她的单位要派人去灾区做报道，他希望她不要去。毕竟是女孩子，而她妈妈也会担心。

    园园只记得自己说了她是做文化类刊物的，不会报道地震这种时事。随后她忍不住问：“叔叔，那您……您怎么会答应让程白去呢？”

    程胜华叹了声，“我跟你爸爸当年当兵时，都参加过地震的救援工作。那惨烈的场面我这辈子都不想再见，我当然是不同意程白去的。但他说，他已经二十五岁了，能为自己的行为负责了。唉……”程胜华的话里充满了担忧。

    等挂断电话，园园脸上的表情还怔怔的，程白去灾区了？！

    新闻中，S省大大小小的余震还在不断发生，前一刻刚播报，又发生了一次4.6级余震。

    去灾区支援，这是政治任务，地震发生当天就下达到医院，任务名单上的人员也已由领导定好。而程白却是主动申请加入的。

    这次任务的领队正巧就是郑立中，那天他对程白的主动请缨虽然赞赏，却也不得不问：“你跟你家人商量过吗？”

    “我和我爸说了。”

    此刻的程白正跟随他的医疗小组走在雨里。四周都是铅灰色的，人仿佛是走在一个无穷无尽的废墟里。汪洋跟在程白的身后，对于老同学这次的举动，他颇为感慨。汪洋并不是第一时间申请加入抗震救灾的，因为他是家中独子，父母不会同意他去涉险。

