
会议结束，余洋的手挽上，也终于出现了任务信息：“任务开启：任务目标，活下去，不限制地点，不限制时间，直至将资料还有残骸护送至巴基斯坦和联络人接头，任务无时间限制！”

余洋无奈的摇了摇头，这个任务和自己猜测的一样，其实从刚才一群老教授讨论问题的时候，余洋就已经猜到了自己的任务，看向自己的腕表。

“任务难度，五星，任务时间：1999年，六月一日，地点，南斯拉夫联邦共和国，贝尔格莱德，任务背景，科索沃战争，宿主身份，中国驻南斯拉夫大使馆武官，余洋，军衔少校！”

“任务目标：一，活下去，在完成任务的前提下活下去，时间无限制！任务完成后自动回归，二，成功将资料和残骸送至巴基斯坦和联络人接头！三：不得暴露自己的真实身份！警告：此次任务为五星任务，如果任务失败，任务惩罚双倍，任务成功，任务奖励双倍”

余洋皱着眉头看着三个任务，第一个任务是活下去，自己的每一个任务都是在这个任务为前提，不过相比于以前，这一次余洋活下去这个任务没有任何的时间限制。

也就是说，自己可以在这个副本之中呆无限长的时间，甚至一直到自己老死，不过却有一个前提就是完成任务为前提，如果自己任务失败的话，那么活下去也算是任务失败。

但是余洋有些搞不懂如何能够判定任务失败，摸了摸自己下巴，这里说的完成任务的前提，应该是自己手中有资料或者距离资料在一定的距离，不然自己可以随意的找个地方躲起来，苟活一辈子没有问题。

第二个任务是这一次任务的关键，也是刚才一群专家教授关心的问题，如何能够将残骸和资料送到巴基斯坦。

这才是任务最难的部分，美国人肯定不会轻易的让余洋等人将资料送回到国内，毕竟这份资料，关系到美军空军核心的隐身技术，美国人肯定不会放任国内拿到这些资料，从五颗星的难度就能够看出来，这一路肯定是千辛万苦。

至于第三个任务，不能够暴露自己身份，余洋瞬间就明白了这句话的意思，不能暴露自己的身份，肯定是不能暴露自己是中国人的身份，这是大多数国家部队在国外执行特殊任务时候的规矩，身上不能留下任何可以辨识的记号。

不过余洋没有想到自己的身份居然这么高，居然是一个武官。

驻外武官一般来说是大使馆之内除去大使之外身份最高的几个人之一，

武官一般与使馆参赞的外交衔级相当，享有外交特权与豁免权，而且武官分国防武官、军种武官、技术武官和相应的副武官。

各国武官的军衔不一，校官居多。同一使馆派有数名武官时，由国防武官或某一军种武官担任“首席武官”。

余洋不是首席武官，不过刚才看了一眼老付的军衔，居然是一个中尉，他应该也是武馆不过是比较低的那种，没有想到这个家伙以前这么厉害，年纪轻轻就是中尉。

如果不退伍的话，前途不可限量，余洋现在最希望和老付一起行动，虽然他和老付没有共同战斗过，也不知道这个任务老付经历了些什么，但是余洋知道老付活着，那么他肯定是完成了任务。

余洋从自己的位置上慢慢的站了起来，没有和几个老教授交流，老教授也根本没有搭理余洋，一群人窃窃私语慢慢的走出了房间。

余洋看了看周围，又坐了下来，将自己的武器全部都放在桌子上，慢慢的全部都一点点的拆卸下来，然后拿出一块白布，慢慢悠悠的擦拭起来。

这是余洋的习惯，每一次战斗之前都要仔细的检查自己的武器，毕竟武器是每一个士兵的第二条命，余洋需要好好的爱护自己第二条命。

大约十分钟之后，老付走了进来，看见余洋正在擦拭自己的武器，眼睛立刻亮了起来：“嘿，余武官，没有想到你居然准备的这么充分啊？已经准备好全套的美军装备？我看看，M4A1，军品，不是巴基斯坦小作坊产的，啧啧啧，还有UMP45，不错不错！”

余洋抬头看着老付摇了摇头没有说话，将武器擦拭好了之后，重新的组装起来，看了一眼老付：“晚上就要准备行动了，你对这一次行动有把握吗？”

老付摇了摇头：“没有太多的把握，美国人已经将这个城市完全的控制住了，我们想要冲出去，少不了和美军正面交火，说实话，我没有太多的信心，如果是我带队冲出去的话，我有信心冲出去，但是如果带着那群老教授的话！”

老付说完之后，伸出双腿，架在桌子上，拿出一包烟递给余洋一根，示意余洋来一根。

“但是我们也不能将他们丢在这里不管，如果我们带着资料走了，这些老教授，也回不到国内，美国人也不会放过他们的！”余洋拿出了一包子自己随身带着的九五至尊直接丢给老付：“抽我的吧，国内刚弄出来的，新家伙，你没抽过的！”

老付接过香烟看了一眼：“豁，九五至尊，这个名字还真的大气啊，啧啧啧，我尝尝味道，好像味道还不错！”

老付说完之后，拆开包装，点燃一根烟，抽了两口之后，摇了摇头：“味道有些太淡了，不过还不错，谢了啊，对了今天晚上的时候，你跟我一起还有李教授和其余几个战士一起出发，早点准备！”

余洋听到之后，点了点头，起身离开了会议室，走出了房间，地下室不大，只有有几个小房间。

余洋大致的看了一眼之后，挨个房间走了一遍，最后找到了一张唯一没有人房间，如果不出意外的就是自己的房间，看了看，床头还放着自己的照片，确定是自己的房间无疑。

“杀戮之地准备东西越来越人性化了！”余洋扫了一眼之后，觉得十分的满意，一张单人的行军床，还有一些简单的生活用品，余洋慢慢的将东西收拾了起来，不过眉头皱了皱，最后又停止了自己的动作，这些东西都带有明显的身份辨识物品，余洋不能随身携带。

余洋看了一圈，发现没有任何的东西可以带走，余洋无奈的摇了摇头，将自己身上所有的衣服全部都脱了下来。

认认真真的检查一边，哪怕是袜子，内裤都脱了下来，寻找蛛丝马迹，确定没有任何东西能够证明自己来自中国之后，才重新穿好衣服，拿出一包香烟，给自己点上，接着坐在床边安安静静的等待任务开启。

现在余洋心情有些复杂，很激动，也很忐忑，不知道该如何表达，这算是自己第一次为国效力？虽然是在平行空间。

一个小时之后，一个士兵走到了余洋的房间门口，手中拿着一些装备和衣服，送到了余洋的房间：“余武官，晚上有秘密行动，身上任何可能泄露身份的东西都不能穿戴，包括武器，袜子，内裤等等！”

“知道了！”余洋点了点头，将东西接了过来，全套的美军装备，从武器，迷彩，再到内裤，袜子都是美国产的，余洋最后选择将自己在国内买的军品战术靴换了下来。

时间过得很快，一点点的流逝，吃完简单的一顿晚饭，余洋和一些士兵坐在会议室之中，所有人都换上了新的迷彩和装备，不看脸的话，还以为这里是美军正在开作战会议。

余洋扫了一眼屋子里所有的人，如果自己记得没有错的话，这些人中间应该会有一个叛徒，老付曾经说过，自己杀死过一个叛徒，也许叛徒就在这些人之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472105"  chaptername="第三百五十二章  任务内容">加入书签</a>
</div>
