    对于其他人，是要求提前来溜活儿，别耽误台上演出就成。

    至于是否愿意更早来，凭他们自己决定。

    而眼前这几位，胡炎则明确要求他们必须早到晚走。

    没办法。

    不趁着如今把手艺磨得更瓷实，以后如何撑得起德芸社的未来，或者说，一个比前世更好的未来？

    好在，孔芸龙几人虽然性格各异，但都有为相声手艺吃苦，下功夫的心。

    大的愿意教，小的愿意学，后台的上午，往往都过得很愉快。

    吃完早餐，众人自觉的开始认真溜活儿。

    眼前一切向好，胡炎瞧得心里满意。

    那接下来，就该着手为张芸雷的正式登台，提前做铺垫了。

    不时，胡炎突然问道：“李老师，园子里的老少爷们，手里有多少‘柳活儿’，你清楚吗？”

    柳活儿，就是以“学唱”为主的活儿。

    即学唱京剧、评剧、地方戏、歌曲等等，脱胎于“全堂八角鼓”，最早由相声祖师爷张三禄创新的形式。

    当然，相声毕竟是相声，不会单纯为了唱而唱，多是添上包袱，以“歪唱”的形式出现。

    只是学唱对象太过驳杂，演化历史也长，所以又细分出很多名类。

    比如最常见的便是“开门柳”。

    所谓“开门柳”，就是开场小唱，老话也叫“点买卖”。

    以前的条件，很难有如今规模的相声专场，只有“联穴”的时候，场面最大。

    这类演出的开场，便得用“开门柳”。

    由一个捧哏先念书词儿，再由几个逗哏一块儿合唱，声音洪亮，气势十足，直接开场也镇场。

    此外还有：

    戏柳儿，学唱京剧二黄、大鼓、地方戏等曲艺的。

    歌柳儿，学唱当下流行歌曲的。

    红柳，专门学唱陕中“秦腔儿”的。

    绝柳，依靠“马头调”来走腔行韵的。

    甚至在相声表演形式中，还有一种手法叫“追柳儿”。

    也就是逗哏和捧哏，你唱一句，我唱一句，你追我赶，以接唱的形式来表演。

    当然，也都不是正经的唱，主要是彼此使坏，相互下绊子，制造出笑料包袱为目的。

    李青听到“柳活儿”三个字，当即一愣。

    别看小师叔平时嘻嘻哈哈的，但说话做事向来有溜。

    所以他仔细回忆片刻，这才摇头道：“这类活儿太杂，我只知道个大概，很难细说。”

    胡炎没有意外，点头道：“没事儿，李老师，咱这样，这两天抽时间，把所有人手里的柳活儿尽数统计一遍，曲目、数量、水平，我们都做一个摸排。”

    李青眼前一亮，直接嗅到了不一样的味道。

    年前在湖广会馆，小师叔就干过这事儿。

    只是那时统计的是“腿子活儿”，如今换成了“柳活儿”。

    他试探道：“师叔，莫非您想在广德楼推柳活儿？”

    胡炎笑着点头。

    李青一下就来劲了，期待的问道：“师叔，具体的您打算怎么归置？”

    谁料，胡炎竟然摇头：“还没想好，先铺下去试试水。”

    “那谁来挑头？”李青再问。

    胡炎咧嘴一笑：“保密，哈哈哈！”

    李青突然有种孙悦上身的感觉。

    喂，揍师叔犯不犯法？

    后果不大，我老李可就要下手啦！

    只是稍一琢磨，他提醒道：“师叔，柳活儿太单一了，真想使出彩来，难度也大，您有把握么？”

    一语惊人，胡炎直接收起了笑容。

    这话还真在理。

    如今的张芸雷完全不在状态，都没听他亮过嗓子，万一一时半刻找不回感觉，那岂不全部歇菜？

    而且光小曲、小调，对于整个相声手艺来说，确实太偏门了。

    这也是为什么，前世的张芸雷，即便窜火之后，依然非议不断的原因。

    学唱可以用来点缀，可以是你的标签，但一定不能是你的全部。

    自己如今负责的还是整个广德楼，几十号人跟着吃饭，把鸡蛋放在一个篮子里，太不应该了。

    这不是老江湖该干的事情。

    胡炎醒了攒，也来了主意：“李老师，咱把贯口活、《太平歌词》、快板书，反正是靠嗓子的活儿，都统计进去，回头用来敲边鼓，你觉得怎么样？”

    李青一听，再次皱眉：“师叔，如此一来，台上会不会太闹腾了？”

    胡炎摇头笑道：“哈哈哈，要得就是这股热闹劲儿，说不定以后的园子里，说相声就跟听演唱会似的。”

    “演唱会，相声园子？”李青一愣，琢磨半晌也无法将这两者对接起来。

    胡炎一瞧搭档的表情，哪里不知道他在想什么？

    别说是他，张芸雷整出那般动静之前，整个相声门成千上万的演员，谁能想象得到？

    只是，事分两面说。

    它不是坏事，也未必全是好事，关键看基础是否扎实，能否托得住。

    当然，如今想这个，也还为时过早。

    胡炎拍着李青的肩膀道：“没事儿，事儿咱一步一步做，发现苗头不对，到时再调整嘛！”

    “成，我来统计！”李青这才点头。

    胡炎思路清晰，李青半信半疑，俩人好歹也把计划初步拟定了。

    当下不再歇着，也开始溜活儿。

    他俩基础扎实，舞台经验也足，就这么些天的搭档，默契已经开始冒头，用“飞速”来形容都不为过。

    时间缓缓，下午过去，到了傍晚。

    李青垫巴完肚子，又去统计节目情况，而胡炎则坐在上场口歇腿。

    不时，只见孔芸龙气哼哼的来到跟前。

    “师爷，我要告状。”

    胡炎顿时没好气道：“你要消停一点，兴许我能多活两天。”

    孔芸龙直接上来扯袖子：“哎呀，师爷，这回是正事儿，您得给我主持公道啊。”

    胡炎笑道：“成，说吧，你要告谁的状？”

    “李师叔，我要告师叔的状。”孔芸龙梗着脖子，恨恨道。

    胡炎更乐了：“成，说说，怎么回事儿？”

    “师爷，师叔把我报的节目全划掉了，一个都不收。”

    胡炎疑惑道：“不能吧，你的贯口他不收？”

    孔芸龙摆手道：“不是贯口，是歌柳儿节目。”

    胡炎更纳闷了：“你还会唱歌？”

    “当然，吉他我都会弹。”

    胡炎来了兴致：“来，唱两句我尝尝。”

    “哎。”孔芸龙深吸一口气，张嘴便来，“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说……”

    “噗嗤~哈哈哈！”胡炎顿时被雷得外焦里嫩，捧腹大笑，“你要死是怎么着？”

    这家伙唱儿歌也就算了，关键你得有调儿呀！

    孔芸龙见状，收声又道：“我还有，换一个您尝尝……”

    胡炎赶紧拦住：“别，你真让我多活两天吧，好歹给你生完个小师叔师姑，再对我下毒手，成不成？”

    “师爷，不是这么回事儿，那柳活儿，您让师叔多少收一个吧。”

    这让胡炎听着新鲜：“不是，我没弄明白，你非跟柳活儿叫个什么劲呐？”

