    嗬，好家伙，都在骂我。

    苏晚晚看的入神，没注意到小意什么时候站到了她的身旁，她也看到了那些骂苏晚晚的话，她怕苏晚晚再一个激动发个微博，连忙安抚。

    “晚晚，你别担心，文姐已经联系公司把关于你落水的微博都删除了，舆论也都压下来了，你别生气。”

    她的语气有些小心翼翼，苏晚晚听得出来她是怕自己又惹是生非。

    “你放心，我不生气，他们说的都是假的我生什么气？”

    “不生气就……你不生气？”在反应过来苏晚晚到底说了什么的时候，小意顿时从椅子上蹦了起来。

    她都想好接下来怎么一步一步的诱导她平复心情平心静气了，没想到全然没有发挥的余地……

    “对啊，我不生气啊。”苏晚晚又看了看小意的脸色，又想起了原主的作风，语气轻了轻，“难道我该生气吗？”

    “不该，不该，你可千万别生，保持这样就好！”

    “哎呀，你说什么呢！什么生不生的呀，人家还是个孩子呢！”

    说完，苏晚晚一脸娇羞的用双手捂住了脸。

    小意看到这个画面，整个人都惊呆了。

    晚晚这是在……害羞？

    这个世界是不是玄幻了！

    她得去看看眼科还是脑科啊？

    正当小意浑浑噩噩恍恍惚惚的时候，文霜走了进来，看见小意一副呆呆傻傻的样子，不禁蹙了蹙眉。

    “你也撞到脑袋了？”

    “没有没有。”小意连忙反应过来。

    文霜也没再看小意，径直走到苏晚晚病床旁的椅子上坐好。

    “我前几天天已经和孙导请了一个星期的假，现在还剩三天的假期，你先养身体，养好以后再回剧组。”

    说公事的时候，文霜向来都是一副严肃的样子，连带着苏晚晚都开始正襟危坐。

    “文姐，没事，我觉得我好的差不多了，明天应该就可以回去了。”

    听到她的话，文霜有些惊讶，看着她的目光有些奇怪。

    苏晚晚察觉到了她的视线，但也不准备再说什么，反正以后都要这个样子，他们总要习惯的。

    “你确定你可以？”

    “我确定。”说完，苏晚晚直接从病床上跳了下来，在地上转了两圈。

    “我的建议是你再休息一天，后天进组。”

    “不休息不休息。”苏晚晚连忙拒绝。

    眼看着文霜的眉头又皱了起来，苏晚晚又开口说道：“文姐，我在医院待得实在是有点无聊，除了玩手机我也不知道干什么，我真的没事了，我不会拿我的身体开玩笑的。”她还伸出了四根手指，做了一个发誓的样子。

    “那好吧，我再给孙导打个电话，你今天再好好休息一天，明天回去拍戏。”

    “嗯嗯，谢谢文姐，对了文姐，那个……”苏晚晚连忙从记忆中调取词汇，“那个剧本，能再给我看看嘛？”

    “剧本？”文霜有些诧异苏晚晚会提这个要求，但她还是答应下来，“好，等下我让人拿给你。”

    “谢谢文姐啦！”

