
　　“呀！”

　　郑乔乔诧异，“李言，没想到你唱歌竟然这么好听！”

　　班里的同学也都被惊艳到了，纷纷出声夸赞。

　　李言不好意思的挠了挠后脑勺，嘿嘿笑道：“也就一般般了。”

　　陆风鸣打趣道：“你要去参加华夏好声音，冠军不是你，我都怀疑有内幕。”

　　其他人纷纷笑出声，都提议李言去参加华夏好声音。

　　李言撇嘴，“我要去，第一场就被刷下来了，估计连海选都进不了。”

　　“行了，言归正传。”玉树看向宋晚问：“你让李言唱歌，是想干嘛？”

　　宋晚低声道：“我这里有一首歌，到时候让李言来唱，你弹钢琴。”

　　“什么歌啊？”

　　几人都很好奇。

　　“词曲我今晚发给你们，你们到时候录个视频，让我听听效果。”

　　宋晚说着，把书装进背包里，然后问陆风鸣：“班长，下节是自习课吧？我能提前离开吗？”

　　陆风鸣耸了耸肩，“那你自己和邢老师打声招呼，他同意你就走。”天籁小说网

　　宋晚点头，拿出手机给邢弋打电话说自己不大舒服，想先回家休息。

　　邢弋也没什么，只说她要是不舒服就回去休息，然后就挂断了。

　　“那我走了啊，曲谱今晚给你们。”

　　说完，背着书包就离开了。

　　宋晚回宿舍收拾了一下，然后给贺图打了电话。

　　正巧贺图说他校门外等自己女儿放学，问她如果不介意的话，可以一并送她。

　　宋晚自然不介意这些，她又不是无理取闹之人。

　　此时大雨已停，灰蒙蒙的天也亮堂了些许。

　　“子雅，你要不要跟我一起走，我让我爸送你？”

　　校园门口，贺玲玲问叶子雅。

　　“不了。”叶子雅淡声道：“我男朋友一会儿来接我。”

　　“男……朋友？”贺玲玲诧异，“你这么小就谈恋爱了？”

　　叶子雅冷嗤，“我已经十五了，不小了，宋晚都能谈，我为什么不能谈？”

　　“宋晚？你说的是三班那位学神吗？”贺玲玲道：“我听说她已经成年了，只是之前因为别的原因休过三年学。”

　　“总之你别管太多，赶紧回家去。”叶子雅摆了摆手，示意贺玲玲赶紧走。

　　不一会儿，一辆银色越野车停在二人面前。

　　叶子雅眼睛一亮，迈步走了过去，拉开车门坐了进去。

　　贺玲玲看到，司机的位置坐着一个三十来岁的男人，两人上车后，亲昵了一番就驱车离开了。

　　贺玲玲捂着嘴巴瞪大眼睛，那个男人看起来都能当叶子雅爸爸了。

　　她四处张望一番，发现其他同学都各走各的，并没有往这里看。

　　“玲玲，客人到了，该上车了。”

　　贺图见女儿站在一旁东张西望的，心下觉得奇怪，忙开窗喊人。

　　“这就来！”

　　贺玲玲迈着小碎步走了过去，刚拉开后车门，就发现里面坐着她们学校的风云人物。

　　她顿了顿，宋晚勾唇朝她微微颔首，然后往旁边挪了挪。

　　贺玲玲尴尬的朝她笑了笑，才弯身坐进去。

　　“你们都是高一的，应该认识吧？”贺图驱动引擎后笑问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第64章 李言免费阅读。https://xs.23sk.com 