    赵图南被慕风云骂了一声臭弟弟，脸色果然更臭了，可眼神却不自禁含了几分笑意。

    “本殿不管，总之本殿认为你们南诏的人参合了这事儿，你负责去把人找出来。”

    “若是你不找，本殿找的话，使出来雷霆手段，伤了你兄弟，你别过来哭。”

    慕风云冷笑了一声，这个臭小子有一点和他义父很像，就是嘴毒，太毒了，这小兔崽子。

    “不过，”赵图南缓缓起身走到了窗户边，看向了外面荒凉的风景。

    这个季节是最寒冷的，等过几天就是春暖花开了。

    “不过什么？”慕风云问道。

    赵图南从怀中拿出来一封书信道：“那几天我和你之间的联络都是单线，即便是京城有人给你写信，也得经过我的手瞧着。”

    “你说什么？你个小兔崽子，”慕风云登时冲到了赵图南的身边，一把抢过他手中捏着的书信。

    “你过分了啊，当初我让你使用我的这条密信通道是为了帮你隐藏身份，方便咱们联系，故而才把权限交给你，你居然敢拦截我的信？”

    “我看你活腻……”突然慕风云看到信封上的字儿后，登时脸色一变。

    他死死盯着面前的赵图南：“小兔崽子，我能不能砍你几刀？你大嫂的信，你也敢给我扣着？”

    慕风云是真的生气了，这个孩子比他小的时候还讨厌呢！

    这可是陆清墨给他写的密信，当初送走陆清墨的时候，慕风云将他们之间联络的秘密通道告诉了她。

    让她有什么事儿去找祥和当铺里的掌柜的，直接将书信交给他，就能很快送到他的手里。

    清墨是个懂事的好姑娘，一般没有重大事情不会给他写信。

    这封信已经推迟了七八天了，他顿时心慌了起来，难道清墨出了什么事儿。

    一边的赵图南看着慕风云抓耳挠腮的急切样儿，唇角微翘，眼底满是鄙夷。

    不过越是看着他这个样子，他越是心情很不错，淡淡笑道：“还大嫂？”

    “陆姑娘和你写了婚书了没有？没有吧？”

    “和你交换了庚帖吗？长辈提亲了吗？谈过了吗？未来岳母见过了吗？我父皇赐婚了吗……”

    “你他娘闭嘴！闭嘴成吗？”此时慕风云脸上已经不是愤怒而是惊恐了。

    他委实没想到堂堂陆侯爷，那么大个人竟是出尔反尔。

    之前答应的好好的说是将女儿嫁给他，此番听着清墨的意思是，陆侯爷陆明哲居然要将女儿嫁给别人了。

    那位爷从清墨的书信里看到说是个京城世家子弟，对陆清墨颇有好感，而且才华和脾性很得陆侯爷的赏识。

    慕风云猛地将手中捏着的信封攥紧了去，该死的，如果不是为了赵图南这个破事儿，他根本就不可能耽搁这么久。

    当时就应该趁火打劫……趁热打铁，将清墨娶过来。

    他转身朝着门口冲了出去，身后的赵图南忙高声笑道：“哥！记得将朝阳郡主的那件事情查清楚给我个交待！”

    “滚你大爷的！”慕风云现在已经十万火急了，哪里还能顾得上赵图南的破事儿。

    他觉得自己做得够意思了，等他回到京城一定要劝劝义父，想办法喝点儿药，再选秀几个妃嫔进宫，重新生个孩子吧，赵图南那厮算是废了！

    心眼儿又多又毒！

    他这辈子很少栽在别人手里，赵图南算一个。

    慕风云几乎一路上日夜奔波，很少休息，很快便赶回到了京城。

    京城这边却已经是到了初元节来临之前的热闹景象，与荒凉冷酷的凉州形成了鲜明的对比。

    慕风云来到京城几乎是慌不择路的骑着马朝着定远侯府陆家狂奔而去，刚走到了门口，猛地勒紧了马缰。

    他一颗心好不容易才缓缓平复了下来，失去的理智又回来了。

    之前刚进城门就派人打听了定远侯府的情形，没听过最近定远侯府办喜事。

    况且他的爱人陆清墨是那般聪慧的姑娘，必然也不会轻易就嫁了，一定会等他回来的。

    他此番浑身上下因为连夜的赶路早已经脏污不堪，浑身都有一股子浓烈的味道，况且第一次登门拜访，两只手空空的，以后还怎么和陆家人相处？

    虽然对陆清墨无比的思念，还是调转马头朝着京城南诏驿馆行去。

    驿馆里的下人们看到一脸憔悴的自家太子疯了般的冲了进来，一个个具是吓傻了去。

    “快！准备沐浴用的东西！”

    “取本殿的衣服来，找那套略显成熟稳重的玄色绣银纹的那套，对，就那套！”

    “你去准备礼物来，按照本殿单子上的礼物去准备，一会儿跟着我去定远侯府。”

    慕风云冲进了驿馆里，一边沐浴，一边指挥下人们帮他准备礼物。

    礼物是他早就想好的，已经提前命人筹办好放在了驿馆中，只等他得空儿就带着去拜访陆家用。

    只是没想到自己这一次回京竟是这般的仓促，他沐浴更衣后，等头发干了干，又是那个风流倜傥俊美无双的南诏国太子。

    慕风云也不能骑马，专门乘着南诏驿馆的马车，带着一群仆从来到了定远侯府的门口。

    慕风云先是掀开了马车的帘子，命手下将自己的拜帖递进去。

    不想刚递进去不多时，陆家管家便急匆匆亲自迎了出来。

    管家冲慕风云躬身行礼道：“殿下！请！”

    陆家是军功世家，便是一个管家也带着几分行伍之间的意气风发。

    慕风云点了点头，钻出了马车，带着抱着礼物的小厮走进了陆府。

    他贪婪的看着陆府的一花一木，不是他慕风云没见识，大惊小怪。

    大周的皇宫和后花园，他都住腻歪了。

    他慕风云最看不上眼的便是这些府邸和建筑，因为他自己就是太子，南诏的花园大概是大陆所有国家里最漂亮的，何必对陆家的这些花花草草这般在意和看重。

    主要是因为他心爱的姑娘在这里生活，故而这些花儿也变得和清墨一样可爱。

    他真的是迫不及待的想要见到她，却又担心自己表现太过急切，显出几分登徒子的气息来，让人家长辈瞧着厌烦。

    这大概是慕风云这辈子最克制的时刻了，明明想飞奔，还是强行将两条腿摆在它们该摆着的位置。

    慕风云一直走到了正厅处，管家带着慕风云迈步走了进去。

    慕风云刚站定在正厅里，却发现陆侯爷陆明哲和他心爱的姑娘清墨都不在，倒是一个穿着藕荷色裙衫的妇人堪堪从椅子边站了起来，迎了过来。

    这位妇人虽然瞧着上了年岁，可给人感觉那个气韵和穿着，还像个少女一样天真烂漫，说实话有点点傻，可瞧着那个派头。

    慕风云登时心头咯噔一下，这可是未来岳母啊！

    他忙上前一步，跪了下去。

    “娘！”

