    白眉大掌柜的意思再明白不过，今晚纪由乃要想得到这颗鸾鸟蛋，恐怕难比登天。

    因为今晚参加鬼市十年一度奇珍异兽拍卖会的人，全是三界显贵，不是至高无上的存在，就是掌控生死的王者，或是三界景仰的神界上神，参加拍卖者，随便挑一个出来，都是能震慑三界的人，和他们比起来，纪由乃这个小小的阴阳官，就绝无可能夺得鸾鸟蛋。

    不过……

    身穿天青蓝白莲貂绒旗袍的纪由乃，优雅托腮，慵懒坐在那等候蒋王和灵世隐到来时，却微微神秘一笑，似对今晚的这颗鸾鸟蛋，势在必得的模样。

    白眉大掌柜的44号杂货铺今晚异常的忙碌，和她聊了一会儿，老头就又去忙了，因为奇珍异兽拍卖会一半的拍卖珍品，都出自他的店铺。

    随后，纪由乃和宫尤恩在杂货铺内一层的贵宾休息室内又多等了半小时。

    让她来这的正主，才抵达。

    冥界十殿阎王之首秦广王莅临鬼市第一黄金旺铺，阵仗必然极大。

    44号杂货铺宽敞的大厅中，凭空出现了一个旋转的黑色漩涡通道。

    幽冥钟声敲响三声，四名手执巨斧铁链的巨人鬼将开路，缓缓从通道中走出，紧接着，十名骷髅阴兵呈两排，跟着出现。

    巨人鬼将身姿魁梧阴森，高大三米，一出现，白眉大掌柜的杂货铺第一层，顿时显得有些拥挤了起来。

    纪由乃闻声，心知蒋王已到。

    和宫尤恩招了招手，“走，出去。”

    话落，她起身，优雅的撩开贵宾室的珍珠帘，出现在了众人的视野中，而宫尤恩，在出去之前，突然间周身黑光弥漫，瞬间变成了西冥府手执死亡镰刀的死神模样，全身上下被黑色斗篷笼罩，神秘至极。

    “蒋王大人莅临44号铺！我铺真是蓬荜生辉呐！”

    白眉大掌柜一见蒋子文出现，眉开眼笑，笑脸相迎。

    倒是纪由乃，非常不给面子的翻了个白眼，双手抱臂斜倚在门旁，吐槽道：“蒋王大人你迟到半小时……”

    今晚奇珍异兽大会，蒋王盛装出席，一袭剪裁精良的黑色白边西服，衬得他高大挺拔，身姿傲然，尊贵万分间透着令人不敢直视的冷酷狂妄，整个人出现，往那一站，小鬼小妖小伙计皆不敢直视，纷纷跪地。

    那气势，如凛冬将至，似能冰封万里。

    他可怕深寒如地狱的眼瞳没有丝毫温度可言，残酷无情的很。

    白眉大掌柜一脸的谄媚样，但一瞅就像是装的，非常假，蒋王居高临下，根本未理会大掌柜，只是环顾四周，在众人皆跪地朝他行礼时，正在找纪由乃的身影，倒不想，她自己出来了，还瘪嘴，在斥他迟到。

    “本王迟到？”闻言，蒋子文剑眉高挑，侧眸看向身边一袭浅蓝色白鹤长袍，戴着猛鬼面具的灵世隐，“鬼判，我们迟到了？”

    灵世隐优雅万分，一手执笔，一手拿簿，瞄了眼垂挂在胸侧的古董怀表，不好意思的笑了笑，“蒋王大人，并无，卑职只是早通知了阴阳大人半小时，女孩子嘛，都要打扮，谁知阴阳大人竟如此神速，来早了。”

    纪由乃上下打量了一番灵世隐的衣着，他一身古风浅蓝长袍，她一身天青蓝旗袍，不巧，有点搭。

    而蒋子文，咋一看，自己的左膀右臂穿的竟如此像情侣装，顿时一脸阴沉，冷如冰霜，“鬼判，回去换套装扮再来。”

    “……”

    -

    今夜的鬼市，异常的热闹且繁华。

    十年一度的奇珍异兽拍卖会，在鬼市中央那栋高达20层，仿照唐宫摘星楼建造的灵宝阁中举办。

    夜晚，繁星闪烁，灵宝阁周围，被壮观的护城河所围绕，护城河中，莲花灯被点燃，异常美丽。

    20层的灵宝阁，每一层的古老飞檐上，都垂挂着一枚铜铃，微风吹拂间，铜铃作响，清脆悦耳。

    灵宝阁的拥有者，是这鬼市的主人，北冥先生。

    可据说，此人极度神秘，鲜少露面，放眼整个鬼市，乃至整个三界，见过这北冥先生的人，屈指可数，并且，他是三界治安管理局记录在册的天境高阶高手，在鬼市的地位，无人可撼动。

    灵宝阁大门前，十里红毯铺地，两边锦绣彩旗飘扬，大红灯笼高挂，负责迎宾的是花类妖精，各个娇艳欲滴，美若天仙。

    灵宝阁内部，更是金碧辉煌，异常华丽。

    其内部乃“回”字型，中央是展示珍宝异兽的舞台底端。

    等拍卖会正式开始，所有展品，都会出现在上空中央。

    东南西北四面，二楼开始，皆是贵宾单间，越往上，越是非富即贵，地位显赫的三界大佬，才能入驻的位置，而一层，则是普通拍卖参与者的聚集地。

    蒋子文的地位，在三界极为崇高。

    毕竟是手握三界众生，生死大权，冥界一人之下万人之上的阎王之首，所以他的贵宾间，在灵宝阁最顶层的豪华套间内。

    并且，他们的到来，会有专人通报整个鬼市——

    “冥界秦广王到！”

    “冥界鬼判大人到！”

    “冥界阴阳官大人到！”

    “西冥府死神到！”

    -

    距离拍卖会开始，还有一个小时。

    参与竞拍的贵宾陆续进入灵宝阁。

    顶层豪华套间内，纪由乃站在能够纵观整个灵宝阁的观宝景观台前，拿着一副西洋望远镜，正在稀奇的往楼底下瞧。

    “不懂，这么高看东西都费劲，干嘛不去中层？”

    纪由乃拿着望远镜往下张望，话音刚落，一旁，宫尤恩觉得稀奇，一把将望远镜给抢走了，“给我也看看！”

    而两人身后，蒋子文正在白眉大掌柜的介绍下，仔细的查阅今晚拍卖品的介绍清单，闻言，他抬眸瞥了眼纪由乃，冷沉低磁，语气中透着纵容，“拍卖会开始时，所有展示物，都是空中幻影展示，不会出现实物，看的最清楚的，当属15~20层，你以为？”

    哦，原来是这样。

    纪由乃回眸和蒋子文对视了一眼，继而又道，“那么问题又来了，你怎么心血来潮，跑来参加拍卖会了？”

    “还不是拜你所赐。”

    “哈？”