    青年迷迷糊糊离开，站在电梯里突然回过魂，疑惑看了眼正在上升的电梯。印象中，他刚刚已经到了9楼，怎么又回到电梯里了？

    青年觉得有古怪但也没怎么放在心上，低着头玩起手机，来到了906号门前。

    屋里，一人端着狙击枪瞄准医院方向，5男1女坐在沙发上，或是玩牌或是看电视，见青年带回夜宵，全停下手头上的事情。

    “怎么搞的，这么慢才回来？”

    “这还用问，肯定又趁机玩手机了呗！”

    青年摸着头尴尬一笑：“我没玩手机，真的，检查食材花了很长时间。”

    就在几人准备享用夜宵的时候，端着狙击枪的男子突然开口，让他们先不要吃。

    “怎么了，队长？”

    男子冷冷瞥了几人一眼，从怀里掏出一袋银针：“说了多少遍，小心驶得万年船，这次是团战，不是普通任务！”

    “哈哈哈，队长你还是这么谨慎。”青年摊摊手干笑，夜宵是他亲手制作的，队长防患未然是好事，但他很没面子。

    男子将所有的食品袋全部试过，确认无毒后点点头，默默退到墙边继续用狙击枪观察医院。

    “队长，你不吃吗？”

    “不用，我吃过压缩饼干了。”

    几人自讨没趣，端起夜宵各自吃了起来。

    “队伍里有个厨子就是好，话说回来，你是怎么想的，居然兑换了特级厨师的能力？”

    “哈哈，因为现实中我就是个厨师，只不过是个刚入门学徒，总是被人刁难使唤，一气之下就兑换了这能力。现在酒店里我是头厨，那些总给我白眼的厨子也被我挤走了。”

    “你真是极品，咱们可是轮回者，你的眼界应该放长远点，比如先考虑挣他一个亿……”

    “别挤兑他了，我觉得做人踏踏实实挺好，特级厨师的能力很赞，反正再给我压缩饼干我是吃不下了。”

    解决完夜宵，几人有一搭没一搭闲聊起来，青年插不上话站到队长身边：“队长，今天晚上能打起来吗？”

    男子没有说话，一动不动看着瞄准镜，他本就是少言寡语的类型，对小队的管理也不怎么在行，除了自律没什么其他优点。

    他这种人适合担当以身作则的副队长，奈何前队长任务挂了，其他人又扶不上墙，只能他顶上来。

    试图和队长套近乎失败，青年耸耸肩坐在沙发上玩手机，渐渐地，他开始心绪不宁，额头冒汗，游戏都玩不进去了。

    不知怎么的，他突然觉得旁边的女队友比游戏要好玩！

    这股念头一起，视线停留在对方的双峰上，怎么也挪不开。

    我中邪了？女人怎么可能会比游戏好玩？

    “MD，突然就热起来了！”

    几人对视一眼，都觉得屋内气温有点高，打开空调也不管用，呼吸急促，面红耳赤看向了女队友。

    女队员也是燥热难耐，坐在沙发上摩擦双腿，被几道灼热的目光注视实在忍无可忍。她舔了舔嘴唇，扫视了众人一眼，拉起青年走向卧室。

    “MD，居然选厨子也不选我，那家伙除了脸白了些有什么好？”

    “人家是特级厨师，会手擀面，你行吗？”

    “屁话，我也能下面给人吃！”

    卧室里哼哼唧唧的声音越来越响，几人双目赤红，对视一眼后齐齐起身朝卧室走去。很快，里面就传来了女队员吱吱呜呜的叫骂声，以及青年痛并快乐的惨叫。

    端着狙击枪的队长全神贯注，没有发现屋内的异常，发现了也不会觉得意外，他知道女队员有一手采补的秘术，两性观念比较豪放。

    医院里，杰森在罗素的命令下，来到重症监护室，手起刀落结果了倒霉蛋，然后就被从四个方位袭来的狙击子弹轰倒。

    换成之前的身体，不说缺胳膊断腿，修复身体的时间还是要有的。现在则不然，艾德曼合金骨架太坚硬了，他破窗跳下楼，发动潜行开始追杀狙击手。

    医院中的骚扰正式吹响了团战的号角，零星的交火声变得密集起来，不时还有能力者争锋相斗。

    试探阶段，轮回者们都比较克制，彼此没有拿出杀招和底牌。

    男子端着狙击枪，地理位置不占优，他无法锁定合适的目标，正要和队员们商议，一转身就看到了空空如也的客厅。

    卧室里噼里啪啦的交战比外面惨烈多了，男子听到声音面沉如水，暗道这次任务结束就把队长辞了，这坑爹的队伍他带不动，谁爱带谁带。

    “团战已经开始了，你们还要胡搞到什么时候？”

    男子打开卧室门，任由他是经历过几个世界的资深者，看到里面的场景也不免目瞪口呆。

    嬲的组合他可以理解，但男上加男、左右为男、男解男分是什么鬼？

    他的小队已经饥渴到这种程度了？

    很快，他就意识到了不对劲，厨子青年被前后夹击，菊花残满腚伤，居然还满脸畅爽，这分明是被人下药了。

    “你们这帮蠢货，被人暗算了，赶快清醒一点！”

    男子气得浑身发抖，冲上前对着一名队员啪啪就是两耳光，很快他就惊觉到恶意，屋子里所有人停止了动作，齐齐将视线放在了他身上。

    男子：“……”

    躲开一个刺刀飞扑，男子含恨踹出一脚，踢开向他靠拢的小队成员，冲出屋外将门关上，这还是他第一次看到队员们这么齐心协力。

    “该死，到底是谁干的？”

    男子牙关紧咬，酒店已经不安全了，必须立即撤退，但他的奖励点不够，抛下神志不清的队员，团战结束也难逃一死。

    “只能铤而走险了，只求今晚能杀个保本！”

    男子思考片刻，最终决定放弃队员，带着几个拖油瓶，他死得更快。

    “咔嚓！”

    门被劈开的声响让男子浑身一震，撕开上衣领口对着门口咆哮，身躯变形，黑色绒毛密集生长，犬齿和利爪冒出，变成了身高两米左右的狼人。

    罗素身着黑袍，漆黑的面部露出两个蓝色的眼睛，持刀和狼人对峙。

    “吓我一跳，我还以为你脱衣服是扑过来呢？”

    “吼吼吼————”

    狼人怒吼一声，狼目之中凶光大盛，一跃而起，四肢并用攀爬上墙壁朝罗素扑了下去。

    罗素没有闪避和防御，待狼人扑倒半空才有所动作，袖口抬起握着沙鹰对准狼人连续扣动扳机。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭————

    一发弹夹全部打完，狼人悲愤哀嚎落地，魔力的子弹对他造成了极大的杀伤，扑腾着几下，已是出气多进气少。

    说好的用刀呢？

    罗素没有冒然靠近，换上弹夹补枪，对着狼人的心脏和脑袋连续开火，确认凉透了才寻声来到卧室。

    激烈的交战声还在继续，可以想象，除非药效结束，否则世界末日也阻止不了他们继续疯狂下去。

    罗素换上弹夹，一脚踹开卧室门，有点辣眼，举枪的瞬间屋里的人齐齐向他看来，并非是意识清醒，而是发现了新人。

    几乎是没有停顿，这群人飞扑至半空，速度比之前的狼人还快！

    其疾如风！侵略如火！不动如山！动如雷震！

    罗素眼角抽搐，暗道低估了我爱一根柴的杀伤力，将弹夹里的子弹倾泻完毕，险之又险在飞扑临近前干掉了所有人。

    这次只有一个空间袋，狼人队长的，卧室里的几个他没碰，有味道的空间袋坚决不碰！