    几名店员犹豫不决起来。

    按照恒元集团制定的服务条例来说，顾楠一要求退货退款的确是合情合理。

    如果这小丫头真的打了总部或是消费者保护协会的投诉电话，他们这家店就真的麻烦了。

    这时，时髦女站了出来：“这笔钱说什么也不能退给她，有了这次先例，今后还不知道有多少人像她这样胡来呢，你们几个放心，这件事我会和你们陈总说的。”

    以她和老陈的关系，这点小事她还是做得了主。

    时髦女直接掏出手机，当着众人的面打给了店老板陈总。

    陈总接听电话后，时髦女说话的声音像是塞了一团棉花，声线温软娇弱。

    “陈哥，你人在哪儿呢？哦，在南巷那边啊，你能来惠民路这家手机店一趟吗？是这样的，有人在这家店里闹事，还扬言要打电话去总部投诉咱们，员工们都做不了主，我觉得还是你亲自来一趟比较好。”

    电话那头儿的陈总听说自家店里有人闹事，当即暴脾气就窜了上来，立刻朝这边店里赶来。

    听说老板要来了，几名店员像打了鸡血，纷纷嘲讽地看向顾楠一。

    “你爱打谁的电话就打，叫来媒体我们也不怕，哼，想在我们店里耍无赖，我们还真不吃你这一套。”

    顾楠一暗讽他们太蠢，如果这件事惊动了媒体，以恒元集团一贯的行事作风，势必会对这家店进行相应的处罚。

    她拿起手机，最终选择拨打恒元集团的投诉热线。

    恒元不愧是国内最顶尖的通讯公司，客服热线的接听速度很快。

    对面是一位声音温柔的小姐姐：“请问有什么可以帮助您的？”

    “我要投诉惠民路恒元通讯手机店强买强卖。”顾楠一冷声道。

    那边沉默了几秒钟，小姐姐声音急切道：“这位小姐您好，我们刘总已经亲自过去处理了，麻烦您留下姓名可以吗？”

    就在五分钟之前，总裁秘书部向客服部门下达了紧急通知，如果有人打电话投诉惠民路恒元通讯分店，务必告诉她刘总已经亲自过去处理了。

    客服部门上百名客服小姐姐严阵以待，全都被经理叮嘱了一遍，简直比总裁亲临现场还要隆重。

    大家都很好奇，惠民路那家恒元通讯究竟发生了什么事情，连他们的大老板都要亲自屈尊降贵的过去处理。

    接听电话的客服小姐姐激动坏了，没想到对方竟然是一个女生？

    听年纪应该还很年轻呢。

    “顾楠一！”

    “好的顾小姐，您稍等片刻，我们刘总一定会妥善处理好这件事情的。”

    顾楠一问：“你们刘总是？”

    “恒元通讯执行总裁刘传志，您认识吗？”客服小姐姐忍不住自己八卦的好奇心。

    这位小姑娘和刘总是什么关系？

    不会是刘总的女儿吧？

    “认识，谢谢！”

    顾楠一道了谢之后挂断了电话。

    心里疑惑，这种小纠纷怎么还惊动刘传志了？

    深眸里突然闪过一个念头，立刻用手机搜索了起来。

    在搜索界面打：恒元通讯和北港夜氏的关系

    下面立刻跳出一串页面，其出一段信息：恒元通讯是北港夜家旗下的一家通讯公司，恒元通讯旗下涉及网络通讯、电脑、手机研发等业务……

    看到关于恒元的介绍，顾楠一瞬间明朗了起来。

    原来恒元是夜家的产业。

    这么说，刘传志应该是外公派来的人。

    她知道外公派人暗中保护她，为了让老人家安心，她也一直是睁一只眼闭一只眼。

    只是，外公让刘传志过来处理这件事，着实有些大材小用了。

    十分钟后

    两辆轿车几乎同时停在了店门口。

    一名中年胖子率先下车，他整了整西装，正准备进店时，目光朝停在旁边的那辆黑色轿车瞥了一眼。

    只见一名西装革履带着眼镜的年轻男人率先下车，他匆匆绕到后车座前，恭恭敬敬打开车门。

    一抹挺拔高大的身影缓缓下车，男人穿着一件银灰色西装，四十岁年纪，一头干练的短发，身躯凛凛、相貌堂堂。

    随后，还有另外一位五十多岁的男人跟着下了车。

    陈总看到来人时，满脸惊愕的僵在原地。

    “刘总？张总？”

    怎么恒元的总裁和平城区分部的张总都来了？

    看到刘传志出现在自家店门口的那一刻，陈建忠怀疑自己看错了，下意识地揉了揉眼睛。

    此时，刘传志已经走到了他面前。

    那位站在刘传志身旁的中年男人指着陈建忠道：“刘总，他就是这家店的负责人陈建忠。”

    刘传志朝陈建忠看了一眼。

    陈建忠大脑一片空白，整个人处于紧绷状态。

    什么情况？

    真的是刘传志来了？

    他可是恒元通讯的大老板啊，怎么会突然出现在这里？

    陈建忠小心翼翼的询问：“刘总、张总，二位光顾小店是有什么指示吗？”

    刘传志没有多做解释，指了指恒元通讯的店铺。

    “进去再说吧。”

    恒元通讯在全国各地有上万家店铺，像陈建忠这种区域代表是根本没机会亲眼见到刘传志本人的。

    之前陈建忠也是在电视和财经新闻上才能看到这位传奇的大BOSS。

    没想到有朝一日竟然能亲眼见到本人。

    陈建忠心里一阵忐忑，亦步亦趋的跟着刘传志和张总二人。

    一行人走进店里。

    此时手机店里很多人围在一起，有几名工作人员正在大声叫嚣。

    “这是你自愿花钱买的手机，我们可没有强迫你付款，你如果不想要了可以丢掉，退款是绝对不可能的。”

    说话的是那名卖手机的女销售。

    刘传志眉心微蹙，神情冷肃的朝那名女销售瞪去。

    “谁给你的权利？”

    一声怒斥传来，店里所有人全都朝门口看了过来。

    当看清门口站着的人是谁后，在场的所有人都震惊的愣在当场。

    大老板怎么突然来他们店里视察了？

    刘传志冷着脸走了过去。

    那名时髦女并不认识刘传志，她一眼看到站在刘传志身旁的陈建忠，花枝招展的迎了上去。

    “陈总，你可算来了，刚刚的事情电话里没法和你说清楚，就是这个丫头花钱买了十部手机，买完就要求退款，哼，她这不是摆明了找茬吗？咱们店里的员工拒绝给她退款，她还扬言要去总部投诉呢。”

    时髦女生怕别人不知道她和陈建忠的关系暧昧，亲密的勾住了陈建忠的手臂。

    吓得陈建州脸色惨白，像是躲瘟疫似的避开她。

    “说话就好好说话，别拉拉扯扯的。”

    时髦女脸上露出一抹伤心，撒娇似的跺了跺脚。

    “人家帮你的忙，你还凶我。”

    陈建忠心里叫苦连天。

    小姑奶奶，你可少说两句吧，大老板就在旁边看着呢，你这不是帮我，你这是要我的老命啊。

