    本故事纯属虚构

    司徒空的日子一天天在渔场度过，在渔场的收入每月五百多元，除掉吃住以后，可以积攒三百余元。

    知道赚钱的不易，司徒空一直都十分的节俭，从来不乱花一分钱。

    他把辛苦赚来的那点按钱，他要死死地捂在自己的口袋，不到万不得已的时候，他是舍不得花的。

    有的时候干重活，吃的比较清淡容易饿。他饿了的时候，想省钱，他也吃一碗清汤面填饱肚子。

    遇到休息的时候，司徒空就回到乡下，看着儿子一天天地长大，他的心得到了些许的安慰。

    他总是对儿子教导，告诉儿子以后好好学习，不要像自己那样没有文化，没有出息。司徒聪空对于爸爸的唠叨还算言听计从，经常向司徒空要点零花钱，在课间的时候，到学校边的商铺买点零食解馋。

    考虑到电话的费用太高，讲个十来分钟，就花掉了几十块钱，他觉得不值。自己风里雨里，每天的收入也不过十块钱，吧钱花在电话上有点可惜。

    他们约定电话联系的时间，对明月聊一聊司徒聪在家的情况，讲一讲生活中遇到的事情，说一说碰到的不开心和烦恼。

    谈的最多的就是儿子司徒聪的情况，明月知道了司徒聪学习也还认真，吃饭也乖巧，奶奶说的话他还听等等，谈话的内容十有八九就是这些，当电话接听了三五分钟的时间，她就会提示电话已经讲了好久，急着要挂掉电话。

    可是每次挂掉电话以后，他们似乎还有很多的话都没有讲清楚，彼此的内心都是带着意犹未尽的失落。

    周末的时候，司徒空总是骑着自行车去把司徒聪接到渔场玩耍，司徒聪经常问的一句话就是爸爸累不累，这点让司徒空感到很是意外和安慰。他感觉孩子虽然这么小，但是已经超乎一般的孩童懂事了，知道关心那辛苦干活的爸爸了。

    那天，渔场的几个人手全部在鱼塘里网鱼。

    司徒聪一个人在渔场玩耍，他感到有些无聊，在和那只黄狗逗乐。玩到兴头的时候，他开始挑逗那只阿黄。

    阿黄对于司徒聪本就陌生，对司徒聪也没有什么感情的成分，开始几下的挑逗阿黄可能并没有在意，但是得意忘形的司徒聪见阿黄的表演不够到位的时候，他用脚踢那只阿黄。

    阿黄恼羞成怒，一下咬了司徒聪的脚腕。

    被阿黄咬后的司徒聪吓得魂飞魄散，嚎啕大哭的声音被正在网鱼的司徒空听到。

    司徒空闻声赶到，见司徒聪的脚腕被阿黄咬得流血。司徒空有些生气，“你没事怎么去惹一只狗呢？算了，不管了，被狗咬了得疯狗病死了算了。”

    司徒聪听司徒空这么一说，吓得更是哭得厉害。

    听到司徒聪哭得如此的伤心，那恐惧的模样让司徒空心生怜悯。“管管管，破伤风的针总是要打的，难不成我真的那么狠心让你去得疯狗病吗？不哭了，不哭了。”司徒空包扎好伤口，摸着司徒聪的脸蛋，抹去他泪水和鼻涕。

    听见司徒空说要送自己去打疯狗病的预防针，司徒聪破涕为笑。

    明河看见司徒聪被咬，让司徒空赶紧把司徒聪带到医院去打预防针。司徒空摸了一下口袋，仅有的一百块钱在身上，他怕不够，望一眼明河。

    明河明白司徒空的意思，知道他身上的钱平时就不多，“不够的话找老板去拿点钱再去医院，疯狗病不是闹着玩的，他的潜伏期相当的长，赶紧起打上预防针为好。”

    老板二话不说，将一千元的现金交到司徒空的手上。他推上那辆破旧的自行车，将司徒聪放在后座上，一个踩踏，前腿已经越过自行车的前杠骑上。

    天公并不作美，骑行一半的路程下起了瓢泼大雨，好在司徒空穿着的那套长靴衣还可当作一件雨衣，他顾不上自己，想到的只是不让司徒聪淋雨，小孩子淋雨后是容易感冒的。

    到医院打了预防针，司徒空抓紧把司徒聪送回县城的小出租屋，母亲责怪司徒空不该把司徒聪在下大雨的时候送来，他向母亲说明里了事情的原委，母亲把手指指着司徒聪的额头说道：“不给你一点教训就不知道怕！”

    司徒聪望着奶奶不语，，转头望着司徒空。

    司徒空看见司徒聪，那一脸的无辜模样让他感到有些心疼，嘱咐说：“在这里听奶奶的话，好好学习，我现在回渔场去了。”

    一场大雨，把渔场的田埂浇得透湿，本就很软的路基成了一条泥泞的小道。

    渔场的员工正在打渔，将一筐筐打捞上来的鱼，挑担到渔场的空地。

    二筐的鱼足有一百四十斤的重量，司徒空也和他们一样，挑着担子运送鲜鱼，鱼还在鱼筐里活蹦乱跳。

    司徒空还在想着司徒聪被狗咬的事情，他一不留神，脚下一滑，两担子的鱼全部从鱼筐里倒了出来。

    鱼筐像一个皮球一样往鱼塘的塘埂坡子下滚落，鱼顿时从鱼筐里倾泻出来，有的鱼已经连滚带跳的到了隔壁人家的鱼塘里面。

    司徒空愣住了，一时不知道如何是好。

    “还不赶紧下去抓那些掉到人家鱼塘的鱼。”老板在后面吼叫。

    司徒空被老板一吼，更是慌乱不堪，他慌乱地跑到自己的鱼塘去抓跑掉的鱼。

    “到隔壁人家的鱼塘去抓啊，自己家的鱼塘和隔壁家的鱼塘都分不清楚了吗，你是傻了还是怎么的了？”老板很生气。

    老板的这一吼，司徒空才知道掉到自己家鱼塘的鱼是不用抓的。只用去抓掉到人家鱼塘的鱼就可以了。他连滚带爬，赶紧趴到另外一边。

    他不顾一切，快速地滑到坡子的底端，站在人家鱼塘的水中，挡着正滑向别人家鱼塘的活鱼。

    他知道，能够抓一条是一条，抓一条就减少一条鱼的损失。

    老板看司徒空滑稽的模样，既生气又觉得搞笑。生气的是自己的鱼跑到人家的鱼塘带来来了经济上的损失，搞笑是觉得司徒空满身是泥，就连他的脸上也是一脸的泥水，在那里手忙脚乱。

    站在水中的司徒空，竟然忘记了自己的下身被泡在冰冷的水中。

    他的腿有些麻木，不知道寒冷。他想到的是要多抓回几条鱼回来，挽回损失。老板站在鱼塘埂上，将司徒空抓回的鱼放到鱼筐。

    看到鱼筐的鱼不足三分之一，大部分的鱼已经跑到了隔壁家的鱼塘。

    “你今天至少让我的鱼跑掉了四十条左右，我得按照市场的价格扣掉你的工资。”老板在在上面冷酷地说道。

    “本来就那么点的工资，你还要扣掉，照你这么说，我的工资可能所剩无几的了。”司徒空一副可怜巴巴的样子。

    “那是当然，有错就要追究，这是我做人的原则。不然的话，我怎么管理我手下犯错的人呢！”老板说完哈哈大笑。

    司徒空见老板似乎没有人性，他哭笑不得。他那满是泥浆的手抹了抹脸上的泥浆水，更像一只画虎的猫脸，看不见鼻子眼睛，搞笑至极。

    “渔场的事情我没有功劳有苦劳，你就不能不扣我那点可伶的工资吗老板？我以后多干活，将功补过不行吗老板？”司徒空问。

    老板看到此时的司徒空模样，他一阵捧腹大笑。“和你开玩笑的，我怎么忍心让你司徒空吃亏呢？鱼跑了就算了，不扣你的工资，你放心就是。”

    听见老板说不扣自己的工资，他才长长地舒了一口气。“渔场的事情你是劳苦功高，我本来准备给你发点奖金，但是现在看来，奖金是发不了的啦，就当是扣除你的奖金算了。”

    “那跟扣了我的工资有什么区别？别那么狠心好吧？”司徒空在央求老板。

    “不多扣你的工资我就算是仁至义尽的了，去年一年，我钱没有赚到一分，倒亏三四万，平时你们的工资我是一分不少，现在你把我的几十斤活蹦乱跳的鱼弄到人家的鱼塘去了，损失还是不小的。我呢，说话算话，少扣一点，扣你二百，其余奖金照发。”老板像是在发着善心。

    就那样，司徒空的奖金被扣掉两百。他心里不是一个滋味，本想拿到奖金的时候给儿子过一个生日，带着司徒聪和母亲到餐馆去加餐吃点好的，但是就那点想法也被在鱼塘跌倒的事情给搅黄了，他不得不将去馆子的计划取消。

    当司徒空把这件事情告诉明月的时候，明月笑道：“那能够怪谁？就怪你没用，人家都没有滑到，就你滑到鱼塘，那就是你的问题。不过，扣掉了奖金也不能说把儿子司徒聪的生日宴给取消啊？你还是不要取消的好，否则你的儿子会认为你不兑现你的承诺，是不讲信用的表现，说出去的话就要兑现知道吗？”

    司徒空想想也是，于是还是按照计划带儿子去饭馆吃了一顿饭，司徒聪开心极了。（连载中）

