    “……”

    看着萝伊不肯退让的态度，泽尔只好把利害关系解释给她听。

    “萝伊，我的能力其实和魄罗有关。”

    “嗯？”萝伊皱眉看着他。

    终于要坦白了吗？

    泽尔是在决定要养魄罗的时候才变得神神秘秘的，这一点她清楚，但她并不知道这两者之间有什么关联。

    魄罗确实带给了他们很多快乐，但泽尔脑子里那些奇奇怪怪的想法显然和魄罗无关。

    泽尔从她手中接过小黑，放在被子上轻轻摸着它的脑袋。

    这个小毛球从刚才就安安静静的听着他们俩说话，知道这是关键时期，一声也没叫。

    机智的一批。

    “准确的说，我的能力是魄罗给的。魄罗能够从人们的喜爱中获取能量，并将能量收集给我。”

    “所以你是为了收集能量才开咖啡厅？”

    “嗯。”泽尔没有否认：“一个人的付出远远不够。所以我想到这种方式，来让魄罗接触更多喜欢它们的人。”

    “总有一种得了便宜还卖乖的感觉……”萝伊抿抿嘴唇，换上严肃的表情：“那你真的喜欢它们吗？还是说你把它们当成另一种挣钱的工具？”

    泽尔举起小黑：“这种事情你问魄罗就知道了，它们又不会骗你。”

    “不，我要听你亲口说。”

    这个问题的答案似乎对她很重要，目光聚焦在泽尔的眼睛上，似乎想透过眼睛看到他心里的想法。

    泽尔很干脆的回答：“喜欢啊，就像喜欢你一样真。不然我何苦为了一只魄罗远渡重洋去暗影岛呢？以我现在的人脉，想要魄罗还不是一句话的事情。”

    “那如果换成我呢……”萝伊忽然说道。

    泽尔捏着她软软的小手：“那就更要去了，我们咖啡厅可不能没有老板娘。”

    萝伊在心里小小得意了一下。

    “有那么多更好的选择，为什么非把魄罗给崔斯特他们？”

    “我判断一个人是否有条件领养魄罗，并不是看他们有没有好的物质条件，而是看他们对魄罗的态度，以及身上是否具有鲜明的特质去让魄罗学习。”

    “学习？”

    “因为魄罗越有个性，我能使用的法术就越多，也越强大。不得不说，崔斯特和格雷福斯在偷鸡摸狗这一块，已经算是业界天花板了。我把魄罗交给他们，就是想让魄罗变得独特一些。”

    “总感觉你是随便编了一个借口骗我，学什么不好去学偷鸡摸狗。”萝伊皱着眉头，将信将疑。

    泽尔想了又想，手指都把床单搓皱了。

    “这么说吧，我们当得了魄罗的父母，却当不了它们的老师。没发现么？我们只能给魄罗一个安逸舒适的环境，却没法提供各种各样的学习榜样。长期以往，它们就会变得缺乏特点，只会撒娇卖萌和一般的宠物没什么两样。”

    “……”萝伊有些理解泽尔的意思了。

    作为父母，肯定不想看到孩子一生平庸，所以才让他们去上学，成为才能的人。

    同样的，让魄罗跟在有本事的人身边，就像去学校学习一样。

    通过这样的方式开发出各种能力，不至于白白浪费优秀的天赋。

    泽尔接着说道：“而且这样做还有一个好处，那就是可以聚集起一批爱好相同的朋友，也就是我们所说的人脉。人脉的重要性不言而喻，这次我们去暗影岛找四月，如果没有几个可靠的朋友帮忙，要克服的困难可就太多了。”

    “让魄罗跟着这些人一起进修一起成长，终有一天，它们也会成为可靠的好伙伴。”

    “嗯……”他晓之以情动之以理，终于让萝伊松了口：“……那就试一试吧，如果你找的这俩人只是一时兴起，很快就把魄罗冷落，请一定要把它接回来。”

    “放心吧，你以为我每天坐在沙发上都是干什么。我一直在掌控全局好吧。”

    “偷懒还有理了，是不是要我打你一顿才满意？”

    萝伊举起手吓唬了泽尔一下，没有真的落下去。

    他都不带反抗一下的，怎么舍得真打呢。

    其实想一想，能让更多的人喜欢魄罗，并且组成一个联盟，也是很不错的。

    等到以后齐聚一堂，不同的铲屎官聚集在一起，彼此间交流养宠心得，也不失为一桩美事。

    “呼——”

    看着萝伊放下手摸摸小黑，泽尔长长的松了口气。

    总算过了这一关。

    只有让萝伊接受这些，他才能心安理得的去执行下一步计划。

    崔斯特只是一个开始，后面他会把更多的魄罗带给英雄们，让魄罗在世界各地生根发芽。

    房间门被打开，格温一手抱着一只魄罗进来了。

    “店长，那两个人又来了。”

    ……

    楼下人多眼杂不方便说事，泽尔让两人进房间说话。

    嘭

    一进门，萝伊就在身后把门摔上，守在门边转着激光笔，虎视眈眈的盯着两人。

    而在她旁边，格温扛着一把大剪刀，同样充满危险的意味。

    眼见退路堵死，格雷福斯心里咯噔了一下。

    崔斯特可以用卡牌魔法跑路，但他想要离开就只能强闯，可没有武器的他怎么打得过这帮怪物？

    他开始在房间里搜寻命运，只要把这杆好姑娘抱在手中，整装待发，就没什么能让他害怕的东西。

    格雷福斯是在床边发现命运的，而旁边就坐着把他们戏耍了一番的泽尔，手里还抱着那只邪门的魄罗。

    崔斯特知道命运对格雷福斯意味着安全感，他小声道：“冷静点伙计，这种场面也不是第一次见了，先看他怎么说。”

    “娘的，老子宁可死也不想再坐十年牢了。”

    啪——

    一声脆响。

    感觉格雷福斯随时可能会做出冲动之举，崔斯特事先抽出一张金牌抽到他脸上。

    “崔子你……”

    格雷福斯完全没有反应过来，双眼圆睁瞪着崔斯特，结实的身躯直直仰倒。

    咚。

    声音很大，在楼下都能听到这一声巨响。

    萝伊和格温面面相觑，都从彼此眼里看到错愕。

    这俩人……是来搞笑的吧？

    “现在我们可以谈谈了。”崔斯特说。

    不用想，崔斯特都知道格雷福斯没说完的话是在骂自己叛徒。

    他知道格雷福斯不会耐下性子谈判，很容易把事情闹得太僵。

    只要稍微想想就知道对方想杀自己昨晚就可以动手，根本用不着等到现在。

    可惜格雷福斯有时候听不进劝，逼他采用保险措施。

    所以就有了这一出。

    泽尔发现这俩货总能给自己一些惊喜。

    他伸手示意道：“我这里没有地方给你们坐，不介意就站着吧。”

    崔斯特举起一只手。

    “不用了，我自己会找地儿坐。”

    说罢，他拍了拍格雷福斯胸口上的灰，一掀大衣优雅的坐了上去。

