    数日之后，举世皆惊，即便是巨石谷地几位偏僻的地域，在弱小的部族，都被一条消息震惊。网≯ ≯

    大荒之中竟然有人族战部公然背叛人族血裔，与异族狼狈为奸，至人族大义于不顾，抛弃人族荣耀。

    在暗中的推手作用下，仅仅不过数天的光景，这条消息就已经以一种极为快的度向着巨石谷地各个人族战部散布出去。

    这可是引起了各大人族战部的轩然大波，亘古以来，人族繁衍大荒，鏖战百界异族，代代先烈至死不渝，但是依然会出现人族败类至人族大义于不顾，但是如同这般整个部族倒向了异族怀抱，勾结异族残害人族的事情千年难有一次，没有想到竟然再一次生。

    对于大荒众人来说，这消息乃是中品铁蹄战部战使散出来的，定然不会有假，更何况战使已经向着巨石谷四大霸主部落下达了出征诏令，准备聚集人族战兵将这个背叛人族的部落彻底剿灭，还大荒人族一个朗朗乾坤。

    不仅如此，战使更是向着整个巨石谷地所有的人族战部，包括大荒游侠，都出了诏令，背叛人族荣耀者，人人得而诛之，对于想要维护人族荣耀的武者，可以在十日之内到巨石谷地乱石领集结待命，与四大部落的联军一同远征大荒，将那背弃人族的部落彻底剿灭。

    于是乎，无论是何原因，原本沉寂的巨石谷地，因为战使下达的诏令变得热闹了起来，而古元部落这个处于偏远之地的人族小部落也随之名传大荒，尽管这个消息对于古元部落来说却不是那么的美好，但是确实出名了不是？

    而这一切对于古元部落的众人来说，却是全然不知，此刻整个部落已经全部运转起来，进行着最后的收拾，准备踏上一条未知的路途。

    还是那座幽静的石殿。

    “落龙岭距离我古元部落足有五万里之遥，一路之上山川大泽密布，凶兽肆虐，我古元部落举族十余万族人，其中更不乏老弱病残，这样一来那怕是留给我古元部落一个月的时间也难以迁徙完成，更不要说其中危机重重，恐怕在半路之上就已经被人截杀，所以诸位再次之前我等要好好地谋划一番不可有丝毫的疏忽大意，相信失之毫厘谬以千里的道理大家都懂，更何况这是关乎着我古元部落近十多万族人的身家性命！”

    此刻大殿中的众人，再一次陷入沉思，这铁莫定然不会这样安稳的让古元部落的逃离，必然会纠集重兵围杀，整个部落在徙过程中，防御可以说是最低的状态，稍有不慎就会全军覆没，族裔断绝。

    先前萧晨将那镇压族运的神物祀王鼎拿出来，就是为了鼓舞士气，在众人的心中，古元部落身为铁蹄部落的治下的附庸部落，在开疆立族之时，在铁蹄城万族碑之上烙下了族之印记，奠定了一族之根基，如今与上邦宗主部落交恶，族记将被抹除，古元部落就成了流落大荒的散部。

    像这样的散部在大荒之中，缺少了镇压族运的神物，族中就像是一盘散沙，民心不聚如何能安，只能随处迁徙，得不到人族的庇护，最终只能消失在大荒之中，这也是为什么无数人族散部想要晋升到下品部落的原因，只有将部落族记烙印到万族碑之上，方才能得到人族的庇护。

    而萧晨拿出祀王鼎这样的镇压族运的重宝，这代表着古元部落有机会成为铁蹄部落的那样称霸一方，万族来朝的大部落，受万族朝拜，享用万部人族气运加身，哪怕这些仅仅是这些部落十分之一甚至百分之一的族运，对于自己部落来说都是受用不尽，同时对于武者自身更是有着意想不到的好处，这将会是一个怎样的境界。

    此刻古元部落的所有人众志成城，有了镇压族运的神物，那铁蹄部落将古元部落在万族碑上的族记磨灭，已经能威胁不到部落了，他们有了更好的承载族运的神物。

    “族长不若我等将族人分成数个部分，由族中各位千夫长长老各带一支族人，向着四面图突围，就算这铁莫派人截杀，也不能将我等全部打尽！”

    这道声音刚一落下，就已经有人出言反驳。

    “不妥！先不说这追兵能够追上，但是这如此众多的老幼，迁徙近十万里之遥，路途危机重重，根本难以护卫族人的安全，族中力量如此分散，恐怕还没有达到落龙岭，就已经折损殆尽！”

    “这样以来为了集中实力，所有族人一起一起行动，但是如今部落一共有登记在册的族人十五万五千余人，另外还有因他族战败而贬为奴仆的数量为一万八千人，如此众多的族人根本无法遮掩踪迹！”

    这一次古元部落遭受此危机，对于部落中的众多族人来说，却是一个很大的打击，尽管萧晨已经命令诸多长老安抚民心，依然出现了族人遁逃的迹象。

    就在这时萧晨突然出声说道“三长老部落之中有各类凶兽坐骑数量多少，车辆多少！”

    “族中，族中现有各种马类凶兽一万两千余匹，其他类辅助凶兽两千余头，部落所造运输战车一千一百八十三辆！”

    三长老的神色有些疲惫，这两日对于他来说却是异常煎熬，平心而论这些坐骑对于往日里的古元部落来说已经足够用了，但是谁也不会料想到会出现如此危机。

    尽管对部落的未来有了信心，但是眼前的危机却是让纵然感到有些难办，族长这些马匹类凶兽坐骑，对于部落庞大的族民数量来说，还是太过稀少了，毕竟族人之中有大部分乃是老幼妇孺，身体虚弱，外出必须要乘坐车辆。

    “好！既然走不了，那就不走了，等到风声过后再启程前往落龙岭”

    “族长有何计策！”

    “族部人口数量众多，老弱妇孺占据一大部分，如此一来行进的度定然不快，与其半路被人追上，还不如先找一个隐蔽的地方等待风声过后，部落可以派出一支队伍逃进大荒迷惑他们，待着铁莫弄清楚事实，我等早已经进入了落龙岭之中，他在想追也已经追悔莫及了！”

    下一刻萧晨眸光射出两道厉芒，厉声喝道“所有人听令！”

    “喏！”

    这一刻大殿中所有人轰然起身应喏。

    “第一将族中所有淬骨境初期以上的武者尽数召集起来，编为临时战兵，所有人炼血境以上的武者各领一个千人战师，另外再将老弱妇孺集中安置！”

    “第二安抚族中的民众，一切不必要的盆盆罐罐尽数丢掉，只带上一些必要的东西即可，告诉族人只要人还在，这一切都还会再有的！”

    就在众人躬身应是之后，萧晨突然大声喝道“丁山，石牙，铁文，囚家五兄弟”

    “属下在”

    数道壮硕的随之出列。

    “尔等率领麾下战兵，率领族中所有的奴仆，坐骑，战车一路向东，有暗堂斥候为你们打探情报，一路直行逃往谷地东部极荒之地，沿路将声势造大，必须要造出十余万人慌忙逃亡的景象，迷惑铁莫的追兵，为部落族人赢得隐蔽的时间”

    说到这萧晨顿了顿，双眸之中闪过一丝杀机“凡是沿途遇到的可疑之人，皆可杀！”。

    ps万能的读者，求想个天地灵根的名字要求，就是能够聚拢天地元气，还能用来做修炼的药材，最后一要求活的，能够栽种在部落里。评论留言

    还有牛b吹出去了，要五更，不过临时有些事，今天只能把自己吹的收回了，今天四更，欠一更明天补上(未完待续。)8

    
