    第762章 莫愁

    所以现在想要拿出小鹏持刀的证据，基本上是不可能了，不过林昊听到了他说的话之后，对着他慢慢的开口说道。

    “算了吧，我就不等你了吧，一会儿你还要被请进去喝点茶水，我还得回家睡觉，明天我还有事情要忙，你可能第一时间找不到我……”

    小鹏听到了林昊的话以后，被气得直跺脚，但是他也不敢挣扎出有关部门的控制，因为现在的社会可不是以前混乱的年代，如果不配合的话，小鹏知道自己还会比调查的更久。

    本来自己就是被重点关注的对象，如果自己在没事找事的话，那可就会有很大的麻烦了。

    小鹏他们带人出现在这里的时候，有关部门就已经在这里增派了人手，因为他们的存在，是对这个社会不安定的因素。

    所以过来增援的人很快就到达了这里，将他们所有的人都控制住了之后，林昊他带着刘元杰离开了这里。

    因为刚才那两个有关部门的人到达这里的时候，林昊带着刘元杰已经走出了他的包围圈，自己刚才也没有说明之前发生的事，所以有关部门并没有让自己去配合调查。

    “唉，好心情全都被这家伙给毁了，我去仙气飘飘接你嫂子，咱们两个也不顺路，你自己坐出租车回去吧，今天的事情没被吓着吧？”

    刘元杰撇了撇嘴，只见他一脸轻松的说道。

    “大哥，跟你在一起工作了之后，这种小场面能够吓得住我？可惜我就是个脑力工作者，要不然的话，早就跟他们打成一团了！”

    林昊看到他还能在这里侃侃而谈，觉得他是真的习惯了这样的事情，于是对着他点了点头说道。

    “行吧，你还是赶紧回去吧，至少他们这帮家伙不敢私闯民宅，回去催促一下矿山设备的事，告诉泽宇他们准备工人建工厂。”

    “还有，关于商会没有解决的事情，咱们还是得去做一些，仅仅凭借一件事情的话，是没有办法树立我的威信的。”

    “想要成立对付刘贵龙的联盟，还是得抓紧了，而且这家伙的背后还有吴向辉，成立联盟的事情真的是难上加难了……”

    刚刚经历了那么紧张的事情，林昊还能保持着如此冷静的头脑，刘元杰真的是无比的佩服，他也觉得一些事情还得继续去做，只听他慢慢的开口说道。

    “嗯，反正回去也睡不着，明天早上我就能把一些资料整理出来的……”

    林昊对着他点了点头，眉宇间有些担忧的说道。

    “没必要那么拼，我明天上午还要去找王云深谈点事情，你下午把那些资料准备出来就可以了。”

    “老胡这两天去接手了烈阳集团的事，看来还得重新给你找个帮手了，要不然你一个人这么累，万一哪天把你给累死了，那我可就成了罪人了……”

    两个人之间又开了几句玩笑，刘元杰便上了一辆出租车离开了这里，林昊看了看身后没有尾巴跟着自己，就想着去仙气飘飘去接柳诗菲。

    可是自己还没有等到出租车的时候，随着一阵摩托车的声音传来，一辆黑色的摩托车就停到了自己的面前……

    穿着机车服，都难以掩盖她那个曼妙的身材。

    在她摘掉头盔的那一刻，更是为惊艳众人。

    而来的这个人，就是莫愁。

    林昊觉得非常奇怪，她为什么会突然出现在这里？

    看她的样子，来这里好像就是过来找自己的。

    林昊还没说话，莫愁便率先说道。

    “上车，陪我去个地方！”

    林昊顿时觉得更加的奇怪了，他们只有几面之缘，可以说是连认识都算不上，她要去什么地方，为什么要自己陪着？

    林昊有些迟疑的说道。

    “你要带我去哪里？我为什么要跟你去？”

    闻言，莫愁一向严肃的俏脸，一下子笑了起来。

    她这一笑，让林昊突然觉得，这个女孩子还真是长得不错。

    若是被别的男人看到，一定会被迷得神魂颠倒的。

    她轻启朱唇，微笑的开口说道。

    “怎么？林大会长难道不敢跟我去吗？还是说怕我给你吃了？”

    林昊对这个女孩子是真的不了解，第一次见到她的时候，就要骑车把自己给撞死，第二次把自己送到了这里，第三次见面就是现在。

    林昊看着她这个戏谑的笑容，觉得非常奇怪，因为自己跟这个女孩子真的不熟，她来找自己是要做什么呢？

    “我不是不敢去，我觉得我们之间好像没有什么太大的交情吧，我为什么要跟你去？”

    “你总该给我一个让我去的理由吧？我这平白无故的就跟你走了，去到哪里我都不知道，万一你要是把我给害了呢？”

    林昊当然觉得这个女孩子应该不是那种恶人，从她这一副样貌就能看得出来，她应该是一个善良的女孩子。

    为了自己的父亲都敢骑车过来撞人，这样的行为虽然非常的莽撞，这是一个非常不正确的行为，但是却能够证明这个女孩子是一个非常孝顺的人。

    这样的举动可不是什么人都能做到的，其实父女二人关系很不错，自己的父亲给人给害了的话，在知道对方实力强劲的情况下，谁敢去主动招惹对方呢？

    万一对方是一个狡诈恶徒，把她这么漂亮的女孩子控制起来，做一些更加不齿的事情，也不是不会发生的。

    莫愁瞪着她的两个大眼睛忽闪忽闪的看着林昊，只听她依旧是在那里微笑的说道。

    “如果你真想要一个理由的话，我们莫家现在已经是你的附属，我作为莫家的人，有事情想要求你，难道你不帮忙吗？”

    “如果你不愿意帮忙就算了，反正我们也只是个附属家族，没什么权力能够左右你的，大不了以后我们莫家再不求你就是了！”

    莫愁其实在别人面前从来没有表现出这个样子过，她在别人的眼里永远都是一副高冷女神的样子，她不知道自己为什么今天会是这一副模样来面对林昊，而且好像自己从来没有对一个男人这样过。

    她就是觉得林昊虽然穿着特别的普通，整个人看起来跟那些富家子弟有着完全不同的状态，看第一眼的时候，就像是个普通人一样。

    那只要跟他有过短暂的接触，就会感觉到这个男人浑身上下都散发着莫名其妙的魅力，这个魅力是自己都没有办法抗拒的。

    (本章完)

