
这一刻，风云变幻，阳光尽数退去。

整座道观，仿佛成了鬼蜮一般，涌动着刺骨的寒意。

不过修无缺并没有不适的感觉，虽然他是一个活人，但终究拥有着死神的力量。

非要划分的话，他也算得上是一种另类鬼物了。

倏然，枯柳道长掐动手诀，堂内的黑衣剑鬼消失了身影。

咻——

长剑出鞘，如游龙一般刺向修无缺。

声未至，漆黑长剑已然刺至面前。

修无缺瞳孔一缩，赶忙朝后方飞退，同时催动樱花卷向剑鬼。

剑尖紧追而来，不断靠近着修无缺的咽喉。

即便他的身体在灵压的改善下远非常人，但速度依旧比剑鬼要慢上不少。

不过千本樱的速度可不慢，虽然以修无缺如今的灵压强度，还无法完全发挥千本樱的力量。

但速度，本就是千本樱的优势之一。

霎时间，美艳的樱花就席卷而来，锋芒突刺向剑鬼。

坐在堂内的枯柳道长看到这一幕，立即掐动手决，改变了剑鬼的动作。

下一刻，剑鬼眼中的幽绿光芒闪耀了几分，猛地将手中长剑掷出，同时止住身形，朝大堂飞退而去。

这一幕出乎了修无缺的预料，待回过神时，长剑已然飞至身前。

嗤！

仓促之间，修无缺只来得及避开咽喉要害，但在脖颈的一侧，却被划出了一条血淋淋的伤痕。

一时间，修无缺忍不住泛起冷汗，这还是他穿越以来第一次受伤。

而且刚刚他如果没有及时反应过来，现在那柄长剑恐怕就直插在他的咽喉了。

但他还未来得及查看伤势，耳边就再次袭来了锋锐之声。

他没有犹豫，赶忙朝着旁边不顾形象地扑了出去。

咻——

漆黑长剑携着劲风擦身而过，但紧接着就在空中一个急旋，骤然刺了回来。

艹！御剑术！？

不过那又如何，老子我也会！

修无缺眼中闪过愤懑，挺身而起的瞬间，立即操控着所有樱花汇聚到身前，如游龙一般朝黑剑撞去。

轰地一声，黑剑与千本樱碰撞在一起，爆发出骇人的气浪。

院里仅有的几棵树木立即歪倒，覆盖着尸骨的黄土也被掀起，露出一个浅坑。

这时候，修无缺反倒有了分心的机会，注意到了堂内的枯柳道长。

只见对方正不断掐着手诀，血肉模糊的面容狰狞无比。

而那剑鬼，则站在他的身前同样掐着手诀，仿佛他控制着剑鬼，而剑鬼又控制着黑剑。

好哇，跟我这儿玩套娃呢？

修无缺咬紧牙关，浑身的灵压奔涌而出，传荡到了漫天樱花之中。

霎时间，笼罩在樱花堆中的黑剑就轻轻颤动起来，仿佛无力维继一般，猛地被掀飞出去。

枯柳道长心下大骇，赶忙控制着剑鬼捏起手诀，稳住了失去控制的黑剑。

该死！

青天白日地根本就发挥不出剑鬼的真正实力，自己又糟了反噬，真是倒霉！

枯柳道长愤懑地想着，转眼间又见漫天樱花朝自己扑来，如密密麻麻的狂蜂一般。

哼！就算实力发挥不出又怎样，剑鬼终究是恶鬼级的！

下一刻，剑鬼闪身出现在枯柳道长的身前，浑身弥散着幽黑的气雾。

紧接着，他猛地掐动手决，浮在身前的黑剑陡然冒出幽光。

嗡嗡——

轻吟声回荡而起，黑剑竟在瞬间变化成了数十把，环绕在剑鬼与枯柳道长的周围。

紧接着，数十把黑剑一同舞动起来，形成一个巨大的圆环挡住了扑来的樱花浪潮。

修无缺不由眯起双眼，无论他如何操控千本樱，都无法越过那剑环分毫。

这剑鬼有点东西啊...不过这倒是给了我一个灵感。

修无缺眼中闪过微光，随即操控着千本樱回到了身边。

枯柳道长满脸鲜血地投来目光，仿佛行将就木一般，气息有些微弱。

不过此刻他更好奇的是，修无缺这是什么意思，难道不打了吗？

想到这里的枯柳道长立即开口说道：“喂...收手吧...反正你也没死，我反倒还亏了三只精心培养的厉鬼呢。”

听到这番话，修无缺的内心毫无波澜，甚至有些想笑。

你是亏了三只厉鬼，但原身可是付出了生命的代价啊。

而且都打到这个地步了，岂是你想停就能停的。

这一刻，修无缺眼中闪过狠厉，看着不断飞舞的剑环，立即催动了千本樱。

御剑术是吧？老子我还会万剑归宗呢！

顷刻间，漫天的樱花就汇聚在修无缺的身前，朝着他想象的形状凝聚。

眼看着没有得到回复，且修无缺有所行动，枯柳道长的心头立即闪过不详的预感。

可恨啊！天时地利人和我一个都不占，真是气煞老夫了！

既然你要拼，那我就顺了你的意！

一时间，枯柳道长眼中闪过凶狠，沾满鲜血的面容狰狞无比。

唰唰唰——

他与剑鬼迅速掐动手诀，幽寒的气息浓重到了极点。

转眼间，法力近乎枯竭的枯柳道长就萎靡了下去，发丝染上斑白，身躯也枯瘦了许多。

但与之相反的是，剑鬼的身躯却愈发凝实，飘荡的幽黑气焰涌动着令人心颤的寒意。

下一刻，剑鬼眼中绿芒大涨，数十把黑剑停止舞动，皆威风凛凛地飘荡在身前。

猛然间，幽黑的气焰在黑剑上绽起，如同幽冥鬼火一般骇人。

阴冷的气息不断涨高，本就昏暗的天空变得愈发厚重，仿佛蒙上了黑压压的乌云。

整个道观，真正有了修罗鬼蜮的感觉，生人勿近。

饶是修无缺做好了心理准备，此刻也不由有些心悸。

不过在看到枯柳道长仿佛要猝死的样子后，他心里立即平静了许多。

想必，想要驭使这等凶悍的鬼物，并不是有手就行的，枯柳道长显然承受了巨大的压力。

实际上正如修无缺所想，枯柳道长虽是练气大成的境界，但恶鬼级别的剑鬼，并不是他能够随心所欲使唤的存在。

除了法力，还需要他用精气供养，即便最后胜了，寿元也会折损数年。

但他别无它法，谁让精心培养的三只厉鬼，都因为他的一时疏忽被修无缺给斩了呢？

如今大难临头又遭了反噬，他为了保命，也只能硬着头皮使用这张底牌了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620814"  chaptername="第二十一章  我也会御剑术">加入书签</a>
</div>
