    

    蒙氏正在正院里逗弄着自己的两个小孙孙，听到贵婆子的话后，是想起了自己夭折的大儿。

    当年大儿夭折后，她是悲痛万分，又因着之后一年没有怀上，万杨那混蛋是趁机纳了妾室，得亏老天爷保佑，她比红姨娘是早怀孕，生下了老二老三，不然怕是地位不保！

    蒙氏也是因此讨厌上了庶出的子女，恨上了万村长，这老头子是个好颜色的，儿子刚夭折一年就想着纳小，活该老四老五夭折！

    木通叔闻言，是赶忙把遗传性过敏的事儿给蒙氏说了一遍。

    蒙氏还挺聪明，虽然还是不知道遗传性过敏是个什么东西，但她是听明白了：“吃花生会死这病是会传染给子孙后代的，只要不吃花生做的东西就不会有事儿？是这样不木大夫？”

    木通叔点头，笑道：“就是这样。”

    贵婆听得脸都白了，是道：“那照这么说，万家以后的子孙后代岂不是都要被这种病缠身？”

    “贵婆闭嘴！”蒙氏是气坏了，这话要是传出去，万家就成了被恶业缠身的恶人之家了。

    贵婆是吓了一跳，是赶忙闭嘴，瞅瞅四周，见家门前的路上是没有外人走过后，这才放心。

    “木大夫，你们先进来。”蒙氏是招呼着木通叔跟熊婶子。

    “诶。”木通叔应着，带着熊婶子进来万家的门，见蒙氏很担心这遗传性过敏会被外人知道后，他是小声的道：“村长娘子放心，这事儿只有您家知道跟诊病的大夫知道，不会漏出去的。”

    “啥不会漏出去？你这个木通怎么又来了，赶紧滚啊，别倒了我娘的胃口！”万二宝是见过木通的，因此看见木通进门，是有些生气，朝着木通吼着。

    可还没吼完就被蒙氏抬手给啪啪啪地打了几下：“咋咋呼呼的干啥？有你这么对救命恩人的吗？！”

    万二宝懵了，看着自家老娘：“娘，您咋了？”

    前几天是谁因为姓木的救了六宝而气得饭都没吃下的？

    如今我帮您出头，您还打我？讲不讲理！

    “咋了？赶紧给木大夫赔礼道歉，再敢对木大夫不敬，老娘打死你。”蒙氏骂完万二宝后，是又抹起眼泪来：“你可还记得你大哥？”

    这话问得，万二宝都惊悚了：“娘，瞧您这话说的，我出生的时候，大哥早死了，我上哪见他去？”

    没见过怎么记得？您这也太为难我了。

    砰砰砰，万二宝是又被打了。

    蒙氏哭道：“你个没良心的，要不是你大哥，你能继承万家的家产？早被分家赶出去了！”

    万二宝无语了，是赶忙道：“成成成，您说啥是啥。木大夫，对不住了，是我的不是。”

    是赶忙给木通叔道歉了。

    木通叔是拱手回了万二宝一礼，又小声的把先前的话说了一遍。

    蒙氏听罢，这才放下心来：“外人不知道就好，这事儿是万万不能漏出去啊。”

    又招呼着木通叔跟熊婶子：“走走走，跟我去后院，给我家几个孙子孙女瞧瞧，看看他们是不是也得了那花生病。”

    又冲着万二宝道：“去把老三也喊来，赶紧的，再磨叽我揍你！”

    万二宝是听得云里雾里的，可是：“娘，木大夫是个男的，你让他去后院不合适吧？”

    万二宝就是不会说话，这话刚说完又被蒙氏给打了。

    蒙氏气得：“你娘我都五十五了，一把年纪还需要顾着男女大防吗？赶紧滚去找你三弟！”

    蒙氏是比万村长还大两岁。

    万二宝没办法，只能照办，毕竟再说上两句，他估摸着要被亲娘给拍得吐血。

    “木大夫，你给我这几个孙子、孙女把把脉，看看他们被传染没有？”蒙氏是把自己的四个孙子、三个孙女都给喊来了，排成一排，让木通叔给把脉。

    木通叔有些无奈：“村长娘子，这种遗传性过敏症把脉是把不出来的，它需要有个诱因，这个诱因就是花生。想要知道他们有没有这个病症，得吃花生。不过一旦吃了花生，过敏病症发出来后，可能会像六宝那样窒息，要是救治不及时，怕是会窒息而亡。”

    木通叔又给解释了一下：“就是喘不上气，跟上吊一样，给闷死。”

    蒙氏听罢，又哭了出来：“你说的这个我知道……我家老大就是这么没了的。”

    几十年过去了，蒙氏还记得大儿子死的模样，一想到就要哭一场。

    万二宝已经把万三宝找来了，也听明白花生病的事儿，是急得直挠头：“就没个安全的法子验验吗？要是不验，谁知道家里的孩子是不是得病了？这么蒙在鼓里的过日子，还不如冒险验一验的好。”

    万三宝则是问道：“这种会传染的花生病以后能好吗？”

    木通叔是听明白了，立刻说道：“这种遗传性过敏症，经过几代人后，病症是会减轻的，所以发病的是万六宝，你们两人的儿子、女儿都没有因为这个夭折的，可见病症是减轻了的。”

    “哟，好事啊娘，这可是发好事！”万二宝听得高兴了，对蒙氏道：“娘，您听到了吧，你的孙子孙女都不会有事，病症减轻了。”

    蒙氏却道：“文哥儿跟燕姐儿他们会没事儿，是因着他们从来没有吃过花生。”

    蒙氏是个聪明的，以前大儿子死的时候她是没发现端倪，可老四夭折的时候，她就开始怀疑了，是去查过老四吃了什么东西？

    等到老五也夭折的时候，她又去查了，发现老五吃过花生，老四也吃过，就觉得这事儿有可能是花生闹的。

    可花生这东西大家都吃啊，都没事啊，她要是把怀疑花生要人命的话说出来，不说别人信不信，万杨铁定是不信的，最后还会怀疑是她在花生里下毒，毒害红姨娘的儿子！

    当年万杨那老货就怀疑过，只是没有找到她下毒的证据，又见她娘家起来了，这才不敢休了她。

    蒙氏把这话说了出来，是道：“估摸着文哥儿他们也可能有这病，只是不吃花生，病症才没有发出来。”

    “娘，原来您不许我们喝酒吃花生米是因着这个？”万二宝是回过神来了，道：“当年我成亲，娘还特地交代了，不许我吃床上的花生。娘，您可真聪明，这是老早就知道了，护着我们呢。”

    蒙氏看见他你傻笑的模样就来气，心里烦得不行，是沉默片刻后，做出一个决定：“木大夫，要是给文哥儿他们吃一点点花生，那病症发出来的时候会不会轻些？”

    要是弄不清楚几个孩子有没有遗传这花生病，蒙氏要寝食难安了。

