    第193章 竹筒   

    傍晚，刘一和欧阳泰回来之后，跟着彭海把开采回来的矿石放进仓库里，悄悄的找到了刘露。

    

    三个人秘密的攀谈了一阵。

    

    因为隔的太远了，所以张龙根本没有听清楚三个人到底在说什么，只是看他们神色凝重，刘露一副有些不太情愿的样子，但最后还是答应了下来。

    

    这让张龙对这三个人的怀疑越发的深了。

    

    熊雨佳也说，发现刘露和另外两个人似乎是认识的，以前就看见过他们聊天，只是因为两个男人长得都不是特别出众，她一时半会儿没有想起来。

    

    又说，这三个人可能是在秘密进行着某种仪式，要召唤一个厉害的脏东西来对付他。

    

    张龙说：“你没事儿离王胜利远点儿。”

    

    王胜利整天神叨叨的就算了，现在又多一个熊雨佳……   

    到了晚上，天还没有黑，两个人就提前躲在了树林里。

    

    天公作美，月朗星稀，淡黄色的光线照耀在一片雪地上，没有吹风，但依然很冷。

    

    张龙紧了紧衣服，把唐刀调整好了位置，方便他能够迅速的拔出来。

    

    熊雨佳就躲在他身后不远处。

    

    “龙哥，你听说过雪女的故事没？”

    

    张龙白了她一眼：“我知道雪糕的故事。”

    

    “哎呀，别闹，龙哥我知道你不信这个，但是你不能不敬这个，我跟你说……”   

    “啊！”

    

    熊雨佳毫无预兆的大声，惊叫的一声，紧接着整个人像头树袋熊一样的挂在了张龙的身上。

    

    这突如其来的动作吓的张龙浑身直冒冷汗：“你干什么！”

    

    “有……有东西在我脚上爬。”

    

    熊雨佳声音颤颤巍巍的，小脸煞白。

    

    张龙拔出唐刀，拨开灌木丛，只看见一只小刺猬跑了。

    

    “刺猬而已，下来。”

    

    “我不，龙哥我害怕……”   

    熊雨佳一边说着一边抱紧了张龙。

    

    感受到背后温润的触感，张龙咳嗽了一声。

    

    “哎呀，你怕什么呢？

    我在这儿呢，下来下来。”

    

    熊雨佳咬着牙从张龙背上下来，但下一秒又钻进了他的怀里。

    

    “不行，我还是害怕，龙哥你看啊，那是乌鸦，传说乌鸦是……”   

    “哎呀，够了啊，你害怕就别乱想啊！”

    

    熊雨佳一双水汪汪的大眼睛里似乎含着泪水，张龙见她这样子也确实是被吓死了，所以也不好多说什么。

    

    但熊雨佳越抱越紧，那一对兔子在张龙身上蹭来蹭去，张龙隔着衣服甚至都能够感受得到面积，随着熊雨佳的小声抽泣，有规律的上下跳动。

    

    张龙一阵扶额。

    

    这姿势，要是被人给看见了，那就是黄泥掉进了裤裆里，不是屎也是屎。

    

    但熊雨佳就跟一点都没有发觉似的，越发的靠近张龙了，张龙甚至都能够闻到从这个女人身上散发出来的一股独特的香味。

    

    这种味道每个人身上都不一样，有些人闻起来像是花朵一样，有些人闻起来像是奶糖，张龙不得不承认自己喜欢这种感觉。

    

    呼吸越来越急促，他满脑子想的都是怀里这个女人的兔子。

    

    他的关注点虽然很俗，但确实是特别吸引眼球。

    

    熊雨佳凑近张龙，香甜的呼吸在他的耳边萦绕，吹得他的耳根子痒痒的。

    

    在这一瞬间，张龙想过要一个翻身……   

    “龙哥，来人了！”

    

    熊雨佳说完这句话之后立即从张龙身上下来，然后退到旁边。

    

    这让张龙刚刚搭好的帐篷显得有些寂寞，但好在是晚上，没人看的清楚。

    

    月光下，刘露悄悄的走了过来。

    

    她似乎有些害怕或者是紧张，身子颤颤巍巍的，走到昨天那个位置，悄悄的蹲了下来。

    

    只见她从宽大的斗篷里掏出了一个……   

    碗？

    

    而且里面还有吃剩下的肉。

    

    这是个什么操作？

    

    张龙忍不住伸长了脖子。

    

    刘露把这个碗放在了地上，紧接着又拿出一个小竹筒。

    

    这个小竹筒看上去和爆竹差不多大，刘露正一勺一勺的把碗里的东西往爆竹里面放。

    

    “你在干什么！”

    

    张龙厉声制止。

    

    刘露被这声音吓得一个哆嗦，直接坐在了地上。

    

    见张龙从树林里走了出来，没好气的瞪着他。

    

    “要死啊你！胎给我吓掉了你赔的起吗？”

    

    刘露这副理直气壮的样子让张龙一愣。

    

    这他咋还成了他的不是了？

    

    熊雨佳从树林里钻了出来。

    

    “露姐，我早就发现你这几天鬼鬼祟祟的了，你到底在做什么？

    老实交代，龙哥一定不会把你给怎么样的。”

    

    刘露一脸疑惑的看着熊雨佳，又看了看张龙 ，不慌不忙的把东西收了，转身就走。

    

    “别人的事儿少管，你们两个大半夜的跑到这荒郊野岭的地方来，我没把这事儿说出去就已经不错了。”

    

    张龙眉头一皱，直接扣住刘露的肩膀。

    

    “我是脾气好，但也不能容忍别人在我的营地里捣鬼，刘露，当初是我带着人把你们从林浩的手里救了出来，知道你们没有地方住，还让你们住进我的营地，甚至特意告诉贺悠悠在你的饭菜里多放荤油，你别不知好歹！”

    

    熊雨佳也皱着眉头拦着她。

    

    “是啊露姐，做人别太贪心了，你这样是不对的。”

    

    刘露瞪了她一眼。

    

    “小丫头片子，胳膊肘往外拐！”

    

    话说着，甩开张龙的手。

    

    “你吼什么吼！我又不是白眼狼，不知道你做的那些事。”

    

    这下倒是把张龙给彻底整蒙了。

    

    不是，现在是我们把你给抓了，而且还有证据，你咋比我们表现的还要理直气壮？

    

    想着，一股无名火气，瞬间从心中升起。

    

    “拿出来！”

    

    刘露紧了紧衣服。

    

    “没有。”

    

    “嘿，你还真当我跟你闹着玩呢？”

    

    张龙有些生气了，直接反扣住刘露的胳膊。

    

    “熊雨佳，搜！”

    

    “哎呀你们干什么？

    放开我！”

    

    刘露恼怒的挣扎了起来：“放开，我自己来！”

    

    张龙松开手之后，刘露没好气的从下面拿出来刚才张龙看见的那个小竹筒递给他。

    

    “你要看就拿去看吧。”

    

    张龙接过那个竹筒，仔细端详片刻，发现那竹筒里面放着的全都是已经凝固了的油。

    

    “你要这些油干什么？”

    

    

    

