
　　“卑鄙！身为封号斗罗，竟……偷袭！！”

　　唐昊的怒声响起，此时的他，胸口被一剑捅了个对穿，肺部大出血，嘴里也抑制不住的喷出鲜血，声音上气不接下气，漏风般的鼓荡。

　　偷袭的人，自然就是等待多时的冥帝斗罗，哈帝斯。

　　哈帝斯冷冷一笑，毫无顾忌的道：“成年人只论胜负，不择手段，唐昊，你连这点道理都不懂，是第一天出生吗？”

　　说罢，哈帝斯剑柄微微一拧，就准备施加力道，搅烂唐昊的内脏，送这位昊天斗罗归西！

　　然而，就在这千钧一发之时，唐昊身上剩余的六个魂环却突然炸开，一股磅礴到不似凡人的力量，化为纯黑色的冲击波，从他的体内爆涌而出！

　　“轰！”

　　哈帝斯猝不及防，被这漆黑的冲击波骤然震退千米，刺入唐昊胸口的十字细剑，也被唐昊趁势从背后拔了出去。

　　紧接着，愤怒的唐昊两手紧紧握住这柄十字细剑，用尽全身的力量，狠狠一折！

　　“咔嚓！！”

　　冥帝斗罗哈帝斯的武魂，号称坚不可摧的冥帝剑，竟被一折两断！

　　“噗嗤！”

　　武魂被破，哈帝斯当场遭受严重的反噬，猛得吐出一口鲜血来。

　　“想杀我？就算是千道流也不行！”

　　唐昊爆喝一声，宛如怒目金刚一般，澎湃的气劲令身体附近的空间都寸寸爆裂。

　　他不顾严重的伤势，空手虚握，昊天锤再度出现在他的手中，随即锤子迎风暴涨，本就巨大的锤身涨到了千米大小！

　　下一瞬间，巨大如山的昊天锤之上，突然多了一圈苍白色的纹路，那是代表着修罗神只遗留的杀神领域铭文！

　　紧接着，昊天锤完全变成了白色，唐昊身上如同黑日般的漆黑气焰，也在瞬间变成了令人感到寒入骨髓的霸气！

　　“死！”

　　唐昊右脚猛然一踏，小腿上的肌肉瞬间如心脏般剧烈的跳动起来，他整个人都以小腿为轴，如同一张大弓般张开，自身的力量、昊天锤的力量、精神力再加上炸掉魂环得来的魂力，全都完美的融为一体！

　　大须弥锤！

　　曾被誉为昊天宗百年难遇奇才的唐昊，在重伤濒死之下，终于激发了全部潜力，巨大的昊天锤如同一片乌云般，以黑云压城之势，迎面朝着哈帝斯，一锤砸了过去，仿佛要将他碾成肉泥！

　　在场的所有人，都能清晰的感觉到这一锤中所爆发出的力量有多么可怕，那根本不是人类可以抵御的力量！

　　原本想要救援冥帝斗罗哈帝斯的剩余三位圣灵教长老，全都畏惧不已，根本不敢上前，只能眼睁睁的看着哈帝斯自己承受这一锤！

　　“轰！！”

　　伴随着一声轰鸣，哈帝斯的身体被凌空锤爆，化为漫天血雨，在这片山脉的半空之中纷纷洒洒！

　　锤杀冥帝斗罗之后，唐昊的动作没有停止，他脚下再度用力，昊天锤在他那强横到极致的身体带动下骤然旋转，第二锤紧接着第一锤，已经轰向了不远处的圣灵教长老！

　　乱披风锤法！

　　“跑！”

　　眼见这一幕，远处观战的金发圣子终于忍不住大喝出声，随即带头朝着远方飙射而出！

　　他们此行七位圣灵教长老，如今只剩下了三个还有战斗力！

　　唯今之计，他们根本就杀不了昊天斗罗，只能先跑了！

　　留得青山在，不怕没柴烧啊！

　　眼见圣子已逃，还活着的三位圣灵教长老们毫不犹豫的开启逃跑魂技，眨眼间就消失在了唐昊面前。

　　不仅如此，已经化为满天血雨的冥帝斗罗，又悄悄重聚了身体，化为一道血光向着远方逃遁而去。

　　这是冥神赐予他的第九魂技，可以让他在死后复活！

　　这个魂技，他一生只能用三次。

　　第二次用在了天斗城，第三次用在了这里。

　　换句话说，如果他再被杀一次，就真的要魂归冥国了。

　　“居然能复活……”

　　唐昊冷冷的看着那抹血光远遁，却也并没有追击，只是脚踏虚空，腰板挺直，横锤而立。

　　他不是不想追，而是根本无力追赶。

　　此时的他，身负重伤，五脏俱焚，已经处于濒死状态，随时都可能死掉。

　　若非他炸开魂环之后，获得了远超平时的磅礴魂力，并以魂力维持生机，恐怕他早就死了。

　　即便如此，再过半个时辰，等他的魂力消散殆尽，他也将油尽灯枯。

　　“这次……是真的要死了。”

　　唐昊语气苍凉的道。

　　他缓缓降落到了山顶，盘膝坐了下来。

　　在这座山的山腹之中，他的妻子阿银化为的那株金丝蓝银草，此时也仿佛感觉到了什么，在剧烈的摇晃着，一股悲伤的气息，弥漫而出。

　　“我死不要紧，得有人照看阿银……”

　　唐昊苦笑一声，他原本是不想叫人的，毕竟这里是他守护爱妻阿银的地方。

　　但现在，他就要死了，阿银却还是一株可怜的小草，他必须找可信的人看守。

　　摸了摸手指上的空间魂导器戒指，光芒闪烁间，一个细小圆筒，便出现在了他的手中。

　　他将圆筒的空口一侧对准天空，轻轻一拍，一道紫色光芒，便带着剧烈刺耳的尖啸声，冲天而起！

　　“咻！”

　　轰鸣声响起，璀璨的北斗七星印记，直接冲上了数千米的高空！

　　那七颗星辰绚烂无比，在天空中绽放，化作漫天紫色的璀璨光芒！

　　一时间，整片山脉上空，都被染成了紫色，宛若一片星河！

　　……

　　一天后。

　　深夜，星河灿烂。

　　天斗帝国，天斗城。

　　周尘府邸。

　　书房内，烛光摇曳，一根根精美的蜡烛，正释放着温暖明亮的光芒。

　　此时的周尘，正坐在宽大的书桌前，翻看着厚厚的卷宗。

　　这些卷宗，都是他前往星斗大森林的这几个月来，紫微宫的发展情况。

　　现在他回来了，身为紫微宫主，他自然有权利也有义务仔细的查看。

　　“发展的很慢啊……”

　　周尘双手按了按太阳穴，有些不满的道。

　　在他前往星斗大森林之前，曾经向萧尘宇、王圣等属下们交代过，要全面组建天枢、天玑、天璇、天权、玉衡、开阳、摇光这北斗七卫。

　　而且，每一卫的人数，编制都至少要在一千人以上，魂力则必须在50级魂王以上！

　　然而，直到现在，已经过了几个月的时间，北斗七卫的发展情况依然不怎么样。

　　早些年就组建起来的天枢、天玑两卫，人数目前都扩招到了三百人左右。

　　而刚刚建立起来的天权、开阳、玉衡三卫，如今加起来还不够五百人，每一卫都只有一百几十人而已。

　　至于天璇、摇光两卫，因为周尘要全部招收女性魂师，而且没有安排统领人选，因此一直搁置着，两卫加起来只有十二个女魂师。

　　其中天璇卫五人，摇光卫七人。

　　就这十二个女魂师，还是负责训练新人的开阳卫统领秦明，尽职尽责的招揽、并用神晶和以前遗留的系统抽奖得到的丹药功法飞速训练出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而紫微宫之所以发展的如此缓慢，主要原因并不是萧尘宇等人不尽力，也不是紫微宫的名气不够大，而是……斗罗大陆魂师的总数量，尤其是符合紫微宫招揽条件的魂师总数量，太少了！

　　目前的斗罗大陆之上，魂师与普通人的比例异常悬殊。

　　天斗、星罗两大帝国的人口总数，仅仅是帝国户籍统计，就超过了三亿人。

　　这也是为什么，在原剧情里，天斗帝国在与武魂殿的嘉陵关决战之中，竟然能调动上百万精锐之军的原因！

　　这还不算名以上属于两大帝国麾下的几十个王国、公国的人口，海外的群岛、各大贵族、魂师世家和武魂殿藏匿的大量人口和奴隶。

　　若是全都加起来，恐怕斗罗大陆之上的总人口，超过七亿人！

　　然而，按照武魂殿的记录，目前两大帝国登记在册的魂师，一共也只有十几万！

　　就算加上七大宗门、各大魂师世家和隐世宗门藏匿的魂师，以及隐居的散修，魂师总数至多也就二十几万！

　　这么计算下来，几乎每三千个普通人之中，才会出现一个魂师，可见魂师数量的稀少。

　　就如同天斗城之中，虽然有两百万市民，但魂师数量加起来可能还不到两万人。

　　这还是天斗城是帝都，人才荟萃，贵族云集的情况下。

　　魂师强者们为了名利，都愿意来天斗城寻找机会，所以魂师数量才能占到普通人的百分之一左右。

　　而据周尘所知，这天斗城的两万名魂师，有五千魂师都属于天斗皇室直辖！

　　还有一万多魂师，则各属于武魂圣殿、帝国贵族、宗门和魂师世家，以及各大魂师学院。

　　比如银月世家，据张洛神那晚在床上和周尘透露的消息，银月世家全族有近百口，几乎都是魂师。

　　她们家族还不算是天斗皇室直辖的魂师，而是属于传统贵族一方的。

　　再比如天斗城郊外的七宝琉璃宗。

　　宁荣荣说过，她们家宗门上下魂师数量超过五千，其中有三千魂师常驻七彩琉璃堡。

　　还有原剧情里的力之一族，几百名魂师也全都在天斗城内讨生活。

　　这么算下来，天斗城内的两万名魂师，基本上都被各大势力分配好了，紫微宫根本无法招揽这些人，就算是他们愿意加入，紫微宫也不敢要啊！

　　谁知道这些来自各大势力的魂师，对紫微宫有没有半点儿忠心？有没有恶意？会不会背叛？

　　所以，当场周尘给几位统领定下的规矩，就是紫微宫最好不要招收各大势力的魂师，最好是招揽那些身家清白的散修魂师。

　　说白了，就是平民魂师。

　　然而，在这个靠血脉遗传武魂的玄幻世界，基本都是龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，贵族就是贵族，世家强者就是世家强者，平民成为魂师的几率很小。

　　天斗城的两万名魂师里，可能属于平民魂师的，只有三、五千人。

　　而这三到五千人，其中百分之五十都被武魂殿给招揽走了，其他的大部分也都依附于各大势力，真正散修的、没有势力拖累的，恐怕只有不到一千人。

　　而现在，紫微宫的基本盘都在天斗城，目前招揽魂师，几乎也只能在天斗城招揽，而仅仅不到一千的平民魂师，根本不够紫微宫塞牙缝的。

　　这也是为什么，直到现在，紫微宫才招揽了几百人的原因。

　　而按照原计划，紫微宫需要招收七千人！

　　“不行，首先得扩大招揽范围。”

　　周尘喃喃自语道。

　　目前来看，必须把紫微宫的人手铺开，像武魂殿一样，把紫微宫的分部开到斗罗大陆的每个角落，广泛的招揽平民魂师。

　　然后，还需要大量的金魂币，否则工资待遇不足，谁跟你干啊！

　　不仅如此，如果实在招不满魂师，可能还需要直接用神晶，将那些没有魂力的普通人强行变成魂师！

　　这本来就是神晶的一个作用。

　　只不过，强行把普通人变成魂师，需要的神晶数量，超过本身是魂师的人的数十倍！

　　事实上，如果本身是魂师，用神晶提高1020级魂力，大概只需要两百克神晶。

　　但如果是把普通人变成魂师，至少需要两千克到五千克左右的神晶。

　　“代价太大，这个办法能不用就不用……”

　　周尘摇了摇头，现在还是先招揽自身有魂力的平民魂师比较好。

　　或许，也可以试着招揽一些不太得志、生活上比较困难的中小型魂师家族。

　　还可以兼并一些普通的魂师学院，作为紫微宫后备的魂师来源。

　　之前，周尘之所以招揽了史莱克学院，也有这方面的考虑。

　　“得尽快让秦明率领开阳卫的部分魂师，前往史莱克学院……”

　　周尘喃喃着，他需要史莱克学院改变教学思路，广泛招收平民魂师，而不是只招收特定的天才。

　　因为他需要足够的炮灰。

　　正在这时，突然，周尘看向了身旁。

　　只见一道浑身上下弥漫着血雾的黑衣人，单膝跪地，出现在了书房之中。

　　他正是负责情报的天玑卫统领，萧尘宇。

　　“宫主，十万火急！”

　　萧尘宇抬起头，将一个封着红漆的卷轴递给了周尘。

　　周尘撕开封条，打开卷轴，仅仅看了一眼，就脸色大变，急道：

　　“传令，紫微宫全面动员，前往天斗南部山脉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百八十四章 重伤濒死的唐昊免费阅读。https://xs.23sk.com 