    “呼呼~”一名看上去十四五岁的少年在密林中极速奔行。

    　　他每一个箭步之间都跨越一丈以上的距离，这样的速度在大荒之中行走的人族而言不算什么，可在一个少年身上就有一些不寻常了。

    　　在芒山山脉方圆数千里的部落中，这个年岁的少年一般是不可能单独行走在大荒中的。

    　　这名亡命奔逃的少年名为阳，阳所属部落在芒山外围一座名为铁石山的山脚下，阳的部落在铁石山繁衍了千年，也一直以铁石部自称。

    　　铁石部不大，如今的人口也才堪堪突破两千，除开老弱妇孺，真正的战士不足八百！

    　　在大荒之中但凡有一点修行天赋的，无论男女皆是部落的战士！

    　　“一定要活着回家，阿爹肯定能救下自己的小命！”阳作为铁石部年轻一代的三大天才之一，他的父亲在铁石部更是有数的高手——铁石部八大百夫长之一的铠，甚至被誉为最有可能接替目前族长大位的男人。

    　　这个看上去十四五岁的少年，其实到一个月后才到他十三岁的生日，在铁石部，不满十六岁是不能走出部落的。

    　　因为部落之外危险太多！稍有不慎便有可能丢了小命，而且即便到了十六岁，完成不了成年狩礼，也是没办法走出部落的。

    　　大荒之中万族林立，人族实在是太弱小了，芒山只是大荒一隅，人族的生存环境极差，凶兽异族无不将孱弱的人族视作猎物口粮！

    　　人族太弱，在整个芒山范围，战师过万的部落都只有一个，简直弱小可怜又无助。

    　　可即便如此，人族也在一代一代地顽强生存繁衍下来，铁石部千年前立族之时人口一千都不到，千年过去人口数看着仅仅翻了一倍，但这是整个部族千年奋斗的结果。

    　　芒山的异族除了那些凶禽猛兽，便是妖族与血族，这两大族群在大荒无数年月一直都是排名前十的存在，不过自万年前妖族突然跟血族爆发了一场大战之后，血族如今在芒山基本都是化整为零，很难再现大的部落。

    　　血族势弱不代表人族的生存环境便好起来了，之前三族鼎立。

    　　不，人族在妖族与血族的夹缝中艰难求生，两大异族虽然都将人族视作猎物、口粮，可好歹他们互相之间也有所制约，那个时候人族在这片大地上还有着三个万人部，如今更是只剩下那硕果仅存的大风部。

    　　妖族天生强大，哪怕是刚出生不久的妖族，也不比铁石部多数预备役的战士弱，血族虽然不像妖族那般天生强大，可血族可以吸食鲜血迅速变得强大，甚至一度威胁到了妖族的地位，这才爆发了一场妖、血大战。

    　　人族生下来十分弱小，一般长到十岁左右才能正式修行，阳自小跟着阿爹锻炼体魄，可真正修行也才两年多点，如今以炼皮后期的实力位居铁石部三大少年天才之一。

    　　仗着自己有些小聪明，他经常悄悄跑出部落，想多多见识一下外面的世界。

    　　但他基本没跑出过离部族二十里以外的地界，可今天他追着一只七彩小鸟一路追逐嬉闹，等他回过神的时候，才发现自己跑到了一处深不见底的沟涧——虎跃涧！　　自己竟然来到了虎跃涧，那就是说少年离开铁石山已经超过五十里以上范围！

    　　追着追着，那只鸟也飞得不见了踪迹，知道自己已经不知不觉离开部落五十里之后，阳的心里也开始害怕起来，虽说大荒的儿郎个个悍勇，可他毕竟才是一个十三岁不到的少年，心下害怕之余便想着赶紧往部落跑。

    　　千万别遇着什么凶兽或者异族，五十里的范围早就超过了部落的安全区域，铁石部这样的小部落，二十里外便没有任何威慑力可言！

    　　然而很多时候事情的发展总是不会跟着你的意愿走。

    　　就在阳准备从虎跃涧往回跑的时候，一道炽盛的金光猛然从虎跃涧飞射而出，金光闪闪，这是罡气外放，传说中真罡境的超级高手才有的异象，芒山南部可不曾听闻有这种级别的人族高手，那么不用想，绝对是异族强者！

    　　炽盛的金光刺激得阳连眼睛都难以睁开，那股说不清道不明的威压让阳从恐惧的本能中连想要逃跑都变得不可能。

    　　“完了，小爷我还未成年，炼皮都没圆满，更没娶媳妇，没有一统芒山，未曾斩尽芒山异族。”心中的遗憾，未完成的心愿一一涌上心头，那道金光离阳越来越近，少年的求生欲最终到底还是超越了他的恐惧。

    　　他出拳了！炼皮境的少年对一个疑似真罡境以上的超级强者出拳，就好比一只蚂蚁对一头巨象挥动拳头！

    　　强烈的威压近乎夺走少年的意识，阳的拳头挥向金光的瞬间，他知道自己今天必定完蛋。

    　　那一瞬间他连意识都化作空白，可没过多久，阳发现自己的意识又回来了，自己这是没死？

    　　意识回归，阳发现自己不仅没死，竟然还神奇地从炼皮后期一举突破到炼皮大圆满，无意间刷新了整个铁石部千年的记录，十三岁不到的炼皮大圆满，随时都可能踏入下一个境界——淬骨境！

    　　大恐怖间有大突破，族长爷爷诚不欺我！

    　　大荒人族修行从低到高，分为练力、蜕凡、真罡等等，真罡之上是何种境界阳不知道，因为芒山这么大的范围内，他从未听说过有真罡境之上的强者出现过。

    　　芒山的人族万人部大风部的最强者便是一尊真罡境的超级强者！

    　　阳目前的境界便是练力三境——炼皮、淬骨、换血三境中的第一境，炼皮的最后阶段。

    　　铁石部的战士们，至少都是淬骨境的修为，而要达到淬骨境，铁石部的战士们基本都在十五六岁，也是铁石部的成年礼左右，如阳这般十三岁便炼皮大圆满，随时都可能一步迈进淬骨境的，千年来从未有过第二个！

    　　若是自己能在年底之前步入淬骨，那绝对无愧铁石部千年第一天才的名头，阿奇哥跟阿雨姐都比自己大一岁还多，如今也才炼皮大圆满，自己正式超越他们两个了。

    　　少年虽然感觉到自己突破，可他完全没有任何的喜悦感，甚至从意识回归，他都一直保持着之前的出拳姿势，朝金光挥过去的拳头更是直直地不敢收回来。

    　　是的，不敢！

    　　因为他的拳头上赫然站着一只金灿灿的生物。

    　　这只泛着金光的生物看着像一只小猴子，可浑身金灿灿的毛发不说，两只耳朵却像两只兔耳一般长短，耳朵像兔子没什么，耳朵大小也像兔子。

    　　可如果这对大耳朵生在一只身材不过巴掌大的猴身之上，那就有点诡异了，他丝毫不怀疑如果它的这对大长耳完全垂下来，会直接垂在地上，不对，是垂在他的拳头上。

    　　“吱吱呀呀~”这只金灿灿的猴子非常拟人化地叫了几声，阳从它的眼中看到了蔑视、嘲笑、无奈，最终又好像多了一点认可的错觉。

    　　这么多的情绪其实就在一眨眼间转换，阳虽然有些不甘心被一只小猴子这般小瞧，可理智告诉他，这只不过拳头大小的小猴子分明就是一尊真罡境以上的超级强者的时候，他对对方的那些蔑视也好，嘲弄也好的神情就释然了，毕竟他俩之间的差距实在太大。

    　　巨象又怎么会看得起一只蝼蚁呢。

    　　可时间就在一人一猴的对视中缓缓流逝，阳哪怕再怎么初生牛犊不怕虎，可对大荒的敬畏，对强者的敬畏都是天生的，刻在本能中的。

    　　“前辈，天色已晚，小子还要回家吃晚饭，不然阿母要担心了。”阳小心翼翼地开口，他不知道对方能不能听懂。

    　　可是该说还得说，如果他就直接甩下这位“猴前辈”，多半会遭受对方的雷霆手段，自己的小命多半是保不住。

    　　可少年没想到的是任凭他如何地谦卑，恭敬，这只猴子还是眼睛都不眨一下地盯着自己，仿佛要把自己看穿一般。

    　　良久，阳的手臂都举麻了，要知道凭他的天赋毅力，平时修炼，扎一个时辰的马步都不带喘口气的，只不过这位来历不明的“猴前辈”带给他的压力太大。

    　　天色渐晚，到了夜晚的大荒会更加危险，所以阳决定无论如何都该往回走了。

    　　就在此时，阳不知道是不是自己抬臂太久累出了幻觉，他竟然看到这只金灿灿的猴子露出了一个无奈中带着些许自嘲的表情。

    　　再然后一道金色闪光从他眼前掠过，紧接着他体验了一把只有真罡境以上的强者才可以做到的事——飞翔！

    　　卑微地示好半天，终于还是被这只来历神秘的猴子踹了一脚，一脚便飞了近百丈距离，巨大的力量自心脏处带动全身，他以超越铁胆精弓射出箭矢的飞行速度飞了百丈！

    　　这种冲击，别说是他一个刚晋级的炼皮大圆满，哪怕是蜕凡境的族长爷爷过来挨上这么一脚，下场也多半会极为凄惨。

    　　可这一脚过后，少年发现自己并没有死，但是自己的根基却在肉眼可见的下降。

    　　等他从地上爬起来的时候，刚刚到达的炼皮大圆满的境界便直接掉落到了后期！

    　　最关键的是，并不是简单从炼皮大圆满掉回炼皮后期，而是一直在往下掉！

    　　他顾不得找那只不知所踪的金猴，阳此时已经不再那么畏惧这只可能是真罡境的大高手了，若是根基被毁，这一辈子都再也没有机会从部族中崛起，更不要说扫平芒山异族，征战大荒了。

    　　“阿爹，族长爷爷！”从地上爬起来的阳突然想到了部落里的几位长辈，他们肯定有办法救自己的！

