    小彩被秦明的教导震撼，回忆起某位已经离开桃山村的师兄，曾说过类似的事。

    那位师兄是个狼妖，对小彩说过吃人是一件很可怕的行为，一旦吃过一次就无法忍耐，贪欲和口欲愈发强盛，根本控制不住。

    想吃人的念头会充斥脑海！

    当时小彩没全信。

    现在听了老师的告诫，再结合那位师兄的经历，小彩彻底信了。

    小彩不禁后怕。

    倘若没有拜入老师门下，小彩猜测自己很可能也会成为胡乱吃人的恶妖，最终因为吃人而迷失本心。

    秦明摇了摇头，继续讲道：“刚才所说，以吃人当做修行捷径乃投机取巧，只是吃人三害中的一害。妖族吃人，还有两害。”

    小彩立刻回过神来。

    “请老师指点。”小彩双目泛光，听得更加认真。

    过去在秦明这里学习，小彩和同学们学的是有关人类文学、社交、处事的基础知识，此刻所讲涉及到了它们的修行根本。

    这是大机缘！

    如今世道，妖族修行艰难，只有极其命好的妖族，才能将机缘把握住。

    小彩清楚自己正处机缘之中。

    内心深处的欢喜与振奋，逐渐取代懵懂无知，以至于小彩根本没怀疑老师身为凡夫俗子，为何会懂得妖族的修行之道。

    其实秦明确实不懂。

    但作为穿越者，在快节奏的蓝星都市生活二十几年，秦明的阅历比异界的大部分同龄人丰富，见识广阔堪比诸多仙家。

    单凭这个方面，教导小妖修行，绝对是够了。

    “这第二害，也是修道之人最惧怕的东西，叫做‘因果’。正所谓一饮一啄，因果循环，报应不爽。”

    “人类谋财害命，尚且要受到律法制裁；妖族吃人，难道就不会有报应么？”

    “被卫道士斩杀，修道之人降妖除魔，就是报应的一种。即便没有这些卫道士，即便吃人的时候再隐秘，须知‘若要人不晓，除非己莫为’。别人不知道，天地一定会知道，因果轮回会记住。过多的杀戮，终有一日酿成毁坏道心的恶果。”

    小彩听之一愣。

    她从未听过“因果报应”的说法。

    在妖族的思想认知里，吃人就是吃人，只是为了满足口腹之欲，或者是单纯助力修行。

    因果轮回……

    道心毁坏……

    小彩没想过太多。

    听懂老师的教诲，小彩不由得紧张，好似感觉到苍天有眼，正在盯着自己的一举一动。

    但这种紧张情绪并不多，毕竟小彩没做过恶事。

    稍微冷静，小彩长长舒气，小声道：“老师，为什么你连涉及天地根本的事情，都能知晓呢？”

    小彩意识到老师所说恐怕是绝大部分妖族毕生无法领悟的东西。

    看着眼前侃侃而谈的白衣青年，虽然身份是自己的老师，但他的成熟感超脱得道仙家，尽管盲目却难掩神韵。

    小彩的心跳加速了。

    眼前的秦老师，只是个凡人吗？

    其它的妖族，没有小彩的细腻心思，从未有过类似猜疑。

    “唔……老师，那这第三害，又是什么呢？”院外候着的苏白辰忍不住提问了。

    今天老师所讲的三害，连苏白辰、胡素素、胡娜娜都没听过。

    当时受老师启蒙，狐妖三姐妹在听完第一害就顿悟了，秦明便没提及后续的二害、三害。

    金采萍和小桃儿也很好奇。

    她们同样想听秦明讲述妖族吃人的第三害。

    听见苏白辰的声音后，秦明保持笑容，讲道：“这第三害，就是道心之害，是考验心境是否成熟。”

    “我认为，真正的修行，并不是单纯的力量累积。我曾听闻，世间修行者，到了一定的境界后，必须积累功德方能突破桎梏。这不就证明了，修行不仅仅是简单的力量堆砌吗？”

    “力量愈发强大，就要有更坚定的信念去约束、去操控。力量变得更强大，只是变成了四肢更发达的‘巨人’，但强大的力量总会令人迷失自我。就好像贫穷许久的人，突然得到花不完的财富，也会迷失心性。”

    “修行，修的不仅仅是力量，更是心境！”

    轰……

    小彩、苏白辰、胡娜娜、胡素素的脑海中宛若有闷雷巨响。

    这番言论，振聋发聩。

    小彩嘴唇抖动，颤颤巍巍道：“请教老师，该如何修心？”

    立于老师面前，小彩不知为何，开始觉得老师宛若巍峨巅峰，变得高山仰止。

    “致虚极，守静笃。”

    “万物并作，吾以观复。”

    秦明给出答案。

    静心守念，坚定不移，观察万物轮回生灭，自天地之间获得感悟。

    如此便是修心。

    答案说出来很容易，也确实是道家修行的至高心境，做起来可难。

    秦明知道以小彩的年纪还无法理解。

    就算是苏白辰三姐妹，也不见得能完全听懂。

    所以秦明给出解析。

    “‘仙’之字，一人一山，可以理解为成仙的修行中，是个登山的过程。”

    “登山，会退缩，会胆怯，会疲惫，会孤独，会疯狂，会想放弃……但只要守住本心，坚定意志，方能登上巅峰。”

    “成功与否看的是一辈子，并不是三年五载。当你成功的时候，或许是否登顶就不重要了。若能有‘会当凌绝顶，一览众山小’的机会，倒也是不错的。”

    秦明言尽于此，隐隐察觉身体不畅，有种说不出的古怪感。

    这个感觉突如其来。

    没等秦明搞清楚身体状况，小彩扑闪着大眼睛，又一次问道：“老师，‘仙’是形容人类的，妖族也可以成仙吗？”

    这一问，不仅仅为了自己，也是替天下妖族求答案。

    秦明忍住莫名其妙的不适，笑着反问：

    “为何不可？三千大道，殊途同归，人族也好，妖族也罢，哪有高低贵贱之分？修行之道，万物生灵皆可入，乃求秉承本心、心境圆满，即便是妖族，亦可成仙。”

    “或许，这世间本就不只有人能成仙，妖族更能成仙成圣。说不定那妖族圣王之位，正等待着某位修行圆满者，前去登临摘取。”

    皱眉说完后，秦明愈发感到不适，额头渗出冷汗。

    小彩又一次被震撼，心中迷茫、自卑渐渐打消，在此刻清扫而空。

    原来，

    妖也有妖仙之路！

    妖族也能有圣王！

    这才是妖族真正要努力的方向！

    一念神魔，小彩的气质骤然改变，冥冥中仿有机缘加身。

    限制自身许久的桎梏，似乎在这一刻破裂。

    一念豁达，万法皆通。

    相比于小彩的顿悟，秦明的身体也出现了前所未有的变化，五脏六腑像是遭受火烧火燎，剧痛不已。

    他感觉到，自己的灵魂正在升华，被神秘力量牵引，来到玄不可测的另一方天地。

    在这里，秦明抬起头，竟见漫天星辰。

    浩瀚宇宙，繁星密布，纵横交错。

    见到如此奇景，秦明的第一反应不是震惊，而是狂喜。

    “我能看见了？”

    秦明低下头，激动着观察手掌、胳膊，确确实实双目复明。

    唯独奇怪的地方是自己没穿衣服。

    只不过，这点小事和复明比较，前者根本不值一提。

    这四年多的时间里，虽然秦明已经习惯了黑暗，但从未忘却心向光明，无时无刻不希望有朝一日能恢复双目。

    如今貌似梦想成真？

    秦明无比确信，自己真的能看得见，虽说情况有些古怪。

    自己目前所在之处，超出了他的认知。

    放眼观望四周，这里不再是桃山，秦明立身于黑暗，和万千星辰并列，脚踏虚无。

    密密麻麻的星辰，犹如触手可及，却又咫尺天涯。

    此处介于虚幻与真实。

    “这究竟是哪里？”

    “那些星辰，又代表着什么？”

    秦明凝望茫茫宇宙、无尽星辰，疑惑到底是什么情况。

    他不是第一次穿越。

    突然来到这个地方，秦明没有害怕，甚至发自内心感觉很安全，绝不会遇到任何危险。

    就在下一刻，秦明思考星辰代表的意义时，恍惚间发现巨大星体，闪烁灿烂光芒。

    这颗星辰与众不同。

    它的亮度，有种说不出的实体感，绝对不是幻影。

    秦明下意识伸手。

    就在依稀能抓到这颗星辰时，难以预料的一幕又发生了，另一颗繁星居然化作彩蟒，钻入最闪亮的星辰里。

    彩色巨蟒在星辰之中蜿蜒爬行，一双柔和的美眸充斥尊重，正凝视着秦明。

    彩蟒的眼神很熟悉。

    就好像曾与彩蟒相识。

    “你是谁？”秦明喃喃自语。

    就在他开口的瞬间，整个宇宙绽放出璀璨星光，外界也随之逆转天机，诸天洞府的无数修行者心有所感，同时望向天空。

    小院外的金采萍、小桃儿也抬起头，惊奇于莫名其妙的天地异象，注意力全部投入茫茫天穹。

    “道长，这是什么情况？”胡娜娜有些害怕。

    胡素素警惕起来，以为是金采萍施展的道术，要对老师不利。

    可细想后，胡素素松了口气，认为金采萍没这么大的能耐。

    令天地产生异象！

    这至少是大罗金仙级别的本命神通。

    显然金采萍没到大罗境界。

    世间大陆金仙虽多，浩瀚大陆更广阔，不可能轻易遇到。

    金采萍摇了摇头，下意识回答：“不清楚，事关整个天地异象，就算是圣人都难以揣度天机。”

    金采萍没将天地异象与秦明的异样联系到一起。

    小桃儿、苏白辰也只是以为秦明的反应是因天地异象引发的。

    此刻，

    外界情况如何，秦明不清楚。

    他只知道自己所在的奇妙空间，正在发生无法描述的转变，就好像是天地颠倒，无数星光纵横相连，组合成硕大棋盘。

    那些星辰落入棋盘中，化作各色棋子，不止黑白对立。

    “好气魄的棋局！天地为盘，星辰为子……”

    秦明隐有所悟。

    伸手探去，那枚代表彩蟒的棋子落入手中，秦明知道它所代表的的主人，命格已经发生改变，未来成就不可限量。

    位于棋盘上方，秦明依稀感觉，自己就是执棋者。

    彩蟒棋子落入棋盘后，作为执棋者的自己，也会得到莫大好处。

    一股莹润清气，就是回馈，向秦明的双目凝聚。

    刹那间，秦明脱离奇妙的空间，仿佛刚才发生的一切，都如同梦幻般，虚无缥缈。

    唯独那股从星辰里涌出的清气，依旧汇聚于秦明的眼眸处，让她的双眸火辣辣生疼。

    秦明下意识闭眼。

    剧痛牵引神经，秦明无法控制的挤出眼泪，晶莹泪珠流淌。

    泪珠划过面颊，一滴滴落地，竟焕发生机。

    泪珠落地处，一颗颗嫩草钻出土地，似能长成参天古树。

    只是破土生长的嫩草影响太小，没被在场的任何人察觉到。

    而且，这几株嫩草还没来得及茁壮生长，就被熟睡中闻到香气后，本能张口的椰羊吃掉。

    “老师！”

    小彩、苏白辰惊呼，从她们的视角中，不知道发生了什么事，刚才都被天地异象吸引。

    察觉老师流泪，她们才回过神。

    不等苏白辰跑来，秦明睁开双眼，痛觉转变成说不出的舒适。

    没错！

    秦明睁眼了！

    眼前的一幕，秦明清清楚楚看得到，惊叹桃山景色至美。

    可刚睁开双眼，秦明惊呼一声，又赶紧闭上眼睛。

    “非礼勿视！非礼勿视……”

    在秦明的面前，居然静立一位身材火辣的少女，上身只穿轻纱，下身竟不着片缕。

    他不知道其实这就是小彩。

    小彩也没反应过来，感觉双腿有微风凉意，才娇羞着躲到树后。

    小彩根本没意识到自己的下半身是什么时候也化作了人型。

    就在刚才，小彩还是人身蛇尾，尚未完全化型。

    “你是……小彩？”秦明紧闭双眼，问道。

    作为男生的本能反应，秦明尽力克制，却难免面红耳赤。

    可当他尝试着稍微睁眼时，却发现前方再度漆黑，还是如同之前一样是失明的。

    刹那的复明。

    时间也太短了……

    只是，绝美的桃山景色，还有隐约间看到的苏白辰、小彩模样，深深烙印在秦明的脑海中。

    胡娜娜和胡素素的样子，秦明没来得及看清楚。

    但他依稀发现还有两人站在院外。

    秦明不知她们是谁。

    “人非人，妖非妖，乾坤颠倒，这世间莫非要大乱一场？”金采萍凝视天空，语气略带恐慌。

    天地异变是最令修道者惧怕的劫难。

    由于分心观察异象，金采萍和小桃儿没来得及看向秦明，并不知道他于刹那间，目可视物。

    片刻过去，树后簌簌声响，一条粉色蟒尾快若迅雷，翻跃墙壁。

    小彩化作本体“逃离”。

    她不辞而别了。

    也是来不及告别。

    刚才的那一瞬间，小彩无法确认怎么回事，依稀察觉老师好像能看得见自己，而自己又莫名其妙修出全部人型。

    半个身子被看，小彩不敢直面老师，怀揣羞涩离开。

    苏白辰也隐约发现老师能看见了。

    虽说只是一瞬间，但那一刻的老师，双眸目光闪亮。

    微风吹拂小院，秦明冷静下来后，嘴角勾勒浅笑。

    转瞬间的复明确实可惜，但秦明并没有因此懊恼，反而心情大好，认为须臾间的复明意味着以后定有机会完全康复双目。

    而且现在不是懊恼的时候。

    刚才转瞬之间，秦明依稀发现，似有客人到访。

    金采萍是成年女人的模样，秦明能认出苏白辰三姐妹，亦知晓小桃儿不是自己的学生。

    那么一定是有贵客登门。

