    第1933章 气劫风   

    “师尊，算了，看来你还是差一点，那我就继续了！”

    

    姜独看了一眼师尊，嗯，看起来似乎距离突破还差一点，反正现在姜独也不急了。

    

    不老天尊张了张嘴，最终还是补充了一句。

    

    “真的就差一点了。”

    

    “嗯嗯，我相信您老人家，我继续，您仔细看，其实现在也不用太急，稳妥就挺好的。”

    姜独笑着说道。

    

    “你也一切小心。”

    

    不老天尊还能说什么，只能叮嘱姜独小心。

    

    姜独点了点头，身影消失不见。

    

    虚幻之风此时正在彻底复苏那位用剑的强者。

    

    它也明白，对付姜独，只能秒杀。

    

    不能给他任何的机会。

    

    可是想要秒杀姜独，真的不是那么容易的事情。

    

    姜独的假身出现在虚幻河流的边缘，看准一些差不多实力的虚灵，真假转换。

    

    “杀！”

    

    剑光肆虐，虚灵尽管有所准备，可是姜独现在确实很强，剑光疯狂绞杀之下，还是造成了大面积的伤亡。

    

    一部分虚石被姜独直接收走，喂给了系统。

    

    那古朴长剑反应迅速，再次杀向了姜独。

    

    老道士也爆发出无穷雷光。

    

    “老子还不信了！”

    

    姜独怒吼一声，所有的力量汇聚在镇渊剑之中，对着古朴长剑就是劈了过去。

    

    “叮！”

    

    姜独的身体控制不住倒退，双臂的血肉炸开，整个人都在爆炸。

    

    雷光倾泻，击中了倒退的姜独。

    

    姜独受创更加严重，不过并没有触发致死免疫。

    

    重创，仅仅是一剑，就让姜独遭受了严重的创伤。

    

    虚幻河流对着姜独就是吞噬了过去。

    

    姜独咧嘴一笑，真假转换再次离开。

    

    虚幻之风没有追击，持续性复苏那个操纵古朴长剑的强者。

    

    两分钟后，姜独再次出现，这一次，姜独的镇渊剑之上，缠绕着断源的力量，狠狠地切割在虚幻河流的边缘。

    

    一截虚幻河流竟然被镇渊剑硬生生切了下来。

    

    古朴长剑更加可怕，以万钧之力，再次斩向姜独。

    

    姜独抓住这一截虚幻河水，让系统使劲吞噬。

    

    “我与虚幻河流共生！”

    

    姜独释放出共生之术。

    

    镇渊剑抵挡剑光，姜独的身体在爆炸，有无数细碎的剑气从他的身体之中穿梭而出，与此同时，虚幻河流也是剧烈震动，有惨叫声从虚幻河流之中响起。

    

    这一剑所带来的多数伤害被转嫁在虚幻河流之中。

    

    虽然无法对虚幻之风造成什么伤害，可是却苦了在虚幻河流之中沉睡的存在。

    

    古朴长剑一分为三，三道剑光成型三才之势，对着姜独进行围杀。

    

    每一道剑光，都是速度快，力量大，无比犀利。

    

    姜独不是对手，每一次硬碰硬，他的意志力都会遭受到剧烈的磨灭。

    

    三道剑光不过是持续了数秒钟的时间，姜独就已经被磨灭了九成的意志力，吓得姜独赶紧离开。

    

    这操纵长剑的，到底是什么境界的存在，不会是超出无量境吧？

    

    此时的姜独，基本上可以确定，本我境之上，就是无量境。

    

    可是无量境能够拥有这么强大的力量？

    

    连面都没有露，仅仅是隔空操纵一柄长剑，就把自己打成这个样子？

    

    要知道自己现在可是有将近七个亿的真力，一举一动，都是恐怖无边。

    

    打不过，继续跑！   

    姜独又跑了，不过这次比较嚣张，没有跑到嗜血之风里边，而是转移到距离虚幻之风有一段距离的虚空恢复起来。

    

    虚幻之风哪里能忍，再次冲出来自己的领地，向着姜独杀了过来。

    

    姜独火速逃遁，虚幻河流带着古朴长剑继续追杀。

    

    再次灭杀两个假身之后，虚幻之风又追杀到了嗜血之风的领地之外。

    

    此时，嗜血之风领地的虚空之中，不知道何时，竟然出现了一个亭子，亭子悬浮在虚空，姜独慵懒的躺在亭子之中，给自己泡着茶。

    

    他虽然脸色苍白，身上还有大片的伤口没有来得及恢复。

    

    可是他的态度，却是那么的舒缓，轻轻的倒着茶水，看起来充满闲情逸致。

    

    这种闲情逸致，在虚幻之风的眼中，简直就是不要太嚣张，不要太气人了。

    

    “空山新雨后，天气晚来秋，明月松间照，清泉石上流……”姜独悠哉悠哉的念叨着诗词，端起来茶水。

    

    “虚幻，喝茶吗？

    雨前龙井，人间好茶，保证你没有喝过。”

    姜独脸上带着笑容，端起了茶杯，遥遥举杯，向着虚幻之风示意。

    

    虚幻河流化为了一张大脸，此时这张大脸的神情，冷漠的吓人。

    

    一双眼眸，死死的盯着姜独。

    

    “你出来！”

    

    他的怒气，明显已经达到了一个极点。

    

    “你进来！”

    

    姜独脸上的笑容更加的灿烂。

    

    他发现了，自己气人的功夫，其实并没有下降，只不过现在而言，单纯的语言攻击，似乎已经作用不大了。

    

    就好像姜独亲切的问候虚幻之风的所有家属，无论男女。

    

    可是虚幻之风压根就没有概念，因为它压根就没有亲属，你骂它猪也好，狗也罢，它都没有太大的反应。

    

    最多也就是骂它蠢，骂它笨，它或许还能够有一些愤怒。

    

    骂人，有时候已经无法再气到别人。

    

    但是换一种思路呢？

    

    比如现在，明明我都快死了，可是仅仅是因为我在嗜血之风的领域之内，我拖着重伤之身喝茶，你都没有办法奈何的了我。

    

    这，就能够气到虚幻之风。

    

    而且气的还不清，不信你看，虚幻河流似乎在这一刻都变得浑浊了。

    

    “有种你给我出来！”

    虚幻之风暴吼。

    

    姜独听闻这话，不屑一笑，一口将茶杯中茶水一饮而尽，将茶杯倒扣。

    

    “有种，你给我进来！”

    

    “闯别人的地盘都不敢，还学人家做劫风？”

    

    “轰！”

    

    虚幻之风剧烈震动一下。

    

    嗜血之风一直在关注着这里的情景，看到虚幻之风的反应，也是心中惊了一下。

    

    虚幻绝对是愤怒了，甚至都快被愤怒冲破头脑了。

    

    它该不会真的要冲进来吧。

    

    它如果要是冲进来，自己是干它，还是使劲干它，还是使劲照死的干它？

    

    嗜血之风怦然心动。

    

    作为对虚幻的尊重，自己必定需要拿出来百分之五百五的实力，用尽自己的一切力量，一定要使劲拼命的干它！   

    来吧！   

    虚幻，我嗜血等着你！   

    可是，结果让嗜血之风失望了，虚幻之风尽管愤怒，可是还保持着最后的理智。

    

    它若是冲嗜血，必然不会只选择用虚幻河流冲击，那样的话岂不是把刀子递到嗜血的手中？

    

    它必须要做好万全准备，最终顶着嗜血的压力，彻底把姜独弄死。

    

    它要唤醒那个人！   

    看到虚幻之风撤退，姜独和嗜血同时深深叹了一口气。

    

    

    

