    “我们成功了，我们回到了星联探测到威者的前一天，舰长。”史波克回头。

    柯克打量起舰桥内的船员，然后让乌乎拉接通全舰通讯，再确定全员都醒来之后，他才说道：“干得好史波克！向目标前进，苏鲁先生。”

    “是的，舰长！”

    在老司机苏鲁的操作下，进取号将航速调整为曲速8，向之前星域飞去。

    仅仅航行半天多，他们就抵达预定星域。

    现在这里一片空旷，进取号已经退出曲速，开着护盾停在这片星空静静等到威者与神舟文明的到来。

    柯克看了看显示的星图，此地最近的恒星距离此地都有6光年左右，但也正因这颗恒星让他们确定，这是正确的位置。

    “史波克，还有多久？”柯克站起来，舒展了身体，做了几个扩胸运动。

    “大约六个小时。”

    柯克嗯了一声，摸了摸自己的额头就转身离开舰桥。还有六个小时，他似乎想去休息片刻。

    看着消失在舰桥的身影，老骨头眼睛滴溜溜转了两圈，犹豫片刻转身也跟上。

    没一会，老骨头走过一条圈型长廊，闪身进入柯克休息的房间，这是舰长休息室，但他经常来。

    要说进取号的布局，老骨头要是说他不熟，那就没人敢说熟悉了，毕竟他是进取号上最喜欢闲逛的家伙。

    走进房间，窗外事漆黑的外太空，六光年外的恒星似乎没有给进取号带来一丝丝光芒，这是星际旅行的常态，老骨头也没有在意，不过当他将目光投向坐在窗边高脚转椅上的柯克时，却没来由的眉头一皱。

    柯克似乎在拿着杯子喝着不明液体。

    老骨头抬着鼻子走过嗅了一嗅，神情严肃道：“你疯了，精神不佳还喝酒！”

    嘴上这么说，但他凑近了一看却发现柯克放在桌面上的是一瓶伏特加，他立刻闭嘴紧接着将反扣的杯子放正，抓向酒瓶不客气地给自己倒了半杯。

    闻着酒香，老骨头再次说道：“你的状态不好，吉姆。”

    柯克抬着眼皮看向走到自己前面坐下的老骨头，沉默片刻，伸手抓起酒杯递过去碰了一下老骨头手中的杯子，缓缓说道：“我感觉我就是他，不...不是，那就是我。”

    “史蒂夫？这也太扯了吧！”老骨头会意，确认道。

    “是的，史蒂夫。我都记起来了，很不可思议，但我就是记起来了，太真实了老骨头。你能想象嘛...我觉得那根本不是记忆，而是我本身就经历过的。”

    老骨头闻言，端着酒杯仔细打量柯克，一脸怪异道：“该不会是精神分裂吧，我觉得你有必要进行一次相关方面检查。”

    “拉倒吧，医院没教过你怎么对待病人？”柯克说着就将仰头一口伏特加下肚。

    老骨头其实知道柯克的事，只是他仍旧觉得匪夷所思，所以吐槽一下罢了。

    于是他也仰头喝了一大口，一股醇厚浓郁的酒香弥漫到鼻腔，刺激着他的大脑神经，酒夜蔓延入到腹中，顿觉一股热流遍布全身。

    “噢，真是好酒！”

    “噢，美味！”

    两人同时呻吟了一声，老骨头知道柯克压力很大，不过他还是有分寸的，于是爽口过后的他说道：“就一杯，威者马上就来了，可别误事。”

    “我省的。”柯克点点头。

    “吉姆，我看这事还得问神舟文明，史蒂夫的事肯定与他们有关。你想啊，要是没有他们，戴安娜就不会出现，你也不可能觉得自己就是史蒂夫。”

    老骨头分析道：“你知道瓦肯人的精神仪式，那个神舟文明也许也有这种能力......”

    柯克摇摇头：“史波克已经拿戴安娜的那个金属球已经拿去解析过，并没有那种功能。”

    这是最让他百思不得其解的地方。

    柯克又与老骨头说了一番自己最近精神萎靡的原因，发现没有什么结果之后就将话题扯到即将到来的威者身上。

    说着说着，时间就这么过去了。

    这时候休息室响起史波克的声音：“舰长，请到舰桥一趟，威者出现了！”

    “走！”

    柯克精神一震，说了一声立刻起身向舰桥走去，他悬着的心终于放下，刚才他还担心威者不出现。

    前脚刚踏入舰桥，柯克就问道：“乌乎拉，神舟文明呢，探测到他们没有？”

    “没有，在我们到来的时候就一直对这片星域进行扫描，但始终没有发现他们的踪迹。”乌乎拉报告道：“按照时间算，他们应该早就出现了才对。”

    怎么回事？

    柯克闻言亲自凑到乌乎拉身后，看向各种设备的探测结果。

    “史波克！”

    “舰长，时间没有错，威者已经出现。你看，这就是之前神舟文明那艘月球大的战舰出现的位置，但现在毫无疑问...并不是我们没有探测到，而是他们没有出现！”

    柯克看向史波克所指的地方，他对比了一下进取号现在的位置，发现现在进取号距离这个坐标了仅仅三公里。

    怎么会这样！

    柯克楞在原地，就连史波克脸上也出现了疑惑的味道。

    他敢保证他的计算肯定没错，威者出现就是最好的证明，刚才他还重新算了好几遍，但为什么那个神舟文明不出现？

    “戴安娜，呼叫他们试试。”柯克想了想，决定让戴安娜试试。

    戴安娜一台手，一颗金属球飞出悬停在舰桥内，紧接着金属球一边自转，表面也开始蠕动变化，翻腾折叠，从一颗小小的金属球变成一个玩具直升机一样的‘鲸眼’模样。

    一个甜美的声音从金属球内发出：“戴安娜，神舟文明智能机器人鲸眼7776号为你服务。”

    “请呼叫神舟文明。”戴安娜说。

    “请稍候......”

    鲸眼7776号在半空中兜了两圈，然后说道：“无法联系，正在矫正时空参数...判断为时空坐标变更...正在切换模式...”

    “无法联系！矫正中...重新发送，无法联系，继续矫正...请提供本时空光锥曲线参数。”

    “史波克！”柯克看着似乎有希望，于是喊了一声史波克。

    而史波克也很好奇这个小机器人到底有多能，于是他开口报出一堆之前穿越时间的参数。

    没一会，得到相应时空参数的鲸眼说了一声请稍候，然后就陷入了安静。

    “这什么破玩意，该不会是真是一个玩具吧！”看着沉寂下去的鲸眼，老骨头吐槽道。

    “不，医生，我们检测到从它身上不断发出一种未知波动。”史波克认真道。

    老骨头眉头紧锁，他认为神舟文明不是不出现，而是他们根本不存在在这个时间。

    只是看到史波克认真的样子，他选择再等一等。

