    汪琼他们急速来到潘子身边，一起给潘子处理着他身上的多处伤口。虽然看着吓人，多处缺肉鲜血淋淋，但是不算严重，最起码没有生命危险。

    几人先给他消毒，服用消炎药、抗生素，汪琼特意给他喷上中科院特质的封血胶，大金牙又用汪琼给他的止血带给潘子绑好。潘子感觉身体上的疼痛已经消失了，感激的对汪琼道：“多谢少爷救命之恩，以后有用得着我潘子的地方，少爷吩咐就是。”

    汪琼温和的说道：“别的你先不用多想，你现在能行动吗？还要8个人需要我们去救那。”

    潘子点头道：“没问题，少爷的东西就是好啊，我还以为我短时间不能自理那，没想到现在跟正常人一样。”

    汪琼说道：“受伤了就是受伤了，在好的药也不会立即治愈，你还是注意点，既然能行动，那我们就继续。”

    凤儿、雀儿和霍秀秀看见汪琼身上有这么多好东西，安全感直线上升。刚才潘子的情况大家都看见了，虽然没有生命危险，但是想行动也不是短时间能好的，可是赤狐少爷用几种特殊的药品潘子就行动自如了。

    大金牙没有任何表情，见多了也就麻木了。汪琼感应到不远处有4个生命体聚在一起没动地方，估计是自己人，就带大家往哪里赶去。

    汪琼打头带队，几人很快就来到一个三叉口处，还没等汪琼再次用神识感应，这时凤儿指着一条通道开口道：“少爷，这条通道里面传出嘈杂的战斗声，有4个人呼吸和战斗声音，其余的都是虫子声音。”

    汪琼看了一眼凤儿道：“好，听你的往这边走。”

    对于凤儿的本事汪琼也是第一次见，看来不能小看天下人啊，凤儿听见的和汪琼感应到的是一样情况。凤儿有这种辅助能力，在加上不弱的身手，真是不可多得的人才。

    几人顺着这条通道前行，很快就到了尽头，大金牙他们也听见了打斗的声音，都惊奇的看着凤儿。汪琼本事特殊大家都习惯了，但是没想到这个美女也有这种特殊能力。不过现在情况特殊，这种事只是在脑海里一闪而过，都看向通道下面场景。

    这下面和汪琼他们当初掉下的地方一样，就是一个50平米左右的房间，四处有着数不清大小不一的窟窿。现在下面布满了青色尸蟞，这些虫子正在攻击被围在中间的4人。这4人布置一个简单的火焰防线，留下一个出入口和尸蟞厮杀着。

    汪琼一打量，发现是老胡、胖子、小哥和吴邪，看他们艰难的坚持着，刚想说句话让他们知道自己等人来救他们来了，以防他们紧张伤到自己人。可是那小哥的动作更快，瞬间用他那乌金黑刀在自己手上就是一划，往外开始挤血。

    汪琼感叹一下，还是慢了一步。看见四散的尸蟞，这些尸蟞惊着了，也不攻击了只是急忙逃串着。汪琼说道：“不是能坚持住吗？为什么不多坚持一会？我不是说过回来找你们的吗？对我这么没信心吗？还有小哥你这老是放血也不是个办法啊，你只会这么运用你的血脉吗？”

    底下的4人听见声音急忙回头看去，见到是他们自己人，还有汪琼在都很高兴。尤其是吴邪，刚才给他吓的不行，此时他从来没有发现过自己见到少爷能用十足的安全感，这是任何人都给不了的。

    吴邪很激动喊着大家的名字跑了过来，想个大家一个久别重逢的拥抱，不过这几个人里面汪琼首先放弃，他怕赤狐少爷是真的，虽然他嘴上不承认，但是他的身体反应还是很诚实的，哪怕赤狐少爷能给他带来安全感。

    凤儿和雀儿不熟，而且他们2个太冷了。潘子看着样子受伤了，和赤狐少爷在一起怎么会受伤？不过现在也不适合拥抱庆祝。大金牙和秀秀，吴邪自动忽略了大金牙，跑了过来抱住霍秀秀激动道“再次见到你们真好。”

    霍秀秀被吴邪这么一抱有些蒙，虽然大家一起长大，但是也没什么亲密动作啊，你这么抱着我是怎么回事？在怎么说我也是女孩子啊。没等霍秀秀反应，老胡和胖子也快步走了过来，对汪琼打招呼道“少爷。”

    汪琼对他们点了点头，他们也知道见到汪琼就代表他们安全了，所以他们2个也放松下来了，多年的习惯，有少爷在一切都不用他们愁。大金牙也过来给他们检查一番，就跟老胡和胖子聊了起来。

    小哥也走了过来，汪琼看着他那流着血的手无语道“快帮小哥止血。”

    接着还开口玩笑道：“小哥的血很珍贵的，有驱虫驱邪的作用，处理的时候带血的医用品可别乱丢，那可是宝贝哦。”

    保命的东西谁闲少啊？听见这话都双眼冒光的看向小哥，都冲过来帮小哥处理伤口，还都抢着挤了挤。小哥有些不自然的看了看众人，又看了一眼汪琼。

    汪琼尴尬的道：“你们别太过分了啊，在挤小哥就失血过多了，差不多就行了，还有4个小伙伴等我们那。”

    大家听见这话都尴尬的放过了小哥，小哥收回自己的手，更加自闭了。大家也没什么好收拾的，就在汪琼的带领下离开了这里，找剩下的伙伴。

    路上汪琼对凤儿道“我能感应他们大概的位置，你能精准找到通道，我们一起以最快的速度找到他们，时间长了有危险，大家路上别发出声音打扰凤儿的判断。”

    吴邪和潘子都很担心吴三省，听见汪琼这么说都急忙答应。要知道吴三省他们身边可没有汪琼和小哥这样的特殊存在，真的很危险的。

    大家也都知道事情严重，也不多说废话急速的往吴三省的方向前进着。不过好消息是最后的4人是在一起的，如果是分开的那么更加危险。

    汪琼和凤儿合作很快就在一个十字岔口找到了他们。汪琼远远的就看见了他们，吴三省他们情况很不妙，没人身上都挂着或多或少的尸蟞，浑身都是伤，一边痛喊着一边和青色尸蟞群厮杀着。汪琼急忙对小赤狐灵儿道“灵儿，救人。”

    小赤狐灵儿瞬间闪出发出鸣叫，尸蟞群立刻四散逃跑。而这4人还在机械的挥舞着手中的武器做着厮杀的动作。吴邪和潘子都看见他们残像，喊道：“三叔、小花、黑子。”“三爷、阿奎。”

    不过他们就像没听见似的，吴邪和潘子想上前拉住他们，不过汪琼拦着他们，这时候过去会被误伤的。

