    “这把断剑，真是越来越不安分了。”

    祖龙背着手，望着七彩宫殿，目光中透着一缕担忧之色。

    毒蛇般的红色光芒，从宫殿的小缝中探出头来，发现祖龙还守在那里，猛地又缩了回去。

    祖龙叹了口气。

    他连续掐诀，发出一道道的光芒，注入到宫殿的小缝上面，将其彻底的堵住了。

    再次封印好了宫殿之后，祖龙一闪身便消失了。

    虚幻的画面也跟着开始变淡，然后彻底的消失不见。

    那些匍匐在地的游魂们，此刻也茫然的站起来，继续朝着四周游荡了回去。

    大黑马和血魁妖龙长长的吐出了一口气，只感觉身体终于轻松了下来。

    “原来祖龙大人，长得是这个样子啊！”

    血魁妖龙叹了口气，眼中的神情又是惊喜，又是落寞。

    虽然生活在远古时代，但是他也只是底层的一条小杂龙，根本就没见过传说中的祖龙大人。

    想不到数百万年之后，来了一趟月亮星，竟然有机缘看到祖龙大人曾经的虚幻投影。

    大黑马倒没有血魁妖龙这么多复杂的想法。

    毕竟他不是这个世界上的妖兽。

    只是因为祖龙的气息实在太强大了，对他的震慑很强。

    “原来，这七彩宫殿中封印的宝物是一柄断剑……”

    叶云望着废墟的方向，喃喃自语的说道。

    一柄断剑，竟然会发出如此诡异的力量，真是令人有些难以置信。

    看来这把剑的等级，或许已经超越了这一方世界。

    这样级别的宝物，在叶云的仓库里也有。

    只不过等级太高了，他无法拿出来。

    叶云也不知道祖龙到底是从什么地方得到这一柄断剑的。

    不过，这把断剑在被封印的情况下，依然能够突破封印，流露出那种恐怖的红色能量。

    可见这把断剑的恐怖。

    叶云的目光不断的闪动，扫视着整片废墟，他忽然大手一抓，顿时又抓出了一些红色的能量颗粒。

    他把这些能量颗粒聚集在一起，然后收了起来。

    这一次到月亮星，解决了抬棺人，只是小事一桩。

    真正的收获，是得知了祖龙封印的宝物是什么，这一点很重要。

    日后叶云到了神土，也有了明确的目标。

    刚才之所以出现这种虚幻的景象，叶云推测，是因为玄阴月龙化作游魂的心中执念。

    而自己的出现，或许让他们感受到了什么，聚集在一起，情绪激动，脑力发生激荡，从而形成了类似海市蜃楼般的神通，再次重现了祖龙降临月亮星封印七彩宫殿的这一幕。

    “走吧。”

    叶云环顾四周，犹豫了一下，还是决定先离开此处。

    这些游魂秉承着玄阴月龙的执念，依然镇守在宫殿的外围，就让他们继续这样下去吧。

    或许对这些游魂来说，为祖龙大人镇守此处，是一件无比荣耀的事情。

    叶云暂时还不想破坏。

    叶云撕破虚空，带着大黑马和血魁妖龙重新返回了天月王朝。

    落到马车上。

    叶云忽然想到什么，看着大黑马笑道：“你的武器没了，小马。”

    “是啊，老爷。”

    大黑马挠了挠头，神色沮丧的说道。

    老爷赐给他的金色斧头，在月亮星上救了他一命，但这件心爱的宝物也没有了。

    “等着。”

    叶云从仓库中再取出三道转生雷电，凝成了一柄斧头，又加了四枚紫色符文上去。

    “这一柄斧头，密度是之前的三倍，符文也加了一枚，应该够用一阵子了。”

    叶云轻轻一笑，将手上的金色斧头扔给了大黑马。

    “多谢老爷！”

    大黑马连忙跪在地上，双手捧起金色斧头，又惊又喜的说道。

    “起来吧。”

    叶云笑了笑，一道法力席卷而出，就把大黑马给托了起来。

    血魁妖龙眼珠子一转，立刻想到什么连忙，趁热打铁的说道：“老爷，您那个八角亮银锤，真是威风，能不能送我一柄？”

    “没问题。”

    叶云轻轻一笑。

    一伸手，那一柄银色的八角亮银锤便出现在了手中，扔给了血魁妖龙。

    “真是太棒了，可惜只有一柄，要是双锤就更好了。”

    血魁妖龙爱不释手的抚摸着八角亮银锤，啧啧的赞叹说道。

    “还真有一对，让你给说对了。”

    叶云哈哈一笑，再次抽出了一柄八角亮银锤扔给了血魁妖龙。

    “竟然还有一柄？”

    血魁妖龙激动得差点没哭了，立刻接过了第二柄八角亮银锤。

    他双手拿着两柄大锤，猛地挥动了两下，顿时心花怒放。

    “猫宝儿，你看看我耍起大锤来，威风不威风？”

    血魁妖龙望着猫宝儿，嘿嘿的笑道。

    “前辈真是太威风了！”

    猫宝儿连忙说好话。

    它只是觉得眼前这位前辈，双手拿着大锤，那风格……还是蛮好笑的。

    但她也不能说实话。

    “哈哈……”

    血魁妖龙大笑了两声，然后又开始爱不释手的把玩起两柄八角亮银锤来。

    “你们两个真是走运啊！出去执行任务，回来老爷就赐了宝物。”

    碧海通天龙抬起头来，打了个哈欠，酸溜溜的说道。

    “谁让你修为太高呢？”

    血魁妖龙撇了它一眼，哈哈笑着说道。

    这一番话，怼得碧海通天龙哑口无言。

    什么时候，修为高也变成错了？

    他心中颇为郁闷，准备继续倒头睡大觉。

    “小蓝猫……”

    叶云望着脚底下这只蓝色的可爱小猫，忽然间笑了笑。

    “老爷，是不是给我安排什么任务了？”

    听到老爷的呼唤，碧海通天龙立刻抬起头，精神抖擞的问道。

    “等下一次给你安排个任务，若是执行的好，我就送你一套铠甲。”

    叶云摸着下巴，看着碧海通天龙，微笑道：“我看你挺喜欢那一套修罗铠甲的。”

    “多谢老爷！”

    碧海通天龙顿时跟打了鸡血一样，兴奋得答应了下来。

    叶云哈哈大笑了起来。

    大黑马收起金色的小斧头，摇身一变，又重新拉起了马车。

    “老爷，我们去哪里？”

    大黑马扭头问道。

    “去龙穴那里吧……”

    叶云说完，一挑车帘走了进去。

    如今的大黑猫，还在潜龙棺里关着，生机只剩下一丝。

    它胸口的七星阵法，叶云还没有完全研究透彻。

    如今抬棺人一族已经被他消灭了，正好前往龙穴一探究竟。

    叶云也想知道，这容器是怎么产生的。

    血魁妖龙看到大黑马变身了，他立刻也变成了一只红色的小猫，趴在马车上。

    不过它依然抱着两柄巨大的八角亮银锤，开始不断的炼化着。

    天月王朝某处山脉。

    一辆黑色马车忽然从虚空中出现，落了下来。

    叶云走出车厢，站在龙穴上方，轻轻用手一点，龙穴上面的封印，顿时破掉了。

    叶云身形一闪，出现在了那五具黑色的潜龙棺旁。

    这五具潜龙棺，在金色光芒中沉浮不定。

    若细细看去。

    还有一道道的龙气，不断的朝着潜龙棺中汇聚着。

    叶云再次一指点出，射出四道光，落在了其余四具潜龙棺上面。

    只见上面加固的封印，立刻被他破坏掉了。

    没有了封印。

    叶云一眼就看到了其他四具潜龙棺内的景象。

    ……

    ---

    （四更完毕，碎觉，求一波票票，好评，谢谢一路支持的兄弟们。）

