    两袖宽宽颂清风，非人非妖非仙神。

    王升这还是第一次保持这么久的‘施法’，整整七七四十九日，他都保持着精神紧绷的状态。

    妖丹与元神相融、元神对妖丹完全掌控，而后再相助清林道长重塑形体……

    无论哪一项，对除了剑道之外都不太擅长的王道长而言，都算是一种挑战。

    但好在，一切还算顺利。

    四十九日之后，王升盘腿坐在虚空中，忍不住张嘴打了个哈欠；瑶云也已回了乾坤戒中休息，继续恢复灵力。

    龙熬天也已经缓过劲，在远处静静坐着疗伤，他的小徒弟冰露就坐在自己师父身旁，时不时偷偷瞧向这边一眼，也不敢多看。

    王升身前三米处，一道修长的身形站在那，身周环绕着些许妖气，双目轻轻闭着，像是睡着了一般。

    这么多天的殚精竭虑，他们一人一剑似是造化了一只妖灵。

    还是天仙境的妖灵。

    清林道长原本就是真仙境巅峰的道境，被炼制成战奴之后，浑浑噩噩十万年，如今一朝得以解脱，元神之力得到妖丹妖力的蕴养，境界壁垒迅速被破开，水到渠成就有所突破。

    这颗妖丹内蕴含的妖力，远非一名天仙境中期的人族修士仙力可比，这是龙熬天积累多年的半身修为。

    如今清林已经与妖丹完全融合，且有龙熬天在旁指点，也有了‘妖修’的法门，今后自可作为妖灵不断修行。

    妖灵……

    王升突然意识到，好像冥冥中自有安排一般。

    清林道长当年似乎就是因自己是蜀山掌门，大姐兮莲是一只狐妖，为了蜀山清誉，才拒绝了大姐的追求。

    现在对大姐来说倒是方便了许多，毕竟清林道长如今的状态，也是没立场去说什么‘人妖殊途’了。

    清林也长长的叹了声，苦笑道：“贫道此时该算哪般？妖？魔？”

    王升一时间也答不上来，还好早就准备好了宽慰的话语，“能活着便是好事，妖与人不过都是生灵，前辈只要恪守本心，遵心底之善，日后便是靠修妖迈入长生境，又有谁敢说三道四？”

    清林却叹道：“昔人已逝，旧友难寻，贫道此时也不过像是一只孤魂野鬼，无尽星空虽广阔，却难有容身之所、寄心之地。”

    “朋友没了，再交不就是了？”王升笑着反问了句，“前辈随我来吧，我带前辈去见见家乡现在刚走出来的几人。”

    “你这般话语，与三通倒是颇为相似，”清林低声回了句，目光中满是怀念。

    王升并未打扰清林回忆往事，他脚下轻点，在这虚空中飘到了龙熬天和冰露面前，在怀中取出了几瓶丹药，几方上品灵石，便道：“你稍后就在这附近隐藏行踪，疗伤恢复修为。

    若有事要找你，我自会呼唤；若你发现有什么威胁接近风陌星，或是有什么急事，也可及时联系我。”

    “遵主人法旨！”

    龙熬天大声喊着，唯恐王升听不到一般；这里的星骸附着淡淡的元气，普通声音传递还是可以的。

    这妖龙又埋头喊道：“主人！

    老奴如今为主人效命，自是鞍前马后、身先士卒，拼死为主人分忧解难。

    念往日，老奴几次三番欲伤主人，每每想起此事，心底总是自责惶恐。

    还请主人为老奴赐下一名号，这龙熬天三字不过是老奴一句戏言，今后再也不愿记起！”

    王升嘴角一撇，淡然道：“你修行之路既是为了化龙，此时本体也已修成了龙形，那就叫你……龙裂空，如何？”

    “谢主人赐名！谢主人赐名！”

    龙熬天、不对，应当是龙裂空激动不已，连连呼喊。

    这控要诀，还能把原本一个满嘴粗鄙之语的大汉变成文质彬彬……

    王升暗中摇头，转身对清林道长做了个请的手势，带清林朝着风陌星飞去。

    十三星上也有许多妖修，只是平日里大多深居简出，天仙境的妖族高手原本也只有两人，就是天风门的贪狼与龙熬天。

    但妖修在街路上走，也不会被人喊着除妖。

    ——大家都是散修混口饭吃，妖族现在对人族也没什么实质性的威胁。

    虽然此时天风初败，星海门越发安稳，但王升依然没有大意，与清林隐藏行踪，在城中转了半天，才小心翼翼的敲开了宅院大门。

    开门的似乎永远都会是怀惊大师，王升一度怀疑怀惊平时没事了就是在门口瞌睡。

    “前辈请。”

    王升做了个请的手势，清林却摇头拒绝，言道：“你是我救命恩人，没有以客代主的道理。”

    怀惊皱眉看着清林，此时清林尚不能如意收敛妖气，“这位是……”

    “咳，”王升故意卖了个关子，笑道，“大师能不能去帮忙买些酒菜回来？今日算是双喜临门，咱们好好庆祝一番。”

    竟直接指使罗汉爷去打杂跑腿……

    而怀惊像是想到了什么，上下打量了清林几眼，念了声佛号，便将两人请进院内。

    “快请进，非语你想吃什么？”

    罗汉爷还真就随口应下了这差事。

    “多弄几个甜口，我师姐爱吃……对了，记得给我师姐买条松子鱼，再多弄几坛酒，”王升笑着道了句，怀惊做了个‘欧了’的手势，穿着僧衣迅速飘走。

    清林低声道：“这位法师是何人？似乎并非常人。”

    “怀惊，天龙寺的高僧，也是晚辈的挚友，”王升笑着解释了句，而后闭合宅院大阵，仙力澎湃而出，“师姐！飞楝道长！快来看是谁来了！”

    师姐直接出现在了主屋屋顶，院内其他四人也迅速赶到了前院。

    清林目光扫去，也是眉头一皱，应该是发现了这五人尚未成仙，低声道：“他们为何现在已经出来闯荡？外面艰险重重，哪怕如今没了异族大军围追堵截，总该成仙后再踏出仙禁之门才对。”

    “前辈有所不知，稍后我慢慢与前辈解……”

    “师祖！？”

    飞楝子突然一声大喝，这圆脸道长眼含热泪，飞扑到近前，直接叩首，“剑宗弟子飞楝子，拜见清林师祖！”

    清林此刻已经感受到了飞楝子的剑宗心法，此刻也是感慨横生，念及十多万年的被困之苦，心底总归是有诸多难言之处。

    他连忙向前，想伸手将飞楝子搀扶，但动作又略微停顿了下，最后只是双手虚托，将飞楝子扶了起来。

    “快请起。”

    “这位是蜀山剑宗当代的长老，道号飞楝子，”王升在旁介绍了句。

    飞楝子脸颊有些涨红，赶紧道：“师祖喊我一声小楝就行。”

    正从后面跑来的张自狂嘿然一笑，刚想摸手机拍下这一幕日后调侃飞楝子，却发现自己已是习惯不将手机带在身边。

    站在前院中，王升为清林道长一一介绍，清林不断抱拳，各人也是连连行礼。

    “这是我师姐，也是我道侣，道号不语……我们两个都是兮莲大姐的跟班，之前也总是受大姐照顾。”

    清林道长含笑点点头，又负手轻叹，眼底流露出几分恍然，又有些无奈的神色。

    “咱别在这杵着了，往里整啊，”张自狂在旁招呼着，“饭团儿你在这愣着干啥，画龙啊，赶紧去弄点茶水。”

    范疃疃打趣道：“知道啦……这就是千年前的古人吗？

    好英俊的说，怪不得会被兮莲前辈念念不忘呢。”

    王道长怕清林道长面薄尴尬，咳了一声；范疃疃缩缩脖子，赶紧溜去一旁准备茶水点心。

    一行人将清林接进了主屋，按地修界的优秀传统，围着吃饭的圆桌入座，也不分什么主次高低。

    飞楝子像是想起了什么，匆匆跑去了后院，很快就将一直在闭关想提升自身品质的无名老剑抱了出来。

    清林见到当年祖师文曲星之佩剑，也是恭恭敬敬称呼一声前辈，行了大礼、眼角有些晶莹……

    老剑灵只是含笑点头，拍了拍清林的胳膊。

    等他们各自入座，几人盯着清林道长一阵打量，这位道长则是正襟危坐。

    王升主动找了个话题，先说了清林颇为关注的当年一战结果，天庭已兵败，当年追随紫薇帝君反击的前辈们，不知有几人存活。

    又讲起此时地修界的状况，从千年灵气全无，到如今修道之事刚刚复苏，只听得清林唏嘘不已……

    当听闻因灵气被封禁，各家道承几乎断绝，但剑宗门人一代代凭凡人躯体传承那些‘没用’的道承时，清林也是感慨丛生。

    “当年天庭也是不得已而为之，封禁灵气实乃庇护家乡之举。”

    王升揭过话题，又问起了清林这些年的经历，清林却道自己只是昏昏沉沉，被困在这面法幡之中漫长的岁月，元神几乎消散时，王升恰好赶来救援。

    众人于是又骂了天风门一阵，王升也趁机说了，他已经收服龙熬天，以及清林道长此时这一身妖力的来源。

    清林叹道：“此前贫道一直在想，今后该何去何从，如今却是已经明了。

    地修界正是用人之际，仙禁之门只有一尊毫无禁制大佛镇守，虽能避人耳目，却是不够应对突发异变。

    恰好，贫道无事可做、无处可去，就去做这个守门之人吧。”

    飞楝子忙道：“师祖何不回蜀山修养一段时间？大家伙能见到师祖归来，定会开心异常。”

    “贫道如今之状况，如何能回返蜀山？”清林摇摇头，此时却露出几分安心的笑容，“若能为蜀山、为地修界做些事，贫道心底也能安稳些。

    总不能辜负了非语一番苦心。”

    一旁的老剑灵笑道：“清林刚过大难，如今也无甚趁手的兵刃，我就伴在他身旁吧，彼此也好有个照应。”

    “这……”

    飞楝子顿时一阵纠结，自家师祖好不容易复生，竟要去看大门，连带着自家祖师爷佩剑也要跟着过去……

    王升低声道：“张教官，拍个电报回去吧，让大姐直接赶过来。”

    “哎，行！”

    张自狂立刻就要动身准备，王升却说不急，等怀惊大师回来一同商量下‘电报’的内容。

    清林有些欲言又止，但见王升目光中的期待，也只是心底一叹，并未多说什么。