
以前，萧静柔和萧雨纯对萧铭到底是干嘛的，有多少钱这一点，压根儿都没兴趣。

但随之萧铭太豪气的表现，两人的好奇心被勾了起来。

尤其是，从在苛林特航空发射中心，萧雨纯直播，把萧铭给曝光了以后，这会儿全网的人都在扒拉萧铭的一切。

可是到目前为止，萧铭的马甲是掉了又掉，可都没能把他的身家给全部扒拉完。

在媒体的大肆报道下，在网友们的一下，姐妹两越发的好奇，这老爹到底是如何挣到那么多钱的。

“呵呵！”听了女儿的解释，萧铭被逗得呵呵直笑，当即拿起手机给特助打了电话去。

“四十分钟后，我会到公司。”语气很淡，但却带了一股冷冽的意味。

仿佛他的王者气质，是印在骨子里的。

特助肖峰接到萧铭的电话，顿时浑身一个抖擞，结束通话后，马上对还在会议室开会的众高层说道：“老板说四十分钟后到公司。”

微微停顿后，他有继续道：“和老板一同前来的还有，他掌上明珠，大小姐和二小姐。”

肖峰的话音落下，众人顿时惊呼声四起。

从公司创立到现在，老板行事都很低调，基本上不会来公司。

只要他来公司，都是有非常重要的事，要干大事的时候。

例如，前段时间，萧铭来公司，是为了要打击，收购温氏集团，从计划实施到现在，公司受益已经达到了好几十个亿。

公司里的高层们，其实对萧铭了解得少之又少，连见都没见过几次，别说见过他的家人什么的了。

“好家伙，咱们铭悦的两位千金大姐，要来公司了？”公司明面上的总裁孙浩斌瞬间激动的站了起来，两眼直放光，激动的说道：“肖峰，我知道了，赶紧做好准备迎接大老板咱们集团的两位大小姐。”

肖峰是萧铭的特助，明面上，肖峰的身份，要比孙浩斌要低一级，但肖峰是萧铭最信任的人，最得力的左膀右臂。

而他？

只是萧铭聘请来为他打工的。

“是。”

“雨纯小姐爱喝果茶，静柔小姐爱咖啡，立马去买。”

“另外，大老板交代了，务必低调。”肖峰忙打开记事本，把两位大小姐的喜好什么的都找了出来，立马做起了各种安排。

……

四十分钟后，一辆黑色的豪华豪车，稳稳的停在国际金融大厦的专用停车场。

萧铭带着两个女儿下了车后，乘坐他专用的电梯，直接去了76层。

“天哪，爹爹，这儿便是爹爹工作的地方吗？”萧雨纯和萧静柔的一进铭悦大楼，便被这超级气派的公司给震撼到了。

“萧总好。”这会儿，公司的高层们，都在孙浩斌的带领下，等在大门处，在萧铭带着两个女儿出现的第一时间，所有人恭敬的鞠躬问好。

“欢迎大小姐，欢迎二小姐。”

所有人的态度，都非常的恭敬。

一行人在问了好后，都好奇的往老板的两个女儿看去，只一眼，就被惊呆了。

和老板长得可太像了。

而且，所有人都清楚的看见了老板在看两个女儿时的双眼，有多温柔，可见老板有多宠爱他的两个女儿。

这么温柔的老板，真的是他们见过的那个杀伐果断的老板吗？

“嗯。”萧铭淡淡笑了笑，对两个女儿说道：“嗯，这就是爹爹工作的地方……”

工作的地方之一。

“爹爹，你公司也太大了。”萧雨纯开心的到处看，忽然被那么多人那么恭敬的问好，她其实还是有点小紧张的，不过，被这么恭敬的对待，感觉是真真的好。

坏不得电影里，那些有钱的人都那么喜欢别人围着自己转，喜欢发号施令，高高在上。

“爹爹，你公司都涉及了那些产业呀？”萧静柔有注意，这一整层，都是铭悦集团的地盘。

她甚至怀疑，不光是这一层，但她不是百分百确定。

但这地方，国际金融大厦，每一寸地盘，含金量都非常大。

“铭悦，是我最开始创业的时候建立的，我全部产业核心，都在这儿。

萧铭见两姐妹都很好奇，便耐心的为女儿解释起来：“涉及到的产业有科技类，各种能量产业，饮食，服装，首饰，房地产……”

“集团员工大概有七千多人，集团市值大概八百多个亿，上半年的利润是七十个亿，成绩不错。”

萧铭带着女儿边到处参观，边为女儿介绍。

公司里的高层们，都规规矩矩的紧跟在萧铭身后，随时等着他的吩咐。

有种皇帝出行的既视感。

萧静柔和萧雨纯两姐妹，见一群人这么跟着，都挺不自在的，两姐妹都显得有些拘谨。

不过，萧铭想让姐妹能尽快适应有关他的全部，比如，就现在这样，被人议论，揣测等等。

他有心如此，便没让那些高层们离开。

那公司的所有员工，都激动无比。

在四十分钟前，上层发了通知下来，说集团大老板萧铭，要带着女儿来公司视察。

起初，所有员工都迷惑了，萧铭是谁？这名字好像在哪儿听见过。

很快有人想了起来，萧铭便是网上火得一塌糊涂的那个五星国的超级大富豪。

居然用大火箭点庆生拉黑谁，就为给女儿过一个与众不同的生日，这样的神操作，可不是单单任性就能做到的，还得有足够的金钱做支撑。

这会儿把所有消息这么一整理，那位大佬，竟然就是集团的老板。

所有员工，瞬间惊喜无比，都仔细检查了一下自己的仪容，确保能以最好的状态面对大老板。

之后，都认真无比的开始了各自的工作。

不过，大家的心，始终都在萧铭和他的两个女儿处，目光时不时的就朝萧铭处看了过去。

从萧铭进公司到这会，大家瞬间就明白了萧铭为何会忽然来公司，竟然是为陪女儿来公司参观的。

可萧铭女儿，便是铭悦集团千金，尊贵无比。

那些高层们虽不知晓萧铭的想法，不过，就当前的集团情况看来，铭悦集团是上市公司，不过，整个的公司，基本上是萧铭个人控股，他有绝对的话语权。

所有人都希望自己能给公司未来的接班人留下个好印象，希望这样，能让自己有个好的未来。

这让萧静柔实在招架不住。

“爹爹，咱去你办公的地儿瞧瞧？”

萧雨纯和萧静柔，逛了一会儿，实在招架不住身后那群人热情目光，便提议道。

“好。”萧铭看得出两姐妹的不自在，知道忽然身处高位，确实会让孩子紧张，这事还是的徐徐图之，便适可而止，带着她们去了他办公室。

“哇塞！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699879"  chaptername="第85章  他的王者气质，是印在骨子里的">加入书签</a>
</div>
