
　　黑蝰蛇组织这次来袭之前，已经对宁靖县的战斗力摸过底，但只限于明面上的黑水军。

　　至于暗影阁的实力，他们只能猜测个大概。

　　原本同行有两名元婴修士，可保万无一失，只是途中出了一些意外，不能亲自前来。

　　不过却加派了二十名金丹修士，一共40多名金丹，其中包括两名金丹后期，加上筑基一共300多人。

　　至少在金丹战力方面，已经可以完全碾压宁靖县。

　　来袭的人手分成两支，其中一支从西边，先顺手破坏那边的一堆工厂。

　　黑蝰蛇组织虽然还没看出这些工厂有什么用，但宁靖县花费大量人力物力建设起来，他们就得将其摧毁。

　　目前这一支中了暗影阁的埋伏，已经废了。

　　另外一支则是从另一个方向，直接杀往宁靖县城。

　　这支队伍同样是由一名金丹后期的强者率领。

　　不过这位名为郑功的金丹后期修士，行事却比那位古板中年要谨慎得多。

　　他带着一百多人甚至没有强行攻城的打算，而是扮成十支商队，分批进入城中。

　　只是宁靖县只是一个小城，平时看不到几个修士。

　　陆陆续续一百多名修士进城，早就惊动了城中的暗影阁耳目，暗中已经将这几支队伍的行踪掌握，同时上报张合。

　　张合当机立断，组织暗影阁和黑水军一起，向这十支商队包围而去。

　　县城里的一间客栈，郑功刚刚安置下来，就有一道传讯符飞来，他伸手接过，神识才扫了一下，双眉一竖。

　　“来得好快！”

　　“所有人准备战斗，被发现了，黑水军已经包围过来。”

　　郑功从客栈里一飞冲天，虚立于空中，他原本就没指望能够隐藏多久，只要能混进城里，省去攻城的麻烦就行了。

　　现在目标已经达成，暴露什么的已经无所谓了。

　　随着他飞向空中，原本离得就不远的其他九支小队迅速向他这里靠拢过来。

　　同一时间，暗影阁的影六负责这一次的指挥，他率领几支小队藏身于与各个隐蔽点。

　　现在从他们的藏身处，爬出许多拇指大小的甲壳虫。

　　这些甲壳虫在周边建筑中分散开之后，更加不显眼了。

　　它们以看似散漫无章地方式，向黑蝰蛇修士靠拢而去，再靠近一点点就可以自爆了。

　　郑功飞在空中，等待同伴靠近的同时，神识全力张开，警惕着四周。

　　就在这时，他发现自己的周边，有许多拇指大小的甲壳虫，正在向他靠近。

　　事出反常必有妖，郑功当即手一指，一道木箭射出，“啪”地一声，甲壳虫当场暴裂，散发出微弱的灵力波动。

　　就在这片刻间，这只爆裂的甲壳虫周边住着的几户凡人，尽数晕倒在地。

　　“果然有问题！”天籁小说网

　　“所有人屏住呼吸！小心防御，注意周边的甲壳虫！”

　　就在郑功喊话的时候，有好些甲壳虫傀儡已经爆裂开来，瞬间就有好些黑蝰蛇的修士吸入了蔓陀花之毒，一头栽倒在地。

　　许多甲壳虫早已经藏在他们的住所附近，这个时候全都爆裂开来。

　　好在郑功提醒得还算及时，其余人都及时地用法力在体外形成护罩。

　　蔓陀花之毒虽然霸道，却也无法透过这层法力护罩。

　　藏在暗处，指挥众人操控傀儡的影六，见此一幕气得捶胸顿足，只差一点点就能将其一网打尽了。

　　城中的黑水军同样也分作了两支，其中一支被胖虎率领，在工业园区里面，可惜没轮到出手，敌人就已经被毒翻了。

　　另外这支由何小玉率领，负责驻守县城，此刻已快速集结。

　　何小玉望着飘浮在空中的郑功，这家伙此刻气息强盛，在空中引导其余人向他靠拢，像一个耀眼的太阳悬于空中，是那么的引人注目。

　　“第一队，第二队，第三队，瞄准最上面那位，轮流轰！”

　　对于这种显眼的靶子，用火箭筒轰是最简单有效的方法。

　　三支十人小队得到命令，立即祭出火箭筒，分成三轮，每轮十只，连续不停地向郑功轰去。

　　“不好！”

　　虚立于空中的郑功，见到一片光影向自己飞来，知道不妙，立即祭出一面盾牌防御，同时快速向下坠落。

　　他是金丹后期的高手不错，只是好汉也怕人多。

　　对于宁靖县这种法器，他先前也有所了解，威力很大，特别是数量比较多的时候，会形成封锁，让人躲无可躲。

　　“轰轰轰……”

　　一阵剧烈的爆响之后，郑功彻底被一片烟雾笼罩。

　　待到烟尘散去之后，空中什么也没剩下，只余地上的一些残肢。

　　余下的黑蝰蛇修士见到头领死亡，突然间无人指挥，顿时有点不知所措。

　　“所有人，以小队为单位，自由轰击！”

　　若是胖虎在此，现在肯定已经率队杀上去，与敌人拼个你死我活。

　　但何小玉有自己的一套战斗理念，只要用火箭筒或灵具轰击就能取胜的情况下，她绝对不会冲上去拼命。

　　她往往是让火箭筒连续轰击几轮，把敌人轰残了，再冲上去收拾残局。

　　余下的黑蝰蛇修士，在首领死后，立即又迎来火箭筒密集的轰击，早已乱成一团。

　　而且黑水军还专门挑选高阶修士轰，先从金丹中期，金丹中期没了，再找金丹初期。

　　金丹期的防御手段，在密集的火箭筒轰击下，毫无作用，脆弱得像一张纸，一撕就破。

　　每名黑水军都配备两只火箭筒，一百多人，三百多只火箭筒在几息之间就全都向前轰了出去，一个也不剩。

　　“杀！”

　　何小玉见时机成熟，一声大喝，就率领全部黑水军向着余下的黑蝰蛇修士冲去。

　　黑水军以十人为一队，相互配合，收割黑蝰蛇修士的性命如割韭菜。

　　在先前的一阵密集轰炸中，黑蝰蛇修士原本就所剩无几，余下的也是个个带伤，如何能抵抗这样的攻击。

　　张合此时立于城中一座高塔之上，将城内的战斗尽收眼底。

　　他一直都没有出手，既然养了这么多手下，他就无需事必恭亲。

　　现在战斗已经胜利结束，他满意地点了点头，刚才收到情报，工业园区那边进展得更加顺利，来犯的一百多人，中了暗影阁的埋伏，已经全部被生擒活捉。

　　黑蝰蛇组织的麻烦，算是解决了一大半，接下来的事情是该如何善后。

　　他们这次虽然取得胜利，也许伤到了黑蝰蛇组织的元气，但瘦死的骆驼比马大，百足之虫死而不僵。

　　特别是人家还有元婴期强者，虽然不知道被日月盟的三位长老用什么方法拦住，但成功击杀的可能性很小。

　　元婴级别的生死之战，损失很大，有可能把自己的命也搭上，张合不相信三位长老会这么卖命。

　　若是黑蝰蛇组织一心要和自己纠缠下去，估计后续还有不少麻烦，还得打上几场。

　　自己这边也要为之付出大量的时间精力和性命。

　　像甲壳虫傀儡这种把戏，用过一次，别人有防备就不灵了。

　　“启禀公子，来犯之敌已经全部歼灭，抓获俘虏30人。”

　　何小玉飞到张合所在的高塔之前行礼说道。

　　“好！传令下去，凡是参战者，皆重重有赏。

　　另外，战斗中损坏的房屋要负责赔偿或修复，所需要的钱财，让谷粱奇从库房里支取。”

　　这一场战斗结束得很快，无论是暗影阁还是黑水军的表现，都无可挑剔。

　　被抓住的一百多名黑蝰蛇修士，都被关押起来，这些俘虏可作为将来与黑蝰蛇组织交涉的筹码。

　　………………

　　在与宁靖县相距三百里之处，这里有一座高山，山上五名元婴强者相对而坐。

　　其中三人正是日月盟的三位长老，另外两人则是黑蝰蛇组织的元婴修士。

　　“三位就这么自信，就凭宁靖县那么几个人，还能赢我？”

　　黑蝰蛇组织的白发元婴老者问道。

　　他原本率领黑蝰蛇组织的修士，誓要将宁靖县踏平，没成想，半路上被这三人拦住。

　　黑蝰蛇组织一共也只有三名元婴修士，这次又只来了两人，对上日月盟的三位长老，还是有点发怵的。

　　只是这三人也不跟自己斗法，只提也与他们二人打个赌。

　　赌他们两位元婴修士不参与的情况下，宁靖县与黑蝰蛇组织的胜负。

　　赌注是一块纯紫色的火曜石。

　　这块纯紫色的矿石拿出来，立即就吸引了他，他正好修练的是火系功法，这块矿石对他有大用。

　　没有过多犹豫，他就答应了下来，同时还悄传音，让队伍增加了二十名金丹修士，以确保万无一失。

　　做为对赌，他也拿出一株三千年的珍稀灵药，品质上比起那块紫色矿石要差一些，但日月盟三人没有说什么。

　　“自然也没太多把握的，只是宁靖县是我日月盟的地盘，我们这三把老骨头也不好坐视不理，只能想法把两位拦下来。”

　　姜长老摆明了，赌注输赢无所谓，他们三人是铁定了心，只要把黑蝰蛇组织的元婴修士拦住就行了。

　　用这种方法是付出代价最小的一种方式。

　　至于宁靖县最终的胜负，就得看张合自己的造化了。

　　若是连金丹层次的战斗也打不过，当初还要去招惹强敌，那就是自己找死，谁也救不了，他们也不想救。

　　就在这时，一道传讯符飞来，落到姜长老手上，姜长老神识扫了一下。

　　“哈哈哈……”

　　“看来道友的这株灵药，我可以拿走了！”

　　姜长老说完，就将手里的传讯符给大家传阅。

　　黑蝰蛇组织的白发老者脸上有点挂不住了，他倒是不怀疑姜长老使诈，这种事情没必要耍小聪明。

　　他也没为即将失去的一株珍稀灵药而惋惜。

　　让他失望的是，黑蝰蛇组织以压倒性优势，金丹修士是对方的两倍以上，最后居然败了。

　　更让他失望的是，黑蝰蛇组织是专门做情报起家的，战斗结束了，无论胜负，都应该有人给他传递消息。

　　而此时日月盟的消息都已经收到了，而他这个做情报的专业选手，却还没等到属于自己的情报。

　　日月盟在情报方面，只能算是业余选手，跟他们这些专业情报组织根本就无法比。

　　现在自己却被日月盟给比了下去。

　　白发老者意识到，黑蝰蛇组织是真的出问题了。

　　一次被人灭了一个分还算是意外，被人以少胜多，吃了败仗，也可以勉强找其他理由，现在连情报都慢了一大截，实在找不到任何借口了。

　　又过了片刻时间，终于一道传讯符慢悠悠地飞到白发老者的手上。

　　白发老者神识查看了一下，战斗结果比他预想的还要差。

　　三百多名修士的队伍，全军覆灭，连一个成功逃出来的都没有。

　　这可是三百多名筑基以上的修士，就算放三百头猪进去，总也能侥幸冲出来几头吧！

　　“这是我的赌注！”

　　白发老者将装有灵药的玉盒扔给姜长老，然后两人转身离去，大袖一甩，头也不曾回一下。

　　姜长老接过玉盒，他本来对宁靖分舵不抱多少希望，没想到却能赢得这么干脆利落。

　　以前把张合的分舵称做最大的分舵，是因为他的地盘大，现在看来，战斗力方面，宁靖分舵也绝对能稳居第一。

　　“哈哈哈……”

　　仲长老抚须大笑，他一直都对于张合的印象很不错，谦逊温和，懂得尊老。

　　这次张合送出来的白玉参，让他的伤势终于有希望全部恢复。

　　别看他满头白发，事实上他比姜长老还要年轻很多。

　　只因为以前家里穷，舍不得花太多灵石购买驻颜丹，这才显得老态一些。

　　“你们说，要不要把宁靖分舵主升级为日月盟的第四位长老？”

　　“论起实力，宁靖分舵的综合战力已经不输于一名元婴，只是张合才金丹中期，摆上来不好看吧？”

　　姜长老对于仲长老的提议，还是有点犹豫，怕传出去惹人笑话，以为日月盟无人了。

　　“你怎么看？”

　　两人都把目光转向一直都没发表意见的梅韵。

　　“我观此子根基深厚，金丹品质应该不低，将来晋升元婴的机会很大。”

　　梅长老的意思是张合拥有成为第四长老的潜力，显然是支持仲长老提议的。

　　“唉！想要晋升元婴，何其艰难！此事还是等他到了金丹后期再说吧！”

　　姜长老将这件事情暂时放下，他还要观察考虑一下，长老位置不是大白菜，不得不慎重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第304章.长老之议免费阅读。https://xs.23sk.com 