    作为直播间的忠实咸鱼观众，女子偶尔也做过关于穿越的白日梦。

    倘若她有幸穿越了，她会怎么做？

    她是随波逐流当个矜持贵重的世家女子，享受原汁原味的古代风情？

    亦或者离经叛道、释放天性，在礼教森严的古代活出现代女性的风采？

    再或者从文习武、效仿主播当个巾帼不让须眉的女英豪，挥斥方遒，谈笑间樯橹灰飞烟灭？

    奈何，再多的脑补和白日梦也抵消不了亲身上场时候的窘迫和紧张。

    哪怕这个穿越只有十二小时，她也不想在五百万咸鱼面前丢了穿越女玛丽苏的招牌啊！！！

    【抠着脚吃饭】：欧皇别慌张，相信你是最胖胖的！

    【小灰圆滚滚】：催眠自己是气场两米八的主播，风仁和窦熙算个啥？

    女子忍不住嘴角抽搐，她也想镇定下来啊，但直播间弹幕太妨碍她了，一不小心就分神了。

    她无法想象姜芃姬是怎么做的，居然能彻底忽略满是骚话段子的弹幕？

    臣妾做不到啊！

    女子又不是演员，收敛情绪的能力只能算普通层次。

    虽然不能算是将所有情绪都写在脸上，但也没有达到喜怒不形于色的程度。

    她没什么自觉，外人却将她面上细微的表情纳入眼中。

    愁苦、惊讶、害怕、退缩……种种情绪一闪而过。

    风仁：“……”

    这位便是窦熙的夫人？

    窦熙望着夫人的眼神带着惊讶和担忧，唯独不见斥责和不悦。

    由此可见，窦熙夫妇的夫妻感情十分不错。

    “风先生，这位便是拙荆。”

    窦熙笑着上前牵住女子的手，对方猛地僵硬了一下，手指似乎要瑟缩回去。

    窦熙心下纳闷，但也没让她挣脱开，不然不好在风仁面前圆场。

    “拙荆待字闺中之时，便十分仰慕先生才华，如今听闻先生上府做客，怕是喜不自胜了。”

    听到追崇多年的爱豆亲自上门，粉丝一时高兴过头做出不合礼仪的举动，那也情有可原。

    风仁笑着道，“老夫方才见贵府上下井井有条，想来是贵夫人持家有度，料理有方。”

    女子动作略显僵硬地行了一礼，面颊飘红，窘迫着道，“小妇人愧不敢当，先生谬赞。”

    搁在外人看来，她的反应恰恰贴合了窦熙方才的话。

    尴尬的气氛立马缓解不少。

    入座之后，女子面颊持续涨红，半晌不敢抬头看人。

    【张继科的乒乓球】：刚才看得我捏一把汗，熬过这一关，接下来应该会比较简单吧？

    【偷渡非酋】：欧皇大大演技不错！

    殊不知，女子已经在内心哗哗流泪。

    她刚才真是又怕又担心！

    全然陌生的环境面对全然陌生的人，她的心都要提到嗓子眼儿了，可她只能硬着头皮撑着。

    女子的局促和窘迫，自然瞒不过窦熙和风仁的眼睛。好在二人都是君子，目前的重心也和她无关，因此没有在她身上纠结。窦熙不知道风仁此次的目的，但手握剧本的女子却知道。

    风仁来这一趟是为了试探窦熙的才能，窦熙要是符合条件，紧接着便是擢用征辟。

    女子尽量保持正坐姿势，暗暗感慨道，看直播和亲临现场的感觉果然不一样。

    她来得及时，风仁和窦熙还没寒暄两句呢。

    窦熙正暗暗猜测风仁此番来意。

    难不成，风仁此番的目的关乎自个儿前程？

    可——

    他何德何能，值得风仁亲自跑一趟？

    据他所知，兰亭公帐下人才济济，怎么可能急缺他一个，更别谈让风仁出马了。

    他正暗自疑惑呢，风仁这老狐狸已经开始试探。

    窦熙没意识到这点，但围观的女子却激动地攥紧了搭在膝头的两只手，衣料被她抓皱了。

    正戏快要开场啦！

    “晚辈能否冒昧问一句，先生为何会出现此处？”窦熙暗自斟酌着，心底也怀揣着隐隐期盼，他试探着询问风仁，“洋山偏僻，先生若要办什么事情，怕是不怎么方便——”

    “倒是被宗光说中了，老夫这里的确有些难事儿。”风仁笑着道，“奉兰亭公之命，督建金鳞书院分院，分院地址就择在洋山附近。说来惭愧，老夫对洋山不甚了解，若要在此大兴土木，少不得知根知底的人相助。老夫离府之前，听怀玠说早年有位同窗，世代居于洋山，熟知土木，兴许能帮得上忙……来到此处，老夫也多方打听，这才厚颜找上门来——”

    窦熙愣了一下，没想到风仁找上自己是因为风珏的引荐。

    他谦逊着道，“这不过是件小事，先生派人上门传唤一声即可，何须亲临寒舍？”

     说是帮忙，但对窦熙而言也是个极好的机会，旁人求也求不来。

    若是办得好了，指不定能和风氏攀上关系，以后门路也宽泛些。

    “倒也不单纯为了这个。”风仁笑着道，“老夫近日正在编撰幼童书籍，内容涉及诸子百家。百家著作广泛，不少书籍连风氏也不曾收藏。听怀玠说宗光是农家传人，想必府上应该有不少农书著作，老夫厚颜上府，其实也是为了向宗光请教，若能借阅一二，自是再好不过。”

    窦熙听了风仁的解释，自然不再怀疑，反倒有些诚惶诚恐了。

    名扬天下的名士向籍籍无名的小辈请教，人家这是给他脸啊，窦熙哪敢随口应承？

    风仁借着这个话题试探窦熙的深浅。

    要说农书，风氏也收藏了不少，风仁对这方面也有涉猎，教考不成问题。

    窦熙也彻底放下了戒心，知无不言言无不尽。

    农家作为百家之中的小透明，一向不受重视，窦熙也许久没有和人如此畅快地谈论农家相关的内容了。开了这个口子，说着说着就止不住嘴了，沉浸其中的他没发现风仁笑意渐浓。

    女子作为旁观者，自然不肯放过风仁的反应。

    瞧这个架势，风仁大佬对窦熙挺满意啊，看样子有戏！

    等窦熙说得嘴巴都干了，风仁从袖中取出一卷东西，他道，“前阵子偶得一物……”

    这东西自然是姜芃姬交给风仁的草稿。

    窦熙问道，“这是？”

    风仁道，“观内容，似乎与农家有密切关系。”

    窦熙被勾起了好奇心，斗胆向风仁借阅，粗略一看没啥感觉，仔细一瞧，如获至宝。

    风仁没有打搅窦熙，反而含笑等着，余光瞥见窦熙的夫人正用一种了然的眼神瞧着自己。

    他有种被小辈看穿算盘的错觉——

    嗯，兴许不是错觉。