    第392章 汜水关！恼羞成怒的昊天（求订阅支持。）

    三更。

    却正相当于后世晚上十一点到凌晨一点的时间，帝辛不仅无形中改了洪荒中的尺寸为米，同样将时辰改了小时，而将一个时辰分成两个小时。

    不过对于洪荒，却都不过是不起眼的改变而已，所以即使有人在用，也没有人在意什么。

    西岐阵中所有人等到夜里十一点，全都等着看杨戬打探消息返回，杨戬没回之前自也不会有人休息，那杨戬打探消息不会又像当初这邪教道德神仙赤精子一样吧？

    自都清楚记得当初赤精子三更偷草人的一幕，结果返回便吓得面如金纸，喘息不定，连呼：‘好厉害！好厉害！’

    堂堂一位洪荒中大名鼎鼎的道德神仙，竟然被大商截教下那姚天君吓得面如金纸，喘息不定？

    所以对于邪教阐教的道德神仙，西岐却是早就已经失去了信心。

    而对于邪教阐教的三代弟子，有如两耳垂肩的杨戬，所有人也都不禁莫名感觉，似乎一直都在被那大商截教戏耍，即使其会变化之术。

    这接下来，又会发生什么？

    却才是西岐散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲等四贤八骏老货，以及姬叔度、姬振铎一众七八十名王弟忍不住好奇的，这次那杨戬又会怎么倒霉？不会真能打探来消息吧？

    于是从三更开始。

    西岐阵前也不禁一下安静下来，所有人都在瞪着眼睛眼睁睁的等着。

    转眼就是小半个时辰过去。

    龙须虎左右看一眼。

    身高只有六十八厘米的土行孙也就只当了一下‘主角’，可谓先以性命要挟强奸了杨戬，接着又强奸邓婵玉不成，反被那大商的魔家四将给骟掉。

    于是‘主角的光环’也一下黯淡下来，所有人都不禁过了对其土行孙的新鲜感，嗯平时不低头都没有人能看到，尤其还是站在身高三米四的雷震子，和身高两米七一的哪吒中间。

    结果小身体也不由使劲仰头看看，可惜所有人都在安静的等着。

    身高一米五二，面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼的黄天化，也不禁眸闪精光的往远远汜水关望一眼，再看众人一眼。

    至于杨戬？当初其黄天化眼睛却正是被杨戬剜去的，这次不会被那大商截教坑了吧？

    金吒、木吒也都各顶着两根眼睛，两人眼睛同样是被杨戬剜去的，到现在也没有给两人个解释，当初杨戬为何要剜去同门之人眼睛？

    所以对杨戬担心，两人自也是不可能的。

    就只有一个大商君主长公子郊，一下成了西岐的主角，俊秀的相貌将所有人光芒都抢走，同时也已经知道，跟随自己的马善，便正是那阐教副教主燃灯道人灵柩灯的灯芯。

    这却也就太巧合了一点！其阐教副教主燃灯道人的灯芯，不来相助阐教西岐，却去相助大商君主之子的殷郊？

    所以帝辛也同样因为马善的出现而确定了一点，那位燃灯道人绝对是又借那灵柩灯复活了！恐怕这场大劫还真就难以送老货上榜。

    而想要将燃灯道人真正的轰杀绝杀，怕也只有最后以混沌钟才有可能了，不然那灵柩灯却似乎也是一件先天灵宝的灵灯，或许文道人能将其吸成空壳？

    不过文道人却是一个很‘挑食’的美女，如果那燃灯道人是女身还好，既然是个男身的老杂毛，那文道人却没有兴趣，也不知那文道人眼下去了哪里？

    帝辛也忍不住不动声色微担心一下文道人，不会这么倒霉真遇上那西方两位教主，已经被那西方两位教主收去了吧？

    所以殷郊不动声色同样忍不住期待，那魔家四将又会怎么对付那杨戬？父王就在汜水关，又怎会被那杨戬小小变化之术就探了消息？

    西岐阵前。

    所有人都在静静的等着。

    很快小半个时辰过去。

    远远汜水关明显也传来一阵的叽歪狗叫声。

    终于半个时辰过去。

    姜子牙也忍不住苍老声音问道：“何人知道，这汜水关发生了何事？为何突然有犬叫声不断？莫非是杨戬打探消息被发现了？”

    散宜生眉头微皱，却能听出狗叫声的‘不同’，这叽歪的声音又岂是普通的狗叫声？分明是一群发情的公狗正在争夺一只母狗一般。

    身形都是黑矮短粗的南宫适、毛公遂、辛甲一众四贤八骏老货，可谓人道几十年自也都是人道中的人精，一下便从声音中听出‘不同’。

    但如此即使几人都听出，却也不好告诉邪教丞相的姜子牙，这是有一群发青的公狗在争夺母狗。

    而阐教一众的妖魔弟子则更是没接触过人道，更没有接触过人道中看家护院的狗子。

    于是身高三米四的雷震子傻眼，身高两米七一面如傅粉的哪吒皱眉，脚底下身高六十八厘米五官挤在一起的土行孙眼中也不禁闪过思索。

    龙须虎两眼茫然，金吒、木吒各顶着两根眼睛也都听不出这是发生了什么？

    同样面如羊脂，虎形暴眼的黄天化也不禁两眼茫然。

    却即使大商长公子郊，在王宫十四年却也都没有听说过如此的声音，不明白魔家四将安排一群犬，在汜水关一阵犬叫是何意？

    却就只有一个似乎被所有人遗忘的薛恶虎，不禁脸上横肉一抽，终于就在所有人安静下，轻声开口道：“启丞相，弟子曾在人间一些年头，却能听出这是何声音。

    却乃是那大商汜水关的一条母狗发了情，然后一群公狗也发情争夺母狗的声音，此时当正有一群公狗，强夺跟那唯一的一条母狗……”

    薛恶虎不再继续说下去。

    姜子牙微点点头。

    然而不想刚点完头，一双老手便不由一颤，一群公狗在争一条母狗？那杨戬又刚变化了一条狗一样的花狐貂去打探消息，不会争的是那杨戬吧？

    但想到一群公狗正在争夺杨戬，姜子牙一双老手便开始颤不停，此定与陛下无关！但绝对是那魔家四将安排的。

    而瞬间西岐阵前没有反应过来之人，西岐散宜生、南宫适、毛公遂等四贤八骏，又哪有一个是笨人，则也都瞬间不由想到，难道那杨戬此时正在被一群公狗？

    于是紧接早被人忘记的散宜生老手颤抖，南宫适、毛公遂一众的老货也都不禁老手颤抖。

    阐教下众弟子雷震子、灵珠子、金吒、木吒、黄天化、土行孙、龙须虎，则都是不由一起皱眉，这一群公狗争抢一条母狗是何意？

    却就只要大商长公子郊，一双眼睛中神色一动，一下便不由反应过来，也不禁两只手微不可察的一颤，那魔家四将不会真如此狠吧？正让那杨戬被一群公狗？

    无人看到的地书中。

    体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下的镇元子，两个小美人眼也不由看呆，更忍不住喃喃自语出声：‘那杨戬，似乎是那昊天之子……

    魔家四将汜水关如此羞辱那杨戬，却恐会将这一场大劫，真正引向无量大劫，有一日那天庭天兵也下伐成汤大商。’

    十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖也不禁看得嘴角抽个不停，老脸诡异道：‘不想这汜水关，竟是如此的有趣！要早知如此有趣，我老祖有十二品业火红莲，之前却也可来看一看。’

    男大修罗同样脸色诡异道：‘老祖，此若是让那天庭昊天看到，恐会恼羞成怒，来日亦发天兵伐这成汤大商。’

    冥河老祖眸闪精光道：‘此时却还轮不到那昊天，除非是阐教再败一场，我老祖似乎都可以看到未来一幕了，那西方教与天庭恐也会一起，这却是真正的一场无量大劫！’

    说着冥河老祖突然也忍不住激动兴奋起来。

    转眼便就是第二日。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

