    三天后。

    北斗教传位大典。

    这一天，各大势力都派遣代表前来祝贺，北斗教中热闹非凡。

    不过这并非重头戏。

    所有实力代表都在等待着，因为大荒古教、魍魉门等势力没有到来。

    “叶凡，你确定吗？”

    天枢道人来到叶凡身边，几天前，叶凡突然召集诸多大佬，开始布置。

    说是看到了一角未来。

    传位大典这天，会有麻烦，乃是大荒古教那些实力带来的。

    “放心，大荒教主他们肯定要蹦跶，但他们并不知道，我能看到一角未来，知道要发生什么！”

    “今天，坑杀他们所有。”

    “随后以雷霆之势，灭掉大荒古教、魍魉门势力，我们北斗教将要做仙山腹地第一势力！”

    天枢道心海翻涌。

    叶凡的气魄真的太大了。

    这时通天宫主青萝到来，叶凡笑道：“宫主，欠你的，后面我回不回来，等灭了大荒古教那些势力，多分给你一些资源。”

    青萝笑道：“不用这么说，我已经得到你够多。只是，不知道能不能行得通。”

    “试试就知道。”

    话落，天际出现了动静。

    “来了。”

    呜呜呜。

    一时间，风云变色。

    强大的气息席卷而来。

    为首的便是大荒教主，一共十二尊势力之主，全都来了。

    “轰隆隆。”

    十二尊大佬降临。

    叶凡也飘然而来，大荒教主笑道：“叶凡，祝贺你成为北斗教教主，希望日后北斗教主和我大荒古教，多多合作。”

    话落，魍魉门等势力之主也纷纷开口。

    一片祥和。

    各大势力代表啧啧称奇，莫非，大荒教主他们真的屈服认怂了。

    怎么这么和平啊？

    搞什么。

    本想看一场好戏呢。

    俗话说，伸手不打笑脸人，虽然知道大荒教主他们要搞事情，但现在人家不是还没动吗。

    他若是先出手，那就不占理儿。

    再者。

    叶凡虽然看到了一角未来，知道发生灾难，可是，却并不知道大荒教主他用了什么手段。

    所以，他想看看。

    “好说好说，来者就是客，只是……”叶凡话锋一转，意味深长的说道：“不知，诸位道友的贺礼……”

    “哈哈哈，叶教主，你真是猴急，也罢，让你看看，我们带来的厚礼。”

    大荒教主一挥手。

    顿时，灵山如山、宝药废物、法兵漫天。

    “本座赠送上品灵石三十亿，神药八百株，法兵无数！”

    “轰！”

    全场震惊。

    饶是叶凡，也瞠目结舌。

    不说那些宝药和法兵了，光是三十亿上品灵石，就足够吓人。

    可还没有结束。

    魍魉门主一挥手，喊道：“我魍魉门没有大荒古教底蕴雄厚，我赠送叶教主上品灵石十个亿，神药八百株。”

    “我青海门赠送叶教主上品灵石十个亿……”

    “我冲宵宗赠送叶教主上品灵石十个亿……”

    “……”

    一个又一个势力之主开口。

    全场麻木了。

    十二个实力加起来，光是上品灵石，就多达一百五十亿。

    这简直是你天大的财富。

    宝药、法兵、丹药更是数之不尽。

    我的天！

    各大势力代表呼吸都急促起来，大多数强者，都从来没见过这么多资源呈现在眼前。

    叶凡没有高兴。

    反而心情有些沉重。

    越是送这么多的礼物，就说明，大荒教主他们要全面开战，不死不休。

    豁出去了！

    很好！

    那就来吧！

    叶凡笑道：“多谢诸位道友赏脸，那我也叶某人就却之不恭了。”

    然而。

    就在叶凡要收取所有贺礼的时候，大荒教主却冷笑起来。

    “叶凡，你真的以为这些贺礼是送给你的？”

    来了！

    叶凡不动声色，问道：“不然呢！”

    “哈哈哈。”

    大荒教主仰天大笑。

    “叶凡，你以为你天下无敌？竟然口出狂言，羞辱我等。既然如此，今天，就彻底的斩杀你，灭掉北斗教！”

    “谁也阻止不了！”

    顷刻间，大荒教主爆发，大荒匙凭空浮现，直接将场地砸的炸开。

    轰隆隆。

    天翻地覆，杀气冲天。

    各大势力代表疯狂撤退，但他们都是十分兴奋，果然，没那么简单。

    终究是要打起来。

    “叶凡，你狼子野心，人人得而诛之。今天，我们就替天行道。”魍魉门主雷霆大喝。

    “替天行道？”

    叶凡矗立在广场上，白衣飘飘，讥讽道：“就凭你们？有这个实力吗？”

    大荒教主喊道：“的确，你叶凡很强，但是，你能轻易入道吗？我看不见得。不入道，你就是废物，杀你如屠狗！”

    魍魉门主呐喊：“叶凡，我们知道你召集了青天古皇他们，让他们不必躲着藏着了，赶紧出来吧。”

    “很抱歉，青天古皇他们并不在北斗教。”叶凡摇摇头。

    大荒教主他惊愕。

    不在？

    叶凡貌似不像是说假话，都到了这个份上，说假话也没有什么意义。

    怎么回事？

    难不成，叶凡真的能随意入道？

    如果是这样，那就难办了。

    可是，箭在弦上，不得不发，以及撕破脸皮，没有回旋的余地。

    “开始！”

    随着大荒教主一社鞥震天呐喊。

    只看见，那一百五十亿上品灵石开始焚烧，一座大阵悄然出现。

    不光是上品灵石，就连法兵、宝药也全部燃烧。

    一时间，滔天能量爆发。

    这一刻。

    所有生灵才明白，大荒教主他们根本不是赠送合理，而是将那些所谓贺礼当做资源，提供能量，才启动绝世法阵。

    那是设恩么法阵？

    到底有什么恐怖威能，竟然需要如此庞大的资源提供能量！

    叶凡屹立不动。

    但是脸色很严肃，原来是这样，他明白了，立刻传讯给天枢道人，让他们疏散门人弟子。

    事实上。

    绝大多数门人弟子早就远离了北斗教。

    叶凡负手而立。

    大荒教主见状，更加愤怒了，“叶凡，你还在装批，死到临头还不自知。”

    “你可知道，这是什么法阵？”

    “这乃是远古法阵，乃是我大荒古教最古老的阵法，可以召唤出来传说中的大荒古魔。”

    “你永远无法想象，大荒古魔的额强大。这么多资源焚烧，也只能召唤大荒古魔一炷香的时间，这足以表明大荒古魔的恐怖至极。”

    “所以，今天，你必死！”

    “天王老子也救不了你。只可惜啊，青天古皇他们不再，否则，连他们一起斩杀！”

    “开！”

    大荒教主疯狂的呐喊，声嘶力竭，法阵绽放冲天光彩，威势的确恐怖绝伦。

    一股荒凉沧桑的气息弥漫，镇压一切，令远方观战者都心惊肉跳，再次后撤，担心被波及。

    叶凡身体也止不住的颤抖。

    这是压力太大而导致的。

    他爆发苍天霸体，全面复苏，这才止住了颤抖。

    “大荒古魔，很有意思。”

    叶凡依然没有动，紧紧的等待着。

    声势越来越浩大。

    某一刻，漫天的大荒气爆发，弥漫整个北斗教领地，令无数观战着惊惧。

    一股来自灵魂的心悸诞生了。

    “有请古魔降临！”

    随着大荒教主的呐喊，苍穹摇曳，好似有什么生灵庚尧劈开天地而降临。

    以大荒教主为首的十二尊大佬，爆发全部战力，法阵冲出绚烂光彩。

    终于。

    在那光芒之中，在那浓郁的大荒气之中，出现了一道模糊的轮廓。

    悠远的声音响起来。

    好似，什么存在在复苏。

    “是谁！”

    两个字，天雷滚滚震的北斗教领地所有的山川全部崩溃。

    “是谁召唤我！”

    沧桑的话响彻天地。

    叶凡终于变得无比震惊，他原本以为，所谓召唤大荒古魔，只是一道虚影。

    可是。

    现在那大荒古魔竟然开口说话，这说明什么？

    只有活着的生灵，才能开口说话啊。

    大荒古魔还活着？

    怎么可能！

    那可是久远的上古时代的生灵啊，怎么可能还活着。

    饶是大荒教主也吓坏了。

    然而，下一刻，便无比的兴奋，呐喊道：“尊敬的古魔大人，我是大荒古教教主，召唤您降临，镇邪魔歪道。”

    “请古魔大人出手。”

    十二尊大佬齐齐跪拜。

    轰隆隆。

    天摇地动。

    大荒气被分割，一道恐怖的生灵浮现出来，何其可怕。

    那就是大荒古魔。

    顶天立地。

    如同神灵，真正的神灵。

    这一刻，叶凡终于大吼：“斗转星移大阵，给我启动。”

    “轰！”

    两百亿上品灵石，十万极品灵石全部燃烧。

    比之前大荒教主他们的贺礼更加雄厚的资源，在这疯狂燃烧。

    狂暴的能量，压迫的大荒教主他们身体都要炸裂了。

    “什么！”

    他们震惊。

    而叶凡身处能量风暴中心，他狂吼连连：“斗转星移，全都给我走！”

    轰隆隆。

    大阵启动，力量包裹大荒教主他们十二尊大佬，乃至大荒古魔。

    走走走！

    转转转！

    这是叶凡的手段。

    从仙魔洞、青天古皇，以及雷家万宝斋那边，弄来两百亿上品灵石以及十万极品灵石。

    就是为了斗转星移大阵。

    而他，要将大荒教主他们所有，全部挪移离开北斗教这里。

    “混账！”

    大荒教主惊怒万分，没想到叶凡有这样的大手笔。

    天大手笔。

    “杀！”

    他们挣扎，想要打破大阵的力量，然而，却行不通。

    天旋地转。

    一切都没挪移离开，大荒教主十二尊大佬一击大荒古魔，乃至叶凡，全都消失不见。

    北斗教，空荡荡的。

    围观的人，目瞪口呆。

    与此同时。

    十八万里之外，无影山魔窟。

    祁仙芝、青天古皇、酒剑仙、朱雀娘娘、青鸾娘娘、牡丹，还有雷家老祖，全都在这里。

    他们面前，是混天炉。

    通天宫的至宝。

    突然，祁仙芝喊道：“来了！”

    “复苏！”

    大佬们齐齐出手，无数灵石焚烧，能量爆棚。

    混天炉复苏。

    好似一尊太古凶兽，掌控血盆大口。

    这一刻。

    苍穹撕裂，叶凡带着大荒教主他们以及大荒古魔出现了。

    “叶凡！”

    大荒教主嘶吼。

    “前辈们助我！”

    叶凡身体裂纹密布，扛不住压力身体几乎要炸开。

    祁仙芝他们出手。

    “进去！”

    强大的镇压之力，将叶凡连同大荒教主他们全部打入混天炉。

    “不！”

    大荒教主等大佬们怒吼，同时包含震惊和恐惧。

    “吼！”

    大荒古魔咆哮。

    混天炉摇曳，大佬们齐齐吐血，脸色苍白。

    “快稳住混天炉。”

    祁仙芝大叫。

    然而，哪怕他们全力以赴，混天炉似乎也稳固不住。

    因为。

    大荒教主他们十二尊大佬加上恐怖的大荒古魔，真的太强大了。

    “叶凡出来！”

    牡丹惊叫。

    可是，叶凡根本出不来。

    这就是叶凡的打算，将大荒教主他们利用斗转星移法阵，转移到混天炉之中，强行炼化至死。

    这一招不可谓不毒。

    可是，叶凡没料到大荒教主的底牌这么恐怖，召唤出无敌的大荒古魔。

    现在，他的情况无比危机。

    “叶凡，你好大的野心，想要坑杀我们全部。啊啊啊啊，我要杀了你！”

    “杀！”

    十二尊大佬齐齐出手。

    叶凡无法入道，哪怕现在是破虚巅峰，却不是十二尊大佬的对手。

    “灭！”

    生死攸关之际，一道黑光冲入混天炉，将十二尊大佬的攻击全部打灭。

    叶大口喘气，好似从鬼门关走了一遭，他惊喜的喊道：“前辈，你来了！”

    来者，是黑猴子。

    他手持齐天棍，将大荒教主十二尊大佬全部击飞，随后看向大荒古魔。

    “一道法相而已。”

    黑猴子冷哼，反手抓住叶凡，将叶凡甩出混天炉。

    “天地魔猿，”

    大荒古魔开口，十分震惊，“没想到，还有这种顶级异种存在，只是，你太弱了。”

    “死。”

    那大荒古魔探出手掌，镇杀下来。

    “若是你真身，我肯定退避三舍，但只是一道法相，装什么。”

    “破！”

    黑猴子手中的齐天棍粗暴野蛮的砸了过去，打的大荒古魔手掌裂开。

    大荒古魔愤怒至极：“卑微的蝼蚁，竟敢伤我，全部毁灭。”

    “荒芜之力。”

    呜呜呜。

    一股荒凉气息的力量冲刷下来，似乎能让生灵陷入死寂。

    剥夺生命力量。

