    胸口掏洞...

    这种奇怪的癖好，你是乌尔奇奥拉吗？

    洛德强忍着吐槽的欲望，勉强露出一个微笑：“太妙了.....那它又是怎么变成亚丘卡斯的？”

    “我让它吞噬了一些灵魂。”哈斯沃德推了下镜片，眸子泛着冰冷的寒光：“我在中东搜集培育大虚灵魂的时候，顺便让憎恶吞噬了一些。”

    还不等洛德说话，哈斯沃德紧接着又解释道：“还请洛德大人放心，我谨记您定下的规矩，憎恶所吞噬的灵魂，是那些反人类的暴乱份子。”

    “做的不错。”

    洛德放下心来，微微点头，对哈斯沃德做法非常满意，又追问了一次：“你确定那些死者，都是暴乱份子吗？”

    “我确定，洛德大人。”

    哈斯沃德点头确认道：“我在出手之前调查过，他们都属于一个名为‘十戒帮’的恐怖组织。”

    十戒帮？

    洛德蹙眉略加思索片刻，神色渐渐浮现出一抹怪异。

    如果他没记错的话，这个十戒帮好像是钢铁侠的死对头，在首领‘满大人’的统治下，致力于不惜一切代价破坏世界和平的恐怖组织，曾经与奥巴代亚勾结一同策划绑架托尼·斯塔克，从而间接促成了钢铁侠的诞生。

    米国政府对这个恐怖组织深恶痛绝，其仇恨程度绝不亚于本**。

    据传闻米国五角大楼曾多次派遣特工和特种小队，想要突袭斩首十戒帮的首领‘满大人’，但可惜的是数次行动，最终都以失败而告终。

    但美国军方殊不知，他们一直想要暗杀的那位满大人，实际上是藏在暗处的真正的满大人，特意扶持起来的一具傀儡罢了。

    满大人的真实身份，是一个叫奥尔得雷齐·基里安的博士，并且参与过绝境病毒的研发过程。

    值得一提的是。

    在电影中曾出现了一个小细节，那就是被当做傀儡的那位满大人，双手带满了十只戒指。反而那位自称是‘真’满大人的基里安博士，双手却没有佩戴戒指。

    而漫画里的满大人，双手恰好佩戴有十枚魔法戒指。

    知道了这些以后，再回过头来去看真假满大人，可谓是细思恐极啊。

    基里安是‘真的’满大人吗？

    那个邋遢的老头子，是‘假的’满大人吗？

    恐怕事实的真相，远没有看上去那么简单。

    “大人，您似乎很在意这个组织？”哈斯沃德观察入微，觉察到了洛德表情有异，于是好奇的问答。

    “不.....没什么。”

    洛德摇了摇头，将脑海中的念头逐出去，说道：“只是有点耳熟罢了，无须放在心上。”

    十戒帮也好，满大人也罢。

    真真假假，假假真真，不过是跳梁小丑，不值得他去花费半点心思。

    甚至可以谦虚的说。

    但凡他流露出一丝不满的意愿，哈斯沃德就敢立即奔赴中东，一夜之间让十戒帮和满大人，从地球上消失的干干净净，连灵魂都不可能剩下。

    十戒帮的问题，还是留给托尼自己去解决吧。

    洛德思绪收束，抬眸道：“三天后进行破面化，你通知他们准备好。”

    “是，洛德大人。”

    哈斯沃德点头应道，而后缓缓退出了忏罪塔。

    ...

    三日后。

    鉴于亚丘卡斯在破面化时，会爆发出惊人的灵压飓风，所以哈斯沃德特意将场所，挑选在了距离瀞灵庭数万公里之外，一片尚未被改造过的荒漠之上，并提前设下了鬼道结界以阻挡气息外漏。

    荒凉的平原之上，矗立着四道身影。

    哈斯沃德一袭白色军装，双手自然地垂落在两侧，眸光平静的注视着远方。

    在他身后，是准备破面化的三只亚丘卡斯：格温·史黛西、埃米尔·布朗斯基、葛力姆乔·贾卡杰克。

    三只亚丘卡斯强忍着内心翻涌的激动之情，翘首以盼的等待着那位大人降临。

    不多时。

    一道从容的身影，似闲庭信步般款款而来。

    淡银色的碎乱长发下，一双蔚蓝如湖水般静谧的双眸中，流淌着仿佛足以洞彻人心般眸光，一副黑色边框的眼镜架在高挺鼻梁上，下方的唇角勾起一抹浅浅的温和笑容。

    “唔......大家都到齐了啊。”

    洛德挂着温和的笑容，蔚蓝色的眸子内似有微光涌动，依次扫过面前的三只亚丘卡斯：“那就准备一下吧，你们谁先来进行破面化？”

    仅仅是彼此目光对撞在一起而已，可三只亚丘卡斯却觉得心脏一紧，似有无形的压迫感落在身上，呼吸不由变得急促了起来。

    他......变得更强了！

    葛力姆乔心中一惊，脑海中野兽直觉如蜂鸣作响。

    当初它刚被收服的时候，心里本来还很不情愿，甚至时刻想要挑战洛德，可没想到仅仅过去了一个月的时间，彼此距离就被拉开到如此之大了！

    不甘心......

    它绝不允许自己这么轻易的，就被拉开如此之大的差距！

    “让我先来！”葛力姆乔湛蓝色的兽瞳中，充满了不屈与桀骜的神色，自告奋勇充当第一个破面化的亚丘卡斯。

    “好。”

    字音落下的一刹那，洛德纵步踏出。

    在场的一人三虚当中，无一可以看清他的动作，只觉眼前景色略有模糊，下一秒便看见洛德抬手一指，如流光瞬息般飘然点出，落在了葛力姆乔的眉心。

    近乎淡不可察的猩红色流光，泛着极其微弱的光华，随着那一根白皙修长的食指，涌入到葛力姆乔的白色面具之内。

    咔嚓！

    一道清脆的碎裂声响起。

    格温和憎恶心脏提至嗓子眼，紧张的注视着葛力姆乔的变化。

    只见覆盖在猎豹脸上的白色骨质面具，随着这一指的刺入而骤然裂开，如同破碎的瓷器般，纵横交错的布满了一条条裂缝。

    当啷......当啷......

    一块又一块的白色碎片，开始从猎豹的脸上剥落。

    “吼——”

    猎豹猛然如人类般直立起身，脊椎如大龙般强行拉动全身骨骼，发出如爆竹般噼里啪啦的作响，源源不绝的灵压从体内喷涌而出，宛若一波又一波的滔天巨浪，疯狂的轰击着周遭的空间！

    在所有人的见证下，葛力姆乔脱离了兽躯，变成了一个青年！

    一头狂乱的浅蓝色短发，垂下几缕刘海至额间，天蓝色的双眸透着桀骜不驯，眼眶周边印着淡淡的湖水绿眼影，残余还未剥落的面具呈排列兽齿状附在右脸颊，唇角微微向上扬起，勾勒出一抹桀骜的坏笑。

    青年赤裸着的全身，那堪称完美的肌肉纹理，以及匀称的体态，宛如希腊雕塑般完美的兼具了力量与美感，让任何一个艺术家看到，都会忍不住发出赞美的惊叹，除了腹部还残留的虚洞，略微有些破坏整体的美感。

    ...

    ...

    ...

    葛老六，正式登场！

