    只是从那以后，果然唐怀章对她宽松了不少。

    唐妩后来想想，觉得果然卖惨是最有用的。

    回忆涌上来，简韵的笑容逐渐苦涩。

    叶窕看着简韵的笑容，很快就机智的转移话题，低眼看着简韵给自己包扎的伤口，满脸惊喜道：“你还别说，包的还挺好看！”

    简韵抬眼正要说什么，放在旁边的手机就响了。

    一看，是那一串熟悉的号码。

    简韵擦了把手，就接了起来，“喂，老公。”

    “嗯，”唐怀章的声音听起来有些疲惫，“刚刚不小心睡着了，现在快到家了，你在家吗？”

    “不在，”简韵声音放缓，“累吗？吃饭了没有？”

    “不饿，”唐怀章意简言赅，“还在学校？我去接你。”

    “不用，我在2座这边，你还记不记得，我跟你提过的大师姐？”简韵的眼底亮晶晶的，看起来充满了期待，“就是那个唱歌很厉害的大师姐，妈也对她念念不忘，上次在沈阿姨的生日宴上，还咱妈弹了琵琶呢。”

    唐怀章听到‘大师姐’这个名字，眉峰蹙了蹙。

    他当然是听说过的。

    在家里听妈妈念叨，而妻子也在一起念叨，唐怀章对这个素未谋面的女孩印象却并不好。

    他的女儿，自是无法取代的，她再优秀，也不会是唐妩。

    所以每每母亲跟妻子一起说起大师姐而津津乐道的时候，唐怀章的心里只有不耐。

    此时听到电话那边妻子兴致勃勃的声音，也不好扫了她的兴致，“记得。”

    简韵很高兴，“我现在在她这里，老公，你过来吧，我们一起吃个饭，我让小时去接你。”

    “小时？”唐怀章有些诧异，“时令衍？”

    “是，”简韵声音笑意更深，“就是时令衍，你现在在哪里？”

    唐怀章没有直接回答，声音变远了一些，很显然是对别人说的，“去2座。”

    那边传来了一声恭敬的回答：“是。”

    简韵显然有些高兴，转头看向时令衍，“他来了。”

    时令衍站起身，“我去接他。”

    叶窕似笑非笑看着他，“可真体贴。”

    时令衍扬眉，没作声，转身就走。

    开玩笑，那可是正儿八经的岳父大人，体贴周到是应该的。

    施媚已经走进了厨房里，看见那还算是堪堪可以入目的菜色，有些意外，“真会做啊？”

    “那当然了！”唐净鸣得意极了，“我，无敌小天才！”

    “呵呵！”叶窕瞥了过去，“不过我们人有点多啊，这会儿够吃吗？”

    “不够，我本来准备了五菜一汤，可现在不但烧砸了一个菜，就连饭……”唐净鸣不忍直视地看了眼叶窕，“以后谁娶了你谁倒霉！”

    “我靠！”叶窕从沙发上弹起来，“你再说一句！我怎么了，我煮的饭怎么了！”

    施媚决定不参与他们的战争，默默去看了眼电饭锅里的饭。

    emmmm……

    将锅盖重新盖上，施媚转头看向唐净鸣，“谁给你的勇气让她进厨房的？”

    唐净鸣也是后悔莫及，“我被她信誓旦旦的样子给蒙骗了，哎……”

    