    看着账面上暴增的数字，江浩心头爽快。

    个十百千万十万百万千万亿十亿百亿千亿...。

    做空RB股指，真不是为了赚钱，只是为了出口气，相信大家都会相信江浩的人品~~对吧？

    原本他有25家离岸金融公司，在287家银行开设账户，分散在52个国家和地区。

    这段时间因为资产暴增，江浩疯狂开新公司新账户，现在小欣管理的离岸公司已经多达三百多家，这个数字一点不夸张，某强的秘书身上都有四百多家公司呢。

    银行账户更是多不胜数，遍布世界各地。

    这些公司、账户绝大多数都没有任何关联，因此不管是哪个国家，想要彻底追查都不可能，就算是最厉害的美国，最多也只能追查到他十分之一资产。

    现在他手里的资产，是一笔庞大的数字。

    确实只是数字，江浩想要拿到钱还需要一个艰难的过程，不过有一个好处就是，他可以通过洗钱来完成，就算不能完全拿到，也能拿出一部分。

    “马尔科夫，现在开始想办法往外抽钱，抽出资金后，给我反洗成现金，欧元、美元、英镑...。”江浩道。

    这次跟着江浩操作，马尔科夫也赚了很多钱，这家伙的身家一下子暴增十倍。

    “老板，你要这么多现金做什么？”马尔科夫好奇问道。

    “这些你别管，记住我只要现金，对了，不要日元，也不要RMB，其他都可以知道了吗！”江浩道。

    “好的，我会尽量做。”马尔科夫应道。

    喜钱马尔科夫很专业，反喜钱自然也不在话下。

    不要日元是因为日元在疯狂贬值中，谁知道什么时候会变成废纸，不要RMB是因为吸收货币扩充黄金空间的时候，其实黄金空间吸收的不是货币，而是那个国家等值的黄金储备。

    以前江浩就试验过，自己如果吸收美元纸币，就相当于从美国国家储备黄金库中直接掠夺黄金，他们金库的黄金会莫名其妙消失。

    之前那些世界，要不就是能力限制，要不就是身份限制，从来没有疯狂做过扩充黄金空间的举动，这次不同，他准备玩一把大的。

    你看看人家的小说中，主角一千五百多张，早就成仙成圣了，一个袖里乾坤、掌中佛国下去，可以吸收半个星球的物资，自己呢，只有可怜的一百多立方米。

    一百多立方米能放个啥，一架F35都放不下，更别说什么战舰航母了，垃圾。

    要不是黄金空间可以跟随自己到所有任务世界，隐蔽性强，不会被任何人发现，它还真未必有储物法宝好用。

    吩咐完马尔科夫，江浩来到海滩边，躺在椅子上晒太阳，忽然想到什么，自己捅了这么一个大窟窿出来，也不知道联合国那边是不是给自己开除了。

    嗯，给马克主任发一封邮件过去，问问现在情况。

    拿出手机呼唤小欣，让她给马克发了一封邮件。

    在发信时命令小欣绕过所有监测系统和后台，这样就不怕被人追查地址。以小欣的能力这点很容易做到。

    可能是马克就在电脑边，没过10分钟就发回来一封信。

    “哦天啊江，你这次可真是太疯狂了，你简直把日本推下了悬崖，你知道吗，现在全世界很多国家都对RB做出了各种限制，尤其是在经济和移民方面。”

    “日本这次真的损失惨重，真不知道你是怎么得到那些资料的，这段时间我一直在联络你，可你的电话一直打不通，后来看到视频，才知道你被追杀逃走了，真像一部电影大片。”

    “有一个坏消息要告诉你，日本政府以间谍罪起诉了你，已经对你开出逮捕令，同时日本把你告到联合国委员会。

    你还没有被开除，不过委员会对你开出了调查令，限期你回来说明问题，我很担心你的安全，希望你能尽快回来接受调查，解决这些事情。”

    看完马克回信，江浩耸耸肩，其实他能预料到一些说明，现在马克让他的预料成真了。

    回去接受调查，开玩笑！

    把手机收回空间，继续享受阳光沙滩。

    今天的阳光很温暖，海风也很轻柔，不远处有几个美女在打沙滩排球，一堆球跳来跳去的很有美感。

    就在这时，江浩脑海里忽然响起一声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员，预警日本灾难，很多人逃离日本，挽救大量生命，获得91358.1点功德值，请再接再厉。”

    江浩一阵惊喜。

    看向进度条，已经变成了13.6W/100W。

    功德值竟然一下子暴增两倍，绿色的进度条往前窜了一大截。

    预警灾难让很多人逃离？

    江浩赶紧打开手机搜索起信息，在看了一圈之后，他终于明白了。

    虽然很多国家对日本人的移民和出国进行了限制，可是对于本国国民并没有任何限制，甚至很多国家发文，鉴于日本的不安全因素，要求本国国民尽快回国。

    要知道，日本是一个旅游大国，每年都有几千万人到日本旅游，这是一个很庞大的数字。

    除了旅游者之外，还有另外几个群体，比如留学生，海外务工人员，甚至还有一些偷渡的黑户，这个数字大概有200万左右。

    这些人得知日本即将沉没的消息，很多游客吓得立刻离开，留学生和海外务工人员也纷纷撤离，因为火山灰影响，现在东京的两个国际机场不好用，这些人纷纷坐船到韩国和z国，然后再转机。

    至于那些黑户，很多人找到大使馆，表明身份后要求被遣返回国，没有免费的遣返票自己贴钱也要离开。

    原来是这样，自己的视频一下子影响这么多人，其中肯定有系统认定被自己拯救的，所以给了自己功德值。

    呵呵，

    这次的拯救《日本沉没》之行，虽然做的不算圆满，但得到十几万功德值，江浩也算满足了。

    至于日本满不满意，他就不管了。

    “啪嗒！”

    一颗排球滚落到江浩旁边，一个有着小麦色皮肤，棕色头发扎着马尾的美女对江浩挥挥手，用希腊语对他喊道：“能不能把球打回来？”

    江浩站起来捡起球，笑着问道：“我可以加入吗？”

    “当然！”棕发美女笑着道。

    “你叫什么名字？”江浩走过去问道。

    美女笑了笑，“我叫百丽儿。”

    “绿宝石吗？”江浩看到女孩的眼睛，发现女孩的眼睛是绿色的，就像美丽的绿宝石一样。

    “因为你的瞳孔？”

    “是的，这个名字是我妈妈起的，她说就是因为我出生的时候眼睛是绿色的，所以起了这个名字。”女孩轻快答道。

    “我想邀请你吃晚餐，然后一起出海看星光，有兴趣吗？”江浩发出邀请。

    “嗯~~我想我有时间。”

    欧美女孩就是这么直接，喜欢就接受。

    打球、游玩、逛街、吃晚饭，晚上乘坐一艘巨大的超豪华游艇出海。

    游艇是马尔科夫的，里面装饰奢华，尽显土豪风范，两人在甲板上享受海风吹拂，海浪摇曳。

    ......

    早上起来，江浩对着大海吸收东来紫气。

    他曾经在网上看过，有人说坐着飞机一直追着太阳跑，可以不停吸收东来紫气，呵呵，江浩只想说，那是不可能的。

    所谓东来紫气不是太阳光，而是天地阴阳交泰那一瞬间，由极静而动之间，产生的一缕天地混沌气。

    而且修炼东来紫气，并非主要用来修炼灵气增长功力，更多是一种体悟，体悟那种阴阳之间的意境，体悟那一闪而逝的混沌。

    老阴少阳之变易，阴阳交互，万物平衡又有交合。

    修炼完成精神饱满，回到船舱，江浩先是画了几张高级符。

    他身上带着天师印和天狐符笔，在日本时，他买到了不错的符纸和朱砂，每天都会画几张符，现在有天狐符笔加成，他符篆成功率又提升一大截。

    至于这些道符做什么用，谁知道今后会遇到什么事，以备不时之需吧，江浩已经养成习惯，同时也是练符。

    成就金丹后，江浩修为大增，一连画了五张高级符，要知道成就金丹前，他一天只能画一张高级符。

    感觉丹田气有些空，停下把符纸收好，并非他完全没了灵气，而是不想太过催动金丹，平日练习没有那个必要。

    回到卧室船舱，江浩看到床上妖娆的女人背影，女人还睡得安稳，阳光透过船舱窗户透进来，照在女人身上。

    他想了想，坐在旁边桌子上，从空间拿出一块打火机大小的青玉牌，放出纯均剑，没有让纯均剑变大，保持小剑精巧的样子，拿在手里当雕刻刀，在青玉上雕刻起来。

    美女似乎察觉到什么，睁开眼睛，看江浩坐在旁边背对着自己，跪着在大床上爬过去，悄悄趴到男人背上。

    “你醒了。”

    “你在做什么？”女人好奇看着江浩雕刻东西。

    “送你一件礼物，雕刻一个平安牌。”

    美女有些惊喜，“你亲自雕刻？送给我？”

    “当然！”

    “哇，你好棒，我真想做你的女朋友。”美女说着亲了江浩一口，然后又小声说道：“我去洗个澡，还有，昨晚你很厉害”。

    说完笑着跳着跑走。

    等女人裹着浴巾出来，江浩已经雕刻好玉牌，这个玉牌并不复杂，正面是一道平安符，后面是六甲秘祝九字真言，‘临兵斗者皆阵列前行’。

    用一根红绳串起来，挂在女人胸口，女人高兴的拿在手里亲了一口，她只觉得漂亮，还不知道这道玉牌的珍贵。

    “这上面的花纹是什么意思，感觉很神秘的样子？”女人问道。

    “这是一种平安符，可以免除灾难降临！”江浩道。

    “就像耶稣圣像十字架？”

    江浩很想告诉她，比弥赛亚管用。

    虽然百丽儿和他只有一夜之欢，可江浩不是那种吃饱不管的渣男，今后的世界可能会很危险，所以送她一个平安符，希望能保她平安。

