    茫茫大海上，空气中飘荡着蒸汽机燃烧的滚滚浓烟，几只原本盘旋在空中的海鸥似乎嗅到了不一样的味道，它们四散而去。

    两支舰队而今相距仅仅千米距离，通过望远镜，甚至已经能够清晰的看见对方战舰上活动的人。

    左木放下了望远镜，对传令官说道：“命令各舰最后一次准备，敌舰进入我方射程三百米距离……自由攻击！”

    随着这一道命令传递下去，就意味着战争即将打响，也意味着大夏海军将真正意义上得到战争的检测和洗礼。

    左木魏然而立，海风吹得他长发飘舞，那一身明亮的银甲在阳光下褶褶生辉。

    海军第一军参谋长方朝阳也放下了望远镜，他看了看神情严肃的左木，忽然说起了和这场战役毫无关系的话题：

    “老左啊，这场战打完，不对，是去过了弗朗基回来之后，我想好好的休个假。”

    “怎么？有些厌倦了？”

    方朝阳摇了摇头，“驰骋在大海上打仗本来就是你我儿时的梦想，我就是想着……加入海军第一军两年了，没日没夜的训练，没敢耽误任何一个科目，却忽略了家里的妻儿老小。”

    左木依旧遥望着大海，沉默了片刻，“我答应你，到时候给你两个月的假，顺便也帮我看看咱们那小渔村，还有我的家人。”

    “老左，我觉得吧，弗朗基回来之后，咱们这海上估摸着也没啥战争了，要不咱俩一起回去？”

    左木咧嘴一笑，“你恐怕不知道，这仅仅是大夏出海的第一条航线，陛下说这个世界是圆的，从大海的四方而行，有着不同的航道，这不同的航道沿线，也有不一样的国家。”

    “陛下正春秋鼎盛时候，恐怕在未来的岁月中，大夏海军不仅仅是要探寻出这些航线，还要征战四方！”

    方朝阳顿时一惊，“这么说这仗还有得打？”

    “肯定的，不仅仅是咱们海军，就算是陆军……若是陛下愿意，也有的打，毕竟这个世界看起来越来越大。”

    左木深吸了一口气，又道：“别想那么多，身为军人，当为国尽忠，咱们先漂漂亮亮的打完这一仗，再随陛下远征去见见世面再说吧。”

    “嗯！”方朝阳坚定的点了点头，又举起了望远镜，看向了对面越来越清晰的敌舰。

    弗朗基远征舰队旗舰上，波尔也正看着大夏的舰队。

    他已经能够看见大夏战舰的旗舰上的那一面战旗，那面战旗在海风中猎猎飘舞，上面是清晰的雄鹰神剑旗。

    他也咧嘴笑了起来，远征舰队足足百艘战舰，对面的战舰仅仅十八艘！

    当然，他现在也发现了对面的战舰比己方的更大，这意味着对方能够装备更多的舰炮，可这又如何？

    消灭了这支敌舰，远征舰队便能在琉国登陆，然后将再次出征，去征伐那个传说中的东方神国。

    女王的权杖将插在那东方神国的领土上，弗朗基的旗帜将在东方神国的各个地方飘扬！

    “传令，所有战舰，距离敌舰一百五十米距离，自由攻击！”

    “给你们一个时辰的时间，一个时辰之后，我要所有的敌舰全部葬生海底！”

    ……

    ……

    北宵号，海军第一舰队第一师师长唐开元浓眉紧蹙，他死死的盯着了正面向他而来的六艘敌舰。

    “距离敌舰五百米，传令，左满舵，二层右弦瞄准正前方第一艘敌舰，一层右弦瞄准第二艘敌舰，兔崽子们，老子要你们第一轮攻击击毁敌军两艘战舰！”

    “前后舰首炮塔准备，和训练时候一样，战舰在转身时候给老子火力压制住！”

    随着唐开元的声音通过传声器在北宵号的各个舱室响起，所有的将士们在这一瞬间进入了紧张的战斗状态。

    两层作战舱里各伸出了二十门大炮，黝黑的炮管在阳光下散发着森然的光芒。

    “五百米，左满舵……四百米……锁定目标……三百米……开炮！”

    十八艘战舰所有的战术动作整齐划一的完成，就在左木的令旗挥下的那一瞬间，隆隆的炮声响起。

    波尔举着望远镜的手也在这一瞬间猛的一抖，他的瞳孔陡然一缩，三百米的距离！这是己方战舰的最远射程，敌军居然开火了！

    他们这是瞎打呢还是他们的火炮射击得更远？

    很快他便知道了答案——

    “轰……轰……轰……”

    密集的爆炸声撕破了茫茫大海的平静。

    十八艘战舰的第一轮齐射，足足发出去了七百二十发炮弹，其中至少有五百发炮弹命中目标，就在巨大的水柱中，弗朗基远征舰队三十六艘战舰燃起了熊熊火焰，波尔倒吸了一口凉气，甚至他还没来得及呼出，他便看见自己的这三十六艘战舰居然全部沉没！

    这是怎么回事？

    他咽了一口唾沫，慌忙下达了命令，“射击！最远距离射击！”

    余下的六十四艘战舰这时候似乎也慌了神，他们哪里料到敌军的战舰能够在这么远的距离准确的命中。

    这时候正是敌舰转向调整船弦的时候，也正是攻击的好时候。

    六十四战舰也在这一刻吞吐着炮火，震天的轰鸣声响起，上千计的炮弹铺天盖地的向第一舰队倾泻而来。

    “轰……！”

    墨州号中弹，一发炮弹落在了墨州号的甲板上，爆炸产生的气浪掀翻了站在炮塔上的数十名炮兵，却未能击穿墨州号厚厚的装甲。

    “补位，前桥炮塔给老子上去二十人！”

    墨州号舰长沈重山一声大吼，“后桥炮塔瞄准，射击！”

    “左弦所有炮手准备……像刚才一样，敌人就特么的是豆腐，这样三次齐射就能将他们给灭了。”

    大夏第一舰队所有的官兵们在第一轮齐射之后尽皆激动——这和训练没什么两样嘛，敌人看着多，却仅仅是虚张声势罢了。

    战意在这一瞬间高涨，十八艘战舰虽然有六艘中弹，其中两艘还中了四炮，但坚固的船身却承受住了敌炮的攻击，它们依旧有着强悍的战斗力。

    波尔放下了望远镜，心里无比的震撼——这特么的，居然一艘都没击沉！

    而且敌舰在转向时候依旧保持着强大的火力，这短短时间，远征舰队居然又被击沉了六艘！

    这仗……没法打！

    得赶紧跑路！

    他飞快的向菲利普大公的船舱跑去。

    此刻菲利普大公的船舱里正春意盎然——“我就喜欢炮火连天的这种感……”?

