    梅涅克眺望着庄园周围的旷野，黑夜中，寂静的旷野如同沉睡的野兽，仿佛随时都会冲过来咬他们一口。即使看不到一点光亮，梅涅克的黄金瞳仍然能看清楚周围的情况。

    目前并没有任何异常，但他不得不谨慎，无论是因为正在进行的解剖，还是之前轩浩的预言。

    “山彦呢？”昂热走到他的身边，把那块银牌递过去，“我在棺材中发现了这个，或许能知道尸骸的身份，但上面的文字我看不懂。”

    “山彦在旁边的房间里，守着那个杀不死的家伙。”梅涅克看了一眼，又把银牌还给昂热，“解剖怎么样？”

    “我已经让他们终止解剖了，必须先弄清楚尸骸的身份，以免出现意外。”昂热说着向着一边的房间走去。

    “这是什么？”昂热将银牌递给路山彦。

    路山彦接过银牌，看了看，眉头紧皱。

    “五雷猛将，火车将军，翻天覆地，驱雷奔云，对仗万千，统领神兵，开旗急召，不得稽停，急急如律令。”轩浩喃喃自语。

    路山彦瞪大了眼睛看着轩浩，因为他念的，正是这银牌上的文字，此刻银牌像是在回应着咒语，闪烁着微光。

    “这是道教的开旗咒，召唤神兵镇邪的符咒，这是件镇邪的法器！”

    他不知道为什么会有镇邪的法器出现，但轩浩准确地猜到了银牌上的内容，足以证明他说的一切，都不是吓唬他的。

    “该死！这家伙说的是真的！那是一只龙王！”路山彦破口大骂，“昂热赶快回去，销毁！必须销毁！那东西如果复活后果不堪设想！”

    “嗯，我已经让他们停止解剖了，马上回去销毁……”昂热不做停留转身就向酒窖跑去。

    “已经……来不及了。”轩浩看着昂热离去的背影，朝着路山彦撇撇嘴。

    “什么？”

    “你们犯下的最大错误，就是没有找到真正能够信任的人来执行解剖。”轩浩继续说着，“普通人可不会知道，龙王这种东西，在他眼里，那可是医学奇迹，他将是见证历史的人。你觉得他会老老实实听话，止步于此吗？”

    “艹！”

    路山彦一枪轰过来。

    “哗啦”

    沉重的铁链砸在地上，轩浩活动了一下被绑得发僵的身体，现在，他终于自由了。

    “早这样不就好了吗？非得自己找事做。”轩浩扭了扭脖子说。

    “你有什么办法？”路山彦问。

    “什么办法？杀死龙王的办法？你也太看得起我了吧？我可是连根铁链都挣不开的普通人。”轩浩笑了笑，“就算有，你觉得我会帮你们？你们杀了我多少次？”

    路山彦没有再说话，他面无表情，既然没有办法，那他只能快去通知同伴们，至少要准备好迎战，才有机会。

    “别那么快死哦，你可是给了我好多枪呢，如果有机会的话我会还你的。”轩浩冲着离去的路山彦喊道。

    “你要是做得到的话，早就做了……”路山彦头也不回地走了，他现在已经完全相信这个家伙除了弄不死，没什么卵用，如果他真是龙王之类恐怖的存在，这座庄园早就被血洗了。

    “咚咚咚”

    急促的敲门声响起，还没有人来得及回应，路山彦和梅涅克就直接推门而入了。

    “抱歉，老爷子们，现在不是闲谈的时候……”

    “我们可是在说正事！我们打算成立一所学院，培养精英，将来彻底终结龙类！”甘贝特侯爵一本正经，也确实很认真，他手里正那种本子规划着未来。

    他是卡尔·冯·甘贝特，在秘党长老会中，他是唯一一个可以说是毫无战斗力的人，因为他的言灵是“天演”，一种强大的拥有堪比计算机计算能力的言灵，他能在脑海里构筑仍和事情，把数以万计的数字放进去高速运转，在这个电脑没有普及的年代，他执掌着德意志银行的权柄，在德国金融界叱咤风云，犹如皇帝。

    “很抱歉打扰你们的大计了，但现在可不是说这些的时候”路山彦面容严肃。“昂热打开棺盖为了确认尸骸的身份找到了我，在此之前他阻止了解剖，但是那些该死的医生不知道事情的严重性，昂热已经赶回去阻止他们了，希望还来得及，那是龙王的尸骸，而且，是活的！那具棺材，是封印！”

    “oh，不，我们必须马上销毁标本！用炸药，一点组织都不要残留，绝对！如果他复活，对不死者进行召唤，我们的人手根本不够处理！”马耶克勋爵立刻意识到问题的严重性。

    夏洛子爵犹豫了一下：“就算它复活，也绝对不能让离开这里！否则秘党千年的秘密全世界都会知道！”

    “现在，立刻，行动！梅涅克、山彦你们去支援昂热！”

    “是！”

    梅涅克和路山彦朝着酒窖狂奔。

    酒窖里，莫德勒大夫面对着这具沉睡的尸体发呆，现在是他唯一的机会，这具标本非常特别，如果不出意外的话，他将是见证历史性一刻的功臣！他的手微微颤抖，所有的护士们都注视着他，他们都期待着见证历史。

    莫德勒颤抖的手握住了手术刀，这一刻，颤抖停止了，他强压住内心的激动，前所未有的专注，手里的手术刀仿佛划开了奇迹的大门。

    “它在动！他居然还活着！”

    莫德勒看见心脏在跳动，现在他更加激动了！他本以为这只是一具标本，但他错了，这是一个存活千年的生物！可能是一种全新的人类，真是真正的奇迹，称之为神迹也不为过，他将要见证的是整个科学史的改写，他将作为发现者，名留千古！

    莫德勒端详着男孩的面容：“真是太美了！”

    他环视周围的护士们，这些都是跟随他一起工作多年的伙伴，都是他信得过的人，他激动的声音有些颤抖：“女士们，先生们，我们……带肾上腺素了吗？这可是改写历史的伟大时刻啊……”

    一阵沉默，随之一阵忙碌声，护士们寻找着肾上腺素，很快，一枚针剂出现在了莫德勒手里。

