    纪修然没有搭理她，而是专心的开车。

    赵凝初僵硬的看着窗外，第一次有了一种想要逃离的念头，她承认，经过这几天发生的事情之后，对于纪修然，她是惧怕的。

    半个小时后，车稳稳的停在路边的车位。

    赵凝初抬眼看向窗外，憋着一路不敢喘的大气，在停车的那一刻，忽然就轻松了不少。

    忽然耳边就传来男人低沉的声音。

    “下车。”

    说完，自顾的解开安全带下车。

    纪修然将她带进了一家形象设计工作室，一进门就被工作室华丽的装修给震慑住了。

    这个地方她还是第一次来呢，一直都不知道燕京竟然还有这样一个工作室。

    这时候，迎面走来一个长得精致的男人，脸上画着精致的妆，一扭一扭的来到两人跟前。

    视线落在赵凝初身上，随即很快就移开了，随即又魅又妖的用兰花指戳了一下纪修然的胸膛。

    “纪总，好久都不来看人家了。”

    纪修然像是习惯了一般，淡漠道：“帮她做个造型，有用。”

    “好不容易来一趟都不关心人家，讨厌。”

    赵凝初顿时有种自己是电灯泡的冲动，想离开，给两人留点空间腻歪。

    她微微后退了一步，漂亮男人走到赵凝初面前，热情的伸手挽着她的手腕。

    “姐妹，来吧……”

    赵凝初被莫名其妙的带到了一个房间。

    “我叫安杰，来吧，先做个spa，保证让你舒舒服服。”说完，还朝赵凝初挤眉弄眼。

    赵凝初浑身一哆嗦，下意识的有些抗拒：“这，我不用了吧。”

    虽然眼前的这个男人长得比女人还妖媚，但是怎么说也是个男人，让男人来给她按摩似乎有点那啥了。

    “你是纪修然带来的，肯定要做全套。”

    全套？

    赵凝初嘴角微抽。

    “我就不用做按摩了，直接做造型吧。”

    安杰看出了她的顾虑，似乎为了打消她的顾虑，捂着嘴巴呵呵的笑着：“你以为是我帮你按摩吗？想得美呢。”

    赵凝初闻言，有些尴尬的笑了笑，一时间不知道说啥。

    这时候，一个女工作人员走了进来，将赵凝初领到隔壁的小房间。

    等到她做完spa出来之后，安杰上前挽着她的手腕：“来，我帮你护理一下头发，女孩子啊要保养的就是头发了。”

    赵凝初微微点头。

    安杰一边帮她按摩头皮放松，一边八卦道：“你和纪修然是什么关系？不可能是他女朋友吧？”

    赵凝初闻言，微微点头：“确实不是。”

    她是纪修然的老婆，所以确实是算不上他女朋友。

    “不过他应该很在意你。”

    赵凝初哦了一声，便没在说话了。

    洗完头了之后，又开始做造型，化妆，赵凝初做的屁股都麻了。

    “弄这样需要多久啊？”

    “别急啊，慢工才能出细活呀。”

    “随便弄弄就算了，不用太精细。”

    这么长时间，纪修然肯定要等不耐烦了，到时候直接在店里发飙，多丢脸。

    “那不成，我的专业不允许我这样，你放心吧，纪修然等的起的，又不是没有等过。”

    赵凝初闻言，有些诧异，随口道：“他之前还带别人过来？”

    “带过一次，不过都好久了。”

    赵凝初愣住了。

    纪修然带别的女人过来？

    一时间，赵凝初忽然很好奇到底是什么样的女人会让纪修然这么狠厉的人做到如此。

    后面安杰说什么她也没听清，直到安杰伸手在她眼前晃悠，她才回神。

    “怎么了？”

    赵凝初回神。

    “我应该是问你怎么了？我刚才都叫你半天了。”

    赵凝初微微摇头，淡淡道：“没事，就是想事情想入迷了。”

    等到结束已经是一个小时候之后了，安杰拎着赵凝初走出来，直接带着她去了vip休息室。

    “纪总，你的美人已改造完成，请签收。”

    随着安杰的话，纪修然抬眼看着站在门口的女孩，眼底闪过一丝惊艳之色。

    他一直都知道赵凝初长得很漂亮，那种乖巧文静的美，这样认真的打扮之后，展现了另一种美，妖娆而诱惑。

    想到等一下去的地方，那么多宾客都能看到赵凝初这么美好的一面，纪修然顿时就有些后悔了。

    站在门口的赵凝初看着纪修然的脸色似乎不是很好，不免有些紧张的看着身侧的安杰，小声的开口询问。

    “很丑？”

    话音刚落，纪修然就站起来，一步步的朝赵凝初走来。

    “丑死了！”

    赵凝初：……

    安杰：……

    那里很丑，明明是美惨了好不。

    不过一旁的安杰心知纪修然口是心非，他朝赵凝初挤挤眼，一脸暧昧道：“我这个电灯泡就不在这里打扰你们踉踉跄跄了，先走了。”

    说完，赶紧转身离开了，给两人留下了私人空间。

    一时间，休息室安静下来，赵凝初显得更加紧张了。

    这还是第一次在纪修然面前打扮的这么隆重。

    尤其是这礼服，一看就是价值不菲的。

    为了打破这份尴尬，她率先开口：“今天是有什么特殊的事情吗？”

    纪修然淡淡的嗯了一声，没有做多余的解释，转身拿起挂在一旁的外套，说道：“走吧，时间差不多了。”

    “是去哪里啊？”

    坐在车上，赵凝初再次问道。

    “到了你就知道了。”

    随着天色渐渐的暗淡下来，坐在车里，吹着空调，赵凝初不觉间睡着了。

    再次醒来是被纪修然叫醒的，一睁眼，前面黑漆漆的一片，只能听到一声声海浪打击礁石的声音。

    顿时，赵凝初脑中浮现一个恐怖的想法。

    不会是纪修然因为之前的事情怀恨在心，所以把自己带到这里杀人灭口之后，然后抛尸深海吧。

    之前不都是有传闻，得罪他的人都被丢在海里喂鲨鱼了。

    难道自己也逃不过这样的命运？

    可是转念一想不对呀。

    哪有杀人之前还把人打扮的这么好看？

    难道纪修然杀人之前，还有这种见不得人的癖好？

    砰的一声，身旁的车门关上的声音将赵凝初拉回视线，随即就看到纪修然绕道她这边帮她开车门。

    赵凝初心里咯噔了一下，看来真的是要杀人灭口了，不然，怎么会服务的这么好，还帮她开车门了。

    没想到自己是在死前享受纪修然亲自开车门的待遇。

    “下车。”

    纪修然看着女孩坐在椅子上发呆，有些不耐烦的开口。

    赵凝初见状，心里直呼：完了，这就开始不耐烦了。

