    第5章 棋，张丙汉的目的

    清晨的山村非常凉爽。

    梦中，张天赐忽然感觉下雨了，睁开眼晴，原来是旺财正趴在自己的床上，用舌头舔着他的脸。

    “他么的，受死吧，旺财～”

    张天赐一脚将旺财从床上踹到院子里，当然，他收了大部分力气，不然这一脚绝对能将这狗东西送走！

    “嗷呜～嗷～”

    旺财从院子里滚了几圈，朝着院中喂鸡的张连香惨叫起来：

    这人神经病吧，为什么要踹我，主人你儿子欺负我。

    张连香心疼的摸了摸旺财的狗头，对着屋内的张天赐道：“你个混小子，你是有多闲的上欺负一条狗？”

    张天赐……他可不会说自己被旺财给舔了。

    他姥姥的，真糟心，看着在老妈脚下夹着尾巴装可怜的旺财，张天赐暗暗咬牙，总有一天老子炖了你！

    旺财：为什么我会感觉到一股杀气。

    “老妈，我一会上山逛一逛，中午就不回来了。”

    张连香好奇道：“你上山干嘛，山上野兽多，你注意一点。”

    “好，我知道了，就是上山看看，放心就好了，咱的本事你又不是不知道。”

    “那你去吧，注意时间，天黑之前要回家。”

    对于儿子，张连香还是挺放心的，张天赐自幼习武，一拳能将拳头大小的石头打成粉末，只要不是太倒霉，相信不会遇到啥危险。

    山神庙在小狼山与天狼山的搭界处，这个位置已经偏里，经常有野兽在里面徘徊，所以山民们是不会轻易来这里的。

    山上的小路长满了野草荆棘，张天赐险些没有分辨出来哪条路，没有了行人，自然也就没有了山路。

    山神庙的院落本来是用青砖垒砌而成，现在的外墙倒在院子内，青砖上面长满苔藓。

    院子不大，比家里的小院小了一圈，院内长满了杂草，屋内更是凄惨，顶上的瓦片都没有了，整个镂空，山神的头像落在地面上，脸部朝下。

    张天赐嘴角抽了抽，道：“老爷子，您这山神庙可真够凄惨的啊。”

    一声叹息从张天赐的耳边响起。

    张丙汉闪出身形，道：“以前这山神庙可是香火不断的，现在不提也罢。”

    张天赐抬头，环顾四周，道：“爷爷，我还是帮你收拾收拾院子吧，至少先把房顶修补好再说。”

    爷爷既然当了这山神，眼下的破败他自然看不下去。

    毕竟老头子是他的亲爷爷啊！

    张丙汉微笑道：“你这小子还算有孝心，老子做了这山神庙，自然不能再继续这样了，不过你不用操心，今日先不管这些，总会有人来收拾的。”

    他决定了，今晚就给小狼山的村民托梦，告诉他们，山神又回来了。

    既然他做了此间山神，自然要让这山神庙恢复香火。

    张天赐眼神火热的看向自己的爷爷，这是准备先教自己道术！

    张丙汉带着张天赐来到院中那青色古井边，道：“今日，我先传授你小雨露术，你闭上眼睛，且盘膝坐好。”

    张天赐闻言，盘坐在杂草上。

    张丙汉一手点在张天赐的眉心，道：“赦~”

    一道白色的光芒随之进入张天赐的识海。

    当张天赐再次睁开眼睛的时候已经是下午时分，太阳马上就要落山了。

    “这就是小雨露术？”

    张天赐感觉很神奇，他感觉只要自己一招手，天空就能下雨。

    “好了，小雨露术你好生掌握，等你小成的时候，我再传你其他道术，现在天色已晚，你下山去吧。”

    张丙汉看着张天赐淡淡说道。

    张天赐听到爷爷的话道；“我还想着试一试这法术呢。”

    张丙汉：“回家去试也一样。”

    张天赐无可奈何，只能兴奋地向着山下跑去，他现在只想回家试一试刚刚学会的法术。

    看着孙子的背影，张丙汉的眼中闪过莫名的色彩。

    小雨露术，聚集是灵气。

    植物，人，乃至动物，经过这雨水的浇灌都有莫大的好处。

    张丙汉在下一步十分大的棋。

    他要让张天赐掀起灵气复苏！

    天狼山脉乃是地星祖脉，自仙秦时期开始慢慢沉寂，灵气也随之消失。

    祖脉为何会被封印，他不想知道。

    现在，他需要人为打开祖脉封印，使灵气复苏！

    只要使这天狼山脉恢复一定的灵气，就会唤醒祖脉，从而打开地星桎梏，灵气复苏。

    张天赐整个人十分亢奋，他迫不及待的想要施展小雨露术，但是下山后，夜色已经落幕。

    老妈做好了饭，张天赐只能心不在焉的吃饭。

    吃好饭，张连香对着张玉嘀咕道：“你看这小子是不是有些不对劲？”

    张玉道：“哪有那么多事，累一天了，早点休息吧。”

    直到听到隔壁房间传来阵阵呼噜声，张天赐才在旺财奇怪的眼光中走进院子里。

    踢了踢旺财，小声道：“不许捣乱，听到没有。”

    他现在可是施展道术，他不打算让人看到。

    没有理会脚下的旺财，张天赐施展小雨露术后，然后帅气的挥了挥右手，然后将手背在身后。

    片刻，张天赐抬头看看天，满是繁星。

    我召唤来的雨水呢，怎么没有？

    难道老头子在骗我？

    就在张天赐准备再次施展小雨露术的时候，忽然脑海中仿佛要爆炸一般，全身力量被抽干，身体一晃就倒在了院子里。

    一盏茶的功夫，小狼山上，忽然从天空中滴落两三滴雨水，悄无声息。

    月光下，张丙汉点点头，身影化作碎影消失。

    今晚，小狼山的村民们都做了一个梦。

    一个身穿道袍的白胡子老头告诉他们，山神回来了。

    请他们改日将破败的山神庙修补一下，当然作为回馈，他给小狼山的村民们带来了一些小惊喜。

    (本章完)

