    赛场上。

    击杀了女枪并且成功全身而退的烬，与扎克拉开了距离后，回到了塔前一个相对安全的位置。

    按下了B键。

    回城特效闪烁而起。

    战争迷雾也一点一点弥漫，最终将烬的身影给笼罩进迷雾中。

    “他回城了，帮我推线！”ghost在语音中沉声道。

    不得不说，ghost的心态的确调整的非常迅速。

    虽然刚才被当着这么多人的面，被对方越塔还让其死里逃生，这让人很难以接受，就仿佛一记耳光迎面而来。

    但是光靠这一波的击杀，还不足以决定整局比赛的战况。

    打起精神来，打好接下来的对局才是至关重要的点。

    “OK。”canyon点头答应，使尽浑身解数，配合女坦将塔前的两波敌方小兵费劲清理掉。

    己方兵线开始往IG塔下推去。

    这样一来，女枪再次上线时，兵线就会开始回推过来。

    不至于被已经形成装备碾压的烬再度控线。

    实际上对于任何一条路而言，如果只是被单杀，这其实并不会有多大的影响。

    最关键的，还是在于每次被击杀后，丢失的兵线经济与经验。

    一个人头300块钱，看着很多，但价值也就那样。

    两波兵的价值就已经接近300了，而且两波兵在前期，至少要落后对方半级的经验。

    这才是最关键的地方。

    这也是为什么很多玩家在进行对局的时候，完成了一次漂亮的对位击杀后，再回到线上却发现自己完全没有任何优势。

    而很多时候，在被对方单杀并且推两波兵进塔之后，却又发现自己这条路已经炸了。

    这就是对于兵线的掌控权。

    被抢3，被抢6，都足以引起致命的连锁反应。

    “许秀，你等会过来，我帮你打个蓝。”canyon推完线之后，顺势朝着自家下路的蓝buff野区走去。

    第二个蓝此时已经刷新，让给中单妖姬，强化其推线能力，6级之后可以与自己一同游走，给边路施加压力。

    而就在此时。

    台下又爆发出了一阵躁动声。

    台上各赛区的解说也紧盯着屏幕。

    “等会！这个shaqima！这个shaqima残血居然没有回家！他在DK看不见的地方，取消了回城！”

    “shaqima，你还想干嘛？”

    “你这点血，还可以做什么？”

    面对LCK解说们的质疑，程舷用行动做了回答。

    我还可以，干你们的选手！

    “xun，这个红buff帮我打一下，我要了。”程舷目光轻扫，看见刚从坑里跳出来的新鲜红buff。

    xun几乎是毫不犹豫的就点头答应了下来。

    前期因为烬在下路取得的优势，让他在下半野区也混的顺风顺水，甚至还偷摸反了扎克一组蛤蟆。

    此时的等级起的并不慢，不差这个红buff的经验。

    道理很简单，任何一条路只要掌控了优势，也就代表着拥有了优先支援权。

    这样一来，两边打野在野区遭遇时，就会掂量一下会不会承受一打二甚至一打三的风险。

    xun的赵信本就靠近了自家红半区，一记长枪寒芒凛冽点破空气刺出！W，风斩电刺！

    印记挂在红buff身上，E技能做位移，一顿拳打脚踢。

    等烬赶来，直接一发AQ技能收入囊中。

    唰！

    伴随着一道冲天而起的白光。

    烬，达到6级！

    “哇！xun居然把第二个红直接让给了shaqima！”

    “shaqima现在已经完全成了队内老大哥了啊。”

    “残血却没有选择回家，而是吃了个红buff到六，shaqima下一步想做什么？”

    就在众解说纷纷猜测的时候。

    IG下路三人组贴着龙坑点下爆炸果实。

    在众人的瞩目下，直接飞跃小龙坑，迅速冲进河道。

    笔直奔往DK的蓝buff处！

    而目标，是正在帮妖姬打蓝的扎克！

    这一幕，让无数解说们都为之疑惑。

    “WTF？？？”

    “shaqima这是疯了吗？就这么点血，居然还敢去找扎克的麻烦？基兰没到6，赵信装备不够看！妖姬可以迅速支援！”

    “他如果想送死，DK一定会很乐意至极的收下这个人头的！”

    “shaqima啊shaqima，太莽了！这波上头了啊！”

    此时，扎克还在卖力的帮妖姬打蓝buff中。

    因为在中路推了一波线的缘故，导致到蓝buff处的时候，时间稍微慢了些。

    扎克没有蓝条，前期打怪时基本上是靠自己的血量去抗怪。

    而所掉的血量，会变成一块块的橡皮肉块散落在地。

    这也是扎克的被动，捡起来的时候能够回血。

    整体来说，扎克打野是几乎无伤的。

    但是在打野的途中，却是扎克最虚弱的时候！

    程舷抓住的，也正是这一次的机会。

    烬脚踩河蟹加速圈，几乎转瞬便来到了蓝buff的入口。

    果然！看到了一只蓝色的橡胶人。

    只剩半血，正在与蓝buff做着纠缠，周围散落着满地的大肉块。

    显然还没来得及一一捡起，作为回复。

    “ghost，你先发育到六级，等你们下路双人都有R之后，我再帮你抓他一波！我就不信抓不死他！”canyon本来还在与ghost沟通作战计划。

    结果下一刻，忽然看见了一个瘸腿家伙迈着疾速步伐，出现在了视野中。

    “烬？！！”canyon在看到烬出现的那一瞬间，差点吓得把手中鼠标给甩飞出去。

    这个比！

    这个比不是已经回家了吗？

    为什么会出现在老子蓝buff？

    只可惜，没人会回答他这个问题。

    而回答他的，只有迎面而来气势汹汹的子弹！

    低语轰鸣，曼舞手雷飞舞！

    基兰挂上E之后，烬游离的宛若一名刺客。

    走A对于AD而言是基本功，但是眼下这个烬。

    平A打出的瞬间，就能后撤几百码的距离。

    这哪里是他妈走A。

    这是跑A！

    待到第二发子弹填充完毕，又踩着加速上来平A第二枪！

    本就半血的扎克，面对如风一样的男子，根本摸不着他一丝皮毛。

    只能在满脸的愤慨中，葬送自己最后一丝血量。

    但在这期间，showmaker也将蓝buff收入囊中。

    目光飞速扫了一眼烬身后的两人，在心中一番计算后。

    许秀得出的结论是。

    打不了。

    虽然烬很残，但赵信跟基兰几乎都是满血。

    自己一旦双W贴脸将没有闪现的烬收走，很可能会被基兰挂上减速效果。

    能够进行远距离突进的赵信，完全可以跟上后续的伤害。

    且敌方辛德拉也在有意识的靠拢。

    就在许秀操纵妖姬准备卖掉扎克离开时。

    忽然，一面扇形的弹幕范围大开。

    恢弘的音效响起。

    源计划皮肤的烬摸出挂在腿边的大狙，高架在肩头。

    红色弹幕火力覆盖，遮住了DK的下半野区！

    R，完美谢幕。

    “此刻，大美降临！”低沉的台词适时迸出。

    却惹得台下一阵惊呼。

    “这就开大了？”

    “对面妖姬不是满血吗？这哪里能杀啊？”

    “这波玛子哥想的有点多啊……”

    “不一定，你们看辛德拉位置！已经朝着DK下野区靠拢了，辛德拉可是有闪的。”

    在众人注视之下，程舷嘴唇微微翻动，心中默背推算着妖姬的移动速度。

    紧接着，手腕轻点R键。

    第一发狙击子弹擦破空气，螺旋高速拧杀而出！

    不偏不倚直接命中正在撤离的妖姬！

    紧随而至的第二发子弹！

    预判了showmaker回头的身位！

    再度击中！

    但是满血的妖姬，即便中了两枪，血线都仍旧还有3/4

    烬大招的机制，敌方血量越少，伤害越高。

    如果是满血，就算四发子弹全部命中，都只能打掉半血左右。

    “想表现想疯了吧？这怎么可能杀得掉？”LCK解说们纷纷冷笑。

    “就算妖姬站着不动给他打，都死不了！”

    “烬6级大招开完之后，说不定对下路是一波机会！到时候女枪女坦双大招，很有希望追平劣势！”

    与此同时，画面中。

    辛德拉果断交出闪现，从河道直接窜进DK下野区爆炸果实的附近，EQ二连反手推出。

    只不过showmaker的反应更快，在看见辛德拉露头的瞬间，W直接朝前踏步，越过三角岔路，拧掉辛德拉EQ二连，奔向了回往一塔的小路上。

    rookie见状，无奈准备放弃。

    却听程舷在语音里大喊。

    “给大！鸡哥快给大！能杀！”

    “但是我过来的时候没攒球……大招只有三颗球。”rookie迟疑，这时候交出大招一旦没杀死，等妖姬嗑药把血线拉满再回到线上。

    他的对线期恐怕就可以宣告结束了……

    “能杀！信我！”程舷又道。

    “行！”rookie咬牙，在距离妖姬的极限范围内抠指点出R键。

    “我的能量，无穷无尽！”

    三颗蕴含着暗黑能量的法球在妖姬身上倾泻炸裂。

    最低伤害数字在妖姬脑门上接连迸出，但是也仅仅只将她的血线压到半血以下。

    很快，烬的第三发子弹如期而至，贴着弹幕范围的边缘凛冽射出！

    啪！

    妖姬直接被打出被动。

    “妖姬大残！并且被第三发子弹减速！能不能杀！！！第四发子弹只要打中就能直接斩！！”米勒见状高喊道。

    “想杀我？梦可不是这样做的。”许秀目光沉冷的扫了一眼自己的技能栏。

    R技能故技重施的图标高亮，并且显示可复制的技能为W魔影迷踪。

    虽然已被烬的第三发子弹减速，双腿如同深陷泥潭，很难周转。

    不过么……

    许秀轻点R技能，妖姬灵动往前滑行踩踏，直接飞出了烬的大招范围。

    “现在，你还怎么杀我？”许秀宛若挑衅般的按下S键，让妖姬站在原地。

    此时的场面上，略显有些滑稽。

    烬的大招范围内空无一人，妖姬就贴着他的大招边缘站立，头上还亮出了提莫问号的表情。

    仿佛在无声的嘲讽他‘你在瞄准谁呢？臭弟弟’

    这个范围，烬的大招绝对打不到妖姬！

    见此幕，LCK解说席三人喜笑颜开，如同出了一口恶气般。

    “阿西！解气！”

    “shaqima终于被秀了！”

    “许秀还是强啊，反应太快了！如果W没躲掉辛德拉的EQ，恐怕会当场暴毙。但是没有如果！这就是我们LCK选手的反应速度！”

    “妖姬大招只有三四十秒CD，对面辛德拉也没大招了，对线方面几乎没有压力。”

    “但烬不同，没大招的加持，面对女坦+女枪等会双双到六的节点，就算有基兰的复活，恐怕也救不了他。”

    “这波算计，shaqima输了！”

    “而且最让人觉得好笑的是，你看他现在还架着狙，明明范围内已经没有人了，他却迟迟没有取消。他在瞄准什么？”

    “当然是在瞄准S12的世界赛门票，kkkkk！”

    就在LCK解说们大笑的下一刻！

    一道凛冽的气旋陡然朝着站立不动的妖姬暴冲而去！

    “这……大招第四发子弹怎么打出R技能范围外了？？？”LCK三名解说眼瞳瞪大，笑容瞬间凝固在脸上。

    你寄吧开挂？？

    “不！！不是第四发子弹！！是烬的W技能致命华彩！！”cat眼尖发现了关键所在。

    烬的W技能堪堪贴着大招的边缘射出，弹道颜色与大招的弹幕颜色几乎无二，看着就像是给大招再拓宽了一截范围般。

    站在大招弹幕外的showmaker压根没想到烬会来这么一手。

    直接利用W技能取消烬的大招后摇。

    众所周知，烬的大招有四发狙击弹，且改版之后，就算提前取消大招也不会返还技能CD。

    所以很多人即便是没办法命中对方，就算对着空气乱射一通，或者补补兵什么的，都会将四发子弹打空。

    可程舷抓住了这么一个心理盲区！

    让以为站在安全范围，绝不可能吃到第四发子弹的妖姬放松警惕的瞬间。

    利用W直接取消掉R技能的最后一发子弹！

    R在开启之后有覆盖范围，可W是360度无死角，瞄准哪里射哪里的！

    “妖姬被致命华彩定身！！已经准备放弃的辛德拉折返杀了回来！QW二连直接带走了妖姬最后的一丝血线！！！这波小团战以0换2打出了非常棒的效果！！”米勒语速飞快的激动解析局面。

    “漂亮！！叹为观止的心理博弈！！showmaker你以为在大招范围外就是绝对安全的了吗？！！我shaqima的藏W烬来告诉你什么才叫安全区！那就是你没复活之前的泉水！！这段时间你才是绝对安全的！！！”

    相比起瞬间哑火的LCK解说席，台下响起了热烈的掌声。

    伴随着热情的呐喊。

    “shaqima！！”

    “shaqima！！”

    这个ID，几乎让他们疯狂！

    从初临世界赛的默默无闻，一路过关斩将。

    将一个又一个暴力到极致的疯狂打法诠释的淋漓尽致。

    让无数人一次又一次的惊叹，原来，这个游戏还能这样玩。

    原来，这波操作还可以这样秀！

    “名闻一时天下起，等闲四面皆歌声！”米勒的声音透露着些许沙哑与疲惫，这局比赛才刚刚开始，精彩镜头频出，他嗓子都有些哑了。

    但仍不失激动道：“shaqima绝对是上天送给我们LPL最宝贵的一份大礼！在此之前，我从来没见过有任何一名选手，可以把狂莽与缜密这一对截然不同的反义词拼凑在一起。”

    “而shaqima，他办到了！！他很好的为我们诠释了，什么叫做莽中带细！每一波看似鲁莽的举动，却都带着必胜的稳重！”

    比起LPL解说席上的欢天喜地，DK队内气氛则阴沉的多。

    烬这波残血吃红升6级，借助着爆炸果实+基兰的移速加成，偷偷摸去DK下野区。

    这一奇招的确打了DK一个措手不及。

    毕竟令谁都想不到，一个当时仅剩下个位数血量的烬。

    不但不回家，反而还敢继续到处乱跑。

    尤其是最后一波，W取消未打空子弹的R技能后摇，更是打了许秀一个猝不及防。

    队内语音中，许秀目光阴沉，盯着自己灰暗一片的屏幕，半晌都没说出话。

    而canyon则破口大骂。

    “西八！这个人为什么可以这样玩的？？”

    “他为什么残血还能不回家？”

    “这到底是他妈个什么莽夫打法啊？怎么会有人这样玩游戏的啊？”

    不只是ghost，现在连canyon的心态都快崩了。

    这人是个莽夫吧！

    一丝血还入侵我们野区？

    最气的是还拿他一点办法都没有！！

    打你吗哟！！

    就在此时，上路忽然爆发出了人头。

    theshy的男枪走位不慎，被亚索攒风瞬间贴脸。

    果断交闪但也没有意义，亚索迅速跟闪。

    EQ二连吹起！

    狂风绝息斩！

    落后接Q，走位取消后摇再度一发平A出手！

    斩钢带走男枪最后一丝血线。

    “canyon，来上路，再抓男枪一波，我们找机会拿峡谷，别盯着下路了。我们上路单线打穿一样可以赢游戏。”khan建立起自身优势后，马上在队内语音中与canyon沟通道。

