    

    此时在黑角域一对师徒经历了不知道多少年的思念，终于求来了一次见面对话的机会。

    药老衣袖不断的嗡嗡作响，一对俊美的容貌看起来带着些许冷冽的杀意，眼神中没有曾经的一丝温柔。

    “心性不佳、性情乖戾这句话从来都不是我说的，我一直都不相信由我一手抚养长大的弟子会是那种人，这是星陨阁的数位长老们一起跟我说的。”

    “你在星陨阁待了那几年就将星陨阁所有的长老们得罪了遍，你在阁内做的那些混账事真当别人都不知道嘛？”

    “要不是诸位长老一起将证据拿给我看，我无论如何都不会相信原来你私底下是这样的性子。”

    “古灵他一直都非常尊敬我，所以对我唯一的弟子也非常上心，对你的事情他一直都很留意。只是谁又能知道他这好心地一留意就给我一个大大的“惊喜”呢，真是嘲讽啊。”

    “所以我才会一直跟你说你心性不佳再磨炼你一下，我就是在等你给你机会让你改。可是你从来都没有改过，从来都没有，哪怕是一次都没有过。”

    药老似乎想起了什么摇了摇头淡淡的说道，眼中的失望、悔恨一闪即逝，很快就被愤怒涌进了其中。

    “古灵？果然是他，呵，原来是他告密的密，我就知道。自从我入了你门下的第一天开始他就看不惯我，我做什么他都要指指点点。他懂什么，都是迂腐之见、迂腐之见！”

    韩枫一提起风尊者就露出一副嫌恶的表情，显然对风尊者的印象很不好。

    “最让我想不到得是你居然和魂殿的人联手了，你是知道，我最厌恶的组织魂殿，可是你还是要接触。”

    “你又是什么时候背着我联系了魂殿？”

    此时场面已经发展成了对话，俩人的情绪都非常不稳定。

    “至于是什么时候？”

    “呵呵，当然是你第八次拒绝我讨要焚决的请求之后了。

    而且更让你想不到的是魂殿派来接触我的人了。”

    说着说着，韩枫的语气更加暴躁，对天扬笑嘲讽着药老说道：“哈哈，他就是你的同门师弟慕骨老人了。所以当年之事哪来什么外敌参与，这根本就是一场彻头彻尾的同门相残罢了，哈哈哈。”

    韩枫说完就满怀期待地看着药老，想在药老的脸色找到哪怕是一丝愤怒或者悲伤的表情，那就他就满足了。很可惜他什么都没有找到，什么都没有。

    “慕骨老人啊？”

    药老眼神漠然的说道，脑海中不由得想起一道猥琐的身影。

    幕骨老人啊，早就不算身上自己的同门师弟了，是敌人，是要消灭的老鼠，所以不需要悲伤。

    同门师弟，那都是什么时候的事情了？

    “韩枫其实你到现在都没有明白一件事，那就是当年我虽然有很多红颜知己，但是我无儿无女。”

    “而我只有你这一个弟子，所以最后继承我衣钵的人必定是你，无论是大陆第一炼药师九品宝丹炼药大宗师、九转巅峰斗尊还是中州四阁之一的星陨阁阁主，这些遗产在我死后都将由你来继承。”

    “你所需要做得就是静静等待好了，可是你连等都不愿意等，这点耐心都没有，真是太令我失望了。”

    药老面无表情地看着韩枫说道，眼神中看韩枫的目光犹如看傻子一般。

    “那你为什么不早点说？为什么不早点说啊？”

    “不对，这些都不怪我！不怪我，要怪就怪你没有早点跟我说这些，为什么要我等那么久的时间？”

    “凭什么要我等，啊？我没有做错，我绝没有做错。”

    起初还有些失魂落魄的韩枫，这说着说着这神情却是愈发坚定了，整个人疯狂大笑着说道。

    “哎，他入心魔已深，没有丝毫的悔意，是时候让我了结这一切了。”

    药老心中略微哀叹了一声说道，当初的那个年幼无知的孩童，如今竟然成了如此的模样。

    “我本来还打算让徒弟代替我直接了结你的，但是这件事由我而生也应该由我而灭，所以就让我亲自出手来结束这一切吧。”

    药老的眼中闪过一丝杀意，手中的力量不断的凝聚。

    “哈哈哈哈！”

    韩枫看到这一幕不停的狂笑着说道：“徒弟？”

    韩枫跪在地面上指着药老癫狂大笑道，一边笑着一边用手拼命地锤着地，极尽放肆。

    而药老就这样面无表情静静地看着韩枫在笑。

    “呵呵，哎呀，真是笑死我了，笑得我眼泪都出......”

    大笑了一阵的韩枫缓缓收敛起自己的笑意擦了擦自己眼角的眼泪道。

    “轰！”

    一道白色的能量大手印对着韩枫的脸拍去，早已经被封印了斗气的韩枫犹如一只破麻袋一般被拍飞了出去，狠狠的撞在了后面的大树上。

    “噗！”

    韩枫猛的吐了一口血，眼神心狠的看着药老、小医仙等人，他就是死，也要记住这几个人。

    在地狱中狠狠的骂死他们……

    “我给你的你可以要，我不给你的你不能抢，这才是师徒应该有的，所以今日就让我将我往日所赠予你的一切都给亲手取回来吧。”

    药老说着说着就伸出右手，隔空对着韩枫腹部的气旋处轻轻点了过去。

    “不！这都我自己努力修炼来的，你不能这样！”

    韩枫双目赤红奋力挣扎说道，没有了修为，他又该怎么办？

    只是已经形同废人的他早就已经在药老的气势锁定下动弹不得了，所以他只能眼睁睁地看着药老那只干枯的大手闪电般地伸向自己的腹部道。

    随着药老右手食指对着韩枫气旋处轻轻一点，“啵”的一声，仿佛有什么东西碎了。

    “不！”

    韩枫发出了一声震天的惨叫。

    韩枫整个精气神像是漏了气的气球一般，在这声惨叫下急速地萎靡着，面色惨白地不似活人。

    “这是毁去你的修行根基。”

    点破韩枫气旋的药老毫不停留，右手继续隔空伸向了韩枫的眉头。

    轻轻那么一点……

    “轰！”

    一股犹如巨龙般磅礴无比的灵魂力量疯狂地涌入韩枫的意识海中，尽情地碾踏着、破坏着。        

