    迈克已经把学校里面的保安都替换成了自己飞虎队的队员，而且还把剩下的飞虎队队员放在学校附近待命。现在只要能确认到底有到少国际匪徒潜入到了艾当史密斯国际学校，就能马上动手。

    现在在教学楼一间能总览校庆会场的办公室，成了迈克的指挥部。一条接着一条的命令从这间办公室里面发布出去。

    但是迈克发布的每一条命令都没逃过李峰的耳朵，因为这间办公室里面也有监控。

    李峰叼着香烟赞叹的说道：“迈克不愧是国际刑警的督查，对付这些国际上的匪徒果然十分精通。”

    因为随着迈克的命令一一下达，飞虎队一队就已经从各种意义上控制了艾当史密斯国际学校。并且还能把伤亡减少到最小。

    李峰估计直到现在迈克还没动手，一是为了打一场漂亮的翻身仗，争取不让一个学生和宾客有伤亡。第二就是还没能具体确定匪徒到底有多少人。

    迈克不敢动手的，但是李峰敢动手呀！

    艾当史密斯国际学校国际学校里面的学生也是非富即贵，迈克想要利用这些人翻身，但是李峰却想利用这些人一下子把迈克钉死。

    现在艾当史密斯国际学校在各种意义上都已经被迈克领导的飞虎队一队控制了，如果出了什么问题也是迈克和飞虎队一队的原因。

    这么好的机会，如果就让迈克顺顺利利的把这些国际匪徒都抓起了，那多没意思。

    李峰看着监控屏幕里面的其乐融融的画面，嘴角出现了冷笑。

    脸上带着一个黑框眼镜，身穿中山装，手里那个一个教鞭的飞机木满脸严肃的在校园里面巡视。每一个看到飞机木的学生都谨小慎微的低头溜走。飞机木虽然在李峰和周星星眼里就是一个搞笑的丑角，但是在这些学生眼里，却是不折不扣的大魔王。

    飞机木眼神凌厉的瞪着每一个路过的学生，渐渐的飞机木周围出现了一个无人的真空地带，都开始躲着教导主任飞机木走。

    确定周围没人之后，飞机木溜溜达达的路过一片草丛，然后悄悄的网草丛里面丢出一个东西。

    丢完东西之后，飞机木装作若无其事的样子一脸傲然的离开了这里。

    在没忍住的草丛里面，一个红色的光点在一个正方形东西上一闪一闪的。上面还有几个数字在不断跳动，时间显示4:55.

    飞虎队一队的临时指挥部里面，随着时间的推移。迈克手里面的匪徒名单也越来越多，一个接着一个隐藏在校园里面的匪徒被飞虎队队员发现。并且都已经严密监视了起来，现在就等迈克一声令下，就可以毫发无伤的把这些匪徒都干掉。

    但是迈克可不仅仅满足于此，迈克不仅要把这些匪徒都抓起来，还要抓的漂亮。让今天的每一个了来宾都知道自己的英勇身姿。

    “飞虎队可不仅仅只有一个李峰，我要让港岛的这帮贱民知道。我迈克才是最强的。”迈克脸上挂着冷笑想道。

    艾当史密斯国际学校的操场上，庆典已经开始了。在座的学生家长有富豪、有高官、还有帮派大佬，都是一些在港岛举足轻重的人物。

    迈克透过窗户看着下面的庆典，问身边的周文健：“还需要多长时间才能把所有匪徒的身份确定，庆典可是开始了，没有我这个主角怎么行？”

    迈克的打算是把所有的匪徒都控制住之后，故意放几个匪徒冲到庆典上。然后自己的众目睽睽之下把这几个匪徒击毙。这样不仅抓捕这些匪徒的功劳是自己的，还能救在座的这些权贵人士一命。一举两得，计划的很完美。

    周文健脸上带着自信的笑容，说道：“已经基本确定了所有匪徒的身份，现在正在做最后的筛查，以防止有漏网之鱼。”

    迈克满意的点点头，说道：“今天这场戏可不能除了纰漏。”

    就在迈克幻想自己就要压李峰一头的时候。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声在教学楼东面响起。

    本来其乐融融的庆典会场被这突如其来的爆炸破坏了。

    “为什么会有爆炸声？”

    “保安呢？快去看看？”

    “怎么回事？”

    平静的会场立刻乱了起来。

    迈克也一脸震惊看着东面，愤怒的问道：“是谁？是谁不听命令擅自动手？”

    周文健一脸懵逼的说道：“我不知道呀！没有您的命令我们不敢动手。”

    迈克咬着牙大声吼道：“立刻通知所有队员动手，马上！”

    迈克在听到那一声爆炸的时候，就知道事情糟了。本来完美周密的计划，能保证不让这里每一个受到伤害。但是那突如其来的爆炸打乱了迈克的一切安排。

    虽然大部分匪徒都已经被飞虎队队员盯上了，但是那些匪徒现在都混在宾客中。如果那些匪徒忽然暴起开枪，那死的就不是一个个两个人了。

    如果死的人多了，那这次任务就不是功劳，而是黑锅了。还是迈克自己套在脑袋上面的黑锅。

    “砰！”

    “砰！”

    “哒哒哒！”

    “轰！”

    “啊！快跑！”

    “他们有枪！”

    果然，从校园各处不断传来枪声和爆炸声。还有惨叫声。

    “完蛋了！”迈克心中愤怒的想道，本来周密的计划现在全完了。

    迈克立刻拿起身边的冲锋　枪，大声喊道：“跟我去消灭那些匪徒。”

    那一声爆炸之后，隐藏在宾客之中的匪徒也知道自己暴露了。所以立刻掏出枪，对着周围的人就是一阵扫射。

    负责监视这些匪徒的飞虎队队员，也立刻掏枪还击。

    本来和谐平静的校园，现在成了飞虎队和这帮匪徒的战场。一时间，学校里面的学生和宾客死伤惨重。

    监视室里面的人问道：“长官，要不要支援飞虎队一队？”

    李峰面带冷笑的说道：“不急，如果现在出去不仅不会帮到飞虎队一队，还会引起他们的怀疑。这次行动的失败，也许会牵连到咱们飞虎队二队。等他们打的差不多了，再出去支援。”

    李峰现在不让飞虎队二队动手，当然不是怕这件事情牵连到自己。而且因为死的人还不够多，事情还不够大。

    李峰面带冷笑的看着监控屏幕想道：“这次死了这么多权贵人士，作为这次行动的直接执行人迈克和指挥人员薛定国，是这次事情的直接责任人。我看你们这次死不死！”

    迈克这次即使不死，也不可能在指挥飞虎队一队了，所以李峰这次的主要目的已经达成。

    至于薛定国，这次行动的失败对于他的声誉将是一次极大的打击。在等把地主会的事情搞定之后，薛定国这个警务处处长八成也是坐不住了。

    所以说，谢定国也已经不是威胁了。

    李峰眼睛微微眯起，想道：“既然谢定国也已经是秋后的蚂蚱，跳不了几天了。那接下来。该对麦里善动动脑筋了。”

    农夫与蛇，东郭先生，无数的故事告诉李峰，没有任何限制的帮助一个人是不会有好结果的。而且麦里善也不是什么善男信女，李峰可不相信麦里善在成为警务处处长之后，会老老实实按照约定把自己升级成警司。

    收拢地主会提高自己的实力是一方面，但是，也必须在某些事情上能威胁麦里善，才是最保险的。

    但是现在想这些还有点早，现在最重要的任务是去收拢学校里面的残局。

    “顺便干掉迈克！”李峰掏出沙鹰眼神冰冷的想道。

    李峰沉声说道：“通知飞虎队二队的队员，行动！”

    随着李峰的一声令下，早就隐藏在学校周围的飞虎队二队队员，立刻分做一个哥小队，冲向学校里面。

    现在学校里面已经成了一个战场，好多手无缚鸡之力的学生和家长都已经惨死在匪徒的枪口之下。虽然有迈克带着飞虎队一队的队员正在奋力救援。但是面对已经杀红了眼的匪徒，飞虎队队员也有心无力。

    现在迈克已经要疯了，现在学校里面死了这么多人。不管是因为什么，他负责的这次任务，都算是完全失败了。别说港岛飞虎队的职位了，除了这么大的纰漏，迈克感觉自己国际刑警督查的职位都可能保不住了。

    “砰！砰！砰！”

    迈克一脸疯狂的把一个匪徒打的稀巴烂，以发泄心中的愤怒。

    忽然，迈克看到一个身影带着一帮人往学校教学楼的后面跑去。

    迈克立刻精神一振，认出了那个身影就是这次策划挟制学校的国际匪徒的首领，叫做杰斯。杰斯是国际刑警榜上有名的重犯，在国际刑警的通缉令上杰斯也是排的上号的。

    “如果能把杰斯抓捕归案，虽然港岛飞虎队队长一定是干不下去了。但是最起码能保证我在国际刑警的职位不受影响。”迈克心中兴奋的想道。

    迈克立刻鼓足精神向着杰斯逃跑的方向追过去。

    杰斯作为被国际刑警通缉多年的重犯，这么多年能在国际上逍遥自在，靠的就是谨慎。在听到那一声突兀的爆炸之后，杰斯立刻就意识到他们早就已经暴露了。

    所以，杰斯一边安排手下的人拖住飞虎队的队员，一边带着几个心腹手下按照之前制定好的逃跑路线，想也没想就开始逃跑。

    杰斯安排的逃跑路线，位于学校地下室的一个下水道。

    杰斯带着心腹手下很快就来到了地下室，看着近在迟尺的通道，杰斯的脸上露出了得意的笑容。

    但是还没等杰斯几个人打开通道。

    “砰！”

    安静的下水道里里面忽然出现一声枪响，杰斯身旁的一个手下脑袋立刻就爆开了。

    迈克满脸狰狞的出现在地下室的门口。

    “杰斯！这次看你还往哪跑！”迈克大声喊道。

    杰斯面色阴沉的看着远处的迈克，语气冰冷的说道：“给我干掉他！”

    两方人马在地下室里面，立刻开始了激烈的交战。

    但是在一个没人注意到的角落，一双眼睛里面带着冰冷的笑容，注视着战斗的双方。

