    数百年来，四大府明争暗夺，一直都处于一种微妙的平衡。

    如今，这种平衡已然被打破，唯有封府一家独大。

    封无忌知道，其他三府绝不会冷眼旁观。

    眼下看似风平浪静，相安无事，却是暴风雨的前夕。

    “小家伙，造化吞天诀如何？”

    祖火的声音缓缓响起，语气里充满了自傲。

    “还不错。”

    “就是感觉效果不太明显。”

    封无忌有些怅然。

    “仅仅只是还不错？这难道不比你的神伐诀强多了，至少有本尊在，你不必担心气血反噬。”

    “你乃神脉境大圆满，太过逆天，想要突破又哪有那么简单？”

    祖火喃喃道。

    封无忌觉得很有道理。

    神伐诀需要以自身血气为祭，不进则退，是一把双刃剑。

    而造化吞天诀有祖火兜底，几乎没有什么弊端。

    突然，封无忌眼前一亮。

    若是前往溟山，吞噬那些归元境凶兽的血脉，岂不是能够快速提升？

    特别是那条地底裂缝之中，有很多强大的凶兽困在里面，根本就出不来。

    念及此，他不禁跃跃欲试。

    只是如今四大府暗流涌动，在一切争端还未平息之前，他不能轻易离开。

    回到别院，北玄衣已经收拾好了行囊，准备离开大荒域，前往青州的幽白学宫。

    “无忌，还有不到半个月，学院大比就正式开启了。”

    “你若想获取名额，记住一定不要迟到。”

    北玄衣一袭火红裙裳，极为惹眼，看着封无忌的眼神，有着一抹异样的神采。

    在封府的一个多月，她亲眼见证对方一步步蜕变，和从前的那个少青涩年相比，简直是判若两人。

    封无忌取出一个木匣递了过去，里面装的是几块元石，和一些丹药。

    “等我处理完封府的事情，就去青州找你。”

    “到时候，一起进入玄天小世界。”

    北玄衣点了点头，缓缓出了大门。

    她倩影婀娜，暗自叹息，只是依旧没有动身离去的意思。

    “哥，你怎么像个木头？”

    “玄衣姐姐在等着你去送她呢！”

    封青萝不知何时出现在封无忌的身后，拉了拉他的衣袖，十分无奈地摇了摇头。

    怎么感觉哥哥脑子不太好使的样子？

    封无忌这才反应过来，走上前去，与北玄衣肩并肩，一路行至云荒城。

    北玄衣霞飞双颊，少女的娇羞展现得淋漓尽致。

    官道上。

    每隔三日，便有车马前往大荒域外，由王朝的铁龙卫负责护送，他们皆是层层选拔的精英，由州牧统一调派。

    大荒域地势偏僻，勉强被划为一州。

    北玄衣随着车马前行，七日后便会抵达青州。

    由于是官道，十分安全，也无人敢挑衅龙渊王朝的威严，更何况每一支铁龙卫小队的战斗力，都不容小觑。

    一旦遇到袭击，他们便会激活身上的小型玄阵，将信号发送出去，引来周边更多的铁龙卫支援。

    封无忌目送北玄衣离开之后，接着转身离去。

    再世为人，他还没出过大荒域。

    一路行至坊市，途中有不少人一见到他，就面带敬畏，站到了一旁。

    “这个少年是谁？为何大家都惧他？”

    “他就是封府的府主大人，一战灭了三府的三大统领！”

    “封无忌就是他？”

    “太可怕了，听说三大府如今都蛰伏不出，看来是被杀怕了。”

    议论声此起彼伏，封无忌只当作没听到。

    “谁说三大府被杀怕了？”

    突然，一道阴戾的声音响起，竟是一驰马男子，踏尘而来。

    他一袭黑袍，手持长枪，从城门冲入。

    “杨秀大人！”

    男子一进城门，所有人的目光就都聚集在了他的身上，此人神情凌厉，气势浑然天成，一看就不好惹。

    不少人都认出了他，正是云荒城铁龙卫的队长，杨秀。

    他是杨府大统领杨烈的胞弟，一身修为更在兄长之上，枪法出神入化，拥有赫赫威名！

    杨秀猛地拉住缰绳，将烈马停在原地，目光落在不远处的封无忌身上，眼中掠过一抹诧异。

    “周身并无天地元气聚集，只是神脉境？”

    “不可能，区区神脉境怎会灭了三大统领，就连兄长都被他逼死？”

    封无忌眉头微皱。

    看来又有一些小麻烦需要解决。

    就在此时，杨秀踏马挡住封无忌的去路，枪尖直指，居高临下。

    “封无忌，我不管你是如何杀了三大统领，今日，可敢接我一枪？”

    封无忌猛地抬头。

    发现对方浑身气势如虹，引动的天地元气浩瀚似海，眸中有一股高昂的战意爆发而出，他不禁摇了摇头。

    “你不是我的对手。”

    说着，便头也不回地离去。

    杨秀满脸错愕，他怎么也想不到，自己会等来这样一句话，一种莫名的羞辱感萦绕心头。

    他的满腔战意，竟无处发泄。

    随即，一枪猛地刺出！

    轰！

    城门处的一座石雕直接被轰碎，落石纷纷，惊得行人避退。

    “如果你想卷入四大府的纷争，就尽管向我出手吧。”

    “你身为铁龙卫，有要职在身，我不想杀你。”

    封无忌转过头，缓缓朝他一瞥。

    他脸上没有丝毫表情，却足以让任何人胆寒。

    “你找死不成！”

    杨秀神情阴鸷，他还从未见过如此狂妄之辈。

    紧接着，一枪就要刺出！

    “放肆！”

    “敢在云荒城动手，找死的是你吧？”

    忽然，一声厉喝传来，由远及近，瞬息而至。

    磅礴的气息碾压而下，将杨秀震退数步，一口鲜血直接喷出！

    杨秀面色惊愕，一抬头，便见柳擎天凌空虚渡而来，身后还跟着一位须发皆白的老者。

    “域主大人！”

    他连忙单膝跪在地上，等候发落。

    “滚！”

    柳擎天大吼一声，衣袖一拂，直接将杨秀喝得人仰马翻。

    紧接着，他又变得面容和煦，缓缓来到封无忌身前。

    “封府主，别来无恙。”

    封无忌微微点头，拱手道：“域主大人，好久不见。”

    “这位是瓮席大师，在王城都享誉盛名的丹道宗师，今日我随瓮大师来云荒城，寻找他需要的一味药材，刚好路过。”

    柳擎天缓缓道。

    封无忌随即向那位老者拱手。

    “见过瓮席大师。”

    瓮席大师也回礼道：“封府主英雄出少年，久仰大名！”

