    黑风寨的三当家，脸色骤变，双手结印的速度极快，瞬间控制灵印投影，洒落下一片光芒，挡在身前。

    “轰！”

    土石巨龙撞击在了那片灵印光芒上，两者同时炸开。

    黑风寨的三当家，被狂猛的风暴掀飞。

    他人往后倒飞，却也不忘控制着灵印投影飞向自己，打算继续施展极道灵师的手段，护住自身周全。

    然而。

    一切已经晚了。

    不再受那恐怖重力压制的叶辰，几乎在劈出那一招土极地龙剑的时候，就已经施展出了登天步，完美预判了黑风寨三当家倒飞出去的位置。

    叶辰手中的天痕剑，光芒再度爆闪。

    五行流转，庚金显化。

    金极破空剑！

    快到极致的的一剑，且蕴含了叠浪劲的三重力量叠加，斩向黑风寨三当家的后脑勺。

    黑风寨的三当家感应到身后的危险，强行发力，身形朝着一侧闪避。

    “唰！”

    天痕剑，劈在了黑风寨三当家的右边肩膀位置，以摧枯拉朽之势而下，将黑风寨的这个三当家半边身子都给劈开。

    “砰！”

    黑风寨的三当家，跌坠在地，他的左手忽然握住了一颗石珠，紧接着，一股可怕的吞噬之力从石珠内爆发。

    这股吞噬之力，吞噬的竟然是精神力！

    叶辰识海中的精神力都有些不受控制，好似要被吸扯离开识海，好在杨天极在叶辰识海中布置的护灵禁制也于此刻被触发，使得叶辰的精神力没有被吸扯出去。

    紧接着，身处空中的叶辰，朝着黑风寨三当家俯冲而下，一剑将黑风寨三当家的脑袋刺穿，剑元爆发，将这颗脑袋，炸成了碎片。

    黑风寨三当家，这个四阶的极道灵师，死！

    此时的叶辰，也已经极为疲惫，可他却并未就此放松，身形瞬间从原地消失。

    刚才还剩下几个山匪没杀死，他们见黑风寨的三当家死在叶辰剑下，各自分散逃去。

    叶辰施展登天步追去，一剑一个！

    杀完之后，取了黑风令，叶辰才折返回到黑风寨的三当家尸体旁。

    他的视线，盯着滚落在尸体旁的那一颗婴儿拳头大小的石珠上。

    石珠看上去，没有任何的异常，就像是普通的石头。

    然而，刚才叶辰亲身感受到了这颗石珠的不同寻常之处，要不是有老师杨天极布置下的护灵禁制存在于他的识海中，就出大问题了！

    可想而知。

    这颗石珠的变态之处。

    “叶辰，帮我解开锁链……我告诉你这颗石珠是什么……”

    飞扬武院的秦静，大声喊道。

    她也被叶辰的实力震撼到了，但当务之急，还是赶紧脱困，离开无双郡，回秦家！

    叶辰一剑刺向石珠，剑尖一挑，石珠飞了起来，然后叶辰运转剑元于左手掌心，才伸手将石珠握住。

    在没有弄清楚这东西有什么古怪之前，还是得慎重！

    提着还在滴血的剑，拿着石珠，叶辰走到了秦静的身旁。

    前不久，还十分高傲的秦静，浑身被铁索捆绑，加上衣裙又被山匪撕碎，身上还有好几处被山匪的手捏出来的红印，这副模样，实在令人容易生出遐想。

    “叶辰，之前是我的不对，我向你道歉，你现在又救了我，我回到秦家，一定会让人送一大堆礼物到苍星武院给你。”

    秦静喊道，虽然被叶辰的目光注视着自己这狼狈的样子很是难堪，但求生的渴望使得她很清楚现在该说什么，该做什么。

    “石珠的来历，说！”叶辰冷喝一声。

    秦静急忙道：“我说，我告诉你，这石珠，应该就是定神珠，曾鸣师兄在野史游记中看过关于定神珠的记载，此物据说跟落妖山脉有关，至于具体的，你先帮我解开铁索，我再详细告诉你。”

    叶辰的嘴角，浮现一抹冷笑。

    秦静说这句话的时候，眼神飘忽不定，很显然，要么是胡编乱造的，要么就是定神珠的具体信息她也不知道。

    “我说了要救你吗？”叶辰道。

    秦静一愣。

    “叶辰，你救了我，你会得到数之不尽的好处，我们秦家的实力很雄厚，你想要什么都可以提……”

    “我要你死！”

    “叶辰……你不能杀我，你杀了我，你也没有好果子吃……”

    然而，不等秦静说完，叶辰便已经一剑刺出，了结了秦静的性命！

    叶辰看着秦静的尸体，自语道：“放你回去，得到你们秦家的感激？那只会给我惹来更多的麻烦！”

    之前，秦静想要杀叶辰。

    现在，秦静也只不过是想要保命才虚以委蛇。

    真要让她回到了秦家，曾鸣被自己所杀之事，秦静必然会说出去，飞扬武院便会来报复。

    而且，秦静本身，都有很大可能会让他们秦家的人来杀自己。

    更何况，叶辰觉得这颗定神珠大有来头，秦静知道定神珠在自己手里，更加留她不得。

    叶辰最近这段时间，成长了很多，也感受到了修炼界的人心险恶，明白了当断不断反受其乱的道理。

    杀了秦静之后，叶辰打扫了一下战场，收罗了一堆储物戒以及一堆黑风令，然后离开这片区域，找了一处隐蔽的山洞，钻了进去。

    进入山洞内。

    叶辰没去管那些储物戒，立刻传音洛青衣，道：“青衣前辈，我找到了一颗古怪的石珠，你看得出这石珠的来历吗？”

    “进来！”

    叶辰立刻照做，拿着石珠，进入剑墓内。

    洛青衣伸手一抓，石珠从叶辰的手中飞了出去，飞到了洛青衣的手里。

    洛青衣没有看石珠，而是看着叶辰，道：“刚才看着秦静的身子，感觉如何？”

    叶辰正色道：“跟我差别不大，多了点东西，少了点东西。”

    洛青衣：“……”

    本想调侃叶辰几句的，结果……算了，这块木头，已经没救了。

    随后，洛青衣低头看了一眼手里的石珠，道：“这块石头里面，封印了一团精魄，应该是一头血脉品阶很高的妖兽精魄，这种方式，乃是强大的妖兽陨落之际才会使用的，留下这一团精魄的目的，一般是用来培育后代。”

    “那刚才黑风寨的三当家，使用这颗石珠，爆发出了针对我精神力的吞噬力，莫非也是这一团妖兽精魄的能力？”

    “嗯，不过这种手段，是在强行抽取里边的妖兽精魄本源，多用几次，里边封存的妖兽精魄也就散了。”

    “那我能炼化这团精魄，壮大我的精神力吗？”

    “你想变成半人半妖的话，那就去炼化。”

    叶辰浑身打了个哆嗦，那还是算了，好好做个人就行。

    洛青衣将石珠丢回给叶辰，道：“留着吧，也别想着跟黑风寨那个三当家一样强行抽取里边的精魄本源作战，那样做，对你的神魂或多或少会有影响。

    而且，说不定你运气好，有机会能遇到留下这团精魄的妖兽后代，到时候，还能收一只实力不错的妖宠。

    除此之外，这颗石珠表面，被人留下了一缕精神力印记，你想抹除的话就抹除，不想抹除就留着。”

    叶辰眼睛一亮！

    现在，黑风寨的三当家都死了，若是他留下的精神力印记，也会随之消散。

    意味着，这一缕精神力印记，来自其他人！

    最大的可能，就是黑风寨的大当家！

    黑风寨的山匪，一直没有固定的驻扎地，黑风寨的大当家到底在哪里，想找都难。

    可石珠表面，有黑风寨的大当家留下的精神力印记，只要自己将石珠带在身上，他很有可能就会自己找来！

    当然。

    这么做，风险也不小。

    黑风寨的二当家与三当家所拥有的实力，都比任务卷轴上记载的要强很多，那位大当家肯定也很强。

    以防万一，自己得变得更强才行！

    “青衣前辈，那我开始去淬炼剑体了。”

    叶辰说完，也不管刚大战完的虚弱，直接走向一块巨大的墓碑前，运转九霄剑典功法，炼化墓碑，淬炼剑体！

