    叛军顾问的汇报信息很快就被上传上级，没办法，坦克一旦出现战场，也意味着步战车肯定就在附近。

    这也是目前统一的战术，谁都知道，毕竟坦克虽然强悍，但因为视野的缘故, 缺乏对四周的灵活观测，不能有效发现以及消灭近距离的目标，更何况，少了步战车保护，坦克很容易遭受袭击，尤其是履带，最容易被人动手脚。

    历史上，陈凌就不知道打了多少坦克的履带，让敌人的坦克报废，不过打履带也肯定需要过硬的射击技术，而且枪和子弹也是够强悍，不然这样打也只会暴露，死路一条。

    陈凌敢打坦克是艺高人胆大，又加上手里的新式狙击枪，自然没问题。

    在等待上级调动部队命令时，一个叛军顾问再次下命令：“加大侦察，这些该死的炎国佬，不只是有20辆坦克，注意两侧，肯定还会有其他坦克想从两侧迂回偷袭，一定要严加防范。”

    打到这一刻，那些叛军顾问开始有点压力，不再敢小视炎国的部队，毕竟战争才刚刚开始, 但是他们已经失去了地理和武器的优势，有点被人压着打，不过好在人多，靠人海战术来支撑着。

    不过，这也只是个开始，还没到最危急时刻。

    “是。”

    “还有，命令后方人员跟上，换着人上……”

    叛军指挥部，很快一条条新的命令下达下去，这是根据最新的战场形势制定的计划。

    “后续部队多久到达？”所有命令下达后，不久，一个叛军军官问道。

    有人汇报，“30分钟。”

    “很好，通知他们务必要快，不能有任何耽误。”

    “是。”

    随着那个通讯员的身影消失，顿时，在场的洋鬼子顾问都好像吃了定心丸一样，眼神里都是兴奋，一下子自信了起来。

    “后续部队才三十分钟就能到，倒是炎国佬有得哭。”

    “呵呵, 他们想赢我们没那么简单，接下来出场的豹2虽然也是二手货, 但绝对能造成威胁，毕竟我们的优势还是数量，就利用这些来诱惑炎国坦克开炮，这么多数量完全足够消耗炎国所有的炮弹。”

    “没错，到时候，炎国的打空了炮弹，就是等死，必死无疑！”

    “这回炎国老回天无力了，后续部队一旦赶过来，大口径火炮，以及火箭炮，也能威胁坦克，所以没什么好怕，修罗他盛名再大，个人能力再厉害，也无法左右钢铁大战的结局，结局已定了。”

    唰唰！

    在场的叛军顾问瞬间都兴奋起来，眼里都是杀机，似乎早已经看到炎国佬败退的一幕。

    没错，他们已经做足了准备，都认为能百分之百搞定这些炎国部队，人多就是一个最好的优势，蚂蚁都能咬死大象，就是这个道理。

    呜呜……

    在叛军开始部署变动之时，战场上，炎国的二十辆99A主战坦克，从高地上呼啸着冲击而下。

    125毫米主炮每一次怒吼，都意味着一辆叛军坦克的毁灭，没办法，每吼一次，就是一枚炮弹，就有一次剧烈的爆炸。

    轰轰！

    震耳欲聋的爆炸声不断，死亡的火焰不停翻滚而起，范围越来越大，四周浓烟滚滚，大火与浓烟不断吞噬着一切。

    咣咣！

    现场的人与坦克只要在爆炸范围都无得幸免，一切不断被摧毁，地面上全部都是燃烧融化后的车体残骸、不齐全的尸体。

    呜呜……

    99A主战坦克依然没停，震压着那些挡在路上的残骸，有的被撞倒散架开来，有的直接被履带彻底碾压成碎片，深深陷入泥土之中。

    爆炸的场面非常恐怖，被困在现场的叛军看到这一幕都被吓得魂飞魄散，惨叫声不断响起。

    “炮弹要来了，快逃，快。”

    “特么，炎国这些坦克太恐怖了，快撤，我们现在不是他们的对手。”

    “完了，一营没了，二营也快完了，我们的重型坦克在哪里，为什么到现在还没到？再这样下去，大家都得死。”

    “该死，与他们拼了，死也要拉一个垫底的。”

    剩下还活着的叛军看到炎国的坦克不断震压过来，心中都是绝望的哀嚎，他们可没有那些顾问的淡定，毕竟他们是被那些顾问拿来消耗炎国炮弹的，在这样的情况下，谁能淡定？

    更何况，他们手里的武器根本不是炎国那些99A主战坦克的对手，不然都也想冲过去拼命，毕竟谁在战场上都想赢，都想活着回去。

    只可惜没有实力怎么拼？根本就不是一个层次，他们的炮弹无法撕裂炎国99A，只能看着自己同伴不断被打爆，打成碎渣渣。

    什么叫做战场的残忍？这就是！

    相比这一幕，世界上已经没有什么能更让这些装甲兵感到绝望，没有，真正没有了，史上绝无仅有的恐怖！

    呜呜……

    尽管场面已经够恐怖，但是一切并没有继续，战火也不会因为叛军害怕而停下，反而随着时间推移会越来越烈，不过这样的爆炸确实也逼急了一些剩下的叛军，没办法，人在绝境下，自然也会有些反抗的情绪。

    呜呜……

    剩下的叛军，操作着自己手里仅有可用的坦克一直疯狂头窜，变向，变成全力躲闪，根本不敢直接对抗。

    这也是一个逃命的方法。

    就这样，一场武器实力悬殊的对抗，一直在继续，当然在爆炸声咆哮中，判军倒下的人越来越多，战火也在不断燃烧。

    不知不觉十二分钟过去，然而这时，刚刚还在猛烈追击的20辆炎国99A主战坦克，突然停下，开始后退，然后快速回到之前那个山坡。

    呜呜……

    霎时间，夜色下一阵密集的轰鸣响彻天际，看到这突来的变化，得到松气的叛军杂碎微微一愣之后都兴奋起来。

    “大家听到响声没有，那是我们坦克的声响，我们的援兵来了。”

    “没错，是豹2主战坦克的轰鸣声，啊，援兵终于来了，我们有救了！”

    “哈哈，终于坚持下来了，快反攻，干死炎国佬。”

    “……”

    看到一辆辆豹2主战坦克出现的身影，剩下的几辆叛军脸上都是兴奋，欢呼起来。

