    在丹泉灵府，端坐在一间殿宇之外的轩辕依人，忽然张开了眼。//www.  //视线半分不离那殿门，神念却可感应到身后，一道声音已至自己的身后。

    “痴儿，你这是何苦？明丹师兄他素来英明睿智，此时闭关必有缘故。以师兄他的坚韧聪明，也绝不会出什么漏子。依人你何必，要一直在这里等捌”轩辕依人峨眉一挑，这气息，这话音，应是她的师叔询丹。

    “师叔，弟子无妨的一”“无妨？你在这里一等，就是两年时光。甚至不肯稍离片刻，怎能叫人不担忧？”

    那询丹老人，微微摇头，满脸的无奈之意：“你与寒逆水的婚事，确是我等做主。也是为了你着想，玄月木煌决的缺陷，必定需寒玄古丹才可解决。不过你若不愿，那么师门也不会强迫于你，这婚事可就此作废。如此，你可放心了？”

    轩辕依人，闻言却是不悲不喜，仍旧摇头：“弟子多谢了！只是弟子在此等候师尊，却非是为了婚事一”“非是为了婚事？那又是为甚？你这样，简直就是胡来！给我回去！”语音之中，已经是带了些许不耐。

    “师叔！这怎是胡来？弟子在此静修，似乎并不干犯门规。即便您是长辈，也不能如此”轩辕依人正说着话，就只听身后，一声冷笑响起：“却是由不得你！”当话落之时，一道劲风，蓦地鼓dàng而来。轩辕依人，顿时微微愣住，眸中既有意外之sè，也有悲切。

    她本人虽无反应可袖里的那面银光灵盾，却自发的腾起到空中。

    立时间化作丈许方圆将轩辕依人的整个身躯，全数笼罩在内。

    灵光一闪，便使得那强横劲风，全数消弭。

    “五阶法盾？你怎么会有这东西？，…

    询丹一声惊咦，定目注视着空中那面盾牌，片刻之后，却是神情铁青。

    “原来是暗魔舍利，怪不得以你六阶修为就可催运”看清楚之后，询丹便不去费力尝试冷哼道：“以为有这面法盾在，我等就奈何你不得？乾天山覆亡在即，玄山城也不能独存，如今云界，谁都护不得你。上霄宗已再次带寒逆水求娶，那孩子很是不错，我已答应了下来，就定在了五日之后。无论你情不情愿，这门婚事就此定下，你准备一二一”说完之后却是再不愿与轩辕依人废话。整个人化作了一道疾光，飞向了这丹泉灵府内，另一座山头。

    也就在须臾之后，一个人影，也现身在轩辕依人的身后，却是一个年近三旬的青年面上正满含着苦涩之意。

    “看来师门之内，还真是出了事情。他们到底还是忍不住，要动手了。这么急着想要把师妹逐走，多半是yu在师尊身上，谋算什么。

    可惜始终联络不上我丹泉宗在域外的长辈～

    ”若是能得丹泉宗飞升云界之外的修士援手，此番之事，必可轻易解决。

    好在看今日情形料来那边，也同样未得师门长辈的支持。

    否则也不至于出此下策。

    轩辕依人也是神情微黯：“是师妹连累了原定师兄！”

    她一个女子，不能时时刻刻，都呆在这里守候。许多时候，都由原定代班。

    如今那询丹等人，既已对她不耐烦，那么也必定，不会放过原定。

    那原定忙摆了摆手，示意无妨：“这是说的什么话？我原定一介孤儿，是师尊他拉扯长大。为师尊效劳，乃是天经地义之事！”

    又不在乎的一笑：“我也是掌教嫡传弟子！若非是大错，即便是宗门那几位长老，也不能轻易惩戒。无外是寻个罪名，远远发配出去，眼不见为净。倒是师妹你，如今该当如何是好”

    虽有这面五阶法盾护身，灵境之下，破之不开。可若是那几人，一心要将轩辕依人送离，却有的是办法。

    轩辕依人也不说话，定定的看着上面，这面仍旧在转动着的银光灵盾。

    想起了那日，宗守将这面法宝，送来之时。明明是近在咫尺，却偏不能相见。

    忽然那思念，就有如是潮水一般，在xiong内冲涌了起来，一发不可收拾。

    片刻之后，轩辕依人眸子里却忽而目泽一闪，微微笑道：“他早已经料道了！”原定顿时愕然，全不知轩辕依人这句话，到底是什么寒意。

    此时的轩辕依人，却又陷入了沉吟。心念里，全是疑huo之意。

    想不通那几人，为何要如此？

    宗门掌教，听起来似乎是一派之尊。其实却不过是丹泉宗，在云界之中的管事而已。

    那几人到底是有何用意？真以为谋夺了丹泉宗的大权，域外的宗门前辈，就不会不闻不问，任由他们为所yu为？

    实在不解仅仅半日之后，位于东陵云陆北方的上霄灵府，位于这座灵山，最顶端处的凌霄宝殿。

    寒逆水手中执着一张道符，正是若有所思“这么说来，丹泉宗已经答应了下来？”这殿堂之中，仅有二人。寒逆水之外，就只有一位玄袍老者，正坐在上首主位的蒲团之上。此时眼，正半睁半闭。

    有资格坐在这里的，只有上霄宗的掌教元空道人。

    “正是！丹泉宗的厄丹道人，亲自回信一”

    “厄丹？此人是丹泉宗的丹法长老，地位仅次掌教。可为何不是明丹？”“若是明丹，必定不会答应。不过又何需是他？”元空道人一笑：“丹泉宗内患已生，大乱在即。那几位急着将轩辕依人送来，大约是不yu此女，插手宗门之事。”

    “弟子其实，早不在意那轩辕依人～

    ”“吾知！只是yu迫那宗守应战而已！”“不是说，那原无伤并未答应，反而将凌云宗的庚微子当场斩杀？”“已换了另一人！刀君李无回，云界之中虽有六绝剑。可也有两位用刀之人，不逊原无伤与绝yu！乾天军势鼎盛，名将如云。千城盟一方，到如今亦是一盘散沙。大军争战，仍有风险、而我东临诸宗，若贸然插手战事，说不定也会引动魔门与其他圣地宗门插手。倒不如将他引来，名正言顺把乾天山军力，都聚歼于我上霄山下一”

    见寒逆水仍是皱眉不语，元空又是一笑：“只管放心！如今的情形，你已尽知。可觉得那宗守，还有翻转乾坤之力？也不用担忧龙影，此番不止是凌云宗的那位，已然回归。我上霄宗的祖师，也同样在赶回。

    他若再出身，便是最后几十年的寿命，也未必能有。必然不会再复再年前，聚龙山故事”“聚龙山，三字入耳寒逆水目中，就无意识的透出了几分怨愤之sè。此时他也不愿，在元空面前遮掩。

    两年时间，那愤恨不但未曾被磨平。反而随着时间的推移，愈发的浓郁，愈发的块垒于xiong逐之不散。在不断啃噬着，他的心尖之肉。

    对轩辕依人，他已经不在乎，甚至是愤恨。每当思及两年前，那聚龙山的奇耻大辱寒逆水便夜不能寐。

    深呼了一口气，寒逆水微微俯身，凝声道：“弟子谨尊师命！”眼神中满含着感ji之意。

    两年前的耻辱，这一次他也会亲自返还给那宗守！

    二人间的恩怨，是因这场婚事而起，最终是肉身碎灭，脸面无存。

    这一次，他要当着这宗守的面，将那轩辕依人娶来！

    让此子，也尝尝每日痛苦焚心的滋味。不对！那个人，大约是领会不到了，真便宜了他寒逆水这番神情变化，元空都尽看在眼中，却闭着眼微微一叹：“你这痴儿！两年前之事，也是因吾太过草率之故，才至你受辱。师尊我，可一直都是有愧在心。此番若能把这段恩怨，能使你尽去心结，那是再好不过”

    xxxx

    东陵云陆之东，那龙象城内。

    龙象城主阳凡，同样是手执着一张道符，也正神情变幻着。

    “总算是来了么？嗯？命龙象山城挑选精锐，汇同诸部，前往上霄山。命雄玉为统帅，节制诸部，率军西进乾天山。呵呵，好的很一虽是在轻声笑着，的阳凡眸子里，却是满含着冷意。

    这凌云宗，到底还是不放心他。

    乾天山下，围杀宗守，乃是辛苦差事。最多事后，东临诸宗会给些甜头。

    反倒是雄玉那边，攻城略地，好处无数。

    这是不愿他龙象山的势力，再扩张了。

    旋即之后，阳凡便不去在意此事。这情形，也早在意料之内。

    若是凌云宗真放心，他才要疑神疑鬼。

    这一次，能够除去乾天山这个，有可能一统云陆的强敌，就已心满意足。

    “宗手！”

    猛地握拳，这满含恨意的声音，几乎是阳凡耳牙缝中，一字一句的吐了出来。

    犹自记得两年前，自己那青梅竹马的shi女，惨死在那弱水剑下的情形。

    如今一切，都可了结一又心中一动，拿起了另一张符。微微疑huo，也不知那宗守，到底是施了很等手段，居然召来这许多九阶修士。

    这难道是来送死？

    不过大约，应是无妨一！。