
　　第二天，一个消息毫无征兆的开始向着玄黄城中传播开。

　　并且以惊人的速度迅速扩散。

　　“听说没有，昨天招贤馆中可是来了一位不得了的人物，那身份，说出来能吓死人。”

　　“杜康，传说中的酒祖，酿酒的第一人，发明酿酒的始祖，那杜康酒就是用他的名字来命名的。据说，喝了他的杜康酒，可以忘记一切忧愁。心思神往，每一个品尝过的人，都认为，那是天下间，最顶尖的美酒，甚至是天地间第一的绝世佳酿。”

　　“杜康酒啊，我记得当年我所在的长安城中，有腰缠万贯的贵人，经常感叹，若能求得杜康酒，宁愿舍弃万贯家财，可惜，到死都没有达成愿望，在宁死前，还高呼‘愿来世能一饮杜康’。”

　　“是啊，杜康酒早已经失传，不知道多少爱酒之人，心中对杜康酒魂牵梦萦。尤其是那些将领，军中将领本来就对美酒十分钟爱，杜康酒谁人不知，谁人不晓，要是知道杜康出现在玄黄城，很多人都要彻底疯狂的。”

　　“了不得，不得了。只怕玄黄城这次又要大大的出名了。消息一旦传扬出去，不知道多少爱酒之人，会赶来城中，只为求取一坛杜康酒。”

　　这个消息，似乎是从之前在招贤馆看到老者的人中传扬出来的。据说，以前有人跟老者交流过，也知道他叫杜康，只是，以前从来就没有人会将他往酿酒祖师的身份上去想。天地间，叫杜康的人不知道有多少。但现在传出来，却给人一种一种恍然大悟的感觉。

　　“竟然是杜康，传说中的杜康酒啊。和某品尝过的美酒不计其数，但杜康酒却是只闻其名，而从未见到过。不行，一定要想办法进入玄黄城，想辙，必须想辙啊。”

　　和珅站立在杂货铺前，满是感叹的说道。

　　想他和珅，以前那可是富可敌国，什么样的美酒没有品尝过，唯独杜康，早已经失传。哪怕是有钱都买不到，现在听到，也是生出一丝向往。

　　“何以解忧唯有杜康。”在城中，一间酒楼内，一名佩戴长剑的男子将手中的英雄血一口饮尽，酒虽然十分浓烈，可眼中的目光却变得更加明亮。

　　豁然起身，朝着招贤馆所在的位置走去。

　　“本来还想自由自在，当当赏金猎人就算了，这样的生活也不错，大哥，二哥都不知道现在在什么地方，永恒大陆这么大，这辈子只怕是未必能再见面，如玄黄城中所说，降临世间，就是一次新生，过去种种，都可抛开。既然如此，招贤馆我还是必须去一次。这玄黄城城主的所作所为，也刚好符合俺老张的脾气。杜康，杜康，俺一定要喝到杜康。”

　　一名面容粗豪，面色黝黑的魁梧大汉，一口将一碗英雄血倒进口中，手中提起一根长矛，大步踏出。

　　每一步，都给人一种如同千军万马席卷而来的滔天气势。一看，这人的身份地位，非同小可。如同杀场老将。

　　.................

　　此刻，易天行已经端坐在静室中。

　　并没有离开城主府。

　　有了宫殿宝树后，以宫殿宝树的神奇力量，能直接汇聚天地元气，让宫殿宝树上所蕴含的天地元气，比起其他地方，要浓郁不下十倍。

　　甚至，随着宫殿树的不断成长，这种汇聚天地元气的能力会越来越强，这就是宫殿宝树的神奇之处，在这样的地方闭关，不比通天阁要差。尤其是，城主府气运汇聚，民心所聚。对于修炼而言，可以保证外邪难侵，领悟天地道韵的速度更快。

　　端坐在静室中，易天行心中也开始暗自盘算着自己如今的修为实力。

　　“练气士的修为达到命窍境，炼体士的修为达到白鼎二鸣，拥有实打实的二十万斤巨大力量。炼体不用多理会，只要不断品尝美食就能提升，无需耗费时间过多的干涉。练气士的修为，却需要自身不断打磨。”

　　易天行暗自沉吟道：“命窍境又分为照虚，星辰，镜月三重小境界。其中照虚这一阶段，命窍投影神海，于神海上空凝聚投影，神海与命窍，生出直接联系，可借助命窍投影，直接以命窍吸收天地元气，灌注神海，让自身修炼速度比平时更快。开辟命窍越多，在神海中形成投影越多，那吞吐天地元气的速度就越快。”

　　可以想象，只开辟一枚命窍，吸收天地元气时，速度自然不能与开辟出两道命窍，完成投影的同阶修士相比。

　　“而凝聚星辰，则是将命窍投影彻底在神海虚空中凝聚出本命星辰。这过程，所需要做的，就是不断的将命窍空间中的本源之力，融入神海虚空中，凝聚本命星辰。命窍本源越雄厚，凝聚本命星辰的过程就越快越轻松。这比拼的，就是自身底蕴。一旦形成，那根本不需要催动功法，每时每刻，都能形成一种内外交融。自然吞吐天地元气，化为命窍道韵法则。融入神海真元之中。”

　　“命窍境就是让自身真元，蕴含无尽道韵，攻伐时，随心所欲，调动天地法则之力，自然杀伐无双。没有蕴含天地法则道韵的真元与蕴含天地道韵的真元碰撞，几乎九成的几率是后者获胜。甚至是毋庸置疑的。而这一来，更是完成让真元向法力蜕变的过程，也是让真元更加轻易催动命窍神通的一种蜕变。”

　　易天行心中暗自浮现出有关命窍境的修行之法。

　　命窍境，是一种蜕变的过程，是一种在道基上加上菱角，添置兵器的过程。

　　这种以命窍洗练真元，就好像是刀修以刀气刀意融入真元，将体内真元，转变成刀元，刀罡是相同的。天籁小说网

　　命窍越多，这种蜕变过程就越快。

　　“如今我所拥有的命窍，分别为：龙巢命窍，龙骨命窍，水神命窍，丹田命窍，识海命窍，涌泉命窍，阴阳命窍，食鼎命窍，玄甲命窍。一共九枚命窍。全部都已经达到照映虚空的层次，在神海上空形成投影。不过，最重要的核心命窍还没有完成。”

　　易天行仔细的算了一下自己体内的命窍，竟然有九枚之多，这让在命窍境中，连一道命窍都很难开辟的修士而言，绝对是值得羡慕嫉妒的。

　　五大命窍，已经开辟两道，还差龙鳞命窍，龙心命窍，龙筋命窍。

　　“我已经得到七窍玲珑莲，再加上真龙之心，完全可以铸造出龙心命窍的命窍丹。而龙鳞命窍，所需要的龙鳞也不缺少，只差不死皮。就可以开辟，还有龙筋命窍所需要的龙筋也是现成的。还需要灵玉，灵玉手中也有，同样可以铸造出命窍丹。”

　　“这次先铸造出龙筋命窍丹与龙心命窍丹，将这两道核心命窍开辟出来再说。”

　　易天行心中暗自沉吟，做出决定。

　　五大核心命窍是在命窍境中，一定要开辟的，其他命窍，任何时候都可以开辟，这五大核心命窍却一定需要在这个时候。这是凝聚命图的根本。

　　能聚齐两道核心命窍所需天材地宝，这一点，绝对是极大的造化。

　　心念一动，再没有迟疑，快速拿出天火熔炉，以及各种各样的材料，快速熔炼起来，开始铸造命窍丹。这种铸造命窍丹的过程，之前已经进行过一次。

　　这第二次，也多出一丝从容。

　　各种材料开始有序的放入天火熔炉中。

　　心念一动间，自然而然的催动着熔炉。

　　时间一晃，不知不觉中，开始悄然流逝。

　　如今，易天行的修为境界比以前要更加高深，天火熔炉中蕴含着地狱之火，熔炼材料的速度更快。而且，这本身就是一件天地异宝，蕴含神异。

　　铸造命窍丹的过程，显得极为顺利。

　　眨眼间，足足两天时间就这么悄然流逝。

　　在静室中的火光悄然消散。

　　能看到，其中有金光绽放。

　　“两枚命窍丹。希望可以一次性顺利开辟出命窍。”

　　只看到，在易天行手中，赫然多出两枚浑然如一，表面如有无数异象升腾，符文变幻。有道音在回荡，这俨然就是两枚命窍丹。

　　其价值之高，堪称是无价之宝。任何一枚，代表的都是一道命窍。

　　没有犹豫，心念一动间，一枚命窍丹已经迸发出一层层浓郁的神光，瞬间朝着心脏所在位置直接钻了进去。

　　一枚则是钻进体内，朝着周身经脉中疯狂的融入进去。

　　一股难以想象的痛苦如潮水般席卷而来。这种痛苦，来自心脏，来自周身经脉。

　　经脉抽筋的痛苦，是很多人都知道的，那种痛苦，能让人感觉到整个身体都不是自己的。来自心脏与经脉中的痛苦，瞬息间席卷整个心神，传递到灵魂之中。彻底充斥整个身心。

　　这种痛苦，更是无穷无尽，连绵不绝，一波接一波。当真是可怕到极致。如果说当初开辟龙骨命窍时，也承受着巨大的痛苦的话，现在所承受的，绝对不比当初要差，甚至更加强烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第554章 酒鬼的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 