    李峰最后还是上了吴警官安排的渔船。

    李峰离开弯岛并不是因为怕了竹联帮，而是现在如果被竹联帮盯上有点的不得不偿失。

    竹联帮在弯岛势力一手遮天，没有必要还是不要招惹他们为妙。李峰还没狂妄到，一个人面对一个上千人的帮派。

    而且李峰现在急着回港道，是因为刚才彪叔已经打电话通知李峰，崔北的具体情况。

    崔北能当上九龙城区这个大油水区的探长，是潮州帮里面以王老吉为首的一帮人共同努力的结果。目的就是对抗以雷洛为首的革新派。

    现在王老吉被李峰干掉，潮州帮里面的守旧派也被李峰压制的不敢冒头。崔北这个被推上来的九龙城区探长，也成了无根的浮萍，随波逐流了。

    本来要是崔北老老实实，李峰不介意把他调到一个无关紧要的地方享清福的去。但是崔北竟然不识趣，在后台没有了之后。

    先去找了路大潮，后来又搭上了陈志超，多次想要陷害李峰。这李峰就不能忍了，你自己找死，我要是不再送你一程，那就说不过去了。

    并且还有最重要的一点，九龙五区：油尖旺区、深水埗区属于李峰，黄大仙区、观塘区属于雷洛，九龙城区的探长是崔北。

    现在李峰跟雷洛已经势成水火，谁能彻底占据九龙城区，就能一举压倒对方，进而逐渐蚕食整个九龙。

    所以，李峰要干掉崔北不光是私人恩怨，还有一个重要的原因，就是跟雷洛的斗争，李峰需要九龙城区的力量。

    通过张彪的情报，李峰知道崔北在从陈志超那里碰壁之后，觉得在港岛华人圈里面已经没有人能帮到他。所以崔北搭上了鬼佬的线。

    “崔北竟然跟斯迪安两个人勾搭在一起，斯迪安又跟雷洛两人联合起来对付我。这样的话，就相当于崔北已经属于雷洛阵营了。”李峰默默地想道。

    这对李峰来说绝对是一个坏消息。

    李峰本来打算在弯岛呆着十天半月的，等港岛乱起来之后再回去。但是得到这个消息之后，李峰不得不尽快赶回港岛。

    因为，现在崔北也是跟斯迪安有接触。如果让他们真的联合在一起，那李峰立刻就从优势变成了劣势。

    刚才李峰得到消息，崔北明天晚上会在大千世界夜总会招待斯迪安，为了庆祝斯迪安上任九龙总署长，所以在大千世界夜总会举办一个盛大的晚会招待斯迪安。

    李峰站在船头，冰冷的海风吹在脸上，让李峰分外的冷静。

    “大千世界夜总会！崔北你到选了一个好墓地，王老吉就是死在这里，你也选择这里。”

    “还有斯迪安也来了，果然是一事不烦二主，你们两个既然凑到一起了，那就一块送走吧！”

    大千世界夜总会里面，今天是灯火通明，人流涌动，已经丝毫看不出王老吉死在这里的痕迹。

    大厅前面的舞台上，几个身材前凸后翘的舞女正在卖力的扭动着身姿，使出了全身的解数，想要吸引下面人的注意。

    看台的第一排只有三个人，斯迪安、雷洛和崔北。

    崔北一脸谄媚的说道：“斯迪安署长、雷探长，上面这些就是咱们大千世界夜总会的头牌，如果两位有意思，今晚我可以安排！”

    斯迪安的脸上满满的都是色　欲，舔着嘴唇说道：“你很不错，我看中间那两个不错，你知道了！”

    崔北赶紧点头说道：“没问题！”

    然后崔北对着身后的人一挥手，低头耳语了一会。

    “都安排好了！”崔北看着斯迪安说道。

    雷洛说道：“哈哈哈，崔探长也是性情中人。现在李峰去了弯岛，短时间之内回不来。咱们可以趁着李峰不再九龙，三家联合起来，把李峰的地盘给吞了。等他回来之后，就是一个毫无实权的九龙探长，到时候我看他怎么死！”

    现在雷洛念念不忘的就是杀死李峰，给雷建贤报仇。

    斯迪安也点头说道：“没错，李峰对于咱们来说是个大威胁。雷洛探长你能够弃暗投明跟我们联手是最正确的选择。只要这次解决了李峰，再把那几个华人探长都抓起来。到时候，雷探长你就是大功一件。”

    崔北也赔笑着说道：“没错，李峰现在打上了路大潮，连陈志超都找过他。现在他已经是港岛高层的心腹大患。王老吉就是被他杀死的。如果咱们不先把他干掉，那咱们一个都活不了！”

    雷洛也点点头，严肃的说道：“没错，咱们必须下下手为强。”

    斯迪安却笑着说道：“这件事不急，李峰回来还要很长时间。今晚我要跟这两个小美人谈事情，你们自便吧！”

    然后就看到舞台上两个最漂亮的舞女跑了过来。

    斯迪安左右手一手搂着一个，向着外面走去。

    看着斯迪安离开，崔北一脸谄媚的笑容，看着雷洛说道：“洛哥，你不来两个吗？我这里有很多好货色！”

    雷洛的嘴角微微翘起，雷洛也不是什么善男信女。

    “给我送到山顶别墅去！”雷洛说着戴上帽也离开了大千世界夜总会。

    在雷洛和斯迪安都离开之后，崔北长长的出了一口气，拿起面前桌子上面的洋酒，对着瓶子就灌了下去。

    在王老吉死后，崔北一直生活在恐惧之中。因为崔北了解李峰的为人，任何的罪过李峰的人，没有一个能有好下场。

    跛豪、颜同、王老吉，甚至是鬼佬亨特，都死在了李峰的手里。崔北不相信自己会是例外。

    所以在王老吉死后，崔北不断的寻找新的靠山。

    路大潮、陈志超两个港岛黑白两道的扛把子都是崔北的目标。但是李峰好像一个蚀骨之蛆一样，自己走到哪，他就跟着过去。

    现在，崔北都快被李峰逼疯了。

    不过现在崔北终于能松一口气了。

    崔北靠在沙发上兴奋的想道：“现在我跟雷洛和斯迪安联合，即使李峰回来了也不敢轻易动我。更别说等他回来之后就会发现，九龙已经不是他的九龙了。而是我崔北的九龙。”

    雷洛只要李峰的命，给自己的儿子雷建贤报仇。斯迪安只想完成上面交代的任务。所以崔北、雷洛和斯迪安三人商定，只要李峰死了，九龙总探长就是崔北的。

    崔北感觉自己这次因祸得福，不仅心腹大患李峰就要消失，连自己的权力都变大了。

    “哈哈哈！王老吉你死的好呀！”崔北发出畅快的大笑。

    崔北拿着酒瓶站起来，高兴的大喊：“都给老子挑跳起来，今晚的开销都算我的。给我尽情的玩，尽情的笑！哈哈哈！”

    现在的崔北已经彻底放松下来，在大千世界夜总会里面　开始疯狂的庆祝。

    李峰站在大千世界夜总会屋顶，透过玻璃看着下面放浪形骸的崔北和一干人等，脸上露出了冷笑。

    崔北现在已经喝得找不到北了，搂着两个舞女的脖子脚步虚浮的向着夜总会里面的客房走去。

    崔北现在脑袋里面想的都是李峰死后，自己成为九龙总探长，然后成为总华探长，一人之下万人之上，那得有多风光。

    “到时候我就不用看别人脸色行事了！我自己就能说了算。然后我就会取代路大潮，在然后就会取代陈志超，成为港岛真正的皇帝。我，崔北，港岛皇帝！哈哈哈！”崔北已经陷入自己的幻想之中了。

    来到客房跟两个舞女胡天黑地一番之后，崔北沉沉的睡了过去。

    正在美梦之中的崔北忽然感觉一丝丝的凉意，就闭着眼睛说道：“谁把窗户打开了，去把窗户关上！”

    但是过了一会之后，那股凉意不仅没有减弱，反而更加寒冷。

    崔北愤怒的睁开眼睛大声说道：“我说的话你们没听见吗？”

    但是，崔北却看到自己身边的两个舞女浑身颤抖的看着窗户的方向，好像那里有什么恐怖的东西一样！

    崔北疑惑的看向窗户的方向，发现一个人背对窗户坐着。月光照耀到那个人的背上，让崔北看不清他的面容。只有嘴角的香烟，一闪一闪的发着亮光。

    崔北抬起微醉的大脑，坐起来沉声问道：“你是谁？赶来大千世界闹事？我崔北可不是好惹的！”

    “呵呵呵！你们刚才还在商量怎么对付我，现在就不认识我了，崔探长！”说话的人从阴影中弹出头来，正是李峰。

    “李峰！”崔北恐惧的脱口而出。

    一瞬间。一股寒意流遍崔北的全身，微醺的大脑立刻就清醒过来。浑身冒出的冷汗马上就打湿了身上的被子。

    崔北哆哆嗦嗦的说道：“李。李探长，你不是在弯岛吗？怎么这么快就回来了？”

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“弯岛那边的事情已经忙完了，我听说今晚这里有个聚会，我是主角。但是竟然没人请我，所以我就不请自来了。刚才你们的谈话　很精彩呀！哈哈哈！”

    崔北听到李峰的话，身体抖动的更加厉害了。

    “李，李探长。那都是雷洛和斯迪安的注意，你也知道王老吉私后，我就没有了靠山。雷洛和斯迪安我谁都惹不起呀！我这都是听命行事。”崔北赶紧解释。

    李峰笑着摇了摇手里的香烟，说道：“你不用这样崔探长，我知道你也只逼不得已，所以我也不怪你。”

    崔北听到李峰话眼睛立刻一亮，惊喜的说道：“真的吗？只要李探长你今天放过我，我以后都听你的。我跟你一起对付雷洛。以后你就总华探长！”

    崔北也不是个酒囊饭袋，在临死关头也一直在寻找活路。

    李峰笑着说道：“不用了，雷洛我一个人对付就可以了，你只要把九龙城区交给我就好了！”

    说着李峰化作一道黑影扑到崔北面前。

    “啊！”崔北发出惊恐的大叫。

    李峰用被子擦了擦自己的手，看着床上死不瞑目的崔北，笑了一下。然后转身从窗户离开了大千世界夜总会。

    这里只剩下崔北和两个舞女的尸体。

