    因为比较激动，盛栩声调高了些。

    年轻教授终于忍不住了，看向盛栩：“盛少，能不能给点面子？”

    众人都忍不住笑了。

    但盛栩一抬眼，纷纷收住笑容！

    他看向教授，也没生气，顿了几秒，倒是挺好说话的说了句：“行，你讲。”

    众人：“......”

    这还是那位霸道嚣张的太子爷么？

    时浅压低声音，小声道：“盛栩，我很认真的告诉你，别喜欢我，更别招惹我，对你不好。”

    她这话绝对是认真的。

    盛栩或许不怕江辞。

    但妖孽大boss绝对是盛栩不能招惹的。

    盛家跟商家虽然都是四大家族，但势力还差的远。

    盛栩冷哼一声：“对我不好？你这是用江辞威胁我？”

    时浅：“不关江辞的事。”

    盛栩自然不信。

    他认定时浅是江辞罩着，这脾气肯定也是江辞惯的！

    盛栩笑了笑：“小浅浅，我追定你了。我也特别认真的告诉你，我盛栩喜欢一个人，是绝不会轻易放手的。”

    时浅：“.......”

    这人真不听劝。

    这次盛栩依旧没能加时浅好友。

    众人很是纳闷疑惑。

    “盛少对时浅怎么这么有耐心？其实，他要强硬一点，时浅肯定得从了。”

    “就是啊，凭盛太子的权势，要真想把时浅怎样，她能有什么办法。”

    “你们看着吧，等盛少没多少耐心了，她肯定就不是这副态度了，欲擒故纵而已，这种女人太多了，只可惜盛少还没看出来。”

    中午时沐雪独自一人出了学校。

    她找了间打印室，把时浅开着跑车的照片打印出来。

    拿了张白纸，故意改变字体写了两行字，然后连同照片一起放进信封里。

    从打印室出来，时沐雪找了快递，把信件寄了出去。

    照片的事温以然应该没跟其她人说，她若曝光的话，温以然便可能猜到她，或者怀疑她。

    虽然她不能把照片曝光，但这照片她一定要盛栩看到。

    时沐雪没有盛栩的任何联系方式，只能用这种方式，将照片寄到盛栩在帝大的宿舍。

    盛栩不经常住宿舍，但偶尔会过去休息。

    她要让盛栩看到时浅不堪的一面，让他恶心时浅。

    时浅好不容易等到中午，摆脱了盛栩。

    刚要起身离开教室，手机上便收到温以然的消息。

    是一张照片。

    时浅点开，是昨天她开车从江辞那出来时的拍的。

    这温以然手倒是挺快。

    紧接着，便是电话打了过来。

    时浅点了接听。

    听筒里温以然得意的声音响起：“照片看到了吧，时浅，别以为只有你有我的把柄，现在我手里也有你的把柄。

    这车不是你的吧，是不是哪个包养你的老男人给你的。我充其量就是恋爱尺度大了点，你这就不一样了，你这是做小三，是道德败坏。

    你猜......如果我把这个发到网上，再找点水军顶上热搜，你会不会人人喊打。盛栩还能不能看的上你？你在帝大还能不能待的下去？

    顿了顿，温以然声音陡然转冷：“我在湖边等你，赶紧滚过来吧。”

    时浅耐着性子听完温以然愚蠢的想法。

    静默几秒后，冷笑一声道：“没空。”

    说完，便直接挂了电话。

