
    一人一狗步行五分钟，来到了最近的地铁站。

    在地铁站大门口，一人一狗驻足了好久。

    王可儿呆呆的看着墙上挂着的乘客须知，“不准携带宠物”六个大字像是和她开了个玩笑，自己的计划还没实施就已经夭折了。

    周士琦咧开狗嘴无声的笑了起来，这下看你王小妞还能怎么办？

    老老实实打的不好吗？偏要过来挤地铁……

    瞧瞧，现在没辙了吧？

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿眼角的余光一瞥身旁的哈士奇，见它一脸嘲讽模样的看着自己，当时脸就有点黑了。

    说坐地铁的是自己，难道现在又要折回去打的？

    这不是很打脸吗？

    王可儿觉得为了在自家狗子面前树立一个说到做到的好榜样，今天非得想个法子把王大壮带进地铁里头去。

    仔仔细细，又重头到尾把乘客须知看了一遍，王可儿的眼睛越来越亮。

    见状，周士琦忽然心中升起一个不好的预感，王小妞这是准备搞什么幺蛾子？

    王可儿从背包里摸出一副墨镜戴上，这是她原本为了遮挡太阳光顺带便放在包里的，想不到这会儿倒是有其用武之地了。

    王可儿蹲下身，搂着周士琦的狗脑袋轻声道：“王大壮，待会你跟着人群走在我前头，今天能不能shunliguo安检，混进地铁就全靠你了。”

    说着，王可儿一拉遛狗绳，示意周士琦快走，自己装模作样的摸索着栏杆前行。

    特么的这是把我当成导盲犬了？

    周士琦满头黑线，像看白痴似的看着王可儿。

    这王小妞戴上副墨镜，就以为自己是个盲人了？

    周士琦一脸苦笑，王小妞看你平时也挺正常的一个小姑娘，今天你是脑子被驴踢了吗？咋就这么不正经的呢？

    装盲人是这么容易装的吗？你至少还得找一根导盲杖吧？

    周士琦叹了一口气，算了，就陪你玩一次cosplay好了，到时候被拆穿了可别怪我，全都是你的主意。

    一人一狗跟着人群排着队进入安检。

    理所当然的，王可儿和周士琦被安检人员给拦了下来。

    穿着制服的中年安检人员很严肃的开口道：“小姑娘，我们这里有规定，宠物狗是不准携带进入地铁车厢的。”

    “希望你不要让我们难做，把狗带回家再来吧！”

    王可儿一本正经的解释道：“大叔，你看不出来我是个盲人吗？”

    “我上哪都得带着我家的狗子，这狗可是受过训练的导盲犬。”

    “按规定，这导盲犬是能带入地铁车厢的对吧？”

    中年安检人员嘴角抽了抽，很无语的开口道：“小姑娘，你看我像傻子吗？”

    “不像！”

    王可儿刚顺口回了一句，就立马想起来自己还在装盲人，当即闭口不言，实在是言多必失，这个中年安检叔叔老奸巨猾，坏得很！

    中年安检人员满头黑线，小姑娘就你这样还装盲人，我随便套一句你就露馅了。

    而且，不要以为叔叔是个小小的安检人员，就以为叔叔没有文化，虽然叔叔我真的只是初中毕业，靠关系才当的这个安检，但最基本的常识还是有的。

    导盲犬一向都是由拉布拉多、金毛、德牧之类比较温顺和聪明的狗担当的，叔叔这些年又不是没见过导盲犬。

    小姑娘你牵着的这条狗不是只哈士奇吗？

    这年头谁不知道雪橇三傻的名号，这哈士奇出了名的傻和脑回路异常，外号撒手没可不是白叫的。

    这么蠢的一种狗，小姑娘你居然说它是经过特殊训练的导盲犬？

    真不知道小姑娘你是真傻还是装傻？

    居然找这么个破理由，说这二哈是导盲犬，真是要笑死人了！

    中年安检人员揉了揉太阳穴，沉声道：“小姑娘，请你不要再胡搅蛮缠了。”

    “后面还有很多乘客要进站，麻烦你不要让我们难做，好吗？”

    王可儿微微蹙眉，干巴巴的道：“大叔，这狗真是只导盲犬，我没有骗你。”

    中年安检人员气急而笑：“你硬要这样说的话，那我问你，你这狗有导盲犬工作证吗？”

    “有的话，请你掏出来让我确认下。”

    王可儿心里咯噔一跳，导盲犬还有工作证？

    墨镜下的眼珠子转了转，王可儿干咳一声道：“有是有，不过今天出来的急，给忘带了。”

    “忘带了？”

    中年安检人员摇了摇头，皮笑肉不笑的道：“小姑娘，你一直强调你这狗是导盲犬，既然这样，我们让事实说话。”

    “假如你这狗能听得懂你说的各种命令，那我就相信你所说的，今天就放你和你家狗过安检。”

    “要是不行，请你离开。”

    “你看这样可以吗？”

    沉吟片刻，王可儿蹲下身搂着周士琦的狗脑袋，凑到它耳朵旁小声的道：“王大壮，待会你指望你了，你可得给我争口气，要给力哦！”

    站起身，王可儿冲着中年安检人员道：“大叔，你可瞧好了，千万别眨眼，我家狗子可是有练过的。”

    说着，王可儿伸出手一指，开口道：“王大壮，站起来。”

    周士琦翻了个白眼，只能顺着王可儿的意思站起身来。

    “坐下！”

    “翻身！”

    “握手！”

    ……

    周士琦在王可儿的指令下的完美表现，把中年安检人员看得是眼珠子都快瞪出来了，嘴里还在一个劲的喃喃自语“这不可能，这不科学”。

    王可儿墨镜下的大眼睛弯成了月牙状，嘴角微微上扬：“大叔，这下你信了吧？”

    “我家这狗真的是受过专业训练的导盲犬！”

    “现在，我和我家狗子是不是可以过安检了？”

    中年安检人员张了张嘴，一脸难色。

    可这说出去的话就像泼出去的水，事到临头再反悔，这不是打脸嘛，我不要面子的啊？

    中年安检人员挥了挥手，示意王可儿带着周士琦赶紧进站，同时不忘在错身的时候叮嘱道：“小心点，千万别惹事，出了事我的饭碗都不保了。”

    “知道了，谢谢大叔！”王可儿吐了吐舌头。

    远远的看着王可儿走远，中年安检人员只能轻叹一口气，看来晚上要去趟当地铁公司高管的小舅子家……
