    把老太太的照片取下来，抱在怀里。

    纸扎人也趁着这个时候逼近。

    临起一旁的木椅，朝着纸扎人就砸了过去。

    纸扎人的下半身已经被烧，这会儿站的不稳，直接就被我砸的倒了下去。

    这一下，纸扎人直接把头摔掉了。

    “你也不行啊……？”看到纸扎人倒下不动了，我刚想松口气，突然瞥到在纸扎人翻滚到一旁的纸扎头里，好像有东西？

    捂着嘴，尽量减少吸入烟雾，捡起掉在地上的纸人头。

    正在这时，听到外面响起乌曼焦急的声音。

    “吴酉祥！”

    “吴酉祥！你在里面吗？”

    乌曼应该是看到这里起火，特意赶了过来。

    “乌曼！”赶忙回应了一声，让乌曼知道我还活着。

    “有人把门堵住了，我正在想办法把门撞开！”

    “你等等，我想想办法！”听到我的话，乌曼连忙朝里面喊道。

    看来我还有希望，那就不能放弃，外面还有乌曼，家里还有老太太，她们还想让我活着。

    不能放弃，拿起地上的椅子，朝着紧闭的房门用力的砸去。

    屋内的火势已经全部蔓延，浓烟呛的我已经很难睁眼，呼吸越来越困难。

    意识也有些模糊了，我好像挺不了多长时间了。

    “你别怕，我这就来救你！”乌曼的声音已经完全慌乱，谁也没有想到，小院会突然着火。

    一旁的火苗猛地一下就烧到了门框上，幸亏我躲开了，要不然这会儿已经毁容了。

    被烟熏的头脑不清醒了，动作也变得迟缓了。

    “乌曼，你走吧，别管我了。”朝着门外用最大的力气喊出声。

    只可惜，没能把老太太的照片交给乌曼。

    白天还想着，等离开了南宁古寨，就让乌曼先去找快递，将老太太的照片寄到东北的家里。

    结果，这个想法还没来得及告诉乌曼，就要死在这个老太太小时候生活的地方了。

    奶奶，孙子不孝，您一个人把我拉扯大，照顾我。

    从小到大，我就只能给您惹麻烦，让您帮我收拾烂摊子。

    还没有来得及报答您的养育之人，就要在你之前走了。

    您好好的，不要记挂我，等下辈子再来还您的恩情吧。

    把遗言交代好，手脚无力的坐倒在靠着门边的桌腿旁。

    意识不清的时候，只听“砰！”的一声巨响！

    用力把眼皮撑开一条缝隙，就见一道人影从外面冲了进来。

    “吴酉祥？你怎么样？”

    “你别死啊，别吓唬我啊！”

    “我这就带你出去。”

    乌曼一边用力拍打着我的脸颊，用手扒开我的眼皮，说着话的时候，就把我的手臂往她的后颈上一搭，架着我起身就要往外走。

    “等等……”想起还有东西没带，赶忙在乌曼的耳边喊道。

    已经没有什么力气，声音也像是在喘息一样，不知道乌曼有没有听到。

    “怎么了？”乌曼眉头，担心的问道。

    估计乌曼是以为我出了什么事，哪里不舒服，才紧张的停下来。

    “还有东西没拿。”借着乌曼扶住我的姿势，趴在乌曼的耳边轻声道。

    “什么东西？”乌曼急忙问道。

    “是……咳咳……是照片。”呛的剧烈咳嗽了几声，才把话说完整。

    手臂无力的垂在身侧，微微用力朝着身后的方向，轻轻指了指。

    乌曼和我的默契自然不用说，这个时候，乌曼立马就知道我说的是什么照片。

    把我放在门槛上，乌曼便转身冲进大火里，去拿刚刚掉在地上的照片。

    等着乌曼回来的时候，听到身后传来“啪！”的一声，紧接着又听到乌曼“啊！”了一声。

    仅存的一点意识，让我以为乌曼出了什么事！

    赶紧回身，想要去救乌曼，可我根本就站不起来，用尽最大的力气，也只能趴在地上，勉强的朝屋内爬去。

    “乌曼。”嘶哑着嗓子，喊着乌曼的名字，想要听到一点乌曼回应的声音。

    可是里面完全没有一点动静传来！

    乌曼要是出事了，我不知道该怎么向她的家人，还有老太太交代。

    我出事可以，乌曼出事，绝对不行！

    这个念头支撑着我，从地上缓慢的爬起身来，朝着刚刚照片掉落的地方找去。

    眼前的大火，乌曼被困，这和我之前的梦境一模一样！

    恐惧！绝望！惊恐！心里只剩下这三种情绪来回交错。

    终于，在大火中，看到了倒在地上的乌曼！

    原来乌曼是倒下来了柜子砸到了！

    顾不上大火，赶紧伸手去抬压在乌曼身上的柜子。

    不知道从哪来的力气，我也不知道用了多久时间，但是好在，最后成功的把柜子从乌曼的身上挪走了。

    从地上扶起乌曼，接过她手中的大相框。

    照着刚刚她扶着我的样子，架着她往外走。

    马上要走到门口时，就见院外赶来了一伙人。

    这下有救了，乌曼有救了！

    视线模糊，眼前阵阵发黑，看着近在眼前的房门，脚下已经没有力气再迈出一步。

    只能撑着身体，让乌曼不要再倒下去。

    等到外面的人赶来，就有人冲进来将乌曼搀了出去。

    看到乌曼得救，我总算将悬着的心放回了肚子里。

    放下心以后，眼前彻底陷入一片黑暗，直直的就倒了下去。

    在意识消失之前，我记得脑袋好像是磕到了什么地方？

    我记得自己已经昏倒了，小院也被烧了。

    可我不知道怎么的，突然就出现在小院的外面了。

    我也不知道自己为什么在这里，自己要做些什么？

    不知道该怎么办的时候，突然看到一个身穿红衣的女人鬼鬼祟祟的从小院出来！

    见状，我没来得及反应，下意识的就跟了上去。

    跟在女人的身后，在南宁古寨中左拐右拐的，女人一路也没有察觉。

    见到女人走到一户有些眼熟的院门外，低着头上前敲了敲门。

    没过一会儿，就有人来给她开门了。

    看到开门的人长什么样子时，一瞬间，我便觉得有些心惊！

