    被纳格法尔号赶出“家门”的布莱克很凄惨。

    他想要回到自己的幽灵船上，但还在生气的船灵不许他上船，无奈之下，就只能在坏心眼的大副塞菲尔憋着笑的招手中，向海面快速上浮。

    还好这游泳技能没拉下，几十秒的时间，布莱克就来到了海面，深呼吸几次后，又被赶过来的葛瑞森船长，拉上了自己的幽灵船。

    狼狈的布莱克坐在幽灵船约顿海姆之力号上，对同为船长的葛瑞森吐着苦水，把刚才发生的事说了一遍。

    末了又感叹道：

    “唉，还是你这艘没脑子的船好。”

    “哎呀，司令官阁下，这就是你做得不对了。”

    葛瑞森船长这个老海盗递了瓶酒给布莱克，一脸语重心长的对他说：

    “咱们这些当幽灵船长的人，本就是该用心呵护自己的幽灵船嘛，时时刻刻都要以船的心情为上，咱们自己受点委屈不是很正常吗？

    没必要闹到这个程度啊。

    再说了，纳格法尔号的船灵吃了那个巨人灵魂，没准就能以实体在物质世界出现了，那时你不就赚大了吗？

    这可是我辈幽灵船长毕生的追求啊。

    大海就是我们的家，船就是我们的老婆...”

    “你...”

    布莱克木着脸，听完葛瑞森这一番肉麻的表达，他摇了摇头，喝了口酒，说：

    “你没救了，葛瑞森提督大人。下次‘上’船的时候小心点，别把你的小牙签压断了。

    算了，不管他们了。

    先把我送回羊驼号上，阿苏纳的旅程到此结束，下一战要去诺森德，不过出发前，我要提前安排一些事情。”

    “咦，真的要去诺森德吗？”

    正在和布莱克一起酗酒的幽灵船长葛瑞森一下子来了兴趣。

    他摇晃着手里的酒瓶，对布莱克说：

    “我听安妮船长说，北海海盗在那边有个港口，还建了一座自己的小城，叫什么‘无赖港’？唉，我当年那个时代，北海海盗多威风啊。

    瞧瞧他们现在凄惨的样子，都要在诺森德那个鬼地方混日子了。”

    “快别提你当年的事了，都一百多年前的陈仓烂谷子，说起来有什么意思？”

    布莱克撇了撇嘴，因为心情不好，所以聊天的口气也不算好。

    他灌了口酒，对葛瑞森说：

    “诺森德可早就不是你想象中的文明域外之地了，自从库尔提拉斯的海军崛起之后，整个南海都被纳入人类文明的商业圈里。

    当然，只有库尔提拉斯海商们，会进行来回卡利姆多和东部大陆的远洋航行。

    不过这是在被库尔提拉斯人控制的南海才如此。

    北海那边可就自由的很，那里不是库尔提拉斯的势力范围，所以其他有志于海洋扩张的国家，都把自己的舰队往那里派。

    就我知道的，洛丹伦王国在诺森德大陆就有两个殖民领。”

    “呃，我其实不怎么关心这些，我就是个海盗，也不懂这些。”

    葛瑞森船长喝了口酒，他看着眼前的海水波涛，带着一股怀念，说：

    “我只是想和你聊一聊我的另一位老朋友，北海海盗的老舰长艾尔雷斯和他那艘船。安妮船长告诉我，艾尔雷斯当年被库尔提拉斯海军击败之后，就带着残留的北海海盗去了北地。

    结果没过几年就忧愤而死。

    他麾下的海盗们给他举行了海葬，按照他的遗嘱，把他的那艘已经破破烂烂的座舰‘慈悲修女’号与他一起焚烧沉入海中。

    但安妮告诉我说，北海海盗那边一直有传言，说我的老朋友艾尔雷斯和他的船被死神捕获了。

    你明白我的意思吗？

    艾尔雷斯也变成了幽灵船长，而他的慈悲修女号，变成了一艘幽灵船！他们现在还在无赖港附近的海域偶尔出没。

    据说只有在暴雨降临时，才能看到他们。”

    “嗯，我也听说过这个传言。”

    布莱克摩挲着手中的酒瓶，说：

    “你的意见是，把他也吸纳到我的舰队中？”

    “没错，我就是这个想法。”

    葛瑞森把喝空的酒瓶随手丢进海里，他回头摸了摸幽蓝色的脸颊，对布莱克说：

    “艾尔雷斯可是我们那个时代的传奇海盗，最难得，他和库尔提拉斯海军有深仇大恨，你反正也要和戴琳作对嘛。

    有他那艘船可就好多了。

    我告诉你，慈悲修女号可不是一般的船，它是一艘炮舰！

    当年我们那时候，火炮还不如现在这么厉害，大家都只是刚从地精和侏儒那里见到这种新奇玩意，但艾尔雷斯很有眼光的给自己的船上装满了火炮。

    他是海盗们的先行者。

    再说了，能在库尔提拉斯海军手下逃得性命，还在他们的追捕下，带走了残余的海盗，这已经证明了艾尔雷斯的实力。”

    “那就交给你了。”

    布莱克没有太多犹豫，拍了拍葛瑞森的肩膀，说：

    “到时候我们去了诺森德，我要先去一趟北风苔原，你就和你的船先去无赖港，找你的老兄弟聊一聊。

    如果他愿意入伙，我当然欢迎，如果不愿意...嗯，他不会不愿意的。”

    海盗咧嘴露出一个恶意满满的笑容。

    他对葛瑞森说：

    “海拉可不是个好老板，但凡有点脑子的人，都知道要赶紧从海拉那里跳槽，免得那一天就被折磨疯了。

    过去的时候小心一点，别被海拉的仆从抓住了。

    我可来不及去救你这废物，和你的废物船。”

    虽然被布莱克称作废物船。

    但约顿海姆之力号其实一点都不废物，这艘船有幽灵船的特性，它无法沉入水中，但在海面上疾驰时速度飞快。

    因为吃水浅的设计，让它在顺风洋流加速下，能突破恐怖的二十二节航速，这个速度足以让葛瑞森的幽灵船成为这片大海上最快的船。

    也让布莱克看的心痒痒。

    什么时候再去找慷慨的海拉老板“交涉”一下，从她那里再弄几艘各有特点的幽灵船来，组一个幽灵舰队。

    到时候横行大海，多帅气啊。

    黄昏时分近傍晚，布莱克就回到了阿苏纳东部海岸，登上了羊驼号，开始下达分船指令。

    他们马上要扬帆起航去诺森德大陆了，以布莱克这次带来的船只的容量，无法容纳这么多海盗一起行动，而且会拖慢航速。

    所以，他要分一些海盗回去托尔巴拉德，顺便把自己捡到的那头海巨人也一起送回去。

    但回来之后，他却从尤朵拉这里，收到了一个坏消息。

    “什么？高尔克跑了？”

    布莱克瞪圆了眼睛，看着眼前的狐人船长，他说：

    “怎么会跑了？不是喂饱他了吗？”

    “不是跑了！船长这是眼睛瞎了，耳朵也聋了吗？”

    尤朵拉甩着蓬松的大尾巴，站在一个酒桶上，让自己能达到布莱克的肩膀那么高，她抱着双臂，重新解释道：

    “高尔克是暂时离开了。

    那头叫爱尔达苟萨的蓝龙告诉他，说欧逊努斯海窟那边，有很多海巨人战败逃了回来，好像是他们的国王死了。

    几个海巨人王子就开始争抢国王的位置。

    高尔克说他和其中一个王子有些仇恨，就跑去报仇了，我叮嘱他能多带几个海巨人就带回来，到时候一起送去托尔巴拉德给我们当打手。

    哦，对了，那海巨人还带走了之前那头被打死的深渊领主留下的双头战矛，那东西是我保管的，我就做主卖给他了。

    还让他写了欠条。

    要他从海巨人的海窟里，找到宝藏来做回报。”

    “这还行。”

    海盗点了点头，他很欣赏的对尤朵拉说：

    “不错啊，小狐狸，你才是这些船长里最让我省心的一个。不过我听说海巨人在那里囚禁了很多水手和海商当奴隶角斗士。

    你现在就带人去一趟，把他们也释放出来，愿意当海盗的都入伙，不愿意的交一笔赎身费，就可以放他们离开了。”

    “哦，好的，我都没想到还有那些人。”

    尤朵拉动了动耳朵，推了推自己的海盗帽，对布莱克行了个海盗军礼，动作灵活的从酒桶上跳下去。

    她吹了刺耳的骨哨。

    很快就有一支狐人土狼骑兵被召集起来，还有些蛇人和巨魔也骑着羊驼和尤朵拉一起出发。

    从他们目前停靠的海港位置，去欧逊努斯海窟并不远，走海路更快，所以安妮·波恩船长也驾驶着自己的船，跟着狐人一起去凑热闹。

    如果能在那里发一笔财就再好不过了。

    这闹哄哄的事情很快安排完毕，海盗挠了挠头，想到了在阿苏纳还未解决的另一件事，关于法罗迪斯王子的问题。

    他是真的想邀请这个实力强大，瞬发陨石术的王子上船一起劫掠，不过以那个幽灵纠结的性格，估计不会选择当海盗的。

    眼见都这几天了，他还没有给布莱克回应，就知道这事可能黄了。

    但...

    “还是要争取一下的嘛。”

    海盗在羊驼号的甲板上吹了个口哨，角鹰兽苍穹从天而降，落在布莱克身旁，他决定在离开前，去一趟倾颓王宫。

    如果法罗迪斯王子不愿意离开，也无所谓。

    正好去那王宫废墟里搜刮一遍，说不定也能有一些好收获呢，毕竟可是一位魔法王子的宫殿啊，里面的藏品虽说大部分都被毁了。

    但总能留下几件能用的吧？

    带着这种思考与期待，在角鹰兽的嘶鸣中，布莱克提着酒瓶飞上天空，从海岸往法罗纳尔废墟飞行过去。

    而就在他做春秋大梦时，一道黑影突然从天空上悄无声息的落下来，下一瞬，一头披着精灵盔甲的凶狠角鹰兽从上空袭来。

    它的爪子狠狠的抓在苍穹的头冠上。

    苍穹遇袭也不怯懦，这勇敢的角鹰兽奋起还击，两头风鹫在天空打成一团，羽毛乱飞中，布莱克也被角鹰兽上的另一名骑士从高空推了下来。

    但海盗并不畏惧高空坠落。

    他身后的守望者披风就是为这个时刻准备的，在快速坠落时变作滑翔，轻盈的落在一处林子里，正要遁入阴影，就看到一个熟悉的人，从眼前的阴影中走了出来。

    “不是吧！这里也能遇到你？”

    海盗嚎叫一声，挥手抓起了挂在腰间的月刃。

    有模有样的摆出了一个守望者迎敌的姿势。在他对面，提着荆棘刀轮的玛维女士歪着脑袋，打量着眼前的海盗。

    这个姿态在她眼中全是破绽。

    “典狱长阁下，你不去追伊利丹，跑来袭击我做什么？”

    布莱克头疼的问到：

    “我在你眼中伊利丹更危险，还是更重要？值得你这样的大人物亲自出动？”

    “你一点都不危险，更不重要。”

    玛维抬起荆棘刀轮，指向布莱克，语气冰冷的说：

    “但你劫掠了守望者的大本营，带走了一切能带走的东西，你让守望者大大的蒙羞，让我麾下的战士们恨之入骨。

    因为你的缘故，让我的基地物资奇缺，连基础的守备，补给和训练都做不到。你放走了我的囚犯，把精心设计的囚笼弄得一团糟，还欺负了我的两个新兵。

    不但抢走了她们的战甲和武器，还把她们绑在树上丢人现眼，你是在故意挑衅守望者吗？

    你很勇啊，臭海盗。

    听说你之前已经抢了不少好东西，正好拿来给守望者作为补偿，所以...打劫！乖乖的把好东西都拿出来！”

    玛维手中的刀轮偏转，被锁定的冰冷感觉，让布莱克头皮发麻。

    典狱长还在继续恐吓他：

    “至于伊利丹，你不必担心你的‘新朋友’，还是担心一下你自己吧，教训完你，我就会开启这场无尽的追猎。

    在他被抓捕之后，下一个就是你。”

