    “楚大哥，凡界的其他两大宗门太乙殿和神炎殿的人还有九大家族的人杀上蜀山了，说蜀山弟子勾结私藏修魔者，要求将私藏者和修魔者全部交出去呢！”

    彤彤说道。

    “什么？”

    楚风脸色一变，

    这说的不就是他和小魔么？

    “他们两大宗门是怎么知道这件事的？”

    楚风眉头紧皱道。

    “不知道！”

    彤彤摇了摇头。

    “走！”

    楚风说着，直接朝着外面走去。

    “这件事我来处理，你就不用管了！”

    朱璃看着楚风说道。

    “璃姐，这件事不管如何都和我有很大的关系，我自然不能躲起来当缩头乌龟！”

    “他们想当除魔卫道的好人，那我就偏不让他们如意！”

    楚风冷冷地哼道。

    而在蜀山大殿外，此刻这里聚集着一大群人。

    太乙殿殿主和神炎殿殿主率领着两大宗门上千弟子外加凡界九大家族的人出现在这，足足有着五六千人，声势可谓是极其浩大！

    “你们这是什么意思？”

    “这般声势浩大，今日是想灭我蜀山么？”

    林清扬看着这群人一脸威严的说道。

    “林掌门，你们蜀山私藏修魔者，怕是已经堕入魔道了，说不得我们今日便要替天行道，灭了你们蜀山这个祸害！”

    神炎殿殿主身穿一袭火红色长袍，一脸冰冷的喝道。

    “你胡说八道什么？我蜀山什么时候私藏修魔者了？”

    一位蜀山长老冷冷地喝道。

    “还敢不承认？有没有本事让我们搜搜？”

    神炎殿殿主冷道。

    “我蜀山之地，凭什么让你们搜？”

    另外一位蜀山长老不屑道。

    “你们蜀山不敢让我们搜，是不是怕我们查出来修魔者啊？”

    这时，九大家族中的一位家主说道。

    “据说之前谢家谢人凤死在蜀山之中，说不定便是因为发现了修魔者的存在被蜀山的人杀人灭口了！”

    另外一位家主也是趁机说道。

    “你们不要信口雌黄！”

    “否者别怪我们蜀山不客气！”

    诸位蜀山长老们愤愤不平道。

    “林掌门，现在这个情况，我觉得你还是让我们彻底彻查一下你们蜀山弟子，看看是否真的有修魔者的存在才是最好的办法，不然一旦蜀山和修魔者勾结的消息传出去，恐怕蜀山的名誉将会荡然无存！”

    太乙殿殿主轻捋胡须，淡淡的说道、

    “区区修魔者，怕是还不值得你们这么兴师动众吧，你们还有什么其他的目的？”

    林清扬沉声道。

    而神炎殿殿主和太乙殿殿主外加其余九大家主一个个目光闪烁着，心怀各异。

    他们这次来蜀山，自然不只是为了修魔者而言，

    之前楚风突破产生的那些异象，让这些人怀疑蜀山诞生了什么绝世天才或者逆天宝物，所以他们想要趁着这个机会搞清楚，若真的蜀山诞生了什么绝世天才或者逆天宝物，那他们自然是要趁机得到了，当然若是没有，他们也可以借着修魔者的事情好好打压一番蜀山，得到巨大的好处！

    “我们就是为了修魔者而来的，林清扬你不要转移话题，立刻交出修魔者，否者别怪我们不客气了！”

    神炎殿殿主一脸冰冷的喝道。

    “想要修魔者，那得看你们有没有这个本事了！”

    楚风冰冷的声音传来，他带着小魔直接来到了这里。

    林清扬等人看着楚风和小魔出现，他们脸色都是一变。

    “修魔者！”

    这时，神炎殿殿主和太乙殿殿主还有其他九大家族家主目光全部扫向了小魔，他们一眼便看出了小魔便是修魔者。

    “你们蜀山果然私藏修魔者！”

    当即神炎殿殿主一脸阴冷的哼道。

    “这和蜀山没关系，他乃是我的手下！”

    楚风指着小魔冷冷地喝道。

    “小子，你竟然敢收修魔者为手下，看来你也必定是一位修魔者了！”

    “今日本殿主便斩妖除魔，为凡界众生斩杀你们两位修魔者！”

    神炎殿殿主一脸森冷的喝道。

    他直接一掌催动一道火焰朝着楚风和小魔冲去。

    轰！！！

    这时，朱璃出现在这，一挥手，便摧毁掉了这道火焰。

    “蜀山之地，还轮不到你们放肆！”

    朱璃一脸强势冰冷的喝道。

    “朱璃！”

    神炎殿殿主看着朱璃出现，其脸色一变，而太乙殿殿主和其余九位家主看着朱璃都是一脸凝重的表情。

    他们可都十分清楚这位蜀山大魔头的可怕。

    “朱前辈，我乃是在斩杀修魔者，你这是何意？莫非你也和这两个修魔者有关系不成？”

    神炎殿殿主冷道。

    “他们的确是我的人，你要动他们，那得先把我杀了，只是不知道你有没有这个实力！”

    朱璃看着神炎殿殿主冷笑着。

    “你……”

    神炎殿殿主的脸色一变，眼中充满愤怒之色。

    “朱前辈，你这么做不太好吧，这若是传出去，岂不是真的要坐实你们蜀山勾结修魔者一事？”

    太乙殿殿主淡淡的说着。

    “嗯，你说的不错！”

    朱璃点了点头。

    正当这群人以为朱璃要放弃两位修魔者之时，对方一句话却是让他们全部惊呆住了。

    “那不如把你们全部杀了吧，这样就没人知道这件事了！”

    朱璃轻轻地哼道。

    而她的话，直接让在场所有人都惊呆住了。

    不仅太乙殿和神炎殿还有九大家族的人一愣，就连林清扬等人都是一阵嘴角抽搐。

    这位太上长老还真是语不惊人死不休啊，出口便是要将这凡界最为顶尖的势力强者给全部灭掉，不愧是蜀山第一女魔头，够狠，够大胆！

    “朱璃，你不要太狂妄了！”

    “想灭我神炎殿，你还不够格！”

    神炎殿殿主看着朱璃一脸不屑的冷喝道。

    “大胆，竟敢直呼师父名讳，对师父不敬，该打！”

    啪！！！

    突兀间，一道清冷的声音直接响起。

    随即，一道清脆的巴掌声便响起了。

    神炎殿殿主直接被人一巴掌给扇飞在地。

    一个侵袭的五指掌印浮现在神炎殿殿主的脸上。

    这一刻，全场都愣住了！

    在场众人都是一脸惊愕的表情！

    竟然有人打脸神炎殿殿主？

