    地下酒窖的营地里，朱天豪成为了新的老大。

    整个营地现在除了他就只剩下于斌一名进化者。

    但于斌在失去意识以后就再也没有醒过来，朱天豪直接将他的脑袋剁了下来。

    竟敢调戏自己的救命恩人，你不死谁死？

    其实之前的老大齐磊并不是没有考虑过成为进化者或者强化人，但他的为人很谨慎。

    在经过了多次实验，培育出了一些强化人，也将不少幸存者变成了失控后的怪物，并且还成功培育出两名进化者以后，齐磊就将实验和自己的进化计划暂时搁置了。

    如果继续制造出过多的进化者，对自己的威胁实在太大，不利于自己控制营地。而目前实验的成功率又太低，自己现在还不能贸然涉险。

    他知道外面肯定会有不少专业人士在进行这方面的研究，比自己要靠谱很多，他打算等自己的第二步计划展开时，而这项技术又成熟一些后再说。

    可惜，他并没有等到那一天。

    至于朱天豪和于斌，就是他之前实验的产物。

    不过，现在就剩下了已经成为了老大的朱天豪。

    其实对于营地里的那些幸存者来说，他们并不在意谁当老大。

    他们在意的就是自己能得到多少食物，下一顿能不能吃个饱饭。

    “你们几个，把这些枪都收起来。”

    “你们几个，把这里收拾干净，给许霆大佬他们准备晚餐。”

    “你们两个一会随我去看一下粮食储备。”

    朱天豪很快就接手了营地，开始发号施令。

    营地里的那些强化人或是与孙静姝交过手，或是听说了之前的事，没人再敢有别的想法。

    朱天豪的地位迅速确立了起来。

    “许霆大佬，这个营地就是您的了。这里的人以后对您唯命是从。”

    朱天豪在外面安排一番，走进餐厅，点头哈腰地对坐在沙发上的许霆说道。

    他知道自己能当上营地的老大完全是因为许霆的一句话。

    这个宛如神明一样的男人可以一句话就让他当上老大，同样也可以随时杀了自己。

    因此，他必须小心翼翼地满足许霆的所有要求。

    “您先在这休息一下，晚饭一会就好。我过去检查一下营地的粮食储备，很快就回来。”

    朱天豪躬身说完就要转身出门。

    “先陪我到营地转转吧。”

    许霆起身说道。

    “是，是。”朱天豪赶紧应道。

    许霆三人从餐厅里走了出来，向营地走去。

    朱天豪出来后跟手下又交代了几句，赶紧跟在三人后面。

    天色已经暗了下来，广场上的篝火又多了几堆，更多的人围坐在篝火前。

    在广场周边，一些被酒桶围出来的“小房间”里也亮起了篝火，而最角落里那个稍大点的“房间”则不时地传出咳嗽声。

    看来生病的人被安置在了那里。

    虽然在末世纪元之前，感冒发烧这类的小病根本就不是什么大事，吃点药很快就能好。

    但这个几乎没有药品，连饭都吃不饱的营地，这类不起眼的小病却是可能致命的！

    篝火边，一个脸色通红，明显喝醉了的猥琐中年，悄悄地从兜里拿出一块巧克力，起身走向另一处篝火。

    他在一个面容姣好的少妇身边停了下来，俯身在她耳边低声说了什么。

    少妇看了看他手里的巧克力，犹豫了半晌，点了点头，伸手将巧克力接了过来。

    而后起身，随着那个男人走进了一个被酒桶围起来的“小房间”，里面随即传来了脱衣服的声音。

    而篝火边的众人就好像没看见一样，显然这种事在营地里司空见惯。

    为了生存下去，什么都可以牺牲。

    篝火边，一些小孩子不住地哭叫喊饿，他们的父母用勺子仔细地刮着小锅的内壁和锅底，让孩子不时舔上一口。

    何宽和孙静姝两人的眼里带着不忍，他们并没有像许霆一样经历过末世，眼前的场景多少让他们有些难以接受。

    许霆回头看向何宽和孙静姝，似是感觉到了两人的恻隐之心，淡淡说道：“想当救世主，最好考虑一下自己的能力。”

    两人不语。

    “他们现在还能活下去，还能忍下去。等他们没有活路的时候，自然就会拿起刀和棍子与丧尸搏斗。”

    许霆的目光扫过营地。

    当营地的粮食和酒消耗殆尽的时候，这些人为了生存只能再次走进那个遍布丧尸的世界，与丧尸拼命。

    他们之中必定会产生更多的强化人乃至进化者，成为适应这个残酷时代的新人类，走出一条条属于他们的强者之路，就像上一世的自己一样。

    而那些无法接受现实的懦夫，只会被残酷的末世淘汰掉。用不了多久，就会彻底从这个时代消失。这就是末世纪元的自然选择。

    在营地随便转了转，许霆便向停车场走去。

    停车场上居然还亮着灯！

    一台小型的燃油发电机运转着，那位头发灰白色的老师傅正借着灯光，拿着工具对越野车维修改造着，旁边还有两名强化人看守着。

    这辆越野车可是营地的宝贝，而停车场更是与粮仓一样，同属营地的重地，闲杂人等是不允许靠近的。

    两名看守看到朱天豪和许霆几人走向停车场，赶紧迎了上去。

    “豪哥，许霆大佬！”

    两人躬身施礼，其中一人就是运食物回来的司机。

    他们已经知道营地变天了，朱天豪因为许霆的一句话成了营地的老大。因此对朱天豪尤其是许霆不敢有丝毫不敬。

    许霆没理会他们，继续走向停车场。

    朱天豪赶紧向许霆介绍道：“这位正在修车的老师傅叫周泉，他之前就是这辆越野车的保养师傅。就是他把车修好并且进行改装的。”

    朱天豪知道许霆对这辆越野车很在意。

    在末世纪元以前，除了富人以外，也会有些一人对燃油车感兴趣，这其中就包括正在修车的周泉。

    周泉本来是一家燃油发电机厂的装配工。十几年前一个偶然的机会他帮厂长维修了一台燃油车的发动机，一下子就被燃油车深深吸引，开始进行了深入研究。

    后来他更是辞去了工作，一面研究，一面为一些富人维修和保养燃油车，其中就包括后来直接将他高薪雇佣过来的酒窖主人。

    多年的经验，让他早就对燃油车的一切了如指掌。他自信自己的技术绝对不输于一百多年的修车师傅，甚至比他们还要强。

    “老周！先别干活了，快来见过许……许霆大佬。”

    朱天豪对周泉喊道。

