    林雪记得叶辰对夏晓芸的高度评价，他曾说过，如果夏晓芸从事刑侦的行业，她一定会有一番大作为。所以，夏晓芸是不会无的放矢的，这不是出于对夏晓芸的了解，而是出于林雪对叶辰的信任。

    夏晓芸已经摇摇欲坠了，林雪向前一步扶住了她，“咱们进去说。”林雪没有带着夏晓芸会自己的办公室，而是直接来到了王玉洁的办公室。

    虽然只是夏晓芸的一面之词，如果放在派出所也只会当做失踪案来处理，701就更不会接收这种案子了。但林雪知道，就算701里的所有人都不想管这种常见的失踪案，王玉洁却一定会竭尽全力帮忙到底的。

    果不其然，当王玉洁知道有孩子失踪时脸色就凝重了起来，不过对于夏晓芸的猜测她还是保持着将信将疑的态度。

    “孩子名字叫闫明月，今年5岁了，女孩，在开发区宏明幼儿园上学。”

    “宏明幼儿园？”王玉洁先是一愣，然后又马上再确认了一下，“是宏明别墅区的自建小学宏明幼儿园吗？”

    夏晓芸点头确定，林雪没有孩子，所以对这种幼儿园的信息并不了解，但能让王玉洁有反应，可见这个幼儿园一定不一般。王玉洁给林雪解释道：“那里可是启秀出了名的贵族幼儿园，你花钱都进不去的地方。在那里上学的孩子随随便便拿出来一个都是启秀各行各业的翘楚。”

    说到这里，王玉洁忽然瞪大眼睛，慌忙看向夏晓芸问：“你说的闫明月不会是明月网络科技公司董事长闫圣鑫的女儿吧？”

    “对！你怎么知道的？”夏晓芸第一间认为王玉洁和闫圣鑫是认识的，这样的话王玉洁也就一定会全心全意帮忙了。

    王玉洁耸耸肩，“我们这个圈子说小不小，但说大也不大。这个闫圣鑫在我们的圈子里可是非常出名的，他虽然是做网络安全起家，但中途转型做软件开发。他手底下有一款安全报警系统可是闻名全国的，就连咱们档案室的门禁用的都是人家的设备。”

    “那你为什么会猜测出孩子被害了呢？”大概了解了闫圣鑫的背景后林雪就感觉到问题的严重性了，按理说像闫圣鑫这种大人物如果丢了孩子的话一定会要求警方全力配合的。可最近她天天都和张承龙在训练场，根本就没有听他提起过这类事情。

    夏晓芸深吸一口气，“在闫明月失踪后我去过闫圣鑫的家，闫圣鑫夫妇虽然表现得很紧张，但我看着就像是故意装出来的一样。他们是去当地派出所报案了，可去的人是他们家里的佣人。你们想想，关乎到他们亲生骨肉的安危的事情他们竟然只让一个佣人去报案，而且我从未听说过闫圣鑫利用自己的地位对警方施压。你们觉得这像是一个父亲应该有的表现吗？”

    “继续说。”林雪能看出来夏晓芸是做过充分的调查的，不难看出，夏晓芸也不是凭空猜测，一定是有什么凭证的。

    “后面说的内容牵涉到我自己的关系，我希望你们能理解，我承认我可能有些过界了，但闫明月是我最好的学生，我必须这么做。”接过王玉洁为她倒的热水，夏晓芸继续说：“在闫明月的家中，我还发现了一个更奇怪的现象，我发现闫圣鑫的妻子吴秀清状态很差，一副处于极度悲伤中的样子。我知道吴秀清是闫圣鑫二婚娶的妻子，所以从他家离开后我就调查了他们夫妇，结果发现了一个惊天的大秘密！”

    林雪脸色微冷，淡淡地说：“闫明月不是闫圣鑫亲生的！”

    “对！”夏晓芸的回答让王玉洁的背后有了寒意，这种豪门的秘辛她也听说过不少，而往往都是悲剧结尾的。

    “这只是第一点。闫明月是一直被闫圣鑫的司机兼保镖接送上学的，我调查过这个保镖，名字叫林安，是个退役特种兵。他们这种大公司不可避免地要和江湖上的人打交道，而林安就是闫圣鑫的专职打手。从闫明月失踪那天开始，林安就消失不见了。”

    “会不会是绑架？”王玉洁忽然问道，虽然是一种可能性，但王玉洁还是希望这只是一起绑架案，因为她实在无法接受孩子被害的事实。

    “不会！”夏晓芸和林雪异口同声地回答道，夏晓芸带着一丝感激的笑意向林雪点点头。单凭林雪这两次的推测，夏晓芸就确定林雪已经从叶辰的身上学到了不少的东西。她说：“首先，单凭林安的个人能力，就算保不住孩子也总能全身而退的；其次，我调查了闫圣鑫和吴秀清名下的所有账户，根本就没有大量资金的流动。要说闫圣鑫因为闫明月不是他亲生的而不愿意掏钱，但身为一家化妆品公司董事长的吴秀清也有着不弱的财力的。既然连吴秀清都没有任何资金流动，那么只能说明没有人绑架闫明月。”

    林雪和王玉洁都有些震惊地看着夏晓芸，不全是因为夏晓芸的推测，还有就是夏晓芸庞大的关系网。连个人的账户流水她都能查得到，这可不是请个黑客就能完成的。林雪这也才明白为了曝光了无数黑心企业的夏晓芸到现在都没有遭受到过打击报复，因为她的背景完全能支持她这么嚣张。

    “所以，你怀疑闫圣鑫因为知道了闫明月不是他亲生的而心生杀意，然后让他的司机林安处理掉了闫明月？”林雪故意用了“处理”这两个字，一方面是到现在没有任何关于闫明月已经死亡的信息，另一方面则是因为林雪觉得一个曾经参过军当过特种兵的人是不会忍心对一个孩子下手的。

    “其实……”王玉洁犹豫了一下，但还是决定说出来自己的想法，“闫圣鑫这个人我在交流会中也接触过，我感觉他应该不是那种惨无人道的人。”

    “哼！”夏晓芸冷哼了一声，“单看他对于孩子失踪这件事无动于衷就能确定他是个冷血无情的人。男人！就是太在乎所谓的面子了，对于他们来说，特别是闫圣鑫这种高高在上的人，面子是大于一切的。”

    夏晓芸的依据倒是无懈可击，就算这件事和闫圣鑫没有任何关系，该有的关心他还是必须的。就算知道不是亲生的，他也总会装装样子的，而现在这种毫无掩饰的行为只能说明他已经动了真怒。

    “那就先查一下闫明月失踪当天的监控吧！”

    林雪刚说完，夏晓芸就毫无避讳地说：“查过了，他们进入一段监控盲区后就不见了。”

    如果说刚刚林雪只是感叹夏晓芸的关系，那么现在她已经有些震惊了，这种道路监控都能随便调取的话，夏晓芸在警方的领导层一定有着不小的关系啊！

    “那看来，我们得去拜访一下闫圣鑫的家了。”

