    第171章 阴谋

    这个短暂的闹剧过后，许立人就去休息了，根本就没有把这个放在心上。

    躺在床榻上的那一刻，屋外忽然有很多亮光投射进来，他眯着眼睛起身，开门出去，结果却是看见刚刚那名女子衣衫不整的躺在地上，周围不少人围着她。

    “怎么回事？”

    许立人皱着眉头走出去。

    围着的人见着许立人，连忙让出一条道。

    没人说话。

    那女子见着许立人之后，陡然嚎啕大哭起来，那副模样，梨花带雨一般，像是受到了天大的委屈，又加上衣衫不整，香肩半漏，下身腿脚上，有些红痕。

    “你……”

    女子指着许立人，不说话，眼泪哗哗直流。

    “我们之间好像并不认识吧。”

    许立人察觉出周围气氛有些不对劲。

    这女子的行为很容易让人遐想到一些不好的方面。

    而且，他抬头一看，府中他熟悉的下人很少，尽是一些陌生的下人，最为关键的是，这些下人他曾特别注意过，都是一些官员派来的，类似于卧底一般存在的人儿。

    想到这里，许立人便是觉得这件事是一个阴谋，从那人出现，再到这件事情发生，前后不到一刻钟。

    而且夜深还有这么多人围在这里，几乎把阴谋两个字写在明面上了。

    明白了当前局势之后，许立人反倒是冷静许多，这么多年风风雨雨都过来了，毫不夸张的说，与他见过的那风雨来说，眼前这点事情还不算什么。

    在众目睽睽之下，他开口说道：“你想做什么？”

    “呜呜呜……你还问我做什么……你还想要做什么……”小青也没有说，却是把什么也说了。

    这几句极具疑惑性，足以让人浮想联翩了，再加上围观的这些人都是带有目的性存在的，自然会把风向转到他们想要的地方去。

    于是，在小青把这句话说完之后，众人指责的语言纷纷像雨点一般砸去。

    许立人冷眼看着，并没有说话。

    “快快快，把殿下找来，许立人作为太子府家宰，竟然是做出这等事情来，简直是畜生不如，都可以做她爷爷了。”

    有人义愤填膺的说道。

    明明许立人什么也没有做，也没有说，这人却是已经将许立人定在了耻辱柱上，何等心思已经是昭然若揭了。

    许立人一个目光瞥过去，那人立刻缩了缩脖子，不敢抬头看许立人，不敢与之对视，心虚了。

    许立人却是看的明白，刚才说话那家伙是长公子府中派来的卧底，自然是要往太子府上抹黑。

    他嘴角含笑挥手，那人不敢抬头，也不敢说话，就说去找殿下，也没有任何动作。

    “站出来，怎么，敢说不敢当啊！”

    许立人声调陡然拉高，犹如平地一声惊雷，振聋发聩。

    然而，这一番话说完后，那人仍是没有反应，等到许立人过去一看，那人已经倒在地上口吐白沫了，心理素质也太差了。

    许立人抬脚踢了踢，那人仍是没有反应，看来是真的昏过去了。

    他环视一周，见着不少人的目光都是死死盯着这里，想着刚才的时候，他便是开口说道：“你们为什么会觉得我会做出那等事情？且不论我现在已经快五十岁了，就凭我现在的身份地位，要找多少女人找不到，至于在这里强上吗？”

    这一番话说完，说的在理，至于有没有人信，那就不知道了，毕竟谋划这一切的人，绝对不会就此罢休。

    幕后之人要做什么，许立人很快就知道了，因为第二天，就有人上国尉府告状，说太子府家宰凭借权势地位强抢良家妇女，性质恶劣至极，且小青跟着过去，一把鼻涕一把泪的哭诉，赚足了围观百姓的眼泪。

    也管青红皂白，开始纷纷指控那个畜生不如的家宰。

    国尉府的人见状，一方面为了平息事态，一方面则是为了洗清冤屈，便是立马派人带一对兵甲去了。

    带头的人，姓杨，单一一个顺字。

    杨顺是国尉秦柱的人，与太子府来往密切，许立人作为太子府的家宰，一切大小事皆是由其经手，所以两人也就多了明面上的交流。

    两人的关系只算是泛泛之交，除了公事之外，几乎没有什么手底下的来往。

    虽然如此，但是对于许立人的人品，杨顺还是相信了，这人是绝对不可能做出这等事情来。

    匆匆行程，约莫两刻钟后，到了太子府。

    此时秦元正在与白玉商讨玄甲军的训练情况，正在为强大的消耗有些苦恼。

    战力越狠，力气越大，吃的东西也多，需要的粮草也多。

    即便是秦元动用太子令，也不过能够集齐一千人的粮草，还不够玄甲军塞牙缝的。

    想到这里，秦元便是忍不住叹气，什么时候，手里有兵，都成了一种甜蜜的负担了。

    这时，有下人匆匆走进来，“殿下，国尉府来人了。”

    “谁？”秦元头也没有起，继续在舆图上点点画画。

    对于现在的他来说，给玄甲军找一个好地方训练是当务之急，他有股预感，之前那个位置已经暴露。

    本来他已经准备一了百了的，反正他是太子，有豢养太子亲兵的权力，就目前来说，不过是养的有点罢了，而且，他是太子，是秦国王位名正言顺的继承人，谁都可能拥兵自重有造反的意图，唯独他没有。

    下人说道：“杨顺扬大人。”

    秦元动作停住了，挑眉笑道：“这人可是稀客啊。”

    而后，似乎是想到了什么，向下人问道：“他来有什么事情？”

    “家宰……”下人有些犹豫，不知道该不该说。

    “许叔怎么了？”

    见着下人这个样子，秦元还未许立人出事了。

    “有人说，家宰昨天晚上强上了一名女子，现在那名女子报官了。”下人嗫嚅道。

    “就是因为这个？”

    秦元瞪大眼睛，旋即便是笑了出来，“这不是无稽之谈吗？许叔在太子府这么多年了，像是会犯那个错误的人吗？”

    白玉在巨鹿郡也与许立人有过一段时间的接触，他也觉得许立人不像是那种人。

    于是便开口说道：“这其中定然有蹊跷。”

    (本章完)

