    “谢厂长，控制系统不是其他……”

    齐昊皱着眉头开口。

    他之前都没想到只是管理上霸道的谢旸会在自己不懂的技术研发领域上也如此霸气。

    说好的尊重科学、尊重技术呢？

    什么都不懂，就在技术研发上胡乱指手画脚？

    “设计方案你看了么？就在这里反对！大家都是刚在一起接触，相互不了解，这点我不怪你们。要反驳，先看了设计方案，再用事实来反驳！”

    作为技术出身的大佬，谢旸自然知道搞技术的人脾气秉性如何。

    谁都不服谁。

    除非技术上碾压他们，否则很难让他们听话。

    尤其是这些技术研发人员跟管理人员都是刚招聘来的，相互都不了解。

    听到谢旸说让先看设计方案，众多搞技术的大佬们不吭声了。

    要反驳，得从技术上下手。

    “向静，把设计草案下发给大家。”

    谢旸对作为会议书记员的向静吩咐着。

    上一次唐怡来的事情过了快一周了，平时向静如同什么事情都没发生一样，依然经常跑谢旸宿舍去帮着洗衣服，收拾房间。

    谢旸即使让她别去了，她也没听。

    谢旸也懒得说了，反正他从来都不自己洗衣服，有人免费帮着洗，也没啥意见。

    很快，谢旸手稿复印的设计方案就下发了下去。

    看着手里的手稿，一开始，齐昊还不以为然。

    字写得很漂亮。

    可当翻开封面，看到密密麻麻的控制系统电路草图后，顿时就被吸引了注意力。

    上面的控制电路设计图，就如同打印机打印出来的一样。

    从起始段开始看，慢慢地就被里面巧妙的设计给吸引了。

    “原来，控制回路可以这样简洁？只用一个控制信号，两个光电传感器，就能实现一个控制闭环？功能扩张，也不过是控制电路的多级运用？”

    “PLC可编程控制器，逻辑电路居然可以涉及得如此简化？这样一来，岂不是可以扩大很多的容量？增加更多运算能力？”

    “这是哪位大佬设计的控制系统？只要硬件能达标，控制程序没问题，怕是连四轴机床都能轻易控制，而且还可以微型计算机连接，调用微型计算机的运算能力边加工边进行布尔运算……”

    越看，齐昊越沉浸在这份设计图中。

    他一边看图，一边喃喃自语。

    声音不算小。

    顿时让周围自诩技术很厉害的人也认真去看这份设计草案。

    只要是机电一体化，了解自动化控制系统基础的，认真去看之后，都深深地被设计草案吸引了。

    而其他计算机编程等专业的研发人员跟管理人员，都是急得抓耳挠腮——他们根本就搞不懂这个。

    管理人员不用说了，本来就不是技术出生。

    软件方面的技术人员就难受了。

    工业控制系统跟普通的计算机控制系统不同，可至少有着很多相同的。

    基本逻辑是一样的。

    比如计算机变成里面采用的二进制，就0跟1。

    工业控制系统的基础是与非门。

    与非门，是数字电路的一种采用“乘”的基本逻辑电路。是与门跟非门的叠加，有多个输入，一个输出，涉及的是多种不同的运算。

    比如，与门，是所有输入都符合，才能输出一样。比如输入两个信号，“1”、“0”，输出只能是“0”；输入两个“1”，输出是“1”；输入两个“0”，结果是“0”。

    非门，又称非电路、逆变器、逆变器、逻辑负电路，输入跟输出相反……

    还有或门等。

    可所有的这些基础，都是建立在二进制的“0”跟“1”基础上，也就是“是”、“不是”。

    理论上相同，可在实际操作上就不一样了。

    所以，工业控制软件系统这块，需要等到硬件设计提出功能，再由他们编程实现。

    对于硬件系统的设计，不是有特别深入的研究，根本搞不懂。

    要不然，软件设计出来的各种系统程序，直接装上去就可以使用了。

    就因为硬件设计跟软件设计的剥离，谢旸很清楚，要想得到合适的系统，就需要在软件设计完成后进行调试；硬件无法支撑软件运行，那就得提升系统运算能力……

    整个会议室里都安静下来了。

    “老板……”

    眼看要下班了，向静提醒谢旸。

    谢旸对她摆手，示意她先不说话。

    “谢厂长，这设计太精妙了！设计师是谁，咱们能见见他吗？很多东西我都有点无法理解！”

    终于，齐昊抬起头来。

    一脸乞求地看着谢旸。

    他敢断定，这绝对不是国内能设计出来的。

    在国内，听都没听说过！

    谢旸很想告诉他，那设计师就在他们眼前。

    可他只有18岁。

    为了避免不必要的麻烦，直接搞一个神秘高手的人设，省却了解释的麻烦。

    甚至也为后面拿出一些领先世界的技术埋下伏笔。

    作为老辣的谢老板，早在准备拿出这个设计的时候就谋划好了一切。

    “谁设计的，你们不用管；我怎么搞到手的，你们也不用问，只需要按照这份设计草案去细化就好了……”

    谢旸毫不在乎地说道。

    “……”

    众多技术人员顿时愕然。

    “谢厂长，这份控制系统设计方案太优秀了，很多细节我们可能不明白，就怕无法发挥出这份设计的真正功能啊……”

    齐昊现在姿态不可谓不低。

    几乎是带着哀求的神色。

    技术员就是这样，遇到能带自己进入更高技术世界的人，哪怕跪着求着，也不是事儿啊。

    谢旸看着他们，心中冷哼，表面上不动声色。

    老子自己拿出来的设计优秀与否，难道自己不知道么？

    仅仅是这个系统，就能更世界上最先进的持平！

    “那个不重要，我们现在首要的就是先完成细节设计，增加扩展功能，装上软件，然后升级我们的数控机床。这是你们第一个项目，也是我们旸宏科技第一个项目，如果有什么解决不了的问题，先提出来，我会跟他们沟通……”

    谢旸平静地说道。

    他们！

    所有人都释然了，难怪能拿出如此优秀的设计。

    难怪谢旸如此年轻，可以坐在厂长的位置上，给出最低800块的底薪来招聘他们。

    同时，也对谢旸身后站着的技术团队更好奇起来。

