    “嘿嘿，道爷我正有此意。我观那湖中鳄鱼精刚晋升仙台境，气息不是很稳定。若能布下阴阳罡阵，至少有七成把握诛杀它。”段德开口道。

    “那就布阵吧。”申马点了点头。

    “别急啊，我还没说完呢。阴阳罡阵霸道无比，需要一块木心作为阵眼平衡阴阳二气，只是这木心可遇不可求啊。”段德叹了口气，一脸无奈。

    “木心？”申马想起了之前路过一片桃林，斩杀一棵妖桃树后，得到的一块玄木精。

    “你看这个能不能作为阵眼？”

    段德凑了过来，将玄木精捧在手里仔细端详，嘿嘿笑个不停，道：“这块玄木精虽然比不上木心，但是年份足够，勉强可以作为阵眼。”

    “靠谱不？”申马疑惑道。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    “你就把心安肚子里吧！”段德一脸自信的样子。

    一人一马绕着湖泊布置阵基，小心翼翼的绘制道纹。

    三天后。

    中午的太阳犹如一颗大火球，熊熊燃烧着，它不断地向大地倾泻着过量的光与热。整个大地似乎要燃烧起来了，变得火辣辣的。

    湖面上波光粼粼，云雾蒸腾，好一片人间仙境。

    一人一马目光灼灼的盯着前方的湖泊，他们在查探那头鳄鱼精的位置。

    “老马，你去勾引它出来，我在这边起阵。”段德手指掐算着法诀，脚踩北斗七星步，一副得道高人的样子。

    申马白了他一眼，一脸鄙夷，他哪能不知道这死胖子的心思，分明是怕死。

    不过，勾引湖中的鳄鱼精不一定要亲入险地，在岸边即可。他从苦海中取出一小瓶古药液，打开瓶塞后，引导其中的药香汇入湖水之中。

    “申老弟，有一套啊。”段德笑道。

    “小意思…”

    突然，湖面上出现了一道轻微的波纹，一双墨绿色的眼睛在湖底下窥探。它并没有轻举妄动，鳄鱼的攻击讲究一击必杀，耐心十足。

    一刻钟过去了，湖面上平静无澜。

    “呃，这么难缠？”申马面不改色，直接取出了真龙不死药，解开了一层禁制，让神药的气息弥漫出去，汇入湖水之中。

    水中的鳄鱼精闻到神药的气息，像是着了魔一般，墨绿色的眼睛渐渐变得通红，心中只有一个声音：吃了它！

    一头十丈长、浑身都是狰狞鳞甲的鳄鱼从水中一跃而出，以迅雷不急掩耳之势张开血盆大口，向申马咬来，掀起一股恶风。

    说时迟，那时快。

    神光一闪，申马一步跨越数千米，险而又险的避开了鳄鱼精的扑咬。

    “阴阳罡阵·起！”

    虚空炸裂，一道道阴冥之气与阳煞之气横射而出，每一道都有水缸粗细，向着一跃而出的鳄鱼精砸去，无坚不摧，恐怖无比。

    “呯！”

    血光迸溅，鳄鱼精那黑森森的鳞甲被洞穿，凄厉的惨叫声在空中回荡，它显然受到了重创。

    申马看向段德时，露出异样的神色，心想自己若是慢了半拍，岂不是要陪这死鳄鱼一同受罪。

    “轰！”

    突然，一只黑色的爪子横空，狠狠的拍落了下来，一下子打了个天崩地裂，将阴阳二气震散，整座大阵摇摇欲坠。

    “申老弟，别看着了，快助我一臂之力！”段德急切道，整个人汗流浃背，眉心闪烁着神芒，竭力维持着大阵的稳定。

    “棺来！”

    黑棺迎风而长，朝着阵中心的鳄鱼精飞去，垂落万道瑞彩，那是一元重水形成的天幕，无尽的重压瞬间笼罩了那头鳄鱼。

    “吼！”

    鳄鱼精身形一顿，仿佛陷入了无边的泥沼之中，越是挣扎，陷的越深，就像背负着一座太古神山，难以移动半步。

    它不会束手就擒，眸子冰冷，狰狞的身躯射出无尽杀气，张开的血盆大口宛若一个黑洞，吐出了一道耀眼的神芒，如一挂天河倒卷，轰向黑棺。

    “轰！”

    这片天地刹那间崩溃，一片恐怖的能量浪涛汹涌，像是万重大浪席卷八方，滔天而上。天地间一片炽烈，黑棺被轰的“铿锵”作响，隐隐有数道裂纹浮现。

    申马脸色煞白，黑棺与他心神相连，他加持了巨量的神力才勉强挡住了攻击，心急道：“胖子，快点啊！”

    “来了！阴中有阳，阳中有阴，阴阳相合，罡风如刀！”段德高喝了一声，一指点出。

    刹那间，天地变色，无尽的阴阳二气融合在一起，形成一把遮天蔽日的长刀，其上纹路密集，道之气息弥漫开来，一股滔天的威压笼罩八方。

    “罡风如刀斩神魔！”

    长刀所指，虚空湮灭，有一股神秘的力量在刀上流转，山石草木稍一触碰，尽皆化为齑粉。

    整片天地都暗淡下来，被那把遮天的长刀所覆盖，阴阳罡风所形成的刀气将这片大地劈成两半，形成一道巨大的沟壑。

    那头鳄鱼精的血肉之躯已经化为肉泥，就连湖水也在刚才那一击中被蒸干，地崩山摧，一片末世的景象。

    成片的丛林被卷向了高空，这片原本草木丰盛的山地，被罡风所笼罩，成为一片不毛之地，什么都没有留下。

    远处，古木苍天，水草丰盛，而这里却化为一片沙漠，诡异无比，让人惊奇。

    “胖子，这威力为什么这么大？！”申马望着周围的景象，瞠目结舌，呆住了。

    “呼！小意思啦，阴阳罡阵号称上古第三杀阵，收拾一个半步大能不在话下。若是有千年木心，王者亦可杀！”段德一副自信的样子。

    一人一马朝着湖心走去，湖水已经被刀气蒸干，露出了泥泞的湖底，越往湖中心走，越能感受到一股澎湃的气息。

    “这是龙气，我知道了，下面有一条古龙脉，难怪那死鳄鱼不肯离开，借助龙气修行，事半功倍。”段德嘿嘿笑个不停，加快了脚步往中心处赶去。

    湖底并不平坦，中间高，四周低，中心处有一座山岭。

    申马绕着中心处山岭走了几圈，倒吸了一口气，惊骇道：“这儿像是有一道天痕镶嵌在此地！”

