    “神凤秘境内的资源无数吗？”

    李武来到窗边，看着窗外热闹的街景，眼中闪过一抹精光。

    不论是半步主神级的凤凰尸体，还是神凤秘境内的资源，都值得李武前往。

    随后，李武心神内敛，看向了自己的神国。

    李武将星空公会的所有成员，以及自己收服的大量种族都放进了自己的神国之中。

    一个月过去，那些种族在经过初始的不适应后，到现在已经彻底融入到了天风中世界内。

    至于星空公会的成员，如今正分布在天风中世界的各地。

    李武将他们都带到永恒界，自然不是让他们窝在自己的神国之中。

    不过现在人生地不熟的，李武暂时不打算将他们放出来，一切等一个月后的神凤秘境结束后再说。

    同时，李武还注意到，自己的神国每时每刻都在不断扩大着。

    按理来说，神国的扩大，是需要能量的，而且是大量的能量。

    可是李武的神国，却好像凭空获得了海量的能量，然后无时无刻在扩大一般。

    哪怕李武身为神国的主人，也根本发现不了自己神国到底从哪里吸收到的能量。

    象征性地巡视了一遍后，没有任何发现的李武收回了心神。

    ……

    一个月的时间悄然过去。

    这一个月下来，哪怕李武时刻修炼，不曾有丝毫的懈怠，但是力量的增长却依然感人，依然只有百万分之一。

    一日清晨，天刚蒙蒙亮。

    李武的房门就被人敲响，林康的声音从门外传来，“武力大人，今天就是神凤秘境开启的日子了。”

    闻言，李武停止了修炼，打开了房门。

    看到房门打开，林康连忙冲着李武微微行礼，口中恭敬说道：“武力大人，神凤秘境开启在即，还请你随我一起前往。”

    李武点了点头，淡淡说道：“头前带路吧。”

    一边走着，林康一边解释道：“武力大人，神凤秘境的入口在遥远的神凤谷内，如果以我的速度赶过去的话，足足需要两年的时间。”

    “而在城主府内，拥有一座大型传送阵，可以直接传送到神风谷内，当然了，传送费用我已经预付过了。”

    在永恒界，神祇的飞行速度可就不是以光年为单位了，被压制之下，普通的伪神飞行速度，和在地星上的传说级差不多。

    落凤城很大，仅仅一城之地，面积就堪比地星炎国的一个省，城内生活的生灵数量更是超过百亿。

    神凤商会在城池的边缘位置，城内又禁止飞行，哪怕林康铆足了劲狂奔，也得狂奔很久才可能抵达城主府内。

    好在，神凤商会内，也有着一座小型传送阵，可以用这个传送阵，直接传送到城主府内。

    两人来到一间走廊外，经过重重盘查后，才终于来到了一间密室内。

    密室之中，赫然有着一座小型传送阵，两人站在传送阵上，一道白光闪过，便消失不见。

    再次出现的时候，两人已经来到了一个巨大的广场上。

    在他们的脚下，是一个巨大的传送阵法，这就是城主府内的那个大型传送阵了。

    而在传送阵旁边，矗立着数十道身影，祂们都是落凤城内的伪神，如今全部汇聚到了这里。

    就在这时，两个身穿银色战甲的守卫来到李武二人面前。

    还不等两个守卫开口，林康直接取出了两枚令牌交给了他们。

    接过令牌后，两名守卫检查了一番后，便将令牌收了起来。

    同时，他们面无表情地指着阵法外的空地说道：“两位大人，还有几位大人还没赶到，还请你们到阵法外稍等一下。”

    林康微笑着点了点头，随后便带着李武走向了阵法之外。

    两人刚刚在空地上站定，就有五道身影联袂而至。

    为首的，是一个长相清秀的少年，少年唇红齿白，剑眉星目，虽然颜值上不如李武，却也算得上绝世美男子了。

    少年看着林康，表情冰冷地问道：“林康是吧？”

    闻言，林康脸上露出了疑惑之色，祂成为伪神的时间还短，落凤城内绝大多数伪神都不认识，其中就包括了眼前的少年。

    虽然感觉来者不善，但是林康还是微笑着回应道：“不错，正是在下，不知道几位是？”

    得到肯定后，少年冰冷的眼眸中，绽放出森然杀机，他寒气森森地开口道：“护送封万宝商队的人就是你吧，我的弟弟应该也是死在你的手中吧。”

    听到这里，林康的脸上笑容收敛了起来，祂没有说话，只是眯起了眼睛。

    “看来你已经猜到了，不错，那个劫杀封万宝商队的伪神，就是我的弟弟，但是一个月前，祂的魂碑碎了，应该就是你杀的吧。”

    “我奉劝你一句，如果想活命，就奉我为主，否则的话，神凤秘境内，我必杀你！”

    说完，少年又瞥了李武一眼，虽然没有说话，但是眼神中浓浓的威胁明眼人都能看得出。

    随后，少年又看向林康，开口说道：“我给你三分钟的考虑时间，超过三分钟，我就当做你否决了。”

    少年身后，四个伪神同时冷笑看向林康，他们都是少年的手下。

    同样是伪神，实力也是参差不齐的。

    就例如少年，其悟性极佳，突破神祇不足百年，已经将光明法则领悟到了1%的程度。

    祂如今只是资源不够，无法开辟神国，只要资源足够，祂立刻就能摇身一变，成为下位真神。

    而他的四个手下，天赋平平，这辈子除非得到什么大机缘，否则的话，根本不可能领悟出法则。

    所以，祂们甘愿跟随少年，因为以少年的天赋，未来甚至有可能达到中位真神境界。

    林康的脸色难看，但是还不等祂开口说话，李武已经踏前一步，挡在了祂的面前。

    “你在吵闹什么？蝼蚁？”

    闻言，少年勃然大怒。

    哪怕是落凤城的城主，对祂都是礼遇有加，客客气气的。

    但是眼前这个青年，竟然敢说祂是蝼蚁，简直不可饶恕。

    “小子，神凤秘境内，我会好好教导你，什么叫做强者不可辱！”

    能够和林康那种废物呆在一起的伪神，能有多强？

    少年先入为主，认为李武只是一尊伪神罢了，而且和林康的实力应该是差不多的。

    没有领悟法则的伪神，哪怕两人联手，都不可能是祂的对手，更别说他还有四个手下。

    撂下狠话过后，少年冷冷地扫了李武二人一眼后，便带着自己的四个手下，扬长而去。

    就在这时，其中一个手下回过头来，冷笑说道：“你们两个，好好珍惜剩下的时间吧，嘿嘿。”

    说完，祂快步追上其他人，跟随着少年离去。

    ……

