    每一张都是她亲自加上去的，为了不让周会计挑出错借题发挥，她甚至加班反复核实过，根本不可能出错。

    陈丽媛仔细的每张票据翻过去，突然在翻到其中一页的时候停了下来。

    有被人撕过的痕迹。

    “你还有什么好说的？别怪我没帮你，现在只有两条路，要么自己主动离职，不然我告到领导那里，闹到他那里你可没脸，他肯定也会把你开除。”

    陈丽媛半垂着的眸子闪过恼怒，但她还是忍住了什么都说。

    周会计觉得说的差不多了，最后开口说：“给你两天时间，你要是主动离职，这件事我保证不会跟任何人说，小陈你有学历，为人也不错，我比你大这么多自然也为你着想，真要闹出去你再去别的地方工作肯定就不容易了，主动离开是你最好的选择。”

    陈丽媛默默的回到了自己的座位上。

    刚到下班时间，周会计就迫不及待的走了，陈丽媛看着她离开，半晌后起身，朝着她的办公桌走去。

    原本她是想着毕竟同一个办公室，如果能相安无事，那她也不准备做什么，可既然周会计要栽赃陷害她，那就别怪她不客气了。

    周会计以为自己已经稳操胜券了，只等着陈丽媛一走她就跟领导说让自己女儿过来的事，可一连两天都没见陈丽媛提辞职的事，正准备再敲打敲打，这天厂长突然叫她过去办公室一趟。

    周会计不知道什么事，去的时候发现不光厂长在，书记竟然也在，还有出纳小李和陈丽媛。

    厂长看了眼哭红眼睛的陈丽媛，心里忍不住叹口气，孩子还是太年轻，发现点事儿就乱了阵脚，来找他的时候还吓哭了，说不知道该怎么办。

    利用职务之便做假账中饱私囊的事情，厂里绝对不能姑息。

    得到消息的时候他没声张，先让小李配合陈丽媛仔细核对了下近半年的账目，不对不知道，一对吓一跳。

    周会计的男人是采购部的一个采买，一把普通的凳子竟然作价三十块钱，就更不用说价值更大的东西了。

    关键是这么长时间竟然根本没人发现！

    周会计一看证据确凿的摆在面前，顿时脸都吓白了。

    发生这么大的事情，夫妻俩肯定不能再在原来的岗位待着了，直接调去了车间基层，同时厂里贴了大字报全厂通告批评。

    “你姐不错，尽量多跟她学学，以后好好干。”厂长看着陈丽媛意有所指的说。

    底下的事情他其实都清楚，财务主管也曾跟他说过陈丽媛总犯错误是否换人。

    陈丽姝他接触过两次，私心里认为她的妹妹应该也不会太差，果然一问就知道了大概原由，只是陈丽媛的手段太着急，也太简单，今天要不是他，再凡换个领导恐怕就不会是现在的结果了。

    陈丽媛忐忑的看一眼曹厂长，她不傻，知道自己哭两声厂长就给面子调查的事情肯定另有隐情，果然，原来他认识自己大姐。

    不过她也是迫不得已而为之，周会计都要污蔑她了，这个罪名她无论如何也不能背，大不了跟小刘一样走人。

    虽然陈丽媛性子急了一些，好在工作能力还是可以的，毕竟来单位三个月了，加上没有了周会计趾高气昂的训斥和故意下绊子，没过多长时间她工作起来也有模有样了。

    时间一晃进入十月末，经过一个月的抢收，青山村的秋收工作也接近尾声了。

    第一年包产到户，加上天公作美，村里迎来了大丰收，每亩地产值比在生产队的时候足足高出去一百多斤。

    这是个什么概念？扣除该缴纳的公粮，议价粮价格每斤是二到三毛不等。一百斤相当于每亩地多赚了二十到三十块钱。

    这相当于村里每户人家基本上都多赚了四五百块，不光青山村的村民，只要是实行包产到户的地方，全都迎来了粮食大丰收。

    在一盒火柴才几分钱的年代，四五百块钱意味着什么可想而知，村里一下子沸腾了。

    李秀兰和顾守福第一时间把这个好消息告诉给了陈丽姝。

    “咱家劳力多，分的地也多，我跟你爸还有老四两口子就是四十亩地，你爸算过了，等粮食卖钱绝对能赚一千多。”

    听着李秀兰激动的声音，陈丽姝也替家里高兴。

    “妈，家里一切都好吧？”

    “好，山上你爸和你大哥抽空也过去帮忙，这两个月林齐也总过来，现在山上清理的差不多了，胡四儿他们又买了一万棵树苗，天天山上栽树呢……又抓了八头猪，别说你这主意是真不赖，甜菜叶子混着苞米面一点没浪费，小猪崽子长的可壮实了，一个个都四五十斤了。”

    “你爸妈那头也好，虽然就你爸一个人干活，可家里有马车省不少事，嗯，用马车跟别人换工，你爸妈那头也收完地了。”

    想到顾兴民两口子，李秀兰又开口说：“老二两口子镇上开的饭馆生意可红火了，供销社那头就不用提了，多亏当时听你的给承包下来了，现在大家手里有闲钱了，可不比以前总赊账了……”

    絮絮叨叨说了一堆，觉得时间有点太久了，李秀兰才意犹未尽的挂了电话。

    家里一切都好陈丽姝也就放心了，第二天去工地现场的时候便把家里的事情告诉给了顾兴业。

    得知家里一切都好，顾兴业十分高兴，一直担忧的心也稍稍放下些。

    自从上次给李国军送了两条中华和一百块钱，效果立竿见影，两个月的工程款一个星期之内全部到账。

    现在工地已经临近尾声，陈丽姝过来是准备带他一起去看看装修材料。

    现在的装修材料还十分单一，几乎全都掌握在国营单位手里，所以不用担心种类繁多价格更是眼花缭乱。

    不过再过两年，随着计划经济解体，私营企业更是如雨后春笋冒出来，到时候市场价格肯定会极其混乱，不熟悉行情的真的要注意提防了。

