
　　只见卡萨指挥道：“辅助，我把安妮踢过来，你把他变羊，速度要快。”

　　“然后其他人集火，把他给秒了。”

　　在卡萨眼里，如果他能和安妮一换一的话，那肯定是赚的。

　　现在安妮是EDG这边输出最恐怖的那个。

　　一般来说，这种打一套的英雄，输出方面肯定不如持续输出的ADC。

　　但是这一场陈洛阳的装备太好了，一套技能就结束团战了，根本没有大嘴发挥的空间。

　　而EDG这边，陈洛阳主要是想给对面压力，但他突然发现，对面好像有想法了。

　　最直观的就是老鼠已经拉开然后进入隐身状态。

　　这是要开团的节奏！

　　而现在看来，如果FW要开团，安就只能开他的安妮。

　　开其他人，陈洛阳只需要从这个方向包围过去，那FW就要遭重了。

　　于是陈洛阳指挥道：“妹扣，你到我这边来，随时准备给我解控。”

　　妹扣听后心领神会，直接往陈洛阳这边走。

　　妹扣靠近之后，陈洛阳主动上前给机会。

　　卡萨反手一发天音波给到陈路阳的安妮。

　　陈洛阳没有走位躲开，而是让他就这么众了。

　　卡萨没有第一时间就飞过来，似乎有点犹豫。

　　不过，在犹豫了几秒钟之后，他还是动了！

　　之间卡萨的盲僧回音击靠近安妮，即将近身的时候，他选择摸眼来到侧面，然后闪现来到安妮身后，一脚把安妮踢了过去！23sK.com

　　卡萨选择这么复杂的操作，就是为了避免半空中被安妮的W技能控住。

　　然而，当他发现，安妮整个过程都没有还手的时候，突然意识到情况不对！

　　以陈洛阳的反应，不可能连一个技能都放不出来。

　　如果不打算还手，按应该闪现拉开才对。

　　卡萨这波是完全没办法了，才主动开团，他知道成功率很低，但必须要试一试。

　　结果现在发现整个过程相当轻松，反倒是让他不安起来了。

　　陈洛阳的安妮被踢到了FW四人面前，路路跟上变羊。

　　而老鼠则是现身开始输出，FW众人准备直接把安妮秒了。

　　然而，不可思议的一幕发生了！

　　原本被变羊的安妮，瞬间恢复了人形

　　恢复人形的同时，安妮反手依法大招，把对面这四人全部控住！

　　紧接着安妮一发W，老鼠、凯南和路路直接被秒了！

　　三人硬是没有反应过来交闪现。

　　他们其实根本没想过需要交闪现，虽然不知道精确的时间，但他能确定路路变羊的时间不可能这么短。

　　此时残血的卡尔玛还没死，陈洛阳一发Q技能直接把他带走，拿下四杀！

　　管大校见状惊呼道：“这到底怎么回事？安妮不是应该被变羊了吗？为什么会马上就恢复？他身上也没有水银系带。”

　　记得：“这波盲僧的开团其实挺巧妙的，已经非常成功了，但为什么会被安妮反杀？到底是怎么做到的。”

　　不仅是解说，官方直播间没，众人也纷纷讨论起来：

　　“教主不会真的开挂了吧。”

　　“这明显是开挂了啊。”

　　“到底是怎么回事？有人看明白了吗？”

　　“我也没看明白，等回放吧。”

　　很快，导播给到了回放。

　　而且他还特意让众人注意布隆的动向。

　　通过回放，众人才知道是怎么回事。

　　安妮被踢回去之后，妹扣的布隆直接闪现靠近给了一个坩埚。

　　就是这个坩埚把变羊给解了。

　　看到这里，管大校解说道：

　　“竟然还有这种套路，难怪布隆不在正面保护大嘴，突然就往这边了走了。”

　　“我估计就是教主提前和他打了招呼，让他过来帮忙。”

　　记得：“看样子是要一波了，那让我们恭喜EDG以3：0的比分，赢下半决赛，挺进本次MSI的决赛！”

　　管大校：“恭喜EDG，现在另外一个半区的半决赛还没开打，但是我感觉没有他太大的悬念，最后应该还是EDG对上GRF。”

　　“从今天EDG的状态来看，只要他们能保持住，那应该不会有什么问题。”

　　两人正说着，比赛已经结束了，EDG众人起身庆祝起来。

　　而FW这边，五个人都是一脸自闭，特别是上单MMD。

　　MMD整个人已经陷入癫狂的状态，赛前放狠话，现在被啪啪打脸。

　　他恨不得找一条地缝钻进去。

　　EDG众人排成一列，来到FW这边来握手。

　　第一站就是FW上单MMD。

　　EDG众人过来的时候，MMD正一顿抓头，似乎很痛苦。

　　陈洛阳看傻眼了，他都想给这人打个120，拉去医院看看是不是脑子出问题了

　　陈洛阳见对方也没空握手，便想直接去下一个。

　　就在这时，一旁的卡萨提醒道：“MMD，握手了。”

　　MMD听后这才停下动作，他意识到自己有点失态，连忙整理头发。

　　一番整理之后，MMD这才转过身来。

　　当他看到陈洛阳的时候，眼神中他透露出一丝凶狠！

　　陈洛阳见状微微摇头，在他看来，这是输不起的表现。

　　陈洛阳倒也不惧，和MMD对视了两秒钟，然后直接略过。

　　反正对方不伸手，也怪不了他了。

　　这个镜头正好被导播捕捉到，于是官方直播间的弹幕炸锅了：

　　“这个人是什么意思？输不起？”

　　“恶心人是吧，竟然敢和教主叫板？”

　　“赛前豪言壮语，赛后胡言乱语。”

　　“LMS赛区是这样的，我已经习惯了。”

　　EDG众人和FW队员握手之后，带上自己东西准备回休息室。

　　陈洛阳则是被工作人员半路截胡，带到了采访席。

　　在采访席，陈洛阳见到了骆歆。

　　只见骆歆招呼道：“教主，教主！快来呀。”

　　陈洛阳怪不好意思了，毕竟旁边有这么多工作日人员看着。

　　不知道的还以为他们关系有多好。

　　实际上也就见过几次面，私下里一起吃过两次饭。

　　但是没办法骆歆这么热情，陈洛阳也不能冷脸相待，万一这就是骆歆的性格呢？

　　陈洛阳上前招呼道：“今天是你采访吗？可别问我那种非常刁钻的问题，容易得罪人。”

　　陈洛阳现在是怕了，不管是骆歆还是余霜，总是喜欢问他非常尖锐的问题。

　　回答这下问题的确很爽，可以各种嘲讽。

　　但是爽完之后就是要被对方的粉丝各种骚扰。

　　两人稍微准备之后，采访开始了。

　　只见洛溪说道：“恭喜EDG赢下FW晋级到决赛，我们邀请到了EDG上单选手教主，接受我们的采访。”

　　“大家好，我是教主。”陈洛阳招呼道。

　　现在观众嗨起来了，光是陈洛阳打个招呼，就把他们的激情点燃。

　　原本不少准备直接离开的观众都停下来，想要看完这个采访。

　　骆歆继续说道：“现在EDG比较轻松的战胜FW，挺进决赛，教主能分享一下心情吗？”

　　陈洛阳应道：“心情一般吧，对我们来说，本就没有想过会输。”

　　“在这种情况下，也就没有太多的胜利喜悦。”

　　陈洛阳倒不是故意嘲讽，实际上，EDG的确没有考虑过会输给FW的情况，哪怕只是输一场。

　　所以也没有特别的准备，对陈洛阳来说，赢下FW和赢下一场训练赛没有太大差别。

　　然而，陈洛阳这话，却是刺痛了LMS赛区的观众。

　　现场立马就有人骂娘了，不过很快，这些人就引起了周围EDG粉丝的注意。

　　这些人倒是挺聪明的，发现不对劲一边骂一边快速逃离。

　　这样面子上也过得去。

　　当然，只是他自己觉得面子上能过去的去，在周围人眼里其实就是一群小丑。

　　采访还在继续，只见骆歆问道：“第二个问题，另外一个半区虽然还没开打，但是外接普遍看好GRF。”

　　“如果GRF晋级到决赛的话，将会成为EDG的对手。”

　　“和之前不同，这次代表LCK赛区的是GRF这种非常年轻的队伍，你对此有什么看法吗？你觉得GRF这支队伍的实力怎么样？”

　　陈洛阳听后回道：“GRF毕竟是新队伍，我对他们的了解不是很多，但既然可以拿到LCK的春季赛冠军，那应该挺厉害的吧。”

　　“至于他们的实力到底怎么样，我感觉还是呀打完之后才能知道。”

　　陈洛阳这话看上去很平常，但实际上非常讽刺。

　　因为现在LCK已经把LPL当作最大的对手，日日夜夜都在研究LPL打法，特别是EDG的打法。

　　陈洛阳现在说对GRF不了解，不就等于EDG没怎么研究GRF吗？

　　这在LCK粉丝看来是不能原谅的，这么多天才选手扎堆的队伍，这么强的一支新人队伍，EDG竟然都不研究，简直是丧尽天良！

　　洛溪继续提问道：“最后一个问题，今年EDG有什么规划吗？MSI结束之后就是夏季赛。”

　　“按照EDG现在的状态，拿到S赛名额应该没问题，你们有没有规划过之后的事情？”

　　陈洛阳想都没想到便说道：“这不需要规划，我说过，只要我还在打比赛，那我的目标就只有冠军，所以，今年也不会有任何的例外。”

　　现场观众再一次欢呼起来，陈洛阳的话起到了不小的效果。

　　接受采访之后，陈洛阳带上自己的东西回到休息室。

　　队友们已经准备好东西，正打算离开。

　　在阿布的提议下，众人都决定一起去聚餐。

　　陈洛阳便加快了速度，收拾好东西一起来到一处高级餐厅吃饭。

　　与此同时，陈洛阳刚才接受采访的内容，已经在网络上掀起腥风血雨。

　　LCK的粉丝来到EDG的官博下面声讨，表示陈洛阳不尊重LCK的队伍。

　　陈洛阳的粉丝反应过来之后开始反攻，最后把LCK的粉丝大军给杀哭了。

　　双方的人数和战斗力不是一个级别的。

　　现在LPL已经统治了这个游戏，竟然还有人粉LCK。

　　证明这些人的膝盖本身就很软，战斗力可见一斑，根本不是陈洛阳的粉丝的对手。

　　次日，另外一个半区的半决赛开打了。

　　最后的结果在陈洛阳的意料之内，GRF比较轻松的赢下BO5。

　　这样一来，EDG的决赛对手也就确定下来了。

　　经过一天的修正，第二天中午，EDG众人再次来比赛场馆。

　　MSI的赛程比较紧张，所以非常考验队伍的基本功。

　　你没有太多的时间去研究对方的比赛。

　　如果是S赛的话，八强，四强和决赛之间的间隔都有好几天。

　　你有大把的时间去研究对手的打法。

　　所以S赛更考验一个队伍的综合素质，和教练组的关系也很大。

　　MSI的重点就是硬实力。

　　来到休息室内，EDG众人放下自己的东西，然后围坐在阿布周围。

　　陈洛阳发现其他人都挺兴奋的，似乎是遇上一个没有遇到过的对手，激情起来了。

　　之前遇到的SKT队伍，主要就是三星、老虎队和SKT。

　　EDG众人已经把他们研究透了。

　　这些ID也看过太多次，慢慢习惯了。

　　而现在这支GRF，从队员到队名，全部都是新的一个老选手都没有。

　　对EDG来说，GRF现在是一盒还没有开封的巧克力，谁都不知道里面到底是什么味儿。

　　众人坐定之后，阿布说道：“看来你们都挺期待的呀，对面可是LCK的春季赛冠军，而且都是年轻选手，没压力吗？”

　　阿水听后不屑道：“好像谁不是年轻人一样。”

　　厂长则是说道：“小年轻比较头铁，玩套路他们就顶不住了。”

　　妹扣：“年轻只是反应会快一点，但是经验和心态上就要差很多了。”

　　“他们在LKC作威作福是没有人能给他们压力，现在情况可不一样。”

　　陈洛阳也附和道：“不是年轻就能夺冠的，很多选手都是打了两三年才开始巅峰。”

　　“现在GRF这些人操作上的确很强，但是还有很多东西要学。”

　　阿布见众人都有挺有信心，便放心下来继续说道：

　　“GRF这支队伍，我们对他们的了解不是很多。”

　　“从他们在LCK的比赛来看，主要还是中野凯瑞。”

　　“他们上下路都是比较蓝领的那种，主要是能认清自己的位置，不会经常白给。”

　　“所以我们的重点也要放在中野上面。”

　　EDG众人点了点头。

　　阿布看向厂长说道：“我不是给你压力，但对面这个打野，意识的确很强。”

　　“在LPL打野一般都比较莽，完全用脑子玩游戏的，也就你一个了，而这泰山也是这样，所以你可能会不太适应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百四十二章 来自盲僧的助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 