    第67章 狂战士奥拉夫

    听了陈浩的解释，奥拉夫看了一眼下面的丧尸群，点了点头说道，

    “我明白了，是不是杀下面那些怪物，那还等什么，咱们走吧，”

    说着奥拉夫就准备行动了，陈浩看着奥拉夫拦住了他的去路，

    “哎！你等等啊，下面有一个很厉害的大家伙不好对付，”

    听了陈浩的话奥拉夫愣了一下，“什么厉害的家伙，”

    陈浩用手指着下面那些丧尸说道！

    “你看下面那些都是一阶丧尸，看到哪个大家伙没，那是三阶的，前面跑的那个是亚索当然现在你可能看不见，但是我相信亚索就在前面，”

    “噢！这样啊，那没事，我去把它杀了，”

    说完奥拉夫就提着斧头走了出去，陈浩有些茫然的看了一眼安妮，此时安妮也看了过来，眼神里好像在问什么情况！

    “让我捋一捋啊！他什么情况，是装的还是有着实力啊，还是单纯的傻？”

    等陈浩和安妮说这话的时候，突然门口多出来一个脑袋，一脸好奇的问陈浩！

    “你们俩个刚才说什么！”

    顿时陈浩和安妮沉默了！正在议论别人的时候突然出现是什么样的状况陈浩不知道，但是陈浩感觉自己很尴尬！

    安妮在陈浩后面用小手推了推他，那意思在说你惹得麻烦自己解决，陈浩咽了咽口水！

    “你怎么回来了！你不是要下去杀那只三阶丧尸吗？”

    奥拉夫好像突然想起了什么问道！

    “我回来是想问你们怎么下去啊！”

    陈浩和安妮同时松了一口气，

    “我带你去！”

    而此时的下面亚索正带着三阶丧尸逛街！因为他已经来到一家商场里面！此时因为亚索的到来这里面都遭到了无妄之灾！

    全部货物甚至里面的东西被撞的散落一地！此时亚索看着前面这只三阶丧尸的头颅，

    他疲惫的坐在地上，就这么看着而那只三阶丧尸正在疯狂的冲击着，一次比一次的力道大，

    亚索能够感觉到整栋楼都在颤抖！如果是普通人此时已经吓的面无血色而他却像个没事人一样就那么平静的看着！

    深吸了几口气！感觉差不多了他看了一眼三楼的位置，哪里还有更多的丧尸，甚至亚索还看见有的二阶丧尸正向他的方向赶来！

    而此时仿佛仿佛洪水冲破大堤一般！亚索感觉到庞大的压力汹涌而来！

    他不用转身都知道是那只三阶丧尸冲破了二楼的楼顶！他马上发动踏前斩来到一只从三楼掉下来的丧尸身边，

    在三阶丧尸再一次扑空的同时，亚索已经抓住了三楼的护栏，一个翻身上了三楼，

    仿佛像刚才一样的历史开始重演，而此时亚索显然没有在地上休息了，而是对着一群丧尸哈萨克！

    等三阶丧尸冲破三楼时，亚索已经破开了三楼的窗户，已经跳下去了，显然亚索并不想和它打，

    此时的亚索一只手拎着剑，而另外一只手里拿着一个面包疯狂的吃着，显然在补充能量，

    那只三阶对着亚索离开的背影一声怒吼！

    “嗷熬，”

    声音仿佛从牙齿里面发出来的一般，远在一边的陈浩都听见了这个声音，他皱着眉头，丧尸能发出声音这显然不是一件好事！

    而此时的亚索碰见了一个人，手提斧头的奥拉夫，亚索奇怪的问道！

    “奥拉夫？”

    奥拉夫看见亚索和自己打招呼！也是回应道，

    “哦！亚索你也在啊，你等一会啊，等我去把那个大家伙砍了，在来和你叙旧！”

    顿时亚索被搞的一懵，下意识的停住了脚步，想说点什么，但是又不知道应该说点什么好，只能下意识的说道！

    “你小心一点，”

    奥拉夫点点头回应道！

    “放心吧！我很猛的，”

    亚索点点头表示很赞同他，得到赞同的奥拉夫仿佛有了无穷的力量一般！看着远处正在吃其它丧尸的三阶丧尸，

    “来吧，你这可怜的大家伙，就让我看看你有多少水分在里面，可不要让我失望才行啊！”

    说完就冲了过去！而此时另外一边的陈浩也正拿着一个望远镜看着奥拉夫这边，

    这玩意还是赵小研在大楼里面找到的，说实话陈浩到现在还是有点懵逼的，他也很想看看奥拉夫是不是像他自己说的那么牛，

    虽然这货的背景故事里面是真的猛，但是这里哪一个英雄不猛呢，只是都被削的太厉害了，

    但是这奥拉夫给陈浩的感觉就不一样了，他一出来就自带龙傲天的自信，给陈浩等人一种我很强的感觉，

    虽然陈浩有些怀疑，但是还是有那么一丝丝期待不是，而此时他正挣大狗眼看着那边的战斗，

    就见奥拉夫快要接近三阶丧尸的时候手里的斧头已经脱手而出！直直的像三阶丧尸的头颅飞去，

    在陈浩期待的目光中斧头和三阶丧尸的头颅碰在了一起，然后就仿佛斧头砍在了石头上一般被弹飞了出去，

    此时正冲的很猛的奥拉夫看着自己的斧头飞出去他身行为之一顿，仿佛发生了什么让他意外的事情，

    而那只三阶丧尸看到自己的食物竟然跑了过来，它也不知道什么状况但是这送到嘴巴边的肥肉那能不吃吗？

    它也不吃那些普通的丧尸了，毕竟有更有营养的食物，谁还吃这玩意啊，直接就对着奥拉夫冲了过来，

    此时奥拉夫马上转过身来，他并不是想跑而是向自己斧头掉落的方向跑去，开玩笑呢，还没开打就少了一把武器，这不是损失了一半的战力吗？

    三阶丧尸看着奥拉夫转身它也跟着转变了方向！

    (本章完)

