    虽然自动机械化土木工程专业的驻地挺不起眼的，只是几件看着低矮的小楼，和周围其他专业的高楼大厦没法比。

    但是该说真不愧是基建专业户吗？这建筑造诣确实不是盖的，外表看起来挺不起眼的，可当多萝茜跟着那位蜘蛛魔女老师走进了屋里之后才发现这里面原来另有乾坤。

    “哇呜......”

    这一进门，那整整齐齐的排列在大厅两侧的一排排不知道用处的高大人形机械就吸引了多萝茜的注意。

    “好耶，是高达，是机甲啊。”

    小魔女心中这么欢呼着。

    只可惜这些巨大人形机械手里拿的并不是波动剑，链锯或者爆弹枪之类的武器，而是巨铲，重锤之类的建设工具，而且它们身上的涂装文字也说明了它们的用处。

    拆迁用巨神基础2型。

    好家伙，高达是给你们拿去拆迁用的吗？不愧是魔女啊。

    而再瞅了瞅这些高达身后的那些正在载具与巨人形态之间不断切换的变形机械，多萝茜沉默无言。

    嗯，很好，看来变形金刚退休后是来这里搬砖来了啊，神他喵的多功能拆迁巨神进化3型。

    而比起这些让多萝茜满肚子槽想要吐的巨大机械，前面带路的蜘蛛老师的话更是让她无语。

    “奥黛丽，你接下来有时间可以过来拆解研究一些这些自律机械的结构，对你之后的学业有点帮助，放心的拆，不用怕弄坏了，反正这些都是试验用的失败残次品，过阵子准备打包一起卖给地面的那些异种族去。”

    蜘蛛老师对着那位看起来很是高冷的狐耳魅魔同学说道。

    完全被老师给无视了的多萝茜：“.......”

    可恶，气抖冷，我也想拆高达和变形金刚玩。

    不过她这倒也没多酸，谁让她看起来菜呢，只有1w多玛娜的自己在通过考试之前是不会有人权的，而这位狐狸同学一看就是天才魔女，而且还是魅魔混血，眉眼间和这蜘蛛老师还有点相似，大概是亲戚关系吧，这位大概就是所谓的特招生吧。

    而这也让多萝茜更加坚定了报考这个专业的决心，毕竟入学就送高达和变形金刚拆着玩，这是什么神仙专业啊。

    嗯，等会儿考试要好好表现，这个专业我留定了。

    三人就这么穿过了这个巨大机械大厅，然后来到了一个魔能升降梯面前，蜘蛛老师按下了开门的按钮，也就带头走了进去。

    多萝茜连忙跟上，等到升降梯启动之后，她发现这是再下降，而在看了看升降梯门边那密密麻麻的楼层按钮。

    好家伙，整整33层，老师您这进化模板难道是洞穴蜘蛛吗？这也不怕把这空岛给挖穿了啊。

    最终升降梯在地下13层的位置停了下来，多萝茜走出之后，见到了一个虽然有些杂乱，但是各种设施一应俱全的巨大工坊。

    男人骨子里总是喜欢各种工具的，一看到锤子扳手电锯机床啥的就会莫名的喜欢与兴奋，虽然多萝茜现在已经是无稽之谈了，但是现在一进入这工坊，说来惭愧，她可耻的emmmm了。

    这种规格的工坊的造价往往都是天文数字啊，比一般的魔女领都贵的多，根本不是一般的魔女可以打造的起的，而多萝茜那在自己的魔法箱里布置的简易炼金室和这里比那更是不值一提，两者之间的差距比玩具火箭和真火箭都要来的大。

    试问哪个科研魔女不想要一个完全属于自己的顶级工坊呢？现在一进这里，多萝茜就直接好似老鼠掉进了米仓里一样，可耻的有些走不动道了。

    要不是还有点理智再压制冲动，可能她现在已经鼻尖喘着粗气扑上前去这里摸摸，那边蹭蹭了。

    啊，真好啊，简直就好像是来到了天堂一样，等入学通过之后，我就赖在这里不走了。

    一想到这里，她不禁目光灼灼的看向了蜘蛛老师。

    快，老师，把你的试卷都拿出来吧，我已经迫不及待了。

    好在蜘蛛老师也没有让她多等，而是很快的就翻箱倒柜的从旁边的一个抽屉里摸了半天，最终摸出了一张看起来有点年头了，上面还沾染了不少机油的羊皮纸出来。

    “诺，这就是你的考题了，反正就你一个人考试，去那边随便找个实验桌上考吧，里面还有几道实验题需要动手，桌上我倒是还有一些我之前用剩下的边角料，你可以随便使用。”

    蜘蛛老师伸手指了指旁边角落里的一张实验桌，说道。

    “好的。”

    早就已经等的饥渴难耐的多萝茜也不废话，她抄起试卷就直奔实验桌去了，一坐下她就直接开始看题。

    只是，刚看了两眼，她就不禁皱起了眉头。

    .......小魔女读题中......

    看着这个刚刚还很有精神的小魔女此时皱起的眉头，诺厄萝丝不禁露出了笑容。

    唉，年轻人啊，总是不知天高地厚，适当的给她们一点点挫折，让她们认清楚自己究竟几斤几两，这也是大人的义务啊。

    这么想完，她也就懒得理会这个大概一会儿就要忍不住哭出来的小魔女了，只希望等会儿这小家伙的泪水别把她那过于浓艳的妆容给弄花了吧，否则一想到她到时候那样子，我就......

    蜘蛛魔女嘴角露出了一丝微笑。

    “好了，我可爱的奥黛丽，姨带你先熟悉一下环境，之后你就是这个专业唯一的学生了。”

    转身看着自己这出落得越来越美丽动人的小侄女，诺厄萝丝的笑容之中多出了一些温柔。

    她一直挺喜欢这个表姐的小女儿的，这个小丫头和她一样是真心喜欢着人偶的，虽然奥黛丽的人偶是为了艺术，和她所擅长的战争人偶不是一个方向，不过没关系，这并不妨碍她将这个小侄女视为衣钵传人。

    毕竟战争也是一门艺术不是吗？

    然而....

    “二姨，我也要考试。“

    一个小小的人偶从狐狸魔女的尾巴里掉了出来，小人偶一脸的严肃，然后用着那冰冷的机械音这么说道。

    对于可爱的小侄女的要求，诺厄萝丝笑容一僵。

    开什么玩笑，这个绝对不行，虽然奥黛丽天赋没话说，人偶术也学的不错，但是这孩子其他方面的知识储备就略显不足的，要是见到了那份地狱试卷也给考自闭了这咋整。

    这小侄女的心理承受力可一直不怎么好啊，要不然这怕人的毛病也不会一直治不好了，要是现在再给我这试卷给考自闭了，那我那表姐夫妻两还不杀了我，我可顶不住两位尖峰魔女的联手追杀。

    “你这孩子，我还不知道你的天赋吗，你没必要浪费这个时间了。”

    蜘蛛魔女强行挤出笑容，这么劝说着。

    然而.....

    “老师，请给我试卷，我不需要特殊待遇，我希望能自己通过考试。”

    小人偶再次用机械音说道，而狐狸魔女那双妖媚的紫色眼眸也瞪得大大的，表情严肃的看着诺厄萝丝。

    蜘蛛魔女：“........”

    欧吼，完犊子了，这孩子怎么这么倔啊。

    她苦着脸，又是一通翻箱倒柜，再次从柜子里摸出一张脏兮兮的老旧试卷，然后特意用魔力将这张试卷恢复的干净如新，最后指了指工坊中央的那种平时她自己专用的顶配实验桌与桌上那整整齐齐的一堆新材料，说道。

    “那奥黛丽你去那边考试吧，放轻松，这个试卷的题目确实有那么一点点难，只要答对一两题就算通过考核了，你不要有什么压力。”

    蜘蛛魔女很是勉强的微笑着，眯眼说瞎话。

    “嗯。”

    奥黛丽结果试卷点了点头，然后她朝着房间里的角落走去，最终在那位看起来妆容怪怪的同学身边的另一种实验桌前坐下。

    她也开始看题，然后眼睛开始瞪大，目光逐渐迷惑。

    ......小狐狸看题中.....

