    “呵，本座倒要看看，你是虚张声势，还是真的无可匹敌！”

    听到苏奕那番话，周长易不禁摇头笑起来。

    锵！

    周长易背后长剑出鞘，剑身缠绕耀眼的紫色雷霆，毁灭气息惊人。

    “斩！”

    他一声大喝，率先出手，手中长剑直似一道惊天动地的雷光，猛地从天斩来。

    这片天穹，都被雷霆震得乱颤！

    这一击之威，气势之强，远非苏弘礼破境时能比，便是周围几位陆地神仙也倒吸凉气不已。

    “元府境的道行，果然恐怖！”

    有人震颤。

    “那是紫雷剑，据说是从天陷妖山中得到的一剑神兵，可引紫霄真雷杀敌，威能奇大无比。”

    一些目光，扫过周长易手中那一柄长剑时，皆露出惊艳之色。

    周长易以元府境修为，御紫雷剑，无愧是隐龙山大长老，一身道行，足可庇护大周皇室，威慑天下。 

    “蝼蚁一般。”

    面对这一剑，苏奕不屑，眼中杀气一闪。

    唰！

    玄吾剑掠出，仿似一道贯穿天地的长虹，好像横贯日月的彗星般，带着无匹凌厉的剑意，迎向周长易的紫雷剑气。

    轰隆！

    两道剑气碰撞，顿时爆发出宛如雷暴般的声音，那片虚空，都被震得剧烈翻腾，毁灭般的剑气光雨肆虐如风暴。

    在一众惊骇目光注视下，周长易斩出的一剑，被寸寸击垮瓦解！

    “破！”

    苏奕没有迟疑，持剑朝周长易冲去，气势如虹，浑看不出一丝气息衰竭的迹象。

    “去！”

    周长易面目凝重，袖袍翻飞，连续出剑。 

    紫色的古朴长剑，带起一片璀璨耀眼的雷霆电，与玄吾剑猛地激烈厮杀在了一起。

    可仅仅刹那，只听‘嘭’的一声，紫雷剑哀鸣震颤，差点脱手而飞。

    此宝虽威力无穷，但苏奕的玄吾剑也非寻常灵兵可比，两把灵剑争锋，纯粹看个人的修为和剑道造诣。

    周长易闷哼一声，身形为之一震。

    在那一击之中，他这等元府境修士，竟差点挡不住苏奕的攻伐！  

    “起！”

    眼见这一幕，不远处的周清暄毫不犹豫出手了。

    嗡！

    只见她手中，宛如莲花绽放般，十根纤细如玉的手指，一根根绽开，捏出一道玄妙的法印，形似狮虎，活灵活现，呈现出大威严，大智慧，大圆满的神韵。

    法印横空，隔空朝苏奕镇去。

    宝莲狮虎印！

    一种古老的佛门传承。

    由此就能看出，这些隐龙者远不是这世俗中其他陆地神仙可比，每个皆掌握着古老的传承力量，或者古之秘宝！

    轰！！

    就见苏奕看也不看，手中玄吾剑随手一刺，那宛如狮虎般玄妙无比的法印，就如易碎琉璃般炸开。

    周清暄俏脸一白，猛地倒退数步，心中骇然，这家伙刚经历一场恶战，怎还能拥有如此强大的力量？

    她虽是辟谷境中期修为，可自身修道三十年，且继承有古代佛修的神秘传承力量，便是游天鸿那等辟谷境大圆满存在，都不被她放在眼中。

    可此时，她赖以成名的法印，却连苏奕一剑都挡不住，她心中怎能不惊骇？

    这时候，其他人看出不对，苏奕展露出的力量，完全没有任何衰竭迹象，这出乎他们意料。

    “此子如今是在强撑，诸位莫急，时间久了，定可将其拿下！”

    隐龙山二长老周云海一声大喝。

    他手掌一翻，现出一枚青色飞梭，带着炽烈的罡风，猛地掠空而去，狠狠砸在苏奕的玄吾剑上，让得玄吾剑也猛地一颤。

    而他身边，身影精瘦，气息肃杀凌厉的周途鸿，则踏步迈空，双手拔刀，凌空斩来。

    咔嚓！

    虚空中仿佛有金色闪电划过。

    就见一道璀璨的金色刀芒，横跨上百丈，无比凝练，如金色长河直落九天，天地似都被这一刀斩破般。

    刀气还没到，刀意已经铺天盖地而来。

    “裂空金刚斩！”

    这是周途鸿淬炼了五十年之久，磨炼出的一刀。

    他在数十年前，就有辟谷境的实力，而所修炼的刀诀，来自一个古老的刀道宗门传承，一身战力之盛，远非寻常可比。

    “好恐怖！”

    远处响起许多惊呼声。

    一些观战者神色骇然，若不是距离远，仅仅是那等刀意，就足以把寻常武者的魂魄撕成粉碎！

    但哪怕这样，面对这天河倒倾的一击，依旧让人都有窒息之感。

    “哼！”

    却见苏奕面露不屑，左手抬起，晶莹如玉般的手指带起一片清色光泽，一掌凌空打去。

    轰隆！

    虚空震动。

    璀璨的清色掌印，古拙自然，有无坚不摧之势，划过数十丈距离，猛地撞在了百丈金色刀气上。 

    砰！

    百丈刀气，直接爆碎炸开。

    拳劲余势不减，虽最终被周途鸿挡住，却震得他身影倒飞出去，差点连刀都握不住。

    “他怎么这样强大？”

    周途鸿心中骇然。

    一击之威，高下立分！

    尤其这还是周途鸿积蓄五十年磨炼的刀诀，而苏奕只是随手一拳，同时还在操纵玄吾剑杀人。

    以一对多，尚能如此强势，这就太可怕了。

    周长易等人对视一眼，眸子中狠忙一闪。

    就见——

    周长易催动紫雷剑，牵引万千紫色雷霆轰杀而下，直似雷道天尊般，毁灭气息滔天覆地。

    周途鸿踏天挥刀，动用真正绝学，带起无匹耀眼的金色刀芒，席卷长空。

    周云海操纵青色飞梭，如若一缕夭矫灵活的巽风，刺空而去。 

    周清暄十指结印，只见道道莲花绽放，漫天之上，都有玄妙莫测的法印凝聚，宛如一道道陨落彗星般，呼啸而出。 

    “还不够。”

    苏奕摇头。

    体内澎湃的真元，这一刻全部涌现出来，甚至连肉身，都现出清色琉璃般的光泽。

    而后，随着他一剑斩出。

    一道宏大的清色剑气，如同天五座远古剑山一起从天而降。

    大五行镇域剑！

    那等剑威，直似能镇压日月山河。 

    嘭！嘭！嘭！

    那一道道玄妙法印，第一时间被碾碎。

    周清暄身形踉跄，被震得倒退数十丈之地，俏脸愈发苍白。 

    紧接着，铛的一声，青色飞梭倒射出去，哀鸣震天，飞梭表面都出现一道道细密的裂痕。

    周云海唇中发出闷哼，心痛之极。 

    只有周长易和周途鸿毫发无损，可也被苏奕斩出这一剑劈得身影摇晃，狼狈不已。

    一剑之威，强大至此！

    战场内外，无不震撼。

    “嘶。”

    还未动手的周山甲、周北临，和远处的寂河、云钟启等人，齐齐倒吸一口凉气。

    要知道，周长易、周途鸿等四人，修为都远胜游天鸿这等角色，便是最弱的周清暄，也不逊色。

    这四人联手，都能去和被魔灵夺舍时的苏弘礼斗一斗。

    可苏奕以一敌四，竟然还稳居上风！

    “我来试试！”

    周山甲出手了。

    他一步踏出，伸出一只手掌压来。

    只见一道巨大的金色光掌，横空而起，铺天盖地的佛光浩浩荡荡，宛如千丈佛陀隔空按下的一只遮天大手，似能把天地都压塌。

    轰隆！

    金色佛掌还未到，苏奕周围的虚空，都骤然塌陷下去，乱流激荡，如在哀鸣。

    “有意思，这等炼体法门倒也不俗。”

    苏奕目光泛起一丝讶异。

    这周山甲，肉体力量无比强横，一身气血力量沟通内外，引动天地之力，一掌就有如惊天威势，可见其修炼的，当是一门极厉害的佛门锻体秘法。 

    “可惜，依旧不够看的。”

    苏奕毫不犹豫，同样以纯粹的肉体力量，遥遥一指按出。

    众星剑指！

    一颗颗星辰涌现，泛着剔透清色，组成一个星辰漩涡，牵扯得附近虚空都隆隆翻腾起来。

    嘭！！！

    当金色佛掌与星辰漩涡相撞，那片虚空似炸开般，被洪流般的耀眼光雨淹没。

    仅仅刹那，周山甲身影猛地一颤，如遭风暴撞击，像断了线的风筝般，倒飞出数十丈之地，才勉强稳住身影。

    周山甲惊骇。

    他一拳一脚，便如龙象之力，足可劈山断河，可是苏奕的力量，简直如传说中力大无穷的神魔，强横到极致！

    “诸位，一齐出手吧，这苏奕，确实是前所未有之大敌。”

    周长易沉声道。

    其他人等皆点了点头。

    轰！轰！轰！

    一道道滔天彻地的杀意，贯冲云霄，笼罩四面八方，压得附近虚空都猛地剧烈翻滚塌陷。

     一刹那之间，六位隐龙者齐齐出手。

    紫雷如瀑、刀芒耀空、青梭飞舞、法印重重……

    六种截然不同的力量，如同六挂天降洪流，带着无可匹敌的力量，猛地朝苏奕一个人轰杀而去。 

    这一刻，苏奕那深邃的眸发亮，他早已期待已久。

    了断和苏家的恩仇，让他斩除心中块垒，再无挂碍，身心皆圆满无执。

    而现在，他要借此战，一举迈入先天之境！

    浑身战意像沉寂已久的火山被彻底点燃。 

    哗啦啦~~

    宛如长江大河一般的血液在他体内奔腾，五脏六腑发出雷鸣般的声响，他那颀长峻拔的身影，缭绕一片晶莹澄澈的清色，缥缈空灵。 

     “斩！”

    苏奕眼中神芒暴涨，战意沸腾，掌中玄吾剑带起滔天的剑吟，一斩而出。

    ——

    ps：感谢awatera老哥的盟主赏，嗯，再欠大家一个5更。

    晚上6点，大家看看金鱼能更几章吧，今天肯定不止两章！

    最后，月初第一天，求保底月票，免费的，童鞋们别忘了投哈~~

