    此时渚兽军之中的气氛高度紧张，姜独的演技随着演戏的次数也越来越好，那满脸的紧张神色，不知道的还以为下一秒就可能有人攻击他呢。

    副统领此时的脸色格外的阴沉，如果仔细的观察他的眼睛，甚至还能够看到一种恐惧。

    现在的情况，首领消失不见，而那个遗弃之地的恶魔，却再次现身杀人。

    这意味着什么，绝对是让人不寒而栗的。

    而渚兽部，此时已经彻底炸了。

    因为最上边一排，那个最为耀眼的魂火，在十几分钟之前，竟然突然熄灭。

    一直紧张的盯着魂灯的那些人，感觉自己的心脏似乎在一刹那就好像被一只大手死死的攥住了一般。

    每个人都很慌张。

    首领，竟然死了！

    他可是巅峰半神，在神级强者之下，无敌的存在，怎么可能就这样突然的死亡？

    “怎么办？首领死了，我们应该怎么办？”一个渚兽部的年轻战士猛然瘫软在地上，口中不断的喃喃自语说道。

    他就好像失去了灵魂一般，眼睛没有了任何的色彩。

    首领死亡的消息，很快就被传了出去。

    渚兽部人心惶惶，甚至已经开始有人在收拾东西。

    “不行，那个恶魔还会回来的，我要离开这里，我要去天山城，再在这待下去，我们都会死的！”有人彻底失态大哭着说道。

    为什么？

    为什么一切都生活的好好的，就突然来了一个遗弃之地的恶魔？

    为什么这个遗弃之地的人，不像是之前那样，是侏儒一般的存在？

    遗弃之地怎么会有这样可怕的强者？

    是的，在他们的认知之中，地球上的的人，都是下等人的存在，因为地球人出生孱弱，如果不修炼就好像一个蝼蚁一般。

    而他们则是强大的种族，哪怕是不修炼，也是可以以一敌百的存在。

    其中，天山城释放了六个异次元空间的投影映射在地球之上，许多人的娱乐活动都是看那些孱弱的地球人在疯狂的逃跑，在撕心裂肺的痛哭。

    这就是他们的娱乐活动之一。

    可是现在……

    他们的报应来了。

    惊慌的众人不知道，一个更大的变故正在悄无声息的发生着。

    山脉峡谷处！

    一缕缕红色的雾气轻轻的从灌木林的方向开始向着这个峡谷之中慢慢的涌动了过去。

    本来看着空荡荡的峡谷，突然显露出来了无数张巨大的血盆大口。

    大口就好像一个个黑洞，在疯狂的吞噬着这血红色的雾气。

    因为这些雾气，这些大口相互撕咬了起来，它们就好像完全疯了，哪怕就是一缕血雾，也可以让它们相互撕咬。

    一张张大口被咬的破碎，同时大口破碎之后，涌现出更加浓郁的血红色雾气。

    仅仅是数分钟的时间，本来密密麻麻的大口，此时竟然只剩下了九个。

    这九个大口，已经变得格外的庞大，一张一合之间，竟然感觉头皮发麻。

    这时候，九张大嘴安静了一下，慢慢的，他们嘴巴张开的方向，开始翻转了起来。

    本来是面对的灌木林，可是现在，九张大嘴却面向了渚兽部的方向。

    这时候，一张大嘴动了，它非常明显的向着渚兽部想要冲过去，但是虚空之中猛然出现了一道道光芒，仿佛是一个封印一般，在封锁着一张张大嘴。

    这张大嘴疯狂的撞击着这光芒，撞得血红色雾气不断的飘荡，可是这光芒却是仅仅微微的颤动。

    这时候后边的八张大嘴也震动了起来，同时冲撞这封印的光芒。

    血红色雾气已经将整个峡谷完全的布满。

    而渚兽部的人能够看到峡谷异变，他们看不到大嘴，只能看到峡谷之中明灭不定，血雾滔天。

    “这是什么？”

    “我为什么感觉这么胆战心惊，不行，我要跑，我要远离这里！”

    “太吓人了！”

    孩子发出了惊吓一般的哭叫声，大人在以自己最快的速度在收拾着自己的东西。

    同时祠堂的魂火不断的熄灭，一切都给渚兽部带来一种灭族的压力，甚至连留存在部落之中的两个半神都胆战心惊。

    终于，有一个半神下定决心，鼓起莫大的勇气向着峡谷飞了过去，同时口中发出了大吼。

    “大家不要惊慌，我去探查情况，一定不要乱！”渚武大叫一声。

    就在渚武慢慢的飞到峡谷旁边，眼睛开始释放出一股光芒想要探查的时候，突然峡谷的光芒彻底破碎。

    渚武只看到了一张大嘴猛然向着他咬了过来，他周身的空间完全的冻结，竟然连动弹的机会都没有，瞬间被吞入大口之中。

    令人头皮发麻的咀嚼声慢慢的响起，渚武在大嘴之中发出了凄厉的惨叫。

    这才是刚刚开始，其他的八张大嘴全部蜂拥而出，目标直指整个渚兽部。

    “请镇族法器万兽镜！”

    整个渚兽部最后一位半神，发出了一声如泣如诉的大喊。

    一时之间，无数头野兽的虚影散发着光芒冲上了天空。

    无论是日常所见，又或者日常不常见，天地之间的动物种类何其之多，但是此时虚影所占据的却真正的有万种之多。

    飞禽走兽，密密麻麻。

    各种野兽的虚影形成了一道巨大的光幕将整个渚兽部给笼罩住。

    可是，九张大嘴此时已经全部冲了过来，它们似乎是饿了太长的时间，对着光幕就是疯狂的撕咬。

    一种种的兽类被九张大嘴吞入口中，光幕也开始变得渐渐的暗淡了下来。

    悬浮在虚空之中的镜子此时发出了一阵阵的哀鸣，光芒不断的闪烁。

    无数人蜷缩起来，把最后的希望寄托在万兽镜上。

    可是万兽镜仅仅是坚持了两分钟的时间，便发出了一声哀鸣，镜面轰然破碎。

    九道巨大的嘴巴横空，猛然向着渚兽部冲了过去，张嘴一吸，一个个发出歇斯底里大喊的渊人被吸入了口中。

    令人毛骨悚然的咀嚼声不断的响起，同时一个巨大的血红色虚影慢慢的开始在天地间浮现了起来。

    这是一个仿佛一条狗一般的虚影，九张大嘴全部长在它的头颅之上，随着渚兽部一个个生灵被快速的吞吃，这样的一个虚影渐渐的开始凝实了起来。

    它的身影虽然只有数十丈，但是其可怕的气势，惊天动地。

    不过是短短几分钟的时间，本来还在发出无数惨叫的渚兽部，已经安静了下来。

    整个部落，无比的死寂，甚至连房屋都没有被损坏，可是里边已经没有了任何的一个生灵。

    九张已经变成了八张大嘴，覆盖在这个虚影的脸上。

    这时候，两只眼睛，慢慢的睁开，血红色的光芒从眼睛之中映射而来。

    “吼！”

    八张大嘴同时发出了一声巨大的吼声，吼声惊天动地，震撼苍穹四野。

    天空之中的太阳，在此时的光芒似乎都微弱了许多。

    这，就是吞犼！

    它复活了。

    渊墓本来就埋葬着许许多多可怕的生灵，他们在这种怪异的环境之下，处于一种半生不死的状态被封印着。

    渊人也正是看中渊墓奇异的环境，才通过利用这种大量强者死亡而产生的高强度能量，将异次元空间映射入地球之中。

    而现在，一头可怕的史前生物，就这样睁开了眼睛。

    它咆哮过后，慢慢的转过身，看了一眼后方。

    在那里，还在发生着一场杀戮，或者说是大追杀。

    但是想了想，吞犼还是看向了前方，身影渐渐的消失不见。

    距离渚兽部最近的一个部落，此时并不知道，一场灾难，随着一声大吼，而突然降临。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

