    听完黄麟所说之话，乔峰的脸色一下子变得很是难看。

    不同于萧远山，他当了五年的丐帮帮主，这些事他心知肚明。

    按黄麟所说，他的身份一但被揭开，不死也会脱成皮。

    哪怕他在帮中威望再高，丐帮也不可能接受一个契丹人来统领他们, 而因为事发突然，后面的帮主之争，瞬定会闹一阵子。

    同处河南府，都是江湖上有数的势力，丐帮衰败就会越发显得少林独居一格。

    乔峰的神情一番变幻，之后便稳了下来, 缓缓说道：

    “既然黄兄将这些都说透了，想来是有了腹稿。”

    黄麟愣了一下。

    他想过乔峰大怒，也想过对方丧气, 甚至想过对方一走了之。

    可唯一没想过，乔峰竟然还能稳如泰山一般，和他有商有量。

    “乔兄这心性，小弟佩服！”

    斟好酒，黄麟端碗示意，和乔峰喝了一个，才接着说道：

    “玄慈和叶二娘生了个儿子。”

    “噗~~~”

    “咳咳......”

    乔峰一口酒全喷出来了，幸亏扭头及时，否则萧远山被会浇一脸。

    “黄兄，这玩笑一点都不好笑！”

    “哼！老子亲眼所见！他们儿子还是老子抢走的！”

    萧远山闷哼一声，插了句话。

    闻言，乔峰不由汕汕。

    虽说还没认这爹，可他心底早已承认了。

    黄麟当即便将玄慈和叶二娘的故事说了一遍。

    乔峰不由得咂了咂嘴，说道：

    “所以，黄兄是想先下手为强？以此来打击少林威望，让他们无暇顾及丐帮之事？”

    虽说还是有些难以相信玄慈和叶二娘的事，但乔峰还是抓住了其中的重点。

    黄麟望向乔峰的眼中满是钦佩, 这些年来, 他佩服的人不多，哪怕是乔峰，之前也只是因为上辈子的故事情节对情满是好感。

    可这番接触下来，却发现此人不仅人格魅力满分，处事能力也强的有些过份。

    “乔兄高见，黄某正是如此打算的，这样一来，你也有时间安排丐帮下任帮主之事。”

    “黄兄有些想当然了，乔某上任帮主之位也才五载，帮中本就有几位长老不服，若是现在就安排下任帮主，会另起波澜。”

    乔峰摇了摇头，不太认可黄麟的说法，丐帮内部是什么情况他最了解不过。

    而且，马大元若是发现信件遗失，肯定会对他有所猜测。

    想到这，他心下也有些苦恼。

    是汉人还是契丹人，此时在他心中已不是最重要的了。

    他最为担心的，还是丐帮后面的问题。

    这种大帮大派的倾轧，大多都会铺势很长时间，待到发现不对时，其实都为时已晩，就好比这次少林对丐帮下手，他哪怕知道了，也很难翻盘。

    见黄麟皱着眉还在苦苦思索，乔峰洒然一笑，端起碗豪迈的说道：

    “不管如何，黄兄一番心意，乔某认了！”

    说到这，他顿了下，转头看向萧远山，轻声说道：

    “给我些时间。”

    萧远山闻言，眼中神光大放，一边大笑，一边端起酒碗：

    “哈哈哈哈！老子还能活几十年，多的是时间！”

    “如此，恭喜二位！”

    黄麟见状，心中满是欣慰。

    虽说丐帮之事还有些许瑕疵，但乔峰的问题，他搞定了！

    也算是圆了上辈子的遗憾。

    三人喝了一个后，黄麟放下酒碗，再次开口：

    “还有一事，当初玄慈等人会去雁门关，是因为接到一封密信。”

    “密信？”

    乔峰语带诧异。

    黄麟随后便将慕容博之事讲出，又解释了一番慕容氏的家族史。

    “也就是说，当初所有的事，都是那慕容博在背后一手操纵？”

    听完这些，乔峰脸色阴沉，铁拳紧握。

    “不错，此人一身武功不在萧前辈之下，黄某惟恐萧前辈和他两败俱伤，才竭力劝阻。”

    闻言，乔峰转头看向萧远山，说道：

    “何时去找那慕容博报仇，算我一个！”

    “好！”

    萧远山神情激动，他能感觉得出，儿子离他越来越近了！

    ......

    乔峰当天便回了洛阳。

    回去后的第一件事，便是密会马大元。

    两人不知商谈了些什么，期间似有争吵，马大元神情颇为激动，最终却是一脸颓然。

    没几天，全冠清便被传至洛阳总舵。

    丐帮发生之事，少有人知晓。

    哪怕黄麟一直派人盯着，也只知道一些极为含糊的消息。

    其后，黄麟去了趟西夏，和李秋水约定好时间，便再次回到薛庄。

    元佑四年，五月中旬。

    黄麟正在薛庄的小湖边翻看着《冲虚经》，下人来报，乔峰来了。

    “看乔兄这神色，想来是了了些心事？”

    黄麟看着大步而入的魁梧大汉，调笑了一下。

    乔峰哈哈一笑，摆了摆手。

    “黄兄见笑了，乔某前些时日回了趟嵩山，心结已了。”

    这是父子俩相认了？黄麟稍稍有些意外，便说道：

    “哦，那倒是恭喜了，怎么没见萧前辈？”

    按理说，这爷俩相认，应该是要同来向他道谢的，可没见着萧远山，让他有些诧异。

    闻言，乔峰脸色一沉，缓缓说道：

    “前些时时，乔某和家父堵了那慕容博，虽说侥幸将其斩杀，但这人临死之时突然暴起，我爹受了些伤，乔某来时他有带话，说改日将专程来向黄兄道谢！”

    “没必要，我和乔兄一见如故，不需要这么见外，让萧前辈好好养伤便是。”

    黄麟摆了摆手，便岔开了话题：

    “不知乔兄将丐帮之事安排的如何了？方便的话，能否满足下黄某的好奇心？”

    他是真想知道乔峰是如何处理这事的，之前手中的消息都太过模糊，如今正主在此，便再也忍不住了。

    “哈哈，有什么不方便的。”

    乔峰哈哈一笑，在黄麟旁边坐下。

    “乔某当日从你这离去后......”

    原来，乔峰当日回到洛阳后，便径直找到马大元，和他开诚布公的说了其契丹身份之事。

    马大元当时一脸紧张，即怕乔峰有损大宋利益，又怕乔峰离了丐帮，对帮派造成打击。

    可没想到后面又牵扯出少林的布局，六神无主之下，一听乔峰要辞去帮主之位，马大元不由得急了。

    他甚至还立誓不会揭穿乔峰的身份，只求乔峰留任丐帮。

    可乔峰既然已知道自己身世，又如何会继续留在丐帮？

    最终无果，便召集了六位长老。

    八人秘密商谈后，马大元接任帮主，全冠清为副帮主。

    但是对外，乔峰仍然是丐帮帮主，直到少林英雄大会过后，才会向武林宣告。

    听完后，黄麟咂了咂嘴，无语的说道：

    “所以，你们这是在演戏给少林看？”

    “不错，如今乔某就是挂個丐帮帮主的名头，直到六月十八！”

    看着一副洒脱模样的前乔峰，黄麟突起心思，便开口说道：

    “那，乔兄有没兴趣，来我逍遥派当个副掌门玩玩？”

