    而且，人界还有化神期的修士吗？

    韩立的心中暗暗嘀咕。

    不过，自己也不认识化神期的修士，这个不能赠予化神期的约定，倒也无关紧要！

    这样看来，依旧是自己占便宜了。

    想到这里，韩立面上露出微笑，说道：“既然这样，师弟愿意随师兄一起前往大晋昆吾山！”

    “善！”

    张玄面上露出笑容。

    用渡界金舟的五个名额这个空头支票，就换来韩老魔的出工出力，这个买卖绝对不亏！

    忽然，张玄感应到韩立的储物袋之中，拥有一道星辰剑丸的气息。

    “韩师弟，你手上有星辰剑丸！”

    韩立闻言，立刻从储物袋之中取出一枚二阶下品的星辰剑丸，苦笑说道：“听闻这星辰剑丸，都是师兄炼制的。”

    “师弟我前段时间，前去了乱星海一趟，见这玩意有趣，就顺路就买了这一枚。”

    “是吗？”

    张玄露出了似笑非笑的神色。

    这一枚星辰剑丸之上，只是二阶下品而已，而且祭炼之人的气息，分明也不是韩老魔的。

    这就说明了，这枚星辰剑丸，是韩老魔杀人夺宝来的。

    韩立见此，摸了摸鼻子，就若无其事的看着四周的风景。

    过了一会儿，张玄这才说道：“韩师弟，如果没有什么其他的事情，那我们就启程吧！”

    “师兄稍等……”

    只见韩立手储物袋之中，取出一张传讯符箓，向着落云宗的所在发去。

    张玄就这样静静的看着，没有丝毫动作。

    做完这一切，韩立面色一肃，点了点头。

    “嗯！”

    张玄袖袍一甩，脚下顿时升起一道五彩霞光，托举着他朝着大晋的方向，飞遁而去。

    韩立见此，也放出飞剑，跟在张玄的身后。

    两道遁光，从云梦山脉而去，朝着远方暴射而去。

    飞遁了一段时间，哪怕张玄有意放缓了速度，韩立还是跟不上。

    顿时，张玄停下了飞遁，站在一团五彩霞光之上，说道：“韩师弟，你飞渡速度太慢，还是贫道来载你吧！”

    韩立点了点头。他这一路之上，哪怕使出了吃奶的劲，都根不上张玄的步伐。

    因此，他也没有坚持，立刻驾驭着青竹蜂云剑，落在了张玄的那团五彩霞光之上。

    “这五彩霞光，看着虚浮无比，想不到这般凝视！”

    韩立站在张玄的身后，感受着脚下五彩霞光传来的触感，心中感叹了一声。

    “韩师弟，站稳了！”

    张玄心念一动，脚下那团五彩霞光，陡然光芒大放，随后便如同一道九天神虹，直射远方。

    仅仅一个呼吸的功夫，五彩霞光，便载着张玄与韩老魔两人，飞遁出了万里之远。

    “嘶~！”

    韩立的心中，露出震惊之色。

    化神期的高手，遁速都这么恐怖的吗？

    韩立被这种瞬息万里的速度，震惊到了。

    张玄也不管韩立的心中如何想，不当催动脚下五彩霞光，朝着大晋的所在飞遁而去。

    他晋升元丹之境后，遁速大增。

    这种飞遁速度，对他来说，只是如同寻常之人的走路一般。

    真要全力催动遁光，那瞬息数万里，对他来说，都是轻而易举的小事。

    如果要是修炼‘逐日行走’神通，那他更是可以身化日光，遁速更是可以突破星空界的光速之限。

    要知晓，星空界的光速，可是每秒三百万里。

    毕竟，星空界实在是太大了，如果没有突破光速，一辈子都没想离开日星系。

    哪怕突破的光速限制，要前往数十上百光年之外的日星系，那也要不吃不喝不睡觉，连续耗费数十上百年，才能够抵达。

    因此，星空界的功法神通之中，遁速永远是第一位。

    当然，星空界的宇宙规律不同于前世，根本就没有越抵达光速质量就越大的说法。

    仅仅小半个时辰的功夫，张玄便携带韩老魔，抵达了大晋的边界。

    而此刻，韩老魔早就被张玄的遁速，震惊到无以复加的地步了。

    一息万里的速度，张玄整整保持了小半个时辰之久。

    这还是化神期的修士吗？

    进入大晋的边界，张玄立刻放缓了遁速，仅仅保持着一息千里的地步。

    不过，哪怕是一息千里的速度，也极其的惊世骇俗。

    在张玄所路过的地界，无论是凡人还是修士，都只见到一道耀眼夺目的五彩霞光，在他们的头顶之上，排云荡空，一掠而过。

    ……

    湳郡，太昌城。

    这座城市，在大晋这个偌大的修仙之国中，其实根本就毫不起眼。

    不过，依仗玉田上这座中品灵脉在此，也有大量的道士、和尚以及儒生，在这里安家。

    而且，因为大晋的特殊风气，凡人与修士杂居。

    凡人之中身负高位之人，甚至可以命令中低阶的修士，为他们效力。

    因此，这座太昌城，在越来越多的凡人、以及低界修士的衬托之下，显得愈发的繁华了。

    这日，一道宏达的五彩霞光，降落在太昌城之上，引得万众瞩目。

    随着遁光的缓缓消失，张玄与韩立两人的身影，渐渐显露了出来了。

    同时，张玄身上，那股自主散发的气势，朝着方圆千里盖压而下。

    立刻，整个太昌城的人，无论凡人还是修士，都感觉自己的身上，压了一道数万斤的巨石一般，让他们喘不过起来。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    ……

    整个太昌城的人，眼中露出惊恐之色，齐刷刷跪倒了一片。

    “请神仙饶命啊！”

    “请神仙收了神通！”

    “请前辈饶命……”

    ……

    一句句微不可闻的呐喊，不断落入张玄的耳朵之中。

    张玄见此，眼帘低垂，面上没有任何表情。

    不过，他身上那股散发出的威势，却是消失得无影无踪。

    如果不是见到地名之上，那大量的跪拜之人，几乎以为刚才的一切，都是错觉罢了。

    “几位道友，出来罢！”

    张玄的声音很轻，不过传入玉田山上的那几位元婴期修士耳中，却犹如惊雷一般炸响。

    他们犹豫了片刻，便各自驾驭一道遁光，朝着张玄的所在，飞遁而去。

    这位来人，可是化神期的修士。

    不去都不行啊！

    张玄面色淡淡，他这次来到太昌城这里，只是凑巧而已。

    不过既然来了，那就顺便问问路吧。

    他可不知晓，大晋的南疆，到底在大晋的哪个地方！

    ……

