    走出银殿，菲奥娜跟在君临身后。

    尽管她不知道发生了什么，但她还是感觉到了那一丝异样。

    不仅是君临，还有玛莲娜。

    彼此之间，好像都有一些话想说，却没有说。

    他们共同沉默着。

    然后玛莲娜就这么离开了，菲奥娜甚至没有机会再和玛莲娜多说几句。

    这让她觉得有些沮丧。

    眼看君临还在王宫里兜兜转转，她鼓起勇气：“你有发现，对吗？”

    君临没有回答。

    他停下脚步，仰头看了看头顶的天空，忽地一笑：“有趣……真的很有趣……”

    他取出放大镜，然后就这么照向黑暗天空。

    当然他什么也照不出来。

    但他依然饶有兴致的看着，看着那虚无空处，似是在遐想什么。

    好一会儿，他眯起眼睛，说：“天很黑，王宫的夜，原来也不是那么亮啊。”

    菲奥娜忍不住：“你到底发现了什么？”

    君临意味深长的回答：“我发现，有时候不是你在追寻真相，而是真相在追寻你。”

    听着这装逼的回答，菲奥娜强忍着发动无双挑战然后在他的脑袋心脏老二等要害部位戳上几个透明窟窿的想法，气咻咻道：“我看起来就那么适合被耍吗？”

    君临一笑：“你确定？你确定那个被耍的是你而不是我？”

    听到这话，菲奥娜的脸色终于变了。

    ————————————————

    回到住所，君临在沙发上坐下，随口道：“出来吧。”

    叶清弦和罗伯特笑嘻嘻的从黑暗中走出。

    叶清弦是隐身，至于罗伯特，只要他不笑，站在黑暗里也等同于隐身了。

    “收获怎么样？”叶清弦问。

    “很大……想象不到的大呢。”君临意味深长的回答。

    “听起来，好像有什么了不得的发现啊。”罗伯特很兴奋。

    “唔，算是吧。不过呢……”君临拉长了语调：“你所看到的真相，也可能只是别人想让你看到的真相。你真正想知道的，却依然如冰山般埋藏在深海之下。”

    “你这么绕，别说萝卜了，我听了都头大。”叶清弦：“你就不能说明白些吗？”

    “还记得我之前的问题吗？是什么让帕尔马改变了主意，本来要告诉我们的事却突然不说了？我想我现在找到答案了。”他说着长叹一声：“仔细看这个世界，你会发现，原来真正值得信任的人，竟然是那么的少啊。”

    叶清弦和罗伯特听得面面相觎，叶清弦眼前突然一亮，低声自语：“艾丽没有告诉我们……是因为她看到了不该出现的人出现在我们身边……菲奥娜？”

    罗伯特吓了一跳，惊呼道：“菲奥娜有问题？”

    君临瞪眼：“你声音怎么不再大一些？”

    罗伯特闭嘴。

    君临这才道：“事情没清楚之前，对了，罗伯特，有件事需要你走一趟。”

    “我去哪儿？”

    “回黑铁之城，去请个人。”君临说着摸出放大镜递给他。

    福尔摩斯？罗伯特险些又喊出声来，总算自己及时闭嘴。

    “老大，到底发生了什么事？”罗伯特低声问。

    “那就得等他来了才能确认了。”

    当天夜里罗伯特就离开廖京。

    没人知道他去了哪儿。

    当艾丽问起罗伯特的下落时，君临的回答是“我也没问你帕尔马在哪儿”。

    于是就这么着，事情拖了下来。

    接下来的日子，君临把自己关在了屋子里。

    他看起来又恢复了训练与试验的简单生活，偶尔有得到入侵生物的消息也会去打打怪，不过廖京这破地方，显然没这么多“资源”，所以尽管努力，君临的实力还是定格在了玄铁十级。

    于是他的大部分时间就是解剖可怜的格雷爵士，小楼里因此总是充满了他凄厉的哀嚎声，要不是上面有命令，小楼估计得被警察包围无数次。

    至于帕尔马，他一直没有出现，只是艾丽在和他接触。

    但有趣的是，双方似乎都不急于行动，都只是默默等待着，等待绝地计划启动时刻的到来。

    三天后，罗伯特回来了。

    他带来了一个人。

    福尔摩斯。

    ——————————————————

    廖京贫民窟的一间黑暗小屋里。

    君临走进来，福尔摩斯正坐在那里怡然自得的抽着烟。

    手里还拿着几张纸正在详看。

    君临走过来道：“很抱歉，福尔摩斯先生，让你住在这么糟糕的地方，不过这里已经是我们短时间内能找到的最安全的地方了。”

    “没有关系。”福尔摩斯无所谓的摆手：“复杂的案件才是我的最爱。”

    “您在看什么？”君临注意他手里的纸张。

    “哦，那本书。”福尔摩斯回答：“我让人把书的内容写出来给我看。”

    君临一滞：“很有趣的做法。你是想……”

    “确认一些事实。”福尔摩斯拿着烟斗的手晃动道：“一切神秘都有源头。如果看一本书会导致意识入侵，那么源头是在书？还是在文字？还是在故事本身？”

    “您的想法令我惊叹。”君临笑道：“那么您试验出结果了吗？”

    福尔摩斯嗯了一声：“我没有做噩梦。”

    君临点点头：“不可能是故事。”

    “问题就在这儿。”福尔摩斯放下手里的纸张，从身旁的柜子里取出一本书道：“这也是那本书的内容，唯一有所不同的是，我把抄写好的内容让人装订起来，做好封面，做得和原来的书一模一样，只不过是我自己做的。那么，看这本书，你认为会有什么结果？”

    君临看看福尔摩斯：“我注意到您的气色还可以，您昨晚睡得还不错？”

    “是的，列车虽然有些摇晃，但是豪华包厢还是蛮舒服的。”福尔摩斯笑道：“我没有做噩梦。这或许会给你一些提示。”

    君临道：“不是内容，不是书的形式，另外有别的东西在影响。问题是什么？”

    “我已经给了你线索，答案应该你自己去寻找，毕竟如果是我找到了答案，那或许就是被入侵的时刻。”福尔摩斯笑道。

    “您说的对，不该让您冒这个险。”

    “那么说说吧。”福尔摩斯凑过身来：“困扰你的疑惑是什么？”

