
　　牛有道有点忍俊不禁。

　　袁罡居然从这熊妖的神情中看出了‘归属感’，那种大家都是妖的归属感，他很想照对方脸上给一拳，淡淡问了句：“知不知道熊是怎么死的？”

　　“呃…”圆方心惊中带着狐疑，小心问道：“怎么死的？”

　　袁罡朝牛有道努了努嘴，“他是牛！”

　　“牛…”圆方愣了下，旋即瞪眼惊呼道：“牛？”

　　牛有道嘿嘿一声，转身背个手离去了。

　　袁罡也扔下了圆方没管，跟了出去，几步追上牛有道后，问道：“道爷，这妖精脑袋似乎有些不灵光，你真要收他？”

　　前世的时候，道爷手下也有不少弟兄，看上了欣赏的人将之招收过来也是常有的事，袁罡也不是第一见。

　　牛有道呵呵一声，“你看走眼了，这是个能屈能伸、扮猪吃老虎的货色。只是还没什么见识，缺了点江湖经验，才失手栽在了宋衍青的手里。宋衍青是个自大的人，你信不信宋衍青再在南山寺呆久一点的话，一旦被麻痹的放松了警惕，十有八九不需要我们动手，就得被这妖精给做掉！”

　　袁罡惊讶，“何以见得？”

　　牛有道轻笑道：“你仔细想想，不说别的，那二十多名和尚本可以趁机安然脱身，然而在这般情况下还愿冒险跟着他…之前好像还被宋衍青他们杀了十几个，人心最是叵测，何况还是一群敢黑吃黑的和尚，能收拢几十条人心看起来还这么傻的人岂能简单？仅凭这一点就可见一斑！他没你想的那么不堪，底子还是不错的，顶多也就是人生观、价值观有点问题，是个可塑之才。想收这种人的心，仅仅对他好是没用的，就一句话，让他服！你抽空多调教一下。”

　　袁罡闻言沉默，露出若有所思神色，旋即转身扭头就回，迎面撞上了刚走出屋的圆方，二话不说，一脚狠踹了出去。

　　咣！胸口正中一脚的圆方倒飞了回去。

　　袁罡冲了进去，一顿拳打脚踢，膝撞肘击，狂揍！

　　屋内，圆方惨叫连连，求饶不断。

　　好不容易惨叫声停下，袁罡面无表情地走了出来，无视附近讶异看来的亲卫，拉了拉衣服，大步离去。

　　稍候，一瘸一拐的圆方也走了出来，鼻青脸肿地抹着鼻血，疼的脸上直抽搐。他有点不知为何挨打，连个解释都不给，被打的莫名其妙……

　　太守府，花园中静悄悄，凤凌波负手仰望夜空皓月，神情中有怅然，想到要这样将女儿给嫁出去，心绪复杂。

　　彭玉兰轻轻走来，一件披风轻轻披在了他的肩头。

　　春意虽浓，夜间寒露之气依旧，她丈夫并非修士，不宜抵御寒气侵体。不仅仅是她丈夫，她三个儿女的体质竟然也没一个适合修炼的，不然凭她的出身完全可以引荐进天玉门，这让她心中多少有些无奈。然而没办法，人与人的经脉构造多少都有差异，适合修炼的人毕竟只是少数。

　　凤凌波回头一看，微微一笑。

　　彭玉兰随手递出了一张薄纸给他，“我爹传了消息来，天玉门内部商议后，赞成此事，担心你这边分人去苍梧县后人手不够，已经紧急调了人赶来。”

　　正常情况下，天玉门的人手不可能全部堆在广义郡，天玉门还有其他的势力范围要顾及。天玉门安插在这里的人手一部分除了担当护卫外，还有一些是负责日常的灵草收集，广义郡内百姓采集到的灵草都是上缴给这些人换取钱粮，而这边收拢了灵草后又要集中送去天玉门，由天玉门炼制修炼用的丹药或在修行界做交易。

　　事实上各大修行门派划分势力范围后都是这般去做的，天大地大，灵草这种东西又不是到处都有的，靠门派中的弟子踏遍山山水水到处去搜寻采集的话，效率未必能高到哪去，这玩意不是你跑得快就一定能找到的，毕竟门派中的人手有限，更何况修行中人若把主要精力都放在了寻找灵草上的话，会贻误修炼。

　　当然，所谓的修炼资源也不仅仅是指圈定势力范围后能搜刮到的灵草，还有钱粮。

　　想有效修炼，财侣法地一样都不能少，没自己的势力范围，别人地盘上的东西岂能让你轻易借用？

　　凤凌波接了纸张借着月色看过后，默默将纸张揉捻在了掌心，结果不出意料。良久后，他叹了口气道：“若男那边你再去劝劝吧！”

　　“嗯！”彭玉兰微微点头。

　　就在这时，管家寿年大步而来，对两人行礼。

　　凤凌波问道：“怎么样？”

　　寿年道：“已经安置好了，明天应该会过来拜见老爷。”

　　凤凌波颔首，表示知道了。彭玉兰却关切了一声，“那个商朝宗长的怎样？”

　　寿年道：“相貌堂堂，颇有男儿气概！”

　　彭玉兰哦了声，多少放心了些，然而又另起了些担心，长的相貌堂堂能看上自己女儿吗？倒不是担心商朝宗不娶自己女儿，谅商朝宗也不敢，怕就怕商朝宗以后冷待自己女儿，让自己女儿受那说不出口的委屈，有时候冷暴力更伤人。

　　不久后，彭玉兰来到了女儿的院子里，进了女儿的房间。

　　屋内，梅、兰、竹、菊四女奉命寸步不离地盯着凤若男，防止出什么意外，而凤若男身上战甲一直未卸下，躺在榻上发呆。

　　彭玉兰挥了挥手，示意四女退下了，坐在榻旁。

　　还不待她开口，凤若男已经先开了口：“娘，你不用再劝我，我说了不嫁就是不嫁，谁逼我都没用！”

　　彭玉兰有些气恼道：“我也不愿看你这样嫁人，可你好歹是个统兵将军，难道在战场上不知道什么叫顾大局吗？”

　　凤若男霍然坐起，没好气道：“这叫什么顾大局？我看顾的是天玉门的大局吧！你让外公来见我，我倒要问问他，拿自己外孙女来成全天玉门，是不是男人干的事？”

　　“放肆！”彭玉兰啪一巴掌抽在了她的脸上，猛然站起，指着她喝斥道：“不顾天玉门的大局能有广义郡的安稳吗？你不知道有多少人想取你爹的性命吗？各大门派的竞争不进则退，你不壮大，别人壮大了有了实力就要吞并你，一旦天玉门垮了，广义郡还保得住吗？你爹、你娘还有你兄长将死无葬身之地，难道这就是你愿意看到的？”

　　此并非虚言，各门派与自己地盘上的俗世势力本就是相互的关系，你想拥有更大的地盘攫取更多的修炼资源，就得有人帮你占有地盘来打理俗事，门派中的弟子再多也不可能全部扔到俗世去打理军政事物，偌大个地盘得扔多少弟子出去才看管的过来？这不现实。不说修行中人的主要精力是修炼，修行中人处理俗事的能力未必比得过俗世中人，因此就需要在俗世扶持代理人来打理，扶持俗世中的俊杰、杰出人物来帮忙打理，这是最节约门派弟子资源的办法。

　　想要更多修炼资源就需要更大的地盘，而需要更大的地盘就需要更多的弟子，不可能不对俗世代理人以及代理人的下线骨干提供安全保障，否则代理人以及代理人的下线骨干很容易被竞争对手给干掉，这就是随扈法师的由来。而随着地盘的扩张，门派中派出的随扈法师自然也要增加，就需要培养更多的弟子，反过来又需要更多的修炼资源来供养，这是因果关系。

　　凤若男捂着脸，咬着唇，眼噙泪光，她当然不希望家人不幸，可她也不想这般屈辱嫁人。

　　“若男，就算娘求你了好不好？”彭玉兰放缓了语气，哀声道：“娘给你跪下了行不行？”说着走到了女儿正面，双膝一曲，就要跪下。

　　凤若男双手迅速托住了她的胳膊，在那摇头，哪受得起母亲的跪拜，眼泪汪汪道：“娘，您别这样，我嫁还不行吗？”

　　母女两个立刻抱在一起痛哭。

　　“娘，我憋屈，那个商朝宗太欺负人了…”凤若男在母亲怀里哽咽。

　　彭玉兰拍着女儿后背，给出了保证，“你放心，娘已经盘算好了，定给你出那口恶气，你爹也默认了的！”

　　次日半上午的样子，牛有道还在屋里盘膝打坐，袁罡敲门而入，到旁提醒：“道爷，那三个在外面求见。”

　　牛有道缓缓收功吐出一口气来，睁开了双眼，他当然知道那三个是指谁，除了商朝宗三个还能有谁。

　　起身来到了外面，果然见到那三人在台阶下，三人一起过来拱手见礼，“道爷！”语气明显恭敬了不少。

　　牛有道不以为意，脸面这东西都是自己挣来的，不过一瞅商朝宗那两个黑眼圈，不禁呵呵一乐，估计这位昨晚没睡踏实。收了笑容，又一本正经地拱手道：“不知王爷有何吩咐？”

　　商朝宗笑道：“正要去会见凤凌波，邀请道爷同往。”

　　“这个嘛，我就不去了，你们去就行。”牛有道在那乐呵呵摆手，没干好事自然有些心虚，这看人脸色的事还是让眼前这位去受吧。他随口问了句，“那一万金币凑的怎么样了？”

　　商朝宗无奈摇头，“这里人生地不熟，一时间是真凑不出那么多钱。”挥手示意了一下蓝若亭，“只好让先生难为情，待会儿找凤凌波商议一下，暂欠上一欠，到了苍梧县再想办法补上。”23sk.Com

　　欠？牛有道看着三人，一脸无语，道：“你们三个折腾了一晚上就想出这么个办法？你们这样空着手去，回头闹得灰头土脸可别怪我没提醒你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第五十四章 定给你出那口恶气免费阅读。https://xs.23sk.com 