    停车场的监控画面里，黎俏轻易地找到了那几辆宾利车所在的位置。

    从他们出现到离开，前后不超过十五分钟。

    而自始至终，都没有任何人下车。

    黎俏找到了距离宾利车最近的一个监控点位，半分钟后，她看着回放记录陷入了沉思。

    该说对方太聪明还是太狡猾，监控摄像头清晰地拍下了最中间的宾利车降下了车窗的一幕。

    但不论是角度还是位置，都无法拍到车厢里的人脸。

    至于她看到的那只白手套，是对方手肘搭着车窗扶额时露出来的。

    黎俏手指敲了敲桌面，某个想法呼之欲出。

    皇室贵族专用的宾利车，彰显身份的车旗，六辆车的配置，如果说是柴尔曼家族的人，倒也不是不可能。

    黎俏把监控视频暂停并放大画面，仔细看着那只戴着白手套的手，细长而直，却难以分辨到底是男人的手还是女人的。

    不过，女人即便带着欧式宫廷手套，也不该是这种雪白的普通款。

    想归想，黎俏并未在这件事上纠结太久，她退出监控，关上电脑就离开了书房。

    该来的总会来的。

    没一会，她在自己的卧室里翻看病例资料。

    当看到了第三份典型症状时，黎俏停下了翻页的动作，抬眸望着窗外浓稠的黑夜，思绪有些发散。

    这时，放在枕下的手机传来震动声。

    黎俏随手拿出来，看到上面的号码便滑动接听。

    对方压根不需要她开口，接通就兀自开始了陈述。

    末了，又给了句总结：“关于明岱兰的信息，目前只能查到这些。其余的应该被销毁了，还有她当初嫁给帕玛的商纵海，似乎并非自愿。”

    黎俏连话都没说，电话就已经挂了。

    她放下手机，静默了片刻，起身去了套房的小吧台拿出一瓶白兰地，到了半杯一饮而尽。

    三年前，明岱兰的确去过滇城，但没人知道她去干了什么。

    信息显示她在滇城只停留了一天就匆匆回了英帝国，一个月后，柴尔曼大公子突然承袭了爵位。

    这一举打破了公爵去世后才能继承爵位的制度，也同时引起了外界的诸多猜测。

    有传言称，柴尔曼公爵早已身染重病，无力回天。

    皇室出于对公爵家族的重视，也默许了公爵退位长子继位的做法。

    但面对这件事的猜疑，柴尔曼家族和皇室始终讳莫如深。

    而且，明岱兰是柴尔曼的第二任夫人，两人育有一个女儿，今年已经十四岁。

    黎俏喝完三杯酒，才消化掉所有的信息。

    虽然不够全面详细，但足够窥探一二。

    黎俏坐在吧台小口抿着洋酒，手指在桌上轻轻打着圈。

    蓦地，一条消息点亮了手机屏幕。

    黎俏解锁看到内容，是一张卫星俯拍的庄园全景。

    庄园占地面积非常广，分辨率不算特别清楚，下方还有一句缅语的注解：柴尔曼庄园。

    黎俏瞥着画面中大到无法估量的景貌，把手机放在一旁，再次倒了半杯酒。

    她已经开始冷静地分析，和商郁联手的话，对付柴尔曼家族，胜算会有几分。

    公爵家族背靠皇室，不能小觑。

    ……

    第二天，黎俏依旧给宗悦留了一名保镖，自己则带着另一个去了米斯小镇。

    昨夜她睡得很晚，从市中心到小镇的途中，一直在车上补眠。

    座椅旁边还放着苏墨时给的病例资料，没有放在酒店，是担心被商郁看见。

    上午九点，车子抵达米斯小镇。

    黎俏不紧不慢地晃出车厢，掀开微红的眼睑看了看头顶。

    雾霭沉沉笼罩在上空，沉闷又压抑。

    黎俏揉着额角走上小径，保镖在她身后亦步亦趋。

    循着记忆中的路线来到苏墨时的办公室，虚掩的房门里恰好传来他打电话的声音。

    “爸，您都多大岁数了，做事还这么随心所欲？”他揶揄的口吻中，又夹着少许的不悦。

    “……”

    不知对方说了什么，苏墨时眼底精光一闪，“您如果还执意搬迁的话，别说罢工，他们上街游行都有可能。”

    “……”

    “行，您只要不再变卦，自然不会有人闹。”

    这三言两语的交谈之中，倒是让黎俏听明白了。

    似乎……搬迁的事有变化了。

    她低下头弯了弯唇角，眼里噙满了玩味。

    或许，并不是他爹变卦，而是那位不正经的资本家。

    稍顷，苏墨时挂了电话，他扬眉看向门外，戏谑：“你不进来，是等着我去请你？”

    黎俏用脚尖顶开虚掩的房门，脚步懒散地走到他面前入座，翘起腿，挑了下眉梢，“不用迁址了？”

    她不是有意偷听，谁让苏老四打电话不关门。

    苏墨时唇角压着笑，煞有介事地说道：“你的方法起效了。昨天下午我特意安排了一些人去散播消息，扬言总部搬迁就要罢工。

    我爸可能也听说了，刚给我打来电话，说不搬了，还让我好好安抚委员们的情绪。”

    黎俏撇撇嘴，对此不置可否。

    接下来的时间，苏墨时带她去了精神疾病专家的研究室。

    这也是黎俏第一次深入涉足偏执型人格障碍的领域。

    一整天下来，她就像是一块压缩的海绵，努力汲取着所有病症相关的知识。

    也逐渐对病症的表现和抑制方法有了浅显的了解。

    时间转眼，就这样过了两天。

    黎俏整日泡在米斯小镇，连睡觉的时间都减少了几个小时。

    也因为她留在这里交流学习，商郁也延后了归期。

    至于宗悦就每天在伦敦港四处游玩，但玩了两天，她就有些倦怠了。

    毕竟再好玩的景点，去过一次也够了。

    这天傍晚，黎俏还在研究室里和专家瑞得沟通着偏执症状的发作周期和病发表现。

    办公桌上摆放一摞近半米高的文件。

    黎俏随手在上面拿了一份资料，翻开时便用标准的英伦腔向瑞得请教探讨。

    她拿着签字笔在文件上写写画画，刚提起第三个问题，研究室的房门被人从外面敲响。

    瑞得的助理去开门，门外是黎俏的保镖，他面色严肃地汇报道：“黎小姐，那位宗小姐出事了。”

