    察觉此地情况不对，风紫宸连忙放出神念，朝四周扫去。

    旋即，就是一阵刺痛感传来。

    却是神念初一离体，就被一股莫名的力量吞噬，导致他无法感知此地究竟。

    趁着风紫宸分心的机会，他体内的黑气愈发肆虐了，疯狂地吞噬着他的生机。

    与此同时，围绕在他体外的混沌之气，也开始剧烈抖动起来。那是外界有股莫名的力量，在猛烈地攻击混沌之气，意图将他磨灭。

    “镇！”

    将仅存的法力，全部灌入混沌珠内，顿时，一股无上镇压之力传来，将周围的一切，全部镇压。

    “这里……”

    “是归墟！”

    这时，风紫宸终于看到了外面的光景，不由瞳孔一缩，惊呼道。

    放眼望去，虚空之中尽是黑色的气流，翻滚不休，散发出腐朽、不详、寂灭等等气息，渗人无比，好似要将宇宙终结一般。

    在他的脚下，是一团团五颜六色的黏稠液体，他刚才所闻到的臭味，就是由它们身上发出。

    这是洪荒的废气、杂气，被归墟吸来，沉淀而成，待到一段时间后，就会被归墟喷到大混沌中。

    “啧啧！”

    “前不久还在说，绝不会踏入归墟一步，可是现在倒好，直接一头撞了进来。”

    “这事，要说天意使然，我是绝对不会信的。”

    想到最近发生的一切，风紫宸隐隐觉得，他八成是被人算计了，要不然怎么就那么倒霉的，被镇元子与鲲鹏大战波及，跌落到归墟之中。

    “也不知道是谁这么缺德，把我整到归墟来，不知祂这是要帮我，还是要弄死我？”

    得知这里是归墟，风紫宸悬着的心，不由放松下来。

    恐惧往往源于未知，知道了此地是何处，解决起来，就简单多了。

    当即，风紫宸沉下心神，沟通世界树，从它的身上，引来一道道纯净的先天之气，弥补体内法力的亏空。

    之后，他身上的气息骤然一变，变得无比古老，无比高贵。有股暴虐的气息涌动，一道好似大道的身影，在他身后浮现，震动整个归墟。

    那是混沌魔神的身影！

    归墟，是洪荒宇宙的终焉之地，在这里，任何属于洪荒的大道、法则都不能动用，是真正的无法之地。

    但风紫宸一身所修，除了洪荒万道外，还有混沌魔神之道。既然洪荒之道无用，那他就换一种。

    当那股来自混沌时代的力量，在风紫宸的体内浮现后，先前还不可一世的黑气，此时寸寸瓦解，不及眨眼，就彻底覆灭。

    “此地可以隔绝一切力量，刚好可以瞒过帝俊的耳目，在此证就星辰大道。”

    “机会难得，错过此次，再想证就星辰大道，就只能等帝俊、太一祂们陨落了。”

    正如风紫宸先前所想，都来到了归墟，还证什么先天剑道，先把星辰之道证了再说。

    毕竟，星辰大道才是祂的根本。

    至于先天剑道，此事不急，待到星辰大道功成，再证也不迟。大罗金仙，可不止能证一条大道。

    只要够强，想证几条大道，就证几条大道，反正也没人管。

    “去！”

    风紫宸手一翻，取出先天风灵珠，朝着混沌珠扔去。

    此地异常隐秘，不用担心引发什么惊天的动静，可谓安全之极，一些见不得人的事，都可以在此地完成。

    “嗡嗡嗡！”

    吸收了先天风灵珠，混沌珠剧烈颤动起来，爆发出前所未有的光芒。

    “这是要晋升为先天至宝吗？”

    望着眼前的混沌珠，风紫宸有些激动。这动静，比之前几次，吞噬其余先天灵宝，都要来得强烈，给他一种极为震撼的感觉。

    先天至宝啊！

    这可是洪荒最顶级的法宝。

    手持先天至宝，便是大罗金仙，都能力敌准圣，可见其威力。

    不过，就在风紫宸以为混沌珠，会一举晋升为先天至宝时，它身上的动静忽然停了下来，缓缓归于平静。

    “不够吗？”

    在混沌珠的身上，除却四十四道先天神禁外，还有一道先天神禁，若隐若现，好似随时都会消失一般。

    却是先天风灵珠的力量不足，无法将第四十五道先天神禁，彻底凝聚出来，这才导致混沌珠，无法晋升到先天至宝。

    “也差不多了，只要从玄清那里，取来二十四颗定海神珠，就可使得混沌珠，彻底晋升为先天至宝！”

    虽然有些失望，但转瞬间，风紫宸就调整好了状态。玄清那里还有定海神珠，就是为了混沌珠准备的。

    盘膝坐下，风紫宸将混沌珠置于眉心，真灵之力尽数灌入其中，试图与远在紫微星的真灵，取得联系。

    想要证道大罗金仙，需要真灵与大道相印证，而他的真灵，却在紫微星上的紫微道胎中，需设法取来，方能证道。

    混沌珠的前身是混沌至宝，诞生于界外大混沌中，堪称混沌大道的化身，威力无穷。

    归墟虽能隔绝洪荒万道，但面对这等来自大混沌的无上法宝，却是无能无力。

    顺着冥冥之中的联系，混沌珠扭曲无穷时空，直接降临到紫微星内部，紫微道胎的面前。

    似是有了感应，紫微道胎内的风紫宸真灵，豁得睁开眼睛，一步迈出，通过混沌珠，回归到了本体。

    真灵入体，风紫宸身上的气息，猛然暴涨三分，先天道韵弥漫。

    “收！”

    站起身来，风紫宸先是活动一下身体，然后忽然收起了混沌珠。

    顿时，周围的终焉之气沸腾了，迫不及待地涌入他的体内，疯狂吞噬着他的生机。

    眨眼间，风紫宸像是经历了无尽岁月，变得苍老无比，满头乌发尽数化为银白。

    那英俊的面容上，也开始出现一道道皱纹，身上更是出现腐朽之气，好似随时都会死去。

    “周天星辰，出……”

    身体的变化，并未引起风紫宸的慌乱，只见他静心凝神，运转三垣道经，调动体内法力，将周身神窍全部激发。

    轰隆隆！

    璀璨神光从他身上爆发，化作一片浩瀚星海，悬于空中，绚烂无比，有亿万星辰流动。

