
　　自从当上村长以后，他就极少在喝酒，即便偶尔喝酒也都喝得很少，唯恐喝多了耽误村里村民的事，毕竟，他这个村长每天要处理的鸡毛蒜皮的事还挺多的。

　　黄老大他们一直喝到大半夜才收手。

　　喝完后，他便一醉不醒了。

　　陈永华勉强还有几分清醒，周向劲则清醒得不能再清醒了。

　　他和林清生将喝醉的黄老大安置在苏建清的房间睡觉后便开始帮那一桌的饭菜残羹，原本陈永华也想帮忙，无奈，他压根就拿不住碗。

　　哐哐当当——

　　大半夜砸了好几个碗后，周向劲和林清生也不敢让他来帮忙了。

　　纪桃桃想帮忙，他们也不让，好在这个时候陈燕过来找林清生了。

　　林清生见是自己媳妇也没跟她客气，当即就让她帮忙收拾桌上那堆碗啊，盘啊什么的。

　　陈燕：“……”

　　不仅如此，翻了好几个身也没睡着的纪六婶也偷摸的摸了过来。

　　最后也被林清生拉了壮力。

　　她和陈燕来回折腾了好几拨才将那些锅碗瓢盆拿回家。

　　最后陈永华也被他们送回了家。

　　纪夏珍一早就想去找陈永华了，但又怕打搅到他就一直没去。

　　如今见陈永华喝得醉醺醺回来，她忍不住直皱眉，“怎么喝这么多？”

　　“这次来的人里面有几个是永华的旧相识，恰好他们又都没啥事就多喝了几杯，哦对了，我们已经给他喂过醒酒汤。”林清生到底没说纪桃桃回来的事。

　　他将陈永华交给纪夏珍后就走了。

　　翌日一早。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄老大第一次宿醉醒来头没疼。

　　但身上的酒味让他有些想呕，好在他来的时候特意带了两套换洗的衣服过来。

　　等他梳整完毕出来就看见纪桃桃正坐在院子里优哉游哉的喝着茶。

　　林清生和赵刚以及陈其元他们不见踪影。

　　苏建清正蹲在猪圈里清理猪圈。

　　那些猪一改昨天的萎靡，精神抖擞的吃着猪草摇着尾巴，时不时发出哼哼声。

　　他愣了下问道：“成功了？”

　　纪桃桃道：“差不多吧！”

　　“那你们岂不是要走了？”

　　“怎么，舍不得啊？”周向劲问。

　　他走上前伸手揽住黄老大的肩膀打趣道：“老黄，你这酒量不行呀，我这刚才开始喝，你竟然就已经趴下来，说好的不醉不归呢？你这酒量，往后还有得练呀！”

　　“练，我一定练！”

　　昨天黄老大是抱着把周向劲喝趴下的想法和他喝的酒，哪知道最后喝趴下的人竟然是他自己，这让他自己觉得有些丢人。

　　“你再怎么喝估计也喝不过老周。”纪桃桃道。

　　“为什么？”黄老大问。

　　“难道，你千杯不醉？”他望着周向劲试探的问道。

　　周向劲挑眉道：“即便不是千杯不醉也差不了太多。”

　　黄老大：“……那你昨晚怎么不说？”

　　周向劲：“你盛情难却，我不好拂了你的好意。”

　　“桃桃？”

　　纪桃桃：“我有提醒过你，但你显然没听进去。”

　　黄老大：“……”劝他少喝两杯也叫提醒吗？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“再说，这是你们男人之间的战争我一个小丫头片子不好搅和进去的。”

　　黄老大：“……”

　　你这会知道自己是小丫头片子呢？小丫头片子！

　　两人正说着话，林清生就满脸欣喜的回来了。

　　“桃桃，村里的猪无论得没得病全部都喝了你开的那些药，现在小赵和小元正在挨家挨户的观察那些猪的反应，其中很大一部分病得不太严重的猪吃药以后都恢复了精神，可喜可贺，可喜可贺呀！”

　　林清生毫不掩饰他的开心和轻松。

　　这是他这些天以来最轻松最开心的一天。

　　“看来这次我又立了一功。”黄老大道。

　　纪桃桃道：“既然如此，那后面的事就拜托你这个功臣来处理了？”

　　“你们这就回去了？”黄老大问。

　　纪桃桃点头道：“我回临安的目的既已达到自然得走呀，不然，留在这里过年呀，我男人还在京都等着我呢，我要再不回去，他该找过来了！”

　　“你们昨天刚来，玩两天再走吧！”黄老大挽留道。

　　周向劲道：“我们京都还有一堆事要处理，等我把那边的事理顺了，你就去京都找我们玩，到时候我做东，保证让你玩个痛快！”

　　“你说的噢，我当真了！”

　　“我说的，桃桃作证。”

　　纪桃桃点头道：“他不带你玩，我带你玩。”

　　“那我们现在走？”

　　“可以！”

　　纪桃桃就背了一个小包回来。

　　里面的东西她一早起来就收拾好了。

　　这会要走也就是一句话的事。

　　见他们起身就要走，林清生连忙上前拦住道：“桃桃，你先别急着走呀，村里那些情况严重的猪小元还在持续观察当中，你要走了，我担心他一个人扛不起这个重担呀，再说，你即便要走也得等小元他们回来呀。”

　　“该教的我都教他了，我相信他能独立处理剩下的事情，至于送的话就不必了，我又不是什么客人用得着他们来送我，好了，我走了。”

　　纪桃桃这次回来一不想惊动太多的人，二来也没准备呆太久。

　　周向劲基本上就是一切行动听指挥。

　　桃桃说要走，那肯定是要走的，因此，即便林清生一再挽留，纪桃桃他们一行人还是在没惊动任何人的情况下开车离开了。

　　纪六婶听到车响第一时间冲了出来，但还是晚了一步。

　　她看着小轿车离开的方向皱眉道：“那是桃桃他们的车不？”

　　“好像是的。”

　　“他们这是走了？”

　　“不清楚。”

　　“不行，我得去问问。”

　　说完，她转身就走。

　　刚走到半道上就遇见了林清生。

　　见他手里的提着大包小包，纪六婶心里不祥的预感更甚了。

　　“清生，桃桃呢？”

　　“这是她给你们准备的新年礼。”

　　林清生将手里的东西递给她。纪六婶看都没看一眼，“桃桃呢？”

　　林清生微扬下巴道：“她听说村里的猪都没事了就走了，我有替你们挽留她，但她态度非常坚决，甚至多留一分钟都不行，我这，实在拦不住她呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第723章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">