    乱世之中无好事。

    这一天下午，就在林修等人窝在家中翻看往年秋水祭视频的时候，突然间，电视上插播了一条紧急新闻，位于秋水江北岸的老旧民房，不知何故，突然着火，由于老旧民房属于木屋结构，火势迅速蔓延。

    截至新闻报道为止，火势共造成了小街上十几栋民房受灾。

    小镇上，每天怪事频出，在望见新闻的时候，明和小青等人震撼之余，内心早已没有多余的情绪。

    在这个无情的乱世之中，每个人活着都很困难了，还有谁有心思，每天为陌生人祈福呢，更何况，这些受灾的民房里，到底还有没有幸存者，又有谁知道？

    而这边，在看到了小镇新闻的时候，一直闲来无事的林修，却突然从沙发上站起身来，对着身边的几人道：“你们几个在家准备晚饭，我和明去去就来。”

    啊？

    一听这话，小青等人愣了一愣。

    这边，林修却早已经带着小明，来到了公寓阳台。

    小镇公寓，一面沿街，一面临江。

    站在公寓六楼阳台往外望，可以看见滔滔不绝的秋水江水，同时，隐隐的也能发现江对岸的烟雾和火光。

    所以林修老爹这是要干嘛？

    站在阳台边上，小明有点惊讶地瞪大了双眼。

    眼看着老爹一脸淡定的模样，说实话，明有种不好的预感。

    而这边，林修直播间中，弹幕早已爆炸。

    “出现了，林修大佬的经典式跳楼。”

    “说实话，看了林修这么久的直播，每一次当林修大佬走到大楼边缘的时候，我还是忍不住有一点害怕，我他娘的有恐高症！！”

    “哈哈哈，我们害怕也就算了，今天倒是可怜了明。”

    “我怎么感觉林修大佬这是要带着明往下跳啊！”

    “准备好了吗，小朋友，疯狂蹦极马上开始！”

    ……

    这一日下午，2点多钟。

    就在林修直播间弹幕暴涨的时候，这边，林修带着明不动声色地站到了阳台护栏之上。

    今天是个阴天。

    阳台上，一阵风吹过，十分冰冷。

    小朋友没读过什么书，可站在护栏边缘，低头往下望，小明还是感受到了什么叫做，战战兢兢，如临深渊，如履薄冰。

    所以，林修老爹，咱这是要干嘛？

    您该不会是想带我往下跳吧？

    爹，咱可不兴这么玩呀，呜呜呜，我有点怕。

    而这边，在带着明站到护栏上后，林修只问了一句：“你今天吃了多少鬼王丹了。”

    小明愣了一愣，回答道：“10……10颗。”

    “好吧，那够了。”

    阳台边上，在听见小明的回答之后，林修身子往前一仰，如同跳水运动员一般，拉着小明，直接往大江边上跳。

    感受着强烈的失重感，一瞬间，明脑袋空白，千言万语只汇聚成一句话。

    “啊——”

    ……

    秋水江上，风很凉。

    身边，身上湿哒哒的，不知是云还是雾。

    “啊”了许久之后，小明缓缓张开双眼，感觉自己好像在飞。

    目光一瞥，发现老爹腰上缠绕着一团诡异的黄金绷带。

    就着这么一段黄金绷带，老爹腰力十足，竟带着自己一路横跨了秋水江。

    这是怎样的强者！！！

    此时，在明眼中，自己的老爹，就是宇宙第一无敌高手！

    这小伙子不知道的是，眼下，他的老爹修为受限，如果不受限的话，林修一念之间，就能带着明穿越到目的地。

    凭借强悍的身体素质，直接飞跃奖章，这对于小明来说已经是非常刺激的了。

    然而接下来，刺激的事情还没有停。

    到了江这边，林修带着明使用熟练度只有“0”的纵跃技能，在一栋栋房屋之间，不断穿梭跳跃。

    林修的纵跃熟练度虽然只有零，但好在林修的身体条件十分强悍。

    所以，纵跃零失误，林修便带着明来到了火灾现场。

    ……

    这是一片炙热的街区。

    大火当场，小镇上仅有的几辆消防车正在艰难地灭着火。

    消防员们灭火的态度，还算坚决。

    然而，诡异当前，街道上到处都是好事围观的恶灵，消防员们想要在短时间内控制火势，又谈何容易。

    站在火海边缘，望着街区里那被烧得通红通红的木梁、地面，明的眼中，满是震惊惶恐之色。

    火海中，不时传来一阵又一阵的哀嚎声。

    这是明在失去双亲之后，又一次体验到炼狱般的残酷。

    他的拳头紧紧攥着，眼神中，逐渐流露出倔强和不屈之色。

    他不知道这个世界到底怎么了。

    但他还是想极力地反抗！

    ……

    火海边缘，望着不屈的明，终于，林修开口了。

    “怎么样，你想做些什么吗？”

    一听这话，明猛地抬起了头，冲着林修坚定说道：“老爹，我想结束这场灾祸！”

    “好。”

    林修话音刚落，也不知道是这家伙神奇施法，还是时间巧合。

    小镇之上，突然下起了一场冷雨，而街区现场的火势，也得到了一定的控制。

    望着漫天的大雨，林修微微一笑，冲着小明道：“去吧，做你想做的事情，这里的火伤不了你。”

    林修此言一出，小明一开始还有些迷茫的目光，逐渐聚焦。

    冲着老爹用力地点了点头后。

    小明纵身一跃，竟从6米多高的民房屋顶跳了下去，一下子闯进了火海之中。

    在经过10颗鬼王丹的不断淬炼之后，明已经拥有了惊悚世界中，中高端资深者的修为。

    只要不受到突袭，在这街区火海中，小明一般没事。

    当然啦，在林修的关注下，这片火海街区，又有谁能偷袭得了明？

    “臭小子，如果你能带回那个东西，晚上给你加鸡腿。”

    火海边缘，望着纵身火海，毫无畏惧的小明，林修满意地点了点头。

    火海中，明利用林修早些时候赠与的装备，推开横梁，横冲直撞。

    初入火海，明还不知道该如何结束灾祸。

    但是，没过多久，火海中便有四口大大小小被明救了出去。

    而就在明重返火海的时候，明感受到了自己身后，一道极其阴冷恐怖的关注目光！

    暴雨与火光。

    冰冷与灼热。

    就在小明感受到诡异目光的时候，一道可怕的藤蔓，已如枪矛一般，从明的背后，猛烈杀来！

