    一顿烧烤之后，老九开车把两人送到了滇池附近的一家酒店。

    二人下车之后，他说道：“鹿神，我就不打扰你们二人世界了，后天别忘了，咱们一起去大理……”

    “忘不了。”

    陆阳冲他挥了挥手。

    “回去吧，路上小心点。”

    大G缓缓的离开，消失在夜色这种，陆阳这才转身看了看酒店的名字，昆城丽水度假酒店……酒店的档次看上去还不错，位置就在滇池旁边，至于是几星级的陆阳也不清楚。

    进去酒店，陆阳去前台开了一间一千六一天的套房，他订了两天。

    客房剩下的还比较多，陆阳要到了一个面朝滇池的房间，在服务员的指引下进入了房间，陆阳关上门，把背包往沙发上一扔。

    巨大的落地窗外，是昆城滇池的夜景。

    湖面霓虹闪烁。

    路边车水马龙，人影错落。

    “真漂亮。”

    柳青青走到落地窗前，看着窗外的景色。

    住着一晚上千的套房，看着美丽的夜景，这种奢华是她从未体验过的。

    “好看，就多看一会。”

    陆阳走过来。

    搂住刘青青的细腰。

    柳青青偏着头，靠在陆阳的肩膀上。

    夜色迷人。

    人更迷人。

    “今天有点晚了，咱们就不出去了，明天我们去滇池附近逛一圈，那个西山就不要去了。”

    “为什么呀。”

    柳青青狐疑的问。

    西山本来也是陆阳的目标之一，怎么突然就放弃了。

    陆阳笑着说：“吃饭的时候，你肯定没有认真听，老九不是说了，西山有一个魔咒，情侣去了西山肯定会分手，只有陌生的男女去那边，才可以获得姻缘，我可不想出来旅游一趟，把你给弄丢了。”

    “这你也相信啊。”

    柳青青笑着说。

    陆阳一本正经的说道：“虽然我是一个坚实的唯物主义者，但哪怕有万分之一的可能也不行。”

    柳青青很感动，陆阳这样说，无疑是真心把他当做自己人。

    看了一会夜景。

    陆阳在柳青青挺翘的臀部拍了一巴掌，说道：“咱们去洗个澡吧，跑了一天累死了。”

    “一起？”

    柳青青瞪大眼睛。

    “要不然呢？”

    陆阳将柳青青抱了起来，二人一起来到沐浴间。随后，水声和柳青青压抑的低吟声在这个陌生的城市里面响起。

    接近一个小时，陆阳围着一个浴巾就从卫生间里面走了出来，在二人的背包里面翻找了一下，找了一件睡衣自己换上，又拿起柳青青吊带睡裙递给了她。

    做完这些，陆阳拿起新买的三星电脑躺在柔软的大床上，好一会，吹好了头发的柳青青，也迈着一双大长腿从浴室里面走了出来。

    裙子很短，没有遮住膝盖的位置，在柔和的灯光下，还可以看到柳青青膝盖上面，有一片红色的印记。

    “你在干嘛？”

    柳青青把房间的灯关掉，只打开一盏台灯，然后趴在陆阳的身边。

    “看看股票。”

    陆阳说道。

    “哦。”

    柳青青没什么兴趣，她也看不懂这些，见陆阳关注于电脑屏幕，她也拿起手机，玩了一会，因为白天知道陆阳下载了微信，她也借助酒店的无线网下载了一个在手机上。

    陆阳一直看着电脑上股票的曲线图，打算暂时把美股的股票清空掉。

    主要是他现在身上也没有多少闲钱，这两个月的稿费也都在大A股买了酱香科技股茅台，还躺在长江证券账户里面，已经持仓了接近三百五十万。

    当然。

    钱最多的还是美股账户。

    里面有两百一十万美元，陆阳想要买伦敦金期货，要动用的肯定是美股里面的钱，毕竟，这样更加方便，省掉了很多中间的步骤。

    虽然这个时候对外汇管的不是很严格，但总归还是需要走一些程序的。

    A股里的三百万没有必要动用，这两百万美金就已经足够他去操作了，开市一会，大盘上涨了一个多百分点，在大盘的带领下，陆阳买的股票也跟着上涨，持仓最多的苹果股票，开市一会之后一度涨到百分之六，特斯拉和星巴克也上涨了一个多百分点，见苹果股票往下跌了一点，陆阳直接选择清仓，挂上去后，几乎瞬间没了，陆阳也因为这五个点，赚了五万多美金。

    特斯拉和星巴克同样也清仓，这两个加起来赚了一万多美金。

    三只股票清仓之后，陆阳今天的利润是七万美金左右，合计资产增加了百分之三点几个点，相比较几个月前入市的时候，差不多增加了百分之三十多。

    这种盈利的速度已经很快了。

    “赚了吗？”

    柳青青见陆阳没有看电脑了，有些好奇的问道。

    对于股票，柳青青懂得不多，只是知道买股票不是赚钱就是亏钱。

    “赚了。”

    陆阳开心的说道。

    “真好，赚了多少？”

    柳青青好奇的问。

    陆阳在她的侧脸上亲了一口，说道：“赚了七万。”

    “这么多啊。”

    柳青青吸了口气。

    一天就赚了七万，这也太快了吧，她在车行的那些同事，上班两年，都未必可以存到这么多钱，陆阳帮她开的那个花店，一个月运气好，扣除成本才赚个八九千，这还是没考虑房租的情况下。

    “是美元。”

    陆阳继续说道。

    柳青青眼睛圆溜溜的。

    声音中更是有种不可思议的感觉。

    “美元？”

    “是啊。”

    “那是多少来着。”

    陆阳在网上搜索了一下当前的汇率，然后说道：“按照现在的汇率6.47来算，七万美元大概是……”

    本来想试一试自己的口算能力，可看了两眼他就知道自己想多了，又找出来电脑上的计算机，算了一下，说道：“大概是四十五万两千九百。”

    “四十五万多啊。”

    柳青青咂舌。

    “好多啊。”

    四十五万，简直不敢想象，她家里没破产的时候，也就百十万资产，陆阳才一会，就赚了他们家之前一半的资产。

    “还好吧。”

    陆阳无所谓，主要是他的本金高，所以才赚的多，如今今天大盘不好的话，他同样也会亏损几万美金，是一个道理。

    “陆阳，我听说股票风险挺大的，你不要玩这么大。”

    柳青青有些担心的说。

    当然。

    这也是普通人心中的想法，哪怕是一个不懂股票的家庭主妇，听说老公一会功夫就在股市上赚了几十万，肯定也会有这样的想法。

    “没事。”陆阳笑着说：“我用的都是身上的一些闲钱，没什么风险，就算都亏了，钱一样多的花不完。”

    “那也要小心一点，不能上头。”

    “是是是，我知道了，肯定不会上头。”

    陆阳附和的说。

    这件事解释起来比较困难，倒不如顺着柳青青的意思说，毕竟，他总不能说，我是重生回来的，这些股票，以后都是几十上百倍的牛股，肯定不会赔……

    清空了股票，陆阳并不能立刻拿着这笔钱去买期货，美股市场虽然是采用T+0的模式，可以当天买当天卖，只有有钱，随便你做短线，但交割却需要两个交易日，也就是说，这会卖的钱，需要后天才可以提现到账，这还是中间不遇到周末和假期的情况下。

    后天就后天，陆阳也不着急。

    他也需要这两天的时间，来适应期货的交易方式，虽然以前也玩过合约，但黄金期货他还是第一次接触。

    这个不难，本来就有经验就更简单了，陆阳登录已经开好的期货账户，将初始密码修改了之后，绑定银行卡，将里面剩下一万多美元充值了进去。

    一万多美元，开个二十倍的杠杆就可以买上两手，陆阳摸索了一会，直接就开始做多，二十倍杠杆对他这种玩家来说，还是比较高风险的，如果没有足够的保证金的话，只需要往下波动五个百分点就直接会爆仓掉。

    陆阳无所谓，黄金一下暴跌百分之五可能性极小，何况，现在还是在增长的区间内，当然，另外一个因素就是一万多美元，陆阳根本不在乎，刚刚股票都赚了七万，就算是真爆仓了，也无所谓，反倒是还可以体验一下爆仓的刺激，刷一刷人生成就点。

    确认自己买的多头之后，陆阳才合上电脑，时间已经不早了，为了不耽误明天的行程，玩一会手机就可以休息了。

    柳青青也很无聊。

    看到陆阳不玩电脑了，整个身子都靠了过来，嗅着柳青青身上的香味，陆阳咽了咽了口水说道：“再来一次。”

