    第0573章 准备离去   

    吕梦竹陷入到了沉默中。

    

    之前她从来没有去想过这些，如今清风一说，使得吕梦竹彻底意识到，如今自己的想法，不过是自己一厢情愿，压根就没有去想过叶星河的感受。

    

    见吕梦竹沉默，清风再次开口说道：“夫人，如今公子就在您的面前，您完全可以先和公子处处关系。”

    

    “可他终究要走，我……”   

    吕梦竹现在知道了叶星河乃是自己的儿子，恨不得每天一醒来就能够看到叶星河，去弥补自己这二十多年来对叶星河的亏欠。

    

    但吕梦竹也知道，叶星河不可能一直留在神王阁的，毕竟他不是神王阁的人。

    

    “那夫人您可以出去走走啊！”

    清风面带笑容的望着吕梦竹：“夫人您在神王阁已经二十多年没有出去了，如今您想要出去走走，有何不可呢？”

    

    “况且正好公子也成婚了……”   

    “他结婚了？”

    吕梦竹的脸上露出了一道诧异，接着急忙询问道：“他老婆是谁，做什么的，人品怎么样，家境如何……”   

    “少夫人叫水玲珑。”

    清风轻声打断了吕梦竹的话：“家境一般，人品不错，长的也很漂亮，在平阳市经商。”

    

    “说起来少夫人的父亲，夫人您应该知道的。”

    

    “谁？”

    

    “水逸仙！”

    

    吕梦竹的脸上露出了一道惊讶之色：“就是二十多年前那个将整个大夏商场给搅的天翻地覆，最后被蓝凤凰和叶家给算计的那个水逸仙？”

    

    “对，就是他！”

    清风点了点头。

    

    “真是没有想到，我会和他成为亲家！”

    

    “夫人，您可以出去走走，去看看，如果您开口的话，我想叶星河是不会拒绝的，毕竟您的身份在这里放着呢。”

    

    吕梦竹微微沉吟了一下：“那就按照你说的去办，不过我也需要一个合适的理由出去……”   

    “可以从苏月龙下手！”

    清风想也不想直接说道：“他可是医生，而且医术不错，只要将他给拿下，一切就会变得简单许多。”

    

    “到那个时候不会有任何人怀疑，也不会有任何人去多想的！”

    

    吕梦竹微微沉吟了一下，然后赞同的点了点头：“那这件事情就交给你去做了！”

    

    “您放心，我会做好的！”

    

    “不过亲子鉴定……”   

    “夫人，都在我身上。”

    清风知道吕梦竹想要问什么，直接说道：“以免他人觉得我作假，我在其他国家，而且还是权威机构，都做了一份亲子鉴定，一旦时机成熟，我便会将这份亲子鉴定给拿出来！”

    

    “只是，只是……”   

    清风脸上露出了一道为难之色。

    

    “说！”

    

    “只是少阁主知道后，恐怕……”   

    “我儿子没有找到，他是少阁主，我儿子找到了，他也配做少阁主！”

    吕梦竹的脸上露出了一道冷意：“神王阁是我儿子的，我也只能够给我儿子，谁敢抢，我就会和谁不客气！”

    

    “还有我那大哥，难道以为我们两口子真的不知道，叶承欢表面和我们亲近，实则还是向着他们，一旦叶承欢上位，这神王阁就是他们的了，况且我大哥当年因为神王阁的位置，一直耿耿于怀！”

    

    “如今他儿子成为神王阁的阁主，他也算是了却自己的一桩心事，可我绝对不会让他如愿的，这是我儿子的东西，他们就别想要染指，谁染指，我就废了谁！”

    

    沉寂了二十多年的吕梦竹，在得知叶星河就是她儿子后，彻底爆发了出来，就如同护犊子的母老虎一样，绝对不允许任何人伤害叶星河，也绝对不会允许任何人去染指原本应该属于叶星河的东西。

    

    谁敢染指，她就敢灭谁。

    

    “可是老夫人一直都很喜欢少阁主，您……”   

    “但她终究不是阁主！”

    吕梦竹直接打断了清风的话：“她的话听听就行，如果真敢强行插手，那就不要怪我这个做儿媳妇的不给她任何情面！”

    

    “甚至现在我都怀疑，当年我返乡省亲，中途遇到埋伏，都有神王阁的人出手，甚至我大哥都在其中！”

    

    “如今我儿子找到了，我可以不去计较这些东西，但他们若是还敢染指我儿子的东西，那我必然会查个水落石出，我要和他们彻底算账！”

    吕梦竹铿锵有力的说道：“我就不信无极知道后，能够放过他们，能够不管自己的儿子，不将位置给自己的儿子！”

    

    “更何况他的儿子比叶承欢更适合这个位置，也比叶承欢更有能力！”

    

    如果说叶星河只是一个普通人，吕梦竹或许不会那么坚持，但偏偏叶星河是战神殿殿主，就让吕梦竹不得不这么坚持。

    

    吕梦竹这么一说，清风立即说道：“夫人，我等老臣，必然会倾尽全力的支持公子，让公子上位！”

    

    “这件事情我会告诉无极，你只需要安排我离开神王阁，跟着我儿子就可以了。”

    

    “我现在就去办！”

    

    清风躬身退去之后，吕梦竹的脸上闪过一道阴冷的杀意：“二十多年前，你们让我丢了儿子，如今我找到了我儿子，若是你们还敢动手，那就不要怪我吕梦竹心狠手辣！”

    

    吕梦竹身为神王阁的二号人物，绝对不好招惹，虽说她沉寂了二十多年不假。

    

    但她的身份终究放在这里摆着呢，而且为了她儿子，她什么事情做不出来？

    

    毕竟吕梦竹一直都觉得自己亏欠叶星河。

    

    在这样的一种情况下，若是有人敢动叶星河，吕梦竹绝对敢杀任何人。

    

    清风在离开吕梦竹这里之后，就直接去找苏月龙了。

    

    清风也没有和苏月龙客气，当即就是仗着神王阁来压迫苏月龙，让苏月龙答应也得答应，不答应也得答应。

    

    面对神王阁的压迫，苏月龙根本就没有丝毫的选择，毕竟这可是一个庞然大物，不是他苏月龙所能够得罪的。

    

    “你们是真霸道啊！”

    苏月龙满脸苦笑的望着清风：“我答应你们，不过我想要知道为什么夫人非要出去呢？”

    

    “这不是你所要知道的，你只需要做好自己的事情就可以了，让夫人不被任何人怀疑的离开神王阁。”

    清风满脸风轻云淡的说道：“日后你就会明白，而且你要是做到了，夫人会对你感激不尽的！”

    

    

    

