
　　可看到上面干脆利落的两个字，艾伦脸色十分复杂，他想还不如不回的好。

　　“准备一下，我们去王宫见国王陛下。”艾伦深吸了一口气，然后对着跟班道。

　　昨天国王还诚恳的邀请他进王宫，艾伦以自己有事为由拒绝了，没想到现在他要上赶着去见国王，第一次艾伦发现真的是报应不爽。

　　叶韶华跟吕湘说了几句话之后，就朝机甲建筑师基地走去，乔希老师在那等她。

　　没想到中途的时候接到了安亭云的消息。

　　“离婚协议我马上给你寄回去。”安亭云现在应该是在机甲上，全息投影下，整个人显得都非常真实。天籁小说网

　　叶韶华还能看到他拿着烟屈起的手指，根根如玉，干净修长。

　　不知道为什么，叶韶华总觉得他眉宇间沾了些许冷意，不过少了几分孤冷。

　　她有些理解为什么全世界的人都在等着她离婚了。

　　“你签好名了？”叶韶华诧异。

　　不提这个还好，一提起，叶韶华总觉得隔着星网，都能感觉到他身上的煞气，“还有几个小时就到达墨星球，这段时间内你不要外出，一切等我回来。”

　　不要外出？

　　叶韶华眯眼，不过这个时候已经没有时间多想了，直接朝机甲建筑基地走去。

　　脑海中的008此时忽然开口，【宿主，你被虫族列为特级红名了。】

　　“特级红名？”叶韶华脚步顿了一下。

　　008作为系统，对这个世界发生的事情无所不知，艾伦跟安亭云需要话很大心力才能查到的事情，它一个念头进呢更知道。

　　它用最简单的方式给叶韶华解释了一下，【简单来说就是这样，但是……宿主你知道你这次的任务是什么吗？】

　　因为008最开始没有跟过来，叶韶华没有收到任务，后来也没想起来。

　　【系统任务只有一个，保护吕家不灭。】008没有想到，原来不算难的任务，生生被叶韶华提到最高级别的难度。

　　虫族为了追杀一个她，不惜下血本。

　　任务做到现在了，叶韶华也知道会越来越难，这次世界只有一个任务，她没有感觉到轻松，只是皱眉，“有什么隐情？”

　　【特级红名，就是虫族会动用一切力量来围剿墨星球，主要是为了杀你。虫族实力一般，可论人海战术你们远远比不过，几百亿的种族，宿主，你有多大的把握完成？】

　　叶韶华微微抬眸看着头顶的蓝色天空，她抹了一把脸，“尽我所能。”

　　**

　　“亭云，虫族最近不太安分。”安亭霜发了一个视频给安亭云，表情十分的严肃。

　　他一直都是密切注视虫族的活动，这一次虫族几乎倾巢而出，他们必须要做好防护。

　　安亭云看着越来越近的墨星球，紧绷的心终于放下来。

　　“我已经派人加强防卫了。”安亭霜都知道的事情，安亭云没道理不知道。

　　本来安亭霜就是为了通知安亭云的，见他已经做好了防备，就神色严肃度的掐断了链接，“我联系吕元帅。”

　　安亭云没有在意，他只是看着越来越近的安家，眸中一冷。

　　安夫人正神色不定的坐在房间里，看到安亭云出现，终于松了一口气，“儿子，你回来就好。”

　　她看到星网上的消息虫族拦了好几队军人，虽然不是安亭云的那个，但也提心吊胆，直到看到安亭云安然无恙的回来才算放心。

　　“离婚协议拿来。”安亭云没有先理会她，只是对着机械管家道。

　　机器人立马就给他拿来了离婚协议。

　　安亭云看着上面签下的“叶韶华”三个字就抿了抿唇，盯了半晌，他转身让人给叶韶华寄回去。

　　“你……你不签字？”安夫人愣了一下。

　　既然叶韶华都答应签字了，不应该是皆大欢喜的事情吗？怎么他不签字？

　　直到这时候，安亭云才回头看了她一眼。

　　这一眼，有些冰色。

　　“妈，从现在起，我希望你要意识到一点，”安亭云认真地看着安夫人，“如果你要有儿媳妇，那只能她，除了她再也不会有其他人。”

　　说完之后，他着急往王宫赶去，没有再理会安夫人。

　　安夫人站在原地，有些反应不过来安亭云的意思，“你说他到底看上叶韶华哪点了？”

　　安夫人非常疑惑的看着身边的机器人。

　　在到达王宫的时候，安亭云正好看到从里面出来的艾伦。

　　“安少将，”艾伦看着安亭云，声音中听不出什么情绪，倒是眼神有些讽刺，“我说你为什么好心告诉她我跟叶君妏的事情，原来都等在这里，难怪安少将谁都看不上，偏偏娶了一个谁都没有在意的叶韶华！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，199全世界都在等着她离婚（19）三更免费阅读。https://xs.23sk.com 