    额……

    林汐晗闻言俏脸一红。

    良久，这才嗔道：“想的美，我才不给你看呢！”

    哪里好意思啊！

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    可他也明白。

    最终，也并没有多说什么。

    很快，林汐晗便将澡巾戴在了手上，缓缓说道：“你……把浴巾脱掉吧，我给你搓搓。”

    说完，俏脸之上再次红润了几分。

    额……

    顾昀闻言眼神之中满是无奈的光芒。

    毕竟……

    多少还是非常尴尬的。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“我也不脱，你都不给我看，我凭什么给你看呀。”

    额……

    林汐晗呆愣了片刻。

    良久，这才缓缓说道：“可是……那我怎么给你搓澡呀？”

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    很快，便转过身去，直接将浴袍系在了腰间。

    当做浴巾使用。

    额……

    林汐晗见状扁了扁嘴。

    不知为何……

    心中莫名的出现了一种……失落的感觉。

    很快，顾昀转过身去，笑道：“行了，来吧。”

    林汐晗没好气的翻了个白眼，嘟囔道：“真小气。”

    说完，便凑上前去。

    开始搓！

    冰凉的小手轻轻扶住了顾昀的肩膀。

    另外一只手开始搓了起来。

    顾昀见状嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    虽然没有想象的那种情节，可是……现在莫名的温馨。

    美好。

    时间缓缓流逝。

    顾昀很是乖巧，林汐晗也并没有多说什么。

    很快，搓澡完成。

    林汐晗放下浴巾之后便快速冲了出去。

    实在是有些不好意思了。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    没有多想。

    很快，便将水龙头打开，再次冲了一遍。

    擦干之后，顾昀这才走了出去。

    定睛看去……

    房间里面的灯光已经关闭了。

    林汐晗显然已经钻进了被窝里面。

    顾昀见状心中也更加的无奈了起来。

    真是……

    刚才搓澡的时候都没看这么害羞，怎么搓完了……受不了了？

    很快，顾昀掀开了被子，钻了进去。

    房间里面一片漆黑。

    侧耳倾听……

    顾昀感受到了旁边那略显急促的呼吸声。

    有意思。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“我都没害羞，你害羞什么呀。”

    额……

    林汐晗没好气的翻了个白眼，说道：“你大男人害羞什么呀。”

    顾昀无奈的说道：“谁说男人就不能害羞了。”

    额……

    林汐晗一怔。

    似乎……

    也有道理。

    可是……

    她心中还是忍不住的有些羞涩，尽管心里面早就已经下定了决心。

    可……

    毕竟没有过这种经历。

    很是尴尬。

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹宠溺的笑容。

    她知道。

    这种事情是需要循序渐进的，急不来。

    更何况……

    如果真的突然之间便能坦然的交出一切……

    顾昀反而会怀疑这个女人的人品了。

    林汐晗不在多说。

    顾昀也找到了一个舒服的姿势，格外享受。

    搓了个澡。

    还有刚才那么舒服的按摩……

    今晚，着实享受！

    唯一美中不足的就是……身体里面那种炙热的火焰根本压制不下去！

    呼！

    很快，顾昀开始努力的调整呼吸。

    毕竟……

    他知道现在还是不可能的。

    良久，这才将心中那股邪火压了下去。

    不再多想。

    在那种舒服的感觉之中，闭上了眼睛。

    没过多久，便进入了梦乡。

    反而林汐晗辗转反侧，脑海中不停的浮现出今天发生的种种。

    很难入睡。

    不知道过了多久，林汐晗这才迷迷糊糊的进入了梦乡。

    第二天。

    顾昀缓缓睁开了眼睛。

    定睛看去……

    这才发现房间里面已经亮了，阳光都照射进来了。

    这么晚了？

    顾昀轻轻眨眼。

    很快，昨晚发生的事情缓缓出现在脑海之中。

    顾昀情不自禁的再次露出了一抹笑意。

    很是享受。

    刚想起身……

    忽然……

    顾昀感觉自己身上似乎有一种……很是滑嫩的感觉，格外温暖……

    嗯？

    顾昀一怔……

    定睛看去……

    这才发现林汐晗竟然……还躺在旁边！

    最关键的是……头都已经靠在了顾昀的肩膀上，温热的呼吸喷洒在顾昀的脸上！

    很近很近！

    这……

    顾昀见状眼神之中瞬间闪过一抹震惊的光芒！

    这都好说！

    最关键的是……身上那种很是温热，又滑嫩的感觉……

    是什么？

    顾昀微微低头……

    身旁的被子下面……勾勒出了林汐晗那性感的身材！

    他这才看出来林汐晗竟然正在骑着他睡！

    嘶！

    顾昀瞪大了眼睛，瞬间倒吸一口冷气！

    他明白了！

    一切的动作也都是本能反应，眼神之中满是震惊的光芒！

    这种触感！

    下一刻，顾昀的身体瞬间激动的颤抖了起来！

    嗯？

    倒吸冷气的声音也让林汐晗惊醒！

    微微抬头……

    俏脸之上满是茫然的表情！

    可顾昀却完全没有理会，全部的注意力都已经放到了身上的那种清晰的触感上！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水！

    满脸震惊！

    林汐晗睡眼惺忪，迷茫的问道：“你……干嘛呢？”

    啊？

    顾昀这时候才如梦初醒一般！

    挪动目光！

    很快，便跟林汐晗的视线对上了！

    不知为何……

    顾昀瞬间多出了一种心虚的感觉！

    目光躲闪！

    嗯？

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    美眸之中的困意都减退了几分。

    怎么了？

    不对……

    忽然，林汐晗发现自己距离顾昀似乎有点……太近了！

    而且……

    林汐晗仔细感受……

    不对！

    直到此时，林汐晗这才发现了二人暧昧的姿势！

    可是……

    不至于啊……

    林汐晗懵了。

    顾昀目瞪口呆的看着，注意力情不自禁的便再次回到了身体接触的位置。

    格外嫩滑，温热！

    咕咚！

    顾昀再次艰难的吞咽口水。

    整个人的思绪都已经……凝固了！

    林汐晗逐渐瞪大了眼睛。

    这一次……

    彻底在浑浑噩噩额的睡意之中清醒了过来！

    感受半天……

    她终于明白了到底是怎么回事！

    现在二人的姿势是次要的，她都已经没有心思理会了！

    最关键的是……

    很快，林汐晗脸上便已经红的仿佛能够挤出血来了一般！

    红的异常！

    因为她忽然发现自己身上的浴巾……不知道什么时候已经……

    掉了下去了……

