    很快，莓果晨歌就把自家姐姐从隔壁房间拉了过来。

    然后又叫了贴身女仆小猫娘喵姬，以及女仆小艾米。

    依旧是前几天的那个阵容，依旧是喵姬和小艾米去对面的队伍当卧底，五个人开始了愉快的开黑。

    只不过今天在开黑之前，莓果还干了另一件事，那就是举起手机，将五人一起开黑的画面拍了下来。

    “这是干嘛？”方旭指了指手机问道。

    “拍视频啊！既然都说我是假的，那我就给他们看证据好了。”莓果晨歌显然并没有忘记自己被喷的事情，并且还在谋划着怎么报复回来。

    “来姐夫，打个招呼。”莓果晨歌就坐在方旭电竞椅的扶手上，将方旭和自己都照了进去。

    “啊，大家好，我是方旭，就是昨天新闻里那个。”方旭没办法，只能尬聊。

    “这个是我姐姐，姐你也打个招呼啊。”莓果晨歌移动了一下镜头，将坐在方旭身边的银月晨歌也拍了进去。

    银月晨歌没办法，只好也对着镜头点了点头。

    “然后这是我的贴身女仆，她叫喵姬，是个猫耳娘。”说着还顺手撸了一把喵姬的猫耳。

    “喵~”喵姬赶紧捂住了耳朵，脸都变红了。

    “这个是小艾米！别看她年纪小，可是我们家里负责城堡清洁的主管女仆呢。”最后又介绍了一下小艾米。

    小艾米好奇的盯着镜头眨巴着眼睛，一副呆萌的样子。

    “好了，给你们看完了。顺便说一句，我还是个四环魔法师，想看我表演魔法吗？十万个点赞就表演给你们看。现在，我要和姐姐姐夫开黑了。”

    说完，莓果就关掉了手机。

    然后也没有编辑，也没有剪辑，直接就上传了。

    “你，这就完了？”

    “不是，你直接就上传了？”

    方旭看着莓果晨歌那干脆的样子，惊讶不已道。

    他可是知道的，之前为了那个视频，小姨子可是剪辑了好几天的，更是指挥着整个城堡的女仆们，前后录制了好几遍，精益求精。

    “好好拍视频他们喷我，这回我就摆烂给他们看，我也不剪辑了，直接发出去，爱看不看，哼。”莓果晨歌气哼哼的说道。

    “这就对了嘛！”方旭赞赏道。

    随后几人就把视频的事情抛到了脑后，开始快乐的开黑了。

    第二天早晨，莓果晨歌没有来餐厅吃早饭，方旭猜测可能是昨晚开黑结束之后，回房间继续玩游戏，一直玩到了凌晨或者天亮，现在正在补觉。

    于是也没在意，和银月晨歌一起吃过早饭，就出门开始了一天的工作。

    说是工作，其实就是跟老婆一起去四处视察视察，展示一下存在感，让员工们都知道老板在看着你呢，好好干活。

    基本就是这个意思了。

    他们先去了军营，看着士兵们在工程兵的训练下继续着队列训练，以及投弹训练。

    然后还给士兵们观看前几天拖拉机骑士团与血魔大部队战斗时拍下来的视频画面。

    看着那冲上山梁的血魔被铺天盖地的手榴弹炸飞，那些前些天没有被选上，没有参加这场战斗的士兵们看的一愣一愣的。

    巡视过了军队，下午方旭和银月晨歌又去了白河城里的工地。

    一些当地雇佣的雇工，正在来自地球的工程兵们指挥下，竖立着电线杆。

    在城内的主要位置安装大喇叭。

    前几天方旭从张伟那订购了一套大喇叭和话筒之类的东西，就是学校广播室用的那种东西，也是几十年前兔国每个村里都有的东西。

    看着电线杆一点一点的在城里延伸，方旭和银月晨歌商量着开办广播电台的事情。

    虽然目前只有一个城市，几万人收听，而且还是通过大喇叭收听，不是收音机，但方旭依旧决定先成立个电台。

    也算是一点一点的培养人才，未雨绸缪了，毕竟不出意外，收音机什么的，应该很快就能遍布贵族家庭，然后再是普通家庭。

    到时候在开始弄电台，可就有点晚了。

    更别说下一步还要搞电视台，为电视机的推广做准备。

    所以先弄个电台是很有必要的。

    “既然是用大喇叭进行广播的，那就只能在白天开播，晚上会打搅到领民休息的。”银月晨歌提着意见。

    “没错，最多入夜一两个小时就要关闭电台，节目方面你有什么意见吗？”方旭询问道。

    “节目的话，可以找人来唱一些戏剧节目，另外就是尽量多进行一些科普活动。”

    “是的，科普是很重要的，还有政策宣传。”方旭点头。

    “能不能编一部戏剧，把政策融入进去？”银月晨歌想到了兔国曾经的一些先进经验，于是提议道。

    “好主意。”方旭眼睛一亮道。

    两个人在这里一边看着电线杆的进度，一边讨论着未来电台的事情。

    不远处却有人骑着越野摩托车找来了，正是张伟。

    “可算找到你们了。”张伟跳下摩托车，无视了不远处领民们看向四轮越野摩托车那敬畏的视线，走向方旭和银月晨歌。

    “来找我们，有结果了？”方旭看到张伟，眼睛一亮说道。

    “有结果了，卫星可以借你们用一下。”张伟点头。

    “太好了，现在可以去吗？”方旭急切道。

    “可以，另外还有个好消息。”张伟笑着说道。

    “什么好消息？”

    “军火，上面批准了，可以出口给你们，不过暂时只有轻武器。”

    “太好了。”方旭忍不住的大声道，这可真是个好消息啊。

    一边的银月晨歌也跟着眼睛亮了起来。

    “那先给我来一百挺重机枪，别的以后再说。”方旭立刻说道。

    “你要干嘛？”张伟愣了一下，没想到方旭最先要的竟然是机枪。

    “焊在拖拉机上啊！”方旭理所当然的说道“在焊点钢板什么的，不就是简易的装甲车了吗？对了，107火箭炮能买吗？”

    “火箭炮？加上这个，你这就已经不是简易装甲车了，都成简易坦克了。”张伟一脑袋黑线道。

    “没错，我要的就是简易坦克啊！对了，下一批运来的拖拉机，能给我换成履带版的吗？”方旭两眼放光的询问道。

    PS：新的一周了，求票票，求投资啊！

