    它一开口，声音震动天地，可怕的音波掀起一股暴风随风而去。

    而那位妖将此刻悬停在黑龙身边，终于不再逃跑，有黑龙庇护他，便无人敢杀他。

    而洛尘紧随其后，眼中杀机依然不减。

    “不是逞能吗？”

    那位妖将讥讽道。

    他是一位盖世者，被区区一个人族如此追了逃了大半个地球，即便是它此刻也有几分火气了。

    而此刻有黑龙庇护他，他自然恢复了不少底气。

    “不是要杀我吗？”

    “我看你今日如何杀我？”

    “你保不了他。”

    洛尘没有回答那位妖将的话，反而是冷冷的看向了黑龙。

    “你看清楚这是谁！”

    “莫说是你，就是你们人族的圣人来了，也不不敢不给这个面子！”

    妖将此刻显得有些肆无忌惮了。

    黑龙王的威名何其可怕？

    便是人族圣人亲自来了，怕是也不敢随意与之开战。

    而黑龙又是黑龙王的唯一子嗣，谁敢对它动手？

    “我说了，他是我们妖兽一族的。”

    “这个面子，你给也得给，不给也得给。”

    黑龙口吐人言，冰冷的龙头上没有任何表情。

    但是它的声音却宁四周的所有的废墟都在抖动，仿佛暴虐的气息即将爆发一般。

    黑龙作为黑龙王的唯一子嗣，自然强势的可怕，尤其是他们这种龙族本身繁衍能力就极差，获得强大力量的同时，也失去了某些方面的能力。

    所以黑龙王极其宠爱他。

    曾经它被数名人族绝代高手围攻，只是伤了它一片鳞片而已，但是黑龙王连出重手，凡是和那几个有关的人全部被屠杀。

    更是将其中的一个矮人族，整个族类屠杀了个干干净净！这也奠定了黑龙几乎就是妖族之中的太子地位！只是可惜，它不知晓他此刻威胁的是谁！洛尘没有多言，直接轮起手中的定海神针一记力劈华山而下，朝着黑龙的硕大脑袋就打了过去。

    “你好大的胆子！”

    黑龙怒不可遏，狂热的能量炸开。

    “轰隆！”

    黑龙伸展身躯，从废墟之中冲了出来。

    它的身躯太过庞大了，简直宛如一座山岳一般，双翅一展，简直遮盖半边的天空。

    此刻洛尘在他的面前显得极其渺小，还不如它一根爪子大。

    而且尽管它身躯庞大，但是却并不迟钝，反而速度奇快，灵活无比！“当！”

    火星四溅，它一爪子下去挡住了洛尘这一击，而且速度极快，简直只能看到一道黑影，龙尾已经横击而来。

    这一若是挨上了，怕是就是一位盖世者都要被活活打爆。

    这份速度就是洛尘都眉头一挑，只是他速度再快，还是不如洛尘快。

    洛尘抬手猛地再次轮起定海神针攻击了过去。

    “嗯？”

    “居然达到了第一宇宙速度？”

    一旁的妖将大吃一惊。

    方寸之间居然能够短暂的达到第一宇宙速度？

    这个人的速度何其之快？

    只是妖将和黑龙都不担心。

    因为这一击是在硬碰硬。

    而硬碰硬之下，人族怎么可能是妖兽一族的对手，更何况对手还是妖兽一族的黑龙？

    正常情况下，力量和体型是程正比的，体型越是巨大，力量就越是巨大！而按照黑龙的体型和黑龙相比，犹如人类面对一只蚂蚁般，只能被碾压！而且这个人族太托大了，居然施展身法，脚尖踩在了地面的一株枯草上！只是那一击撞击在一起的刹那。

    黑龙猛地面色一变，它感觉自己像是与一颗星球撞击了一般那样夸张！直接仿佛不是和对方撞在了一起，而是高空落下，砸在了大地上一般。

    “轰隆！”

    黑龙顿时横飞了出去，刹那间宛如一颗巨大的流星撞击出去，一路所过，大山不断倒塌，大地被梨出了一条深深的沟壑！足足五十里路远的一条深渊展示在大地上。

    而妖将此刻头皮发麻，因为洛尘始终足尖立在了一株枯草的叶子上！立足在一片枯草的叶子上，与黑龙对了这样宛如山岳撞击般的一击，不要说退半步了，就是脚下的那株草都没有任何损坏！“比力量？”

    洛尘冷笑一声，速度暴增，轮起手中的定海神针再次横击而去。

    洛尘对于力量的造诣早已经超过了一般人的理解。

    这就像当初洛尘踩着海浪托着游艇一般。

    而此刻踩在枯草上，面对那样力量雄浑的一击，洛尘依然能够做到。

    举重若轻！洛尘曾经在某个境界时就已经能够一个人单手推动一颗星球了。

    现在洛尘虽然还没有再次回到那个境界，但是面对黑龙这样一击，还不是轻而易举？

    这里惊天动地的响声自然已经惊动了各方大势力，因为本身这一场追逐战就已经引起了全球各大势力的关注了。

    这一刻，有大势力直接命人调转了卫星在观看！而且这一次是被施加了法力的卫星，清晰度早就超越了三年前洛尘在乌兰巴托草原那一战了。

    这一次，好几颗卫星直接将这里的画面播放了出去。

    顿时全球各大势力沸腾了。

    “他胆子也太大了吧？”

    “那是黑龙王的子嗣！”

    “他居然和黑龙王的子嗣打起来了。”

    各大势力的人顿时纷纷吓了一跳。

    就是国内各大兽王在听到这个消息之后，都是露出了略微诧异的神色。

    因为黑龙王最近可是在葬仙星上闹得动静极大的兽王，据传言，最近更是潜入了深海，要与真正的龙族一决高下了！但是此刻战场上，洛尘轮起手中的定海神针已经再次冲了过去。

    而黑龙这一刻艰难的挣扎着起来，它怒火冲天，刚刚那一棍子下来，虽然没有伤到它内脏。

    但是那一棍子下来，它刚刚仿佛整个身躯都要被震的散架了一般。

    这个人族简直比妖兽族还要可怕，那股蛮力简直快追上了它父亲黑龙王了。

    只是它好歹也是黑龙王的子嗣，虽然算不上正统的龙族，但是它也是龙族，而人族在它眼中不过是蝼蚁而已。

    它岂能够被蝼蚁如此碾压？

    

