    在看到时少唇边的笑容时，李秘书就清楚对方这是抱得美人归了。

    　　不过想来也不奇怪，无论是家世还是容貌时少都是无可挑剔的。以往在他身边围绕的女生更是数不胜数，但时景御温润如玉的皮囊下，却是冰冷凉薄的面容。

    　　他就那样冷血的看着那些人冲着他的家世，又或者外貌而来，无动于衷，甚至就像是在欣赏无趣的戏份。看着沉沦，痛苦，亦或者又是虚荣，爱慕，欣喜的神情。

    　　眼里的讥讽跟凉意居高临下的看过来。

    　　完美的皮囊下，隐藏着一颗谁也无法看透的恶魔心。

    　　如果出现了他感兴趣的猎物或者目标，那么，这个目标是幸运的，同时又是可悲的。

    　　因为。

    　　谁也不知道时景御这份耐心跟喜欢，能够持续多久。

    　　就像是被恶魔看上的人类，他会用温柔去包裹你，但也可以让你处在地狱中。

    　　“时少，金老板跟卓老板已经等您很久了。”

    　　李秘书交代道。

    　　时景御那双浅色的瞳眸漾出一点冷淡的意味，薄唇微启：“你觉得我有那个闲心？”

    　　那带着点凉薄的嗓音传来：“惦记上我的人，不付出点代价，岂不是便宜了他们。”

    　　李秘书眉眼露出些许诧异的神色。

    　　少女的容貌的确惹眼得祸水，多看一眼都觉得她像是人间的妖精。

    　　但时少...的占有欲会不会太强了点。

    　　那个姓卓的不看在眼中也就算了，但姓金的还是有些地位的。

    　　现在却是为了这么一点小事就感到不悦....

    　　倒不是说动不起，而是在李秘书眼中，根本没有必要。

    　　就算是在少年身边两三年的时间，李秘书还是看不透他的心思，微微点头道：“是，时少，那谭刚怎么办？”

    　　时景御垂眸，勾唇道：“先给他一点小教训。”

    　　李秘书不解道：“只是这样？”

    　　温润的眉眼对了过来，高挑修长的少年站在原地，弯了弯眼眸，笑而不语。

    　　-

    　　谭刚回来了，唇边露出的谄媚都遮掩不住。

    　　“有本事啊，你竟然认识时家的少爷，你知道时家是什么地位吗？我做了一辈子的发财梦，想都不敢想这辈子会跟时家继承人有交集！”

    　　“他家该多有钱啊，你要是嫁过去，我这辈子不愁吃不愁喝！可就都指望你了！”

    　　谭刚神色激动，仿佛已经幻想到以后的好日子了，面对这个赔钱货的女儿，也开始有了好脸色。

    　　原来这还是一颗摇钱树来着。

    　　苏瓷微顿，看了过去：“跟你有什么关系？”

    　　谭刚不满道：“怎么跟我没关系了，你男朋友原来这么有钱，你爸我却整天出去借钱。我要是知道，我也不用吃这么多的苦了。”

    　　少女仰着小脸，目不转睛地看着他。

    　　那纯黑的瞳眸倒映出男人那张贪婪的脸，歪着脑袋道：“你真的觉得，他的钱是那么好拿的？”

    　　谭刚突然狠狠地打了一个哆嗦。

    　　他皱着眉头，心里有一种不祥的预感。

    　　就像是在荒郊野岭，身上突然涌起一股阴谋的凉气。

