    金陵传媒学院。

    女生宿舍楼，其中一间女生寝室内，两名女生正在发生争执。

    “孙灿，我知道你想制造话题，增加粉丝量，但咱们既然在课余时间做主播，就要传递正能量，人家毕竟是医生，你这样颠倒黑白，会给他带来麻烦的。”陈安琪怒声说道。

    “我颠倒黑白了吗？救死扶伤是医生的天职，可他逼着人家打欠条，按血手印，这是歪风邪气，是黑心医生。”孙灿讥讽道。

    “四块钱救两人，人家黑心吗？他那么做明显只是做做样子，你不了解医学界的情况，尤其是中医方面，有些性格古怪的中医，会有很多奇怪的规矩，或许今天救人的那位，就有救人必须收费的规矩呢？”陈安琪说道。

    “说的跟你多了解医学界似的。”孙灿撇嘴哼道。

    “我是了解，因为我姑姑就是中医。”陈安琪认真说道。

    “陈安琪，你少来，哪怕就如你说的那样，为了增加粉丝量，我也要把视频传到网上去。”孙灿带着那份固执，还有内心深处压制不住的嫉妒，继续说道：“咱们俩一起做主播，我才三十二万粉丝，而你已经四百多万粉丝了，凭什么？就凭你长得漂亮？是咱们传媒学院稳坐第一的最美校花？”

    “你，你不可理喻。”

    “只要能增加粉丝数，获得更多流量，不可理喻又怎么样？视频是我拍摄和剪辑出来的，传到网上是我的自由。”孙灿叫道。

    “你……”

    几分钟后。

    孙灿登录她的魔音账号，把剪辑完的视频发布到网络上，标题则是“被金钱腐蚀的白衣英雄”。

    这条视频上传后，短短半个小时，便有数十万阅读量，评论区也有几千人留言评论，其中有人骂，有人夸，只不过骂的人有点多。

    金陵第三人民医院。

    高隆匆匆赶回到办公室，抓起手机打开接收到的视频，认认真真观看起来。

    短短几分钟内，他的表情变化丰富又精彩：

    惊讶，错愕，难以置信，瞠目结舌……

    “啪……”

    半晌后，高隆一巴掌抽在自己脸上，疼痛感让他明白自己不是在做梦。

    可是，视频里的那个年轻人……

    “鬼上身？还是脑抽风？无缘无故抽自己大嘴巴？我说高隆，你什么时候还有这种癖好？”一道身影，出现在房门处，对方满脸古怪的打趣道。

    “老陈？你怎么来了？”高隆怔怔问道。

    “来你们医院开个会，刚结束就……”

    “先不说这些，给你看个视频。”高隆打断对方的话，直接把手机递了过去。

    视频？

    陈建荣愣了愣，茫然的接过手机，目光落在视频内容上。

    很快，他的表情变得比刚刚的高隆更加精彩，身为金陵中医院副院长，他在中医方面实力很强，就算是在整个金陵城，都能排进前几名，可视频里那位年轻人会诊和治疗的手段，让他更震撼，更加的蒙圈。

    “视频哪来的？他是谁？”陈建荣喃喃问道。

    “今天市里出了起连环车祸，我带队赶过去后，从一位围观拍摄的女孩那里要来的，至于视频里的年轻人……我赶到的时候，他已经离开了。”高隆面色复杂的说道。

    “给我说说那位老人的情况。”陈建荣急忙说道。

    “致命伤有两处：腿部动脉血管破裂，肺部被铁片刺穿。”高隆说完，又补充道：“我们赶到后，老人呼吸平稳，肺部出血极少，腿部动脉血管没有大出血状况。”

    “是他做的？”

    “是他！”

    陈建荣激动起来，他毫不犹豫的把视频转发给自己，然后拨通一组手机号码。

    ********

    “叮咚！”

    门铃声响起，令客厅昏昏欲睡的唐苗苗瞬间睁开眼睛。

    她没等保姆阿姨去开门，便一骨碌爬起来，兴匆匆的冲出去。

    “李阿姨，怎么是你啊？”唐苗苗来到院子里，看清楚院门外的来人后，精致可爱的小脸上露出失望神色。

    “怎么？苗苗看到阿姨不高兴吗？我记得你以前可是最喜欢阿姨的啊？”李慧芳笑着轻轻捏了捏唐苗苗的小脸，眼神里却升起一丝疑惑。

    “高兴。”唐苗苗嘴上说着，脸上却没半点高兴的模样。

    “李姐来了，快到屋里坐。”唐婉身穿居家服，用干毛巾擦拭着湿漉漉的长发，走出来招呼道。

    “唐婉，你们在家啊！我刚刚过来的时候，还担心你们没在家呢！”李慧芳摆了摆手，接着说道：“我就不进去了，过来是跟你们打声招呼，今天我们家就要搬家了，以后你要是没时间接送苗苗，可以给我打电话，反正我时间很多。”

    “搬家？好端端的你们怎么突然要搬家啊？”唐婉惊讶道。

    “我们其实早就想搬家了，冬冬他爷爷奶奶年纪大了，我们就想着搬过去跟他们一起住，正巧今天有人找到我们，想要买我们家的房子，所以我们准备把房子给卖了。”李慧芳说这话时，脸上稍微有点不自然。

    唐婉倒是没有多想，略带遗憾的说道：“搬过去跟老人住，更方便照顾他们，的确挺好的，李姐你以后要是清闲了，多来家里坐坐，苗苗会想你的。”

    “行的，我会常回来看苗苗的。”李慧芳笑道。

    “李姐，能不能问一句，你们家房子卖给什么人了？”唐婉询问道。

    “对方好像姓黄，但具体叫什么我不清楚，因为等会我们才会去跟对方签合同，然后回来就要搬家了。”李慧芳说道。

    姓黄？

    唐婉轻轻点头，与李慧芳又聊了几句，便看着对方离开。

    她有些惋惜。

    最近这几年，她与李慧芳一家相处的很不错，有时候工作忙，经常需要李慧芳帮忙接送下女儿，甚至有时候，女儿晚上都会睡在李慧芳家里。

    “希望新邻居好相处一些吧！”

    唐婉轻声一叹，看向女儿说道：“苗苗，外面冷，咱们进去吧！”

    “哦！”

    唐苗苗应了声，无精打采的朝里面走去。

    她有些不开心。

    因为那个陌生爸爸都找到学校去了，怎么就不能来家里呢？他如果对自己好，以后自己是可以喊他爸爸的啊！

