    “好...好好好...你给我等着！”

    看着李旗愤怒的眼神，李玉瞬间慌了神。

    自己好像玩砸了，不仅没能拿下李旗，还把他逼反了。

    可现在已经来不及想这个了。

    两军夹击，他的部队已经出现了溃败之势。

    眼前的海狼军在反冲击，而身后的昱州军已经占据了东西北三门。

    自己再不撤，这南门马上也会失守。

    到那时候，就真成了瓮中捉鳖了。

    狠狠地看了李旗一眼，李玉不甘地朝众军大喊一声“撤！”

    “快撤，出南门，去海港坐船！撤！”

    随着李玉的一声撤退，陆战营与飞熊军如蒙大赦。

    就如同那退潮的海水，呼呼啦啦的朝海边跑去，只恨爹娘少生了两条腿。

    看着敌军仓皇溃逃，陆长风与南燕兮相视一笑。

    命令挥下五千骑兵继续追击，另有一万步兵跟进。

    嘱咐领队的南宫问剑老爷子，不必追的太紧，只需袭扰驱赶，给他们制造恐慌便是。

    海港上，自有顾文昭率领的八千水师，三十条战舰等着他们。

    南燕兮指挥剩下的三万五千步兵，快速控制四门，城墙及关厢。

    然后南燕兮连同陆长风，率领着十几大车的酒肉与一队军医。

    带着被绑着小手，蒙着眼的李京墨，慢慢朝海狼军阵地走去。

    此时的李京墨早已是心如死灰，放弃了挣扎。

    认命般的站在南燕兮身边，任由其揽着自己肩膀朝前走。

    转头看向她，南燕兮忍不住问道：“恨我吗？”

    “不...不敢”李京墨有些惊慌的摇了摇头，似乎很怕他的声音。

    “哦？”看着如同个无助小鸡般的李京墨，南燕兮忍不住逗逗她：“那...今晚就让你给我暖被窝吧？”

    此话一出，南燕兮明显觉得李京墨娇躯一颤，蒙着眼睛的布条明显湿润了起来。

    “哎哎哎...怎么又哭了？不识逗呢你怎么？”

    南燕兮顿时大急，赶忙哄道：“好啦好啦，不逗你了，不哭了不哭了哈。”

    “虽然现在是更乖了，但我还是喜欢当初那个英姿飒爽的李京墨。”

    “要不你再恢复一下？”

    现在的李京墨哪有心情跟他开玩笑。

    一边抽泣着，一边断断续续的说道：“那个...已经死了...就...就死在你手上...”

    “哦？那我要是再让她活过来呢？”南燕兮神秘的嘿嘿一笑。

    李京墨闻言一愣：“什...什么？”

    “嘿嘿，你看呢？不要太感激我哦？”说着，南燕兮伸手摘下了她的眼罩。

    瞬间重获光明的李京墨还有些不适应，眯着眼朝前看去。

    一个熟悉的身影映入眼帘，李京墨有些不可置信：“爹？”

    “墨儿！别怕，爹在这儿！”李旗被人搀扶着，踉踉跄跄的朝这边走来。

    南燕兮淡淡一笑，随手解开了李京墨的绳子，拍了拍她的肩膀道：“去吧！”

    “啊？”幸福来的太突然，竟让她有些不敢相信。

    今早上的那一幕还浮现在自己眼前。

    南燕兮心中暗自一笑，脸上装出一副凶狠表情：“还不快去！我可真缺个暖床丫头哦！”

    说着就要伸手去抓她。

    李京墨吓了一跳，撒腿就朝李旗跑去。

    阔别良久的两父女终于久别重逢。

    依偎在父亲怀里的李京墨终于绷不住，大哭了起来。

    “爹，墨儿以后再也不乱跑了，墨儿都听您的话，呜呜呜...”

    “好好好，都是爹不好...”李旗心疼的安慰着怀中的女儿。

    伸手想去拍拍女儿的后背，却不小心扯动了伤口。

    忍不住“嘶！”的一声。

    李京墨这才反应过来：“爹你怎么了？”

    说着指向南燕兮等人焦急道：“是不是他们干的？”

    “不不不...不是他们干的，是他们救了爹爹。”

    李旗淡淡一笑，松开李京墨，朝陆长风南燕兮等人走来。

    “哈哈哈...陆兄！当真是好计谋啊！”

    “短短两天，就把二皇子半年的谋划拆了个干净！”

    “王爷谬赞啦！”陆长风也哈哈笑着迎了上去，指着身旁的南燕兮道。

    “这计策大部分都是我这个侄儿所谋划，下官只是从旁建议了一番而已。”

    李旗一愣，转头看向了这个跟自己女儿一般大的年轻人。

    忍不住赞叹道：“果然是英雄出少年呐，老夫输在如此英雄少年手里，不冤！”

    “王爷过奖了。”

    南燕兮笑笑，回礼道：“非是小侄多么的高明，若论计谋，十个我也比不上一个李玉，比不上一个您啊。”

    “只可惜，诸位之间裂痕由来已久，小侄只是在特定的时间里，恰到好处的推了一把而已。”

    “说的对啊！”

    李旗闻言，重重的叹了口气：“想不到我李旗，为南海国厮杀多年，却成了他们的眼中钉肉中刺啊！”

    见此，陆长风哈哈一笑道：“王爷，木已成舟，咱们还是想想以后怎么办吧。”

    “现在已是中午了，我们派了些酒肉和军医过来，不如先让弟兄们修养一番。”

    “下官已经命人在府中备了酒水，不如就请王爷屈尊，咱们详谈可好？”

    事已至此，想别的也没什么用，李旗叹了口气，点了点头道：“好吧。”

    说完，回过身来朝几个将领嘱咐了一番。

    让他们安抚好兵士，休整完了就回营等待命令。

    南燕兮朝后挥了挥手，十几辆满载着酒肉熟食的大车和军医缓缓朝海狼军的队伍里走去。

    李旗父女二人则跟着陆长风等人上了马车，去了昱州刺史府。

    此时的昱州军港，李玉带着一万多残兵被昱州军追的抱头鼠窜。

    李玉连鞋子都跑丢了。

    众人踉踉跄跄的跑到军港，正要登船。

    军港两侧忽然杀声四起，等待已久的昱州水师杀了出来。

    他们坐着军舰，不断地朝港内的南海军放箭。

    身后的昱州陆军也杀到，海陆两军顿时对南海军形成两面夹击之势。

    昱州军港内一瞬间人踩马踏，拥挤不堪，哀嚎声谩骂声不绝于耳。

    “别...别挤...让本王先走！”

    “给我滚开...滚开！”

    李玉在几个亲兵的护送下，拼命夺得一艘小船。

    挥刀逼退还想要往上挤的兵士，使劲划着水，朝海中驶去。

    李玉劫后余生的往甲板上一躺，疯狂的喘着粗气。

    “李旗！你给我等着！等我回到南海，灭你九族！”

