    “好神奇的出现方式，福利的发放方式，居然要比起金光投放好像还要高级一点”

    站在城墙边缘，看着眼前缓缓出现的三件物品，苏摩好奇的想要将手伸进出现物品的裂缝里。

    然而，就像是碰到了坚固的墙壁一样，裂缝外似乎有一层坚固的膜保护着，不让外来物体进入。

    再度尝试几下发现没法进入后，苏摩也只能按住心思，将这种方式记录在日记里。

    三件物品统的投放速度不慢，没过几秒，裂缝开始缓缓消失。

    城墙下，得到了福利奖励的众人，此时已经欢呼快乐的吃了起来，完全忘记了在这之前，身下的这片大地，发生过一场足以毁灭人类的战斗。

    看到城墙下这伙人吃的这么香，苏摩也感觉到了一丝饿意，靠在墙上，端起面疙瘩汤，缓缓饮下。

    寒风中，这样一碗堪称是“碳水热量炸弹”的面疙瘩汤不仅带来了充足的能量，更是大大温暖了身体。

    喝完后，再度看着天际线边已经开始有红色浮现的鱼肚白，苏摩放松的甩了甩胳膊，将剩下的大饼和火把收回储物空间内，继续查看游戏面板的消息。

    【记录】：黄金级抗灾全民福利已经发放完毕，共计发放人数：4198322247人次。

    【记录】：第二次灾难已经结束，累计至本次灾难结束死亡人数：688291048人

    【记录】：检测玩家死伤率远远低于预测线，评级：优秀，人群投放自动延后，人群投放规则改动

    【记录】：各大区域频道将重新整合，此次灾难过后，未满1000人频道将自动融合

    【记录】：检测到黄金级灾难渡过完成度为百分之百，黄金级二重奖励开始发放，奖励随机抽取中...

    【记录】：抽取成功，自动修改第三次灾难属性...

    【记录】：您可以进入游戏面板右上方查看最新的第三次灾难预告了

    【记录】：检测到开启交易秘境的“苏摩”玩家成功完成二次特殊任务，木级交易秘境自动升级，当前阶位：铁级，具体更新功能请在开启前自行查看。

    哗啦啦的，属于所有玩家都能看到的八条游戏面板提醒消息接连响起。

    简单的语言，透露出了并不少的信息。

    “人群自动延后？投放规则改变？”

    第一眼苏摩就准确的瞄到了最为关注的这一项，可惜游戏面板只是大体的提了一嘴，具体消息却是无从查看。

    至于最下方的交易秘境升级，看到最前面的那两个熟悉的字后，苏摩懵逼的摸了摸头。

    “这么说...交易秘境开启，难不成还真是我第一次击杀的变异变色龙所带来的？”

    思来想去，所有特殊的怪物里，也只有这个变色龙比较可疑。

    不过眼下也没有更多的证据去佐证变色龙身上到底携带着什么，苏摩只好作罢，点回界面开始查看第三次灾难的消息。

    和第一次灾难到来之前一样，这一次的灾难倒计时同样只有五天，时间上看起来非常紧迫。

    不过，这道只有五天就要到来的“灾难”，却是和之前的两道灾难有天差地别的区别。

    首先，改动后的灾难并不是让人心生惧怕的血红色，反倒是一道散发着希望的绿色。

    这道颜色，搭配上游戏面板的颜色，极为相衬，一点也没让人感受到灾难到来前，那股让人难受的压抑感觉。

    聚集起注意力，苏摩尝试者点击灾难信息。

    下一刻，随着灾难信息弹了出来，看着上面的从来没有见到过的信息，站在城墙上，苏摩放声大笑起来。

    【距离下次灾难事件爆发倒计时：5天】

    【灾难事件（福利灾难）：植物茁壮生长】

    【灾难属性：灾难持续时间三天，在此期间，任何植物范畴均可享受加成，且根据种子品级，可获得不同倍速的生长效果，并且免疫任何由环境带来的负面影响】

    【倍速：普通：50倍，优秀：200倍，精良：400倍，稀有：1000倍，史诗:5000倍】

    “果然，来到游戏世界后，并不是只能被动的挨过灾难，等待下一次灾难的到来”

    “比起马古那一波人，变数...已经出现了！”

    恐怖至极的暴风雪并没有带走太多人的生命，并且因为全民福利的发放，苏摩相信，会有大部分支撑在生死线上的人等到下一次“灾难”到来。

    而这次灾难...

    无愧于福利灾难之称！

    想要搞到普通级别的种子并不难，拿北方比较喜欢种植的作物-春小麦来说。

    从种植到发芽，再到收获，仅仅只需要90-110天左右。

    在加上灾难下方所描述中的免疫任何由环境带来的负面影响，在种植上完全可以无视虫灾，寒冷等等负面效果，就算是土地不够肥沃的情况下，收成也绝对喜人。

    “这一次的种植肯定是要打量选择小麦来作为主食，毕竟时间短，收成高”

    作为主食，肯定是要在水稻和小麦中进行抉择，但一考虑到水稻动辄六个月的成熟期...

    几乎是一瞬之间，苏摩就确定了这一次灾难要种植的作物。

    并且，看着灾难下方不同种阶种子的生长速度，一个大胆的想法出现在苏摩心中。

    “如果交易秘境还是会在灾难来临之前开启，恐怕这一波全人类就能积攒足够一两年吃的物资！”

    屠掉伪神，一次性带来了如此之多的后续收益，哪怕苏摩如今心志坚定，也不由的喜从心来。

    关掉灾难信息，看着右上角还在闪动的喇叭，按耐住心里的激动，意念大手轻轻的点了上去。

    刹那间，又有好多条消息接连涌出。

    【记录】：检测到黄金级灾难渡过完成度为百分之百，黄金级三重奖励（个人），正在随机抽取中...

    【记录】：抽取完毕，获得灾难积分100W点，正在发放....

    【记录】：检测，检测，检测...

    【记录】：此次灾难完成度百分之百，且为一人完成，奖励自动升级中....

    【记录】：升级完毕，一百万灾难积分已更换为偷天换日（传奇）卡片一张

    【记录】：黄金级灾难奖励发放完毕...

    【记录】：检测到玩家“苏摩”已经战胜了族群战争，且击杀了所有狗头人，奖励判定中...

    【记录】：恭喜玩家“苏摩”摧毁了种族“天狗族”的核心避难所，获得了2500点灾难积分

    【记录】：恭喜玩家“苏摩”击杀了天狗族大祭司博斯韦尔，获得了天狗神性*3（伪）

    【记录】：恭喜玩家“苏摩”击杀了天狗族真神格雷·西泽，获得了天狗神性*1（真）

    “别啊，把我的一百万点积分给我还回来，我不要卡片，我要积分！！！”

    噼里啪啦的九条消息，如同雨点一样打了下来。

    看到游戏擅作主张替换掉了100万的灾难积分，苏摩发出了义正辞严的抗议！

    然而，游戏面板不知道是听到了还是故意不理睬，光芒一闪，所有的的消息直接消失了。

    同时，一张虚幻的卡片掉落了出来，散发着苏摩从来没有见过的“七彩光芒”！

    “这就是那张偷天换日卡吗，就算是传奇卡片，也没有一百万...卧槽！”

    前半句还没打量卡片属性前，苏摩还在嘟囔着，依旧思念着已经远去的一百万点积分。

    可当下一秒，卡片的属性出现时...

    苏摩的嘴型彻底变成了震惊的“O“型！

    【偷天换日（传奇）】

    【描述】：通体由华贵异常的“血龙木”打造，承载着第一代传奇盗圣“白展堂”毕生功力，且经过长时间“神力”滋润，以及悠久岁月沉淀后凝聚的传奇卡片，拥有不可思议的威能与效用，建议谨慎使用。

    【特殊能力】：

    偷天：使用后，自动生成“新”身份，开放性别，捏脸，声线，体型，大小...等多方面基础属性改造权限，拥有全新的游戏面板，拥有全新的游戏身份，可开辟绑定第二个“核心避难所”，提前拥有以下功能：

    1.避难所不限制为固定物体。

    2.避难所升级路线根据绑定物进行一定程度的更改

    3.可继续绑定新的附属避难所在主避难所

    换日：在拥有全新的身份后，每7个自然日拥有一次切换身份的权限，可任意在主、副身份中进行切换，权限可累积，最高累积次数：3。

    【评价】：打家劫舍，杀人放火，闯荡江湖，以及...扮猪吃虎！

    “卧槽！！！”

    “这也太草了！！！”

    此时此刻，看到眼前这张夸张的卡片属性，对比起一百万灾难积分，在苏摩的心里，这比交易太值了！

    不论是生成新的游戏身份，还是随机切换，都不是这张卡片的重点。

    所有描述中，在偷天的功能里，苏摩看到了一条堪称bug级别的属性：

    绑定第二个核心避难所！

    并且这个绑定，还不是像之前一样，只能绑定地下坑洞，或者地上房屋。

    如果苏摩愿意，只要使用这张卡片后，心念一动，地虎就能成为第二个核心避难所，拥有不同于地底避难所的全新升级路线！

    这种堪称影响游戏平衡的卡片，绝对不是简单的积分就能衡量！

    “对了，还有那种天狗伪神爆出来的卡片！”

