    “小祖宗，你轻点，轻点踩，小的饿了好几顿，你这一踩，我血都要吐出来了。”张五金艰难开口，脸朝下憋的通红。

    “你说没干坏事，我就相信你不成，你那天能耐的很，带了那么多人想把我俩打一顿，要不是我们自己厉害，就被你害死了。”

    这人顶多没害过人性命，但也绝对算不上好人，想到那天晚上的事，宋坦坦就气不打一处来。

    要不干脆把人带走，找地方把他打一顿出气再说？

    知道她的意图后，张五金差点给她跪了，不，他已经趴下了，没有更惨了，“小祖宗，小的给你磕头，你就放我一马行吗？我滚，马上滚的远远的，再也不敢到你跟前来碍你的眼。”

    宋坦坦挑了挑眉，看向叶墨寻，“阿寻你怎么看？”

    叶墨寻轻笑了下，“既然知府大人都未追究，想必张五金真的没有犯大罪，他如今还在城内，估计是出不了城，想必知府大人自有他的用意，我们不必理会此人。”

    “算你走运，不过不能就这么算了，你给我过来。”宋坦坦还是把人拖到角落里，把人揍了一顿。

    等她收拾完人出来，觉得心情又好了不少，笑着对叶墨寻说：“走吧，我们去吃饭。”

    “坦坦心情不好，怎么突然想打人？”平时她都很宽容，一般不乱打人。

    “我就是觉得太便宜他了，打他一顿算好的，他讹我们，还想让人群殴我们，没去报官难道不是便宜他了？”

    若是他不出现便算了，偏刚才要盯着她看，这不是送上门让她揍的么？

    傍晚，任宇枫回到客栈，一脸意气风发，看到叶墨寻时更是激动的冲上来，想去握住他的手。

    叶墨寻不动声色的用手隔开，浅笑了下，“看来事情很顺利，任公子得到了想要的结果。”

    “多谢叶公子相助。”任宇枫向他深深躹了一恭，面上尽是感恩戴德之情。

    叶墨寻没有躲开，而是受了他这一礼，原就是叶墨寻的原因，他才能这么快就夺回家产，若靠他自己还不知要等到何年马月。

    “那两对夫妻已经被押入大牢，秋后问斩，任家的宅子和铺子都还回来了，我明天就能带着娘子和岳母回家，这两年多亏了她们照顾我，包容我，否则我如何能撑到今日？”

    任宇枫似是终于想通了，精气神全回来了，不再幕气沉沉的像个活死人。

    沈苗见这样，简直喜极而泣，她心里苦啊，其实她和任宇枫成亲一年多来，对方根本没碰过她一次，躺在床上各睡各的。

    他就那样直挺挺的躺着，黑夜里眼睛睁的大大的，说实话，夜间她经常大气都不敢喘一下，就怕他想不开突然要上吊什么的。

    她也后悔过把他捡回家，爹娘只生了她一个女儿，她希望能给沈家留后，所以成亲时和任宇枫商量，以后多生几个孩子，让其中一个儿子随她姓沈，若他答应，她就和他成亲。

    当时任宇枫面无表情的瞥了她一眼，无精打彩的说：“随便你，我无所谓。”

    成亲后沈苗心里那个苦啊，对方不碰她，她自己一个人怎么生孩子。

    哎哟这捡了个男人回来，本以为能给沈家撑门户，结果把自己给坑惨了，眼看着就要绝后了，她差点都要跪在沈家列祖列宗面抹脖子谢罪了。

    总算老天有眼，遇到了贵人，现在相公的家产拿回来了，以后总算能正常过日子了。

    任宇枫和沈苗都很高兴，晚饭是他们请的，不过现在他们身上没有钱，要等明天回了任家才能还给叶墨寻。

    宋坦坦也没跟他们客气，点了一大桌子好菜，大块朵颐，沈苗坐在她旁边，喝了点酒，面色红红的拉着她一只手一直说个不停。

    “宋姑娘我心里替相公高兴，也替我自己高兴啊，我和我娘总算有盼头了，你都不知道这两年我有多害怕……”

    “嗯，你以后可以享福了，做任家少奶奶，你和你娘都不用愁了。”宋坦坦埋头苦吃，偶尔分出点空闲敷衍几句。

    对了，昨天宋坦坦把真实身份告诉了沈苗，所以沈苗这会儿才会拉着她的手不放，与她诉衷肠。

    “叶兄，若不是你和宋姑娘帮忙，我真不知会颓废到何时，这两年我太对不起娘子和岳母她们，我也知道自己很没用，可我真的是绝望了，我想破头也找不到力挽狂澜的办法。”

    叶墨寻很赞同他的话，点头道：“看的出来，你但凡有点能力，也不会困在沈家一事无成，成天就想着哪天能死。”

    任宇枫：“……”叶兄说话真的是一点面子都不给他留啊。

    “以后不会这样了，事在人为，以前是我狭隘了，日后我必当多多向叶兄学习，努力充实自己，强大自身的力量，若我以前听父亲的话，能争气点，也不致于被两个庶叔逼的走投无路。”

    任宇枫似乎在这短短几天之内迅速成长起来，整个人气质都变了许多。

    颓废之气已然消失，眉眼间带着自信还有几分成熟？

    宋坦坦暗暗点头，有钱果然能使人找回自信，还能让人恍然醒悟，有钱才有一切这话没毛病。

    这让她想起曾经看过的一个港剧，里面反派有一句霸气侧漏的台词，“对不起，有钱真的可以为所欲为。”

    于是她忍不住问道：“那你以后若是又没钱了会怎么办？”

    这句虽说问的挺不恰当，不合时宜，且有点不怀好意，但宋坦坦忍不住想刺激对方一下。

    听到这句灵魂烤问，任宇枫愣住，半晌才笑道：“我定不会再让任家落到别人手里，若真不幸有这么一天，我必定要靠自己的能力，把任家再抢回来。”

    任宇枫今年才二十，当年任父被人害死，他与任夫人被赶出任家时，他也不过才十七岁，他生在殷实人家，顺风顺水的被娇养到十七岁，骤然遭受家破人亡的打击，难免承受不住。

    是任老爷把他保护的太好，让他不知道人心险恶，连身边人都是豺狼虎豹，何况外面的人。

    经历过这么多后，他总该成熟起来，日后任家还要靠他支撑，若他立不起来，那任家真的要完。

    第二日，任宇枫回到任家便先把任家的下人都发卖了，又重新在人牙子那里买了四个丫鬟，六个小厮。

