    “一不小心他们的宝驾陷到前面那个坑洼里去了！”

    “那个宝驾可是长了翅膀的宾利，很金贵的！可以在铜锣湾换一套房，可以买下咱们这里的祠堂……石玉凤女士，你这比喻用的很不恰当啊！”

    村长还是很有乡土观念的，觉得祠堂不能随便拿来讲笑。

    “下次注意，下次注意，您老继续！”

    石志坚实在忍不住了，也朝旁边不显眼的地方躲去，尽量避开众人目光。

    “总之，他们的宝驾很贵！现在急需几名孔武有力的村民帮忙抬出来！当然，不白抬，抬出来有烟食！上好的万宝路香烟，在这里有钱也买不到！”

    说话间就见石玉凤变魔术般拿出一盒精品万宝路，像电视上卖货模特小姐朝着大家亮了亮。

    “哇，真的是万宝路香烟？”

    “怎么，你抽过？”

    “是啊，听说很带劲儿！”

    “这石玉凤女士和石志坚先生到底是乜鬼？”

    “好像是隔壁村东头石老太公家的！他们老豆就是那个被赶出去的石达富！”

    “哇，石达富家的子女发达了！”

    “是啊，又开豪车，又派豪烟的，真是发达了！”

    石志坚正想躲过这波风波，却不料那些村民早有朝他这边涌来。

    “是阿坚吧，我是铁蛋啊，以前我们两个村子打架，我还揍过你！”

    “打过人家有啥好说的，滚一边去！阿坚，我是癞痢头阿四，你不记得了？当年我们还在河里一起捉鳖，一起玩泥巴！”

    “阿坚，现在发达了？看你穿的这一身，好靓仔的！”

    石志坚笑容满面掏出香烟给众人让烟，嘴道：“客气，大家太客气了！来，食烟先！”

    几个男的就美滋滋地接过香烟，叼在嘴里，看见石志坚旁边站着的陈辉敏，见陈辉敏穿西服打领带，还戴着白手头，戴着大檐帽，忍不住一愣。

    其中有个男的指着陈辉敏道：“我知道，我知道！我以前在电影上有看到过，很多大亨有钱人都配这种人，叫啥来着？私人司机！”

    陈辉敏再次很清醒地认识到自己身份，就很是恭敬地上前，朝大家鞠躬道：“大家好，我是石先生的私人司机，还望大家多多帮忙，把车抬出来！”

    “你看，我说对了吧！”

    “厉害啊，连私人司机都有了！”

    村民们一个个惊叹。

    霎时，在他们眼里石志坚高大威武了许多。

    “阿坚，你真发达了？在城里做什么？”

    “是啊，你在哪里发财？”

    “发什么财，只是随便混口饭吃！”石志坚很谦虚，知道和这些人说多了也没用，反而会更加问东问西。

    “什么叫混口饭吃？我细佬在很多地方都有工厂，那个元朗泡面厂，还有土瓜湾汽水厂知道咩？都是我细佬开的！对了，我细佬还开公司拍电影，看见我这打扮没，搞不好我细佬会捧我做女主角！”

    石玉凤这次已经打定主意，要把他们石达富家的威名从这个村子传到别的村子，再传到老家！

    要威就威狠点！

    让十里八村都知道！

    那些村民都呆住了，看着石玉凤，又猛地看向石志坚，快要惊掉下巴。

    “泡面厂我听说过的！”

    “汽水厂我也听过！”

    “好像是什么石师傅牌汽水泡面呱呱叫！”

    “原来是石老板啊！”

    不要说这些村民了，连村长都忍不住带头过来要和石志坚握手。

    石志坚尴尬地握了一个又一个，没完没了。

    “石老板是吗，我们家衰仔在家呆着能不能去你工厂打工？”

    “我女儿很能干的，要不要介绍你认识？”

    “石老板，见到你三生有幸啊！我们这地方还没见过像你这样大的老板！来，握握手！”

    “老姐，救命啊，你能不能低调点，不要讲那么多？”

    “我讲错了吗？那些厂子不就是你的吗？”石玉凤仰着脸，又大声说：“你也不想想我们是谁的儿子！石达富！那个以前谁也看不起，以为没出息的石达富！你是他的仔，我是他的女！我们替老爸威风一把，有错吗？”

    石玉凤说这话的时候，眼圈泛红。

    以前她受了太多委屈，尤其自己老爸石达富，本村人看不起也就算了，就连这些隔壁村子的人也嘲笑他。

    作为他的女儿，他的仔，自己和弟弟被人投石头，被人辱骂，这些她可都记得。

    画风突变！

    似乎不是抬车这么简单！

    那些村民愣住了，似乎想起了什么，一个个脸上大写的尴尬。

    石志坚似乎有点明白老姐石玉凤为什么要故意把车陷在这里，故意停下来做戏了。

    石玉凤用手背擦了一把眼泪，指着前面一个老姑婆道：“你叫三姑是吗？记的不错有一次我老爸帮你缝鞋，你不但不给钱，还用白开水泼了我老爸一脸，骂他是废物！”

    “他哪里是废物了？就因为他没听太公的话去读书识字？就因为他喜欢干这种手艺活儿？你们呢，你们又有什么本事？还不是耕田种地，一辈子待在这个鸟不拉屎的地方穷一辈子？！我蒲你老母！”

    三姑被骂，却不敢还嘴，反倒后退一步，躲到人群里去了。

    “还有你，癞痢头阿四是吗？我记得小时候你也经常欺负我细佬，骑在他脖子上让他喊你爸爸！你说我们老豆是修鞋匠，我们俩这辈子都是修鞋匠的仔！那么现在呢，你倒是说说看，我们这俩仔怎么样？”石玉凤叉着腰问癞痢头阿四。

    阿四也后退一步，不敢和石玉凤对视，惭愧地低下了头。

    “你们这帮人，捧高踩低，全都一个德性！穷人要互帮互助的，你们却落井下石！太公欺负我们也就罢了，你们这邻村的还要踩一脚，几个意思？”

    不要说村民了，连村长都不知道该说什么才好。

    村子里人没文化，一直都是这样，最喜欢欺负弱者，以便彰显自己的强大。

    “老姐，别说了，先让大家帮忙把车抬出来！”

    “不用抬！也不用他们帮忙！”石玉凤很豪气地说，“我石玉凤绝不占他们一丁点便宜！阿敏，你守在这里，想办法把车弄出来，我和我细佬走着回去！哼！”

    石玉凤很拽地仰起头。

    石志坚：“不至于吧！”

    陈辉敏走到石志坚身边，“玉凤姐正在气头上，你走先，我想办法。”

    石志坚只好点点头，打开门，抱着宝儿出来，对陈辉敏说：“等车弄出来你去找我们。”

    “好的，石先生！”

    就这样，石志坚抱着宝儿，石玉凤带头，雄赳赳气昂昂地从一干村民面前走过，是那么高傲，那么冷漠，那么义无反顾。

    众村民鸦雀无声，看着石玉凤和石志坚，像是接受检阅的士兵，自动排开道路，默默看着他们离开。

    石玉凤心中充满得意，充满了报复后的愉悦感。

    是的！

    十几年前这些人在这里踩她。

    今天，她全部踩了回去！

    并且，更狠！

    不知不觉，石玉凤和石志坚离开了隔壁村子。

    村头处，石玉凤猛地擦了一把眼睛，抬头看一眼天边，呢喃：“阿爸，你有无看见？”

