    郝仁阁同样遗憾，他搂着队友们的肩膀说道：

    “那我们还等什么，去广场的大屏幕看直播啊！”

    所有人恍然，纷纷整理心情，前往城市的中央，和他们一样想法的新人还有不少，大家纷纷汇聚到了一起，抬头看向半空，那个巨大的水幕，上面正在直播今年的测试服盛世—《诛杀德格瑞特》。

    在很久很久以前，互联网刚刚诞生的时候，网络游戏兴起，便诞生了组队打BOSS这样经久不衰的游戏玩法。

    进入新时代，这古老的玩法不仅没有随着时间的长河消逝，反而被各个游戏变本加厉的运用起来。

    为了拉升玩家们的荷尔蒙，BOSS的体积越来越大，参与击杀BOSS的人数越来越多。

    知道《埃纳维亚》横空出世，测试服的《诛杀德格瑞特》彻底将之发扬到了游戏史的极限。

    在一片黑暗的空间，曾经嚣张的德格瑞特正闭着眼，不断的发消息给戴维。

    内容有硬气的‘永恒之恶永不为奴’，到威胁的‘放我出去，不然我的本体弄死你’，再到懦弱求饶‘维神，绕我一条狗命’，当然这句，多半是跟每年来杀他的玩家学的。

    然而这些消息汇入上方的云泥之后，就石沉大海了。

    德格瑞特是绝望的，曾经他根本看不起戴维这个侥幸获得守护者遗产的家伙，在他看来，不出六七年，积蓄够足够恶念的祂绝对会破困而出。

    德格瑞特有些恍惚，自己是什么时候将破困而出这个念头丢掉，转而变为绕我狗命的呢？

    记忆的闸门一旦被打开，怎么收也收不住，那是二十年前，封印的力量被加强了, 不过德格瑞特依然撇撇嘴, 不过是幸运小子进位了第一天梯, 但和第九天梯的他相比，这封印不过是从六七年，变成七年半, 问题不大，破困还是小事一桩。

    然而思考也就到这里结束, 封印突然出现了一个小口, 德格瑞特自然不会放过这个机会, 无数的分身破困而出，以祂对于戴维实力的分析, 这些力量绝对能给刚刚进位第一天梯的戴维带来不小的麻烦。

    祂对祂分身的搞事能力有信心，一旦完成既定目的，少说对于破困又能提前两三年。

    但是出乎祂意料的是, 这部分力量就这样石沉大海, 一去不复回了, 他不仅没能将封印搞松动, 反而因为他分割出去的力量远比他在封印出收集恶念要多得多，导致他还得躲在封印呆五年。

    五加七, 德格瑞特虽然心很痛，但对于拥有悠久生命的他而言，十二年依旧是小问题, 胜利一定属于祂的，祂赢麻了！

    只是接下来的日子对于德格瑞特的打击有点小大, 这封印动不动就加强一下，德格瑞特内心疯狂吐槽, 该死的守护者，死了也不消停, 那份遗产让着幸运小子的实力不断提高。

    十四年，十八年，二十年。

    眼瞅着第二年来临了，去年还是七年脱困，如今变成了二十年脱困。

    每天都要说一遍小问题安慰自己的德格瑞特突然发现封印处竟然开了一个很大的缺口。

    蠢蠢欲动。

    但又想到去年的惨痛，德格瑞特同志纠结啊！

    万一呢，万一是有人在外面给了小混蛋干扰，我可以借着这个洞口脱困呢。

    纠结好大一会，德格瑞特还是没下定决心，直到洞口竟然又扩大了一丝。

    对于自由的渴望让德格瑞特扭曲，他决定赌一把，砍下了相当于自身的十分之一，洞口也就能允许这么多力量出去。

    在祂十分之一的力量脱困而出的瞬间，洞口迅速封闭了，那速度之快就像生怕德格瑞特反悔一般。

    德格瑞特是什么人物，除了冲动一点，堪称唯心源海顶尖反派，此刻的祂那还不知道，祂又上当了。

    这一次的代价，不是几年那么简单了，掐指一算，德格瑞特欲哭无泪，该死的，这波血亏，多蹲一百年。

    相比较这一百年的刑期，之后一年陆陆续续加强的封印, 对于德格瑞特而言都算是虱子多了不痒痒，无所谓了。

    第三年到来了, 那光洞如约而至，比以前更大了, 想要全部过去, 少说得投入自身五分之一的力量。

    哼哼, 吾可不会上当了，吾就悄悄积攒恶念，终有破困一天。

    光洞等了好一阵，没有看到德格瑞特下来，正当德格瑞特对自己定力的成长感到高兴时，祂看到了做恶人几万年来都不曾看到的场景。

    无穷无尽的人从光洞落下，他们大喊着德格瑞特听不懂的话语，满脸兴奋的冲向祂这个恶贯满盈，威吓诸天的邪恶存在。

    感受着这些人的力量，德格瑞特冷哼一声，都是蝼蚁，根本不是他本尊的对手。

    而且这些人身上，德格瑞特眼睛亮起，灵魂的气息，而且是新鲜的，水嫩的灵魂们，口水不断从德格瑞特嘴角留下，他馋了，被封印了这么长时间，他做梦都想吃一口新鲜的灵魂啊。

    抬头看着光洞依旧源源不断落下的灵魂，德格瑞特感觉幸福来的太突然了，心脏都要激动的停止跳动。

    我要大吃特吃，看着已经到眼前的新鲜灵魂，德格瑞特再也忍不住，一把抓住弱小的灵魂就要往嘴边送。

    当即将送入嘴边的时候，这该死的灵魂一阵强光闪过，其灼热的痛感让德格瑞特不禁喊出了声。

    那光芒德格瑞特再熟悉不过了，不正是守护者的封印力量，那个小子竟然愚蠢到将这股力量，分散到每一个人身上。

    虽然吃不掉，但我可以杀了他们，不也是削弱封印的好机会？

    德格瑞特眼睛一亮，瞬间技能频出，成片成片的灵魂化作一道流光，飞回到洞口。

    但德格瑞特感知到了，封印的力量确实被削弱了，这更加强了祂的动力。

    我杀，我杀，我杀杀杀。

    怎么还有，这得杀了好几百万了吧。

    这幸运小子不过了么，他所在的世界怎么允许他把如此多的灵魂随意挥霍的。

    管它呢，继续杀，杀，杀杀杀。

    又不知杀了多久，那些灵魂依旧前赴后继，德格瑞特一度以为戴维重复利用这些灵魂，但靠着祂对灵魂的敏感识别，这些确实是新的灵魂。

    诺格瑞特算得上见多识广，他敢保证，起码一个中等世界的人口灵魂被他糟蹋过一遍了，即便有封印的保护，这些灵魂本身不在神灵的神国温养个七八年是根本不可能再重生为人的。

    哪位神灵这么愚蠢，放任这小子胡来。

