    早上九点，收视率终于出来。《我和僵尸有个约会》收视率1.97%，收视率第一。

    这个收视率对于《亮剑》来说当然不算什么，但这是第一部僵尸题材的电视剧，能拿下收视率第一已经够厉害了。

    最关键，这只是第一天，后续几天收视率绝对还会提升不少。

    网上，很多人都在评论萧央的演技。

    “萧央的演技，怎么说也算得上三线艺人的演技吧？”

    “比起那些三线演员来说，还差点火候，他耍酷可以，但是眼睛里面没有戏。”

    “哈哈，楼主的意思是说，他的演技是三线半？”

    大家乐了。

    实话实说，萧央的演技确实比四线演员好很多，但却又达不到三线艺人的标准。

    现在网上流行用艺人的排名来衡量一个演员的演技，一线演技，二线演技，三线演技……

    超一线演技，那就是影帝级别的演技了。

    至于天王级别的演技，完全可以说是“出神入化”了，演什么像什么。

    “这里面演技最好的毛宁老师。”

    “老戏骨嘛，演技当然吊打萧央。”

    “《我和僵尸有个约会》之所以能拿下收视率第一，最大的原因还是因为题材新颖。”

    “没错，要不是因为题材新颖，它的收视率绝对不会这么高。”

    “萧央编故事的能力太强了，这部小说当初就非常火爆，改编出来之后，收视率当然也不会差。”

    大家对萧央的演技还是不太认可。

    萧央也看到了这些评论。

    他自己也承认，自己的演技确实也就是众人评价那样，三线不到。

    演技这种东西，不是一朝一日就能磨炼出来的，必须不断的在拍戏的过程中锻炼和摸索。

    赵学艺笑着说，“老板，《我和僵尸有个约会》的收视率第一了，我很多朋友都在说你演的好。”

    萧央乐了，“赵哥，你什么时候也学会说假话了。”

    赵学艺哭笑不得，“老板，天地良心，我说的是真话。”

    萧央摇头，这家伙……

    赵学艺说，“昨天的票房出来了。”

    他把票房统计递给萧央。

    昨天的票房第一还是《夏洛特烦恼》，票房1.43亿！

    比起昨天的1.9亿来说，确实下降了很多，但是依然高的吓人。

    排名第二的还是《寻龙》，票房7745万元，只有《夏洛特烦恼》的一半。

    姜华看到这个结果，脸都气绿了。

    苏牧野顿时觉得有些难以置信，这真是一部投资只有五千万的电影吗？这真的是两个名不见经传的龙套演的吗？

    旁边，一脸胡渣，充满男性魅力的蓝战也盯着统计表看了一眼，“《夏洛特烦恼》究竟讲了一个什么故事？真的那么吸引人吗？”

    他堂堂超一线艺人，输给这样一部小成本电影，心里当然多少有些不舒服。

    姜华说，“让人买几张电影票去。”

    他终于决定拉下脸皮亲自去看看。

    苏牧野和蓝战相视一眼，心说你早该去看看了。

    晚上，姜华、苏牧野、蓝战三人戴着口罩进了电影院。

    三人入座，电影开始播放。

    周星河饰演的夏洛登场。

    一个又一个的笑点，让整个电影院的观众都乐不可支，笑得流眼泪。

    蓝战和苏牧野也忍不住笑了。

    姜华板着脸看着。

    看完电影出来之后，蓝战说：“这姓周的真的一直在跑龙套吗？”

    苏牧野说：“他非常适合演喜剧，夏洛这个角色被他演活了。”

    蓝战点头，“他是个喜剧天才。”

    一个超一线艺人，两次影帝获得者居然给周星河这么高的评价，周星河如果知道，肯定会震惊的合不拢嘴。

    姜华长出一口气，“我小看萧央了，他写的剧本很好，挑的演员也非常好。”

    尽管嘴上这么说，但是不到最后，他是绝对不会认输的。

    ……

    ……

    第二天。

    《我和僵尸有个约会》的收视率再次第一，2.18%。

    很多娱乐公司傻眼，不是说萧央的演技不行吗？为什么收视率不降反升？

    萧央也看到了收视率，在他那个平行世界里，《我和僵尸有个约会》在香江非常火爆，后来传入内地之后，表现同样不俗。

    归根结底还是因为剧情和关于僵尸的设定。

    演员的演技，倒是次要的了。

    所以，尽管萧央的演技不算特别好，但《我和僵尸有个约会》的收视率依然在稳步提升。

    实话实说，萧央的演技尽管不算特别好，但足以撑起来这部电视剧。

    很多之前不知道萧央的人，也通过况天佑这个角色爱上了萧央，萧央算是初步成为了一个演员。

    这时，《夏洛特烦恼》的首周票房统计也出来了。

    在上映一周之后，《夏洛特烦恼》拿下了8.87亿的票房，第二名的《寻龙》拿下了6.98亿票房。

    这个结果出来之后，惊呆了电影行业的人。

    要知道《夏洛特烦恼》的投资才五千多万，但是现在首周票房已经高达8.87亿，二十天之后，说不定能破15亿。

    《寻龙》的投资4亿多，至少12亿才能收回成本，现在6.98亿的票房也算高了，二十天之后，回本应该不成问题，但要破15亿还是有些难度的。

    没有对比就没有伤害啊。

    梦工厂，完胜！

    有人说，“梦工厂不是已经卖掉了吗？赚再多的钱又不是萧央的。”

    梦工厂那边马上回应，“梦工厂依然是萧央的，从始至终，梦工厂都没有卖给谁，请大家不要相信造谣。”

    那些一直以为梦工厂已经被收购的人，立马愣住了，梦工厂没被收购？为什么梦工厂没被收购？为什么《夏洛特烦恼》能上映？之前那些联手封杀梦工厂的娱乐公司是在搞笑吗？

    这时，梦工厂再次把萧央那首《望月》发出来。

    岱宗夫如何？齐鲁青未了。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    荡胸生曾云，决眦入归鸟。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    姜华看到这首诗，差点吐血，脸都被打肿了，当初他可是讽刺萧央适合去诗协。

    武藤静香那绝美的脸上，也青一阵红一阵，难看之极，她再一次输给萧央了。

