    看着这根超级大阳线，金融小韭菜傻了！

    “不！！”他嘶吼着，目光呆滞无比的看着走势图。

    短短不到1分钟，现货黄金大涨50个点，从1900冲到1905

    他在中途现货黄金冲到1902.5位置的时候，就爆仓了。

    15手空单子被强行平仓，共计亏掉2万美元，还剩下3万美元。

    算上之前亏掉的1.2万美元，他已经亏掉3.2万美元了。

    算起来，那是将近22万元啊。

    他18个月的工资，就这样没了，极度的不甘心。

    “草泥马的”

    “这多头主力为什么那么猛？”

    “为什么空头主力这般不堪一击！”

    看着现货黄金还在上涨，他不禁怒吼：“你TM的到底要涨到什么地方？”

    只见现货黄金在2分钟里又上涨了20个点。

    “我去你妈的，还上涨？”

    接下来的2分钟，现货黄金又大涨了30个点，至1910.0

    金融小散户彻底傻眼了，感觉自己就是一个大傻逼。

    他认为今天现货黄金会暴跌，为了一次翻本，所以做空15手，如今市场狠狠给了一刀，很痛。

    而这短短的5分钟，现货就暴涨100个点，众人简直是倒吸一口寒气！

    之前他们在1899.0位置设置了止损，然后被扫了止损，亏掉100个点。

    而现在现货黄金又暴涨了100个点。

    金融小散户在群里惊呼：“幸好我们果断在1899设置止损，只是亏掉100个点，不然现在就是要浮亏超过200个点”

    其他人纷纷附和：“是啊，幸好我们早早止损了，不然这一波暴涨，真是要亏死”

    “这次虎口拔牙只是浮亏100个点，也算是幸运了”

    “唉，虎口拔牙真是太危险了，还好我们只是轻仓操作，不然这一下就能亏上万美元！”

    “对啊，还好我们跟着金融小散户在1889位置设置了止损，不然这次要惨亏”

    金融小散户问：“@金融小韭菜，怎么样了？”

    金融小韭菜：“已经爆仓了，亏掉2万美元，还剩下3万美元”

    众人顿时倒吸一口气，这次金融小韭菜重仓操作，简直是亏惨了。

    “虎口拔牙的时候还玩重仓真是拿刀跟老虎拼命一样危险。”

    “是啊，一个不慎，就得被老虎咬成残废”

    “金融小韭菜，节哀！”

    “节哀，节哀”

    “金融小韭菜，别灰心，慢慢来”

    这时候罗丞说：“@金融小韭菜，我说了吧，别学我玩重仓，你玩不来的，不过爆仓而已，没什么大不了的，失败乃是成功之母，加油吧！”

    神TM的失败是成功之母，又把老子当小学生来教育，金融小韭菜这次亏掉2万美元，内心在滴血，不甘心的说：“我不相信我赚不回来！”

    罗丞：“加油吧，可别再学我重仓，你真学不来的”

    而金融小散户问：“@金融帝王，你平仓了没有？”

    罗丞：“还没，浮盈200个点，1600美元了”

    众人顿时羡慕不已，你丫的浮盈200个点了，还不平仓！

    “你是人吗？”

    “你丫的就是贪吃蛇！”

    “你是又打算赚300个点以上啊？”

    “卧槽，为什么你每次追涨，都能赚那么多点啊”

    “泥马的，你今天牛逼了啊”

    “卧槽！”

    “你为什么总是能赚到大利润啊？”

    罗丞：“顺势追涨啊，卧槽，我也没想到多头主力如此彪悍”

    “哈哈，幸好没信那狗屁北大才子的”

    “我说了，我跟你们不一样！”

    众人：“......”

    众人无法反驳。

    作为【黄声论金融】的死忠粉，金融小散户内心不悦，暗道：“泥马的，人家说这几天内现货黄金会暴跌，也没有指明今天会暴跌啊。”

    这时候罗丞又说：“各位，还打算虎口拔牙不？”

    金融小散户不假思索的说：“当然，正在等机会，现货黄金不可能一直上涨的”

    金融小韭菜：“@金融帝王，别得意，早晚现货黄金会暴跌的，我就不信它还能涨？”

    而这时候现货黄金受到了抑制，金融小韭菜于是又在1910的高位做空了10手！

    花掉2万美元的保证金，还剩下1万美元的可用保证金。

    “已经做空10手！”

    而他做空没多久。

    现货黄金又开始上涨了。

    1911.5

    1912.2

    1913.7

    1914.0

    1915.7

    ··

    半个小时后，上涨110个点，冲到1921位置。

    金融小韭菜账户在它涨到1920位置的时候，再次爆仓，亏掉1万美元，账户里还剩下2万美元。

    他面如死灰的看着屏幕，一副魂飞魄散的模样。

    看着现货黄金如此强悍，众人内心大骇！

    “太恐怖了！”

    “今天的行情好可怕啊”

    “简直是涨疯了”

    “我的妈啊，美元暴跌，黄金白银暴涨”

    “卧槽，今天简直是太可怕了。”

    “幸好之前早早止损了，不然得浮亏300个点以上”

    “泥马的，涨得那么高了，不知道多少空头爆仓啊”

    “是啊！”

    “唉，金融小韭菜肯定又爆仓了”

    金融小韭菜：“老天爷对我太残忍了！”

    “今天我亏掉3万美元了”

    他不甘心，简直是疯了！

    这时候现货黄金遭到获利的大多头平仓，掉头暴跌100个点，至1911

    金融小散户等人不敢动，继续等虎口拔牙的机会。

    而金融小韭菜觉得崩盘来了，于是继续做空，这次做空5手，花掉1万美元保证金，还剩下1万美元的可用保证金。

    但是没过多久，现货黄金再次暴涨！

    市场上的空头溃不成军，止损的止损，爆仓的爆仓，加速现货黄金上涨！

    而且美元指数也在暴跌，加剧现货黄金上涨！

    这尼玛的刺激，现在黄金涨疯了。

    1912

    1913

    1915

    1918

    1922

    1924

    ··

    一个小时共计暴涨200个点，冲到了1931位置！

    太可怕了！

    今天空头的祖坟都被多头挖开挫骨扬灰了！

    国际金融市场巨惊，各大媒体纷纷报道。

    金融小韭菜再次爆仓，亏掉1万美元，还剩下最后1万美元。

    他全身颤抖，目光呆滞，跟魂飞魄散无二。

    今天连续爆仓三次，这也没谁了。

    亏掉4万美元啊。

    加上之前亏得1.2万美元，共计亏掉5.2万美元。

    那是35万元！

    罗丞看着自己账面的利润开心极了。

    这时候金融小散户问：“@金融帝王，平仓了没有？”

    罗丞回应：“还没平仓，浮盈400个点”

