    原本还横眉怒目的方雅，在听了司机的话之后，瞬间就焉了。

    “方小姐，咱们有话好好说。”远处的王闯这会也跑过来劝架了。

    方雅说翻脸就翻脸，要把潘建生叫回来，他挺懵的，双方到底聊什么话题聊得如此不愉快？

    把王泽拉开一边，他打听道：“泽儿，你们聊了什么？方小姐叫你答应什么？”

    王泽说道:“她爸病了，我答应了替她爸治好，她不信我，不让我治。”

    王闯非常震撼。

    侄儿会认草药，采了这么多草药回来，他已经感到很神奇了。

    只是没找到空闲去问清楚。

    侄儿竟然还会治病了？

    朝夕相伴，他十分确定自己侄儿并没有学过医。

    “侄儿你怎么会治病了？”

    “我恢复正常以后，治病知识就在我脑子里面了。”王泽这次选择了实话实说。

    什么事都去隐瞒，太累人。

    他会治病这件事也不好隐瞒，除非他往后都不替人治病。

    至于实话说出来之后，二叔会怎么去理解，那就是另一件事了。

    “原来是这样。”王闯的震惊神色，瞬间消失殆尽。

    王泽都懵了。

    二叔不是应该更震惊才对吗？

    “二叔，你这反应好像不太正常了。”

    “你觉得二叔应该给什么反应才正常？”

    “你不震惊吗？”

    王闯淡定的笑了笑。

    他不震惊。

    他在县政府工作的时候听说过类似的事情。

    而且就发生在同事的邻居身上。

    五十多岁的泥瓦工了，修缮一座老山神庙的时候，失足掉了下来，昏迷半个多月醒来之后，居然会算命看风水了。

    侄儿傻了四年，好了以后董医术会看病，也不算太奇怪。

    虽然科学解释不通，但是，世间之事，科学解释不通的并不少见。

    当然，王闯虽然不感觉震惊，但是他内心是感到很高兴的。

    毕竟，侄儿有这样的机缘巧合，学得了一技之长，这辈子也是无忧了。

    “泽儿，你既然答应了她爸，可不能食言了，但你也要和方小姐说清楚，她毕竟也是心系她爸的安危，对吧？”

    “她这人……算了，我再试试吧！”

    看向方雅，王泽说道:“方小姐，这样吧，你给我一天时间，我能不能治好，自有定论。”

    一天治好晚期癌症？这王泽真是越吹越大了！方雅好想笑出来。

    她忍住了，毕竟这样的结果，她的目的也达到了。

    “行，王泽，明日中午前，你要是治不好，麻烦你别再骚扰我爸。”

    “一言为定。”

    王泽爽快答应了。

    “你负责给他接送。”给司机留下一句话，方雅踏着快步，匆匆离开了。

    王泽回屋里喝了口水，出来继续埋头整理草药。

    “泽儿，方小姐她爸得了什么病？一天治好，你这，有把握没有？”王闯感觉不放心，靠过去问王泽。

    “有的。”

    “那就行了。”

    王闯高高兴兴去做晚饭去了。

    王泽看向了被方雅留下的司机，示意对方过来。

    “王先生有什么吩咐？”司机小跑过来，说话很客气。

    昨天就是他送王泽去车站的，也是他回头给王泽送钱的。

    双方算是很熟络了，他先后两次替王泽说话，也是出于此。

    “方雅为何百般阻扰我替她爸治病，这里面有什么玄机，你知不知道？”王泽一点都不废话，直接开门见山了。

    “王先生你问对人了，我今天才开始替小姐开车的，我昨天和之前都是方先生的司机，方家的事情，就没有我不知道的。”

    “那你说说吧。”

    “嗯啊，小姐并不是在阻止你，小姐是在阻止方先生。”

    什么跟什么啊，王泽完全没听懂。

    “你说清楚些。”

    “方先生把希望都押到你身上了，其它可能性他都不要了。”

    王泽还是有些懵:“两者有什么影响吗？”

    “有，方先生查出绝症后投了很多钱去研究特效药，公司资金链都干断裂了。”

    “这时伍英龙他爸找了上门，表示能投钱合作，前提是小姐要嫁给他儿子。”

    “大概再有半年时间，稳定方先生病情的药就能面世，方先生突然要替小姐退婚，已经约好了摊牌时间，就在明日中午。”

    “这婚一退，药物肯定是不能面世了，还要给伍家赔钱，保不齐要破产，方先生也活不久，这也就是小姐阻止的原因。”

    原来是这么回事，王泽明白了。

    不过，真有那么多的突然？

    作为旁观者的他，他是有不同见解的。

    “你确定真是方先生把希望都押在我身上了，而不是因为其它原因才退婚？比如伍英龙昨日的所作所为令他极度失望之类。”

    “这……”

    司机完全没有去想过这一点。

    “王先生的意思是，方先生是利用你来悔婚？”

    “不排除有这个可能。”

    司机一脸哀痛露了出来:“要是这样，伍家还不得疯狂报复方家？方先生何必呢，老糊涂了么？”

    “这哪儿是糊涂，为了女儿的幸福而放弃生命，放弃财富，这是伟大的父爱好吗？”

    司机当场脸红，狠狠扇了自己一巴掌。

    随后，他用一种敬佩的目光来看王泽。

    方猛是他的老板，他都那样想方猛。

    而王泽，身为外人，还是被方猛正在利用的一个人，却能那么通透，又那么得体的去看方猛。

    王泽这份聪慧，这份胸襟，实在是非一般人啊！

    “王先生，你说小姐是不是不知道方先生的想法？”

    碰巧，王泽心里也在想这个问题。

    他认为方雅不知道，否则不可能只出一千万来解决问题。

    她爸为了她可是身家性命都不要了。

    “应该是不知道的几率更大吧！”

    “那王先生你能治好方先生么？”

    “我说能，你信不信？”

    “我信，昨日你给劫匪灌了颗药丸，劫匪什么都交代了，很神，可是你办到了，你能弄出治疗癌症的药丸来，我是不觉得奇怪的。”

    王泽淡淡一笑。

    被信任的感觉真好。

    “帮我洗草药。”

    “好的王先生。”

    “那位钟老板的情况，你顺带跟我说说，尤其他准女婿的情况，越详细越好。”

