    不光是陈烔，就连吴亮也被人用抹布将嘴巴塞了起来。

    陈烔和吴亮嘴巴被死死地堵住，被人摁在了冯峰的前方。

    “父老乡亲，陈烔和吴亮以及他们背后的陈吴两家鱼肉乡里，欺压良善，这种行为不可取，是自取灭亡之道。

    如今陈烔和吴亮已经被我们抓住了，现在有谁有冤屈，可以上来诉说，有我们宣镇的兵马在，你们不用怕。”

    冯峰一拍手中的惊堂木，对着高台下面的百姓大声喊道。

    昨天的时候，那个老汉已经将所有的事情都给冯峰说了，所以冯峰知道陈烔和吴亮的姓名也就不足为奇。

    当冯峰的声音被传递下去之后，在场的所有百姓全都喧腾了起来。

    他们被陈吴两家欺压已久，一直以来这些百姓都敢怒而不敢言，现在一听有人要为他们出气，他们的兴奋可想而知。

    “青天大人，我有冤屈！”一个三十岁上下，面色黝黑，衣着破烂的汉子直接跑到了人群前面，大声喊了起来。

    这个汉子叫做陈铁牛，他站在人群的前方，不停的大喊着。

    “我也有冤屈，我也有冤屈！”

    一时间，几乎所有的百姓都开始朝着前方挤，大喊着自己有冤屈。

    冯峰一拍惊堂木，大喊道：“一个一个来，一个一个来，你们放心，人人有份。”

    冯峰说罢，便指着陈铁牛，喊道：“你先上来吧。”

    话音刚落，站在冯峰身边的几个士兵就走下了高台，将陈铁牛带了上来。

    陈铁牛走上高台之后，先对着冯峰以及高台上的士兵不停的磕头。

    “好了，不用磕头了，时间紧迫，赶紧诉说冤屈吧。”冯峰看着不停磕头的陈铁牛，急忙开口劝道。

    陈铁牛告了一声谢，站了起来，走到陈烔的面前。

    “我乃是小陈村的庄稼户，是晋王府的佃户。我家租种晋王府的田地一共有十亩地，家中连带着我一共有五口人，除过爹娘媳妇之外还有一个儿子。”

    陈铁牛站在陈烔的旁边，面朝百姓方向，先介绍了一下自己的身世。

    “我家租种晋王府的十亩地一年到头来勉勉强强能吃饱饭，交过租子之后勒勒裤腰带还能撑到第二年。

    去年夏天，天气大旱，整整一个夏天滴雨未下，等到秋收的时候，地里的粮食收成很差，品相也不好。

    但是，给晋王府的租子我们却不能少啊。于是秋收之后，我就和我爹用小推车将上交的租子拉到了陈老爷家。

    可是，陈老爷的管家陈全说我家的粮食不行，乃是品相最差的粮食。要是按照以前五成的租子是不行的，所以他就让我们家交七成的租子。

    天地良心，七成租子，我们根本就拿不出来，要是交了七成租子，除过来年的种粮之外，根本就剩不了多少。

    所以，我就想着看看能不能少一点。可是，陈老爷家的管家陈全说不能少，少一分都不成。他说，如果我敢少，就没收我家的土地。我们一家子都是靠着土地吃饭，这要是将我家的土地没收了，那我们一家子可就没了活路。”

    陈铁牛说到这里停了一下，声音也变得哽咽起来。

    “我爹就和陈老爷家的管家理论，可是管家不仅不松口，还说我们是刁民，竟然还让那些家丁殴打我爹和我。

    我年轻，身体好，能扛得住揍，但是我爹都已经五十多了，哪里能扛得住？

    到最后，我爹被他们打断了一条腿，打瞎了一只眼睛。等到我把我爹拉回去之后，没过几天我爹就没了。

    这还不算完，在我为我爹处理后事的时候，管家带着一群恶奴跑到我家来，说我家的租子没交够，让我家交，可是我家哪里能交的出来？

    于是，他们就将我爹的寿材给劈了。买寿材的钱可是我借遍邻里才借来的，寿材劈了之后，我没有钱再买，只能用家中的席子一卷，把我爹下葬。

    可怜我的娘，经过这件事之后，没坚持几天也跟着我爹去了。”

    陈铁牛说着跪在了地上，仰天长哭，冲着他爹娘坟墓的地方不停的磕着头，嘴里还不停的大喊着，“儿子不孝，儿子不孝啊。”

    下面的百姓听着陈铁牛的声音，一个个的感同身受，不停的抹着眼泪。

    “陈扒皮，太狠了，他这是撅人家的祖坟啊，太狠了啊。”

    “这个丧尽天良的陈扒皮，不得好死。”

    “不得好死啊！！！”

    陈铁牛悲呼道：“我恨不得吃陈扒皮的肉，喝他的血。”

    冯峰听着陈铁牛的痛骂声，不由得长叹一口气，可是当他看向陈烔时，又怒目而视。

    “此举无异于绝人家的祖坟，你竟然指示恶奴做出这种丧尽天良的事情，你的良心何在？”冯峰指着陈烔，怒声喝骂道。

    陈烔被两个膀大腰圆的士兵摁在高台上动弹不得，他的身体不停的颤抖着，眼中满是惊慌之色。

    因为嘴巴被人堵着，所以他只能发出一些呜呜声。

    在陈烔的旁边，是被人摁在地上陈全。

    这个陈全就是陈家的管家，当他听着陈铁牛的声音之后，整个人惊慌失措的大喊大叫，“你放屁，我从来没有做过这种事情，你放屁，你在放屁。”

    冯峰看着癫狂的陈全，怒喝道：“给我上刑，赏他三十军棍。”

    冯峰一声令下，一个士兵拿着一个长条凳出现在了高台上。

    两个士兵也拿着杀威棒站在长条凳的两侧。

    押着陈全的士兵将陈全从地上拉了起来，朝着长条凳走去。

    走到长条凳之后，这两个士兵将他面朝下摁在了长条凳上。

    同时，一个站在旁边拿着杀威棒的士兵将杀威棒放在地上，从腰间取出挂着的绳子开始将陈全捆在长条凳上。

    做完这一切之后，这士兵重新拿起杀威棒，和另外一个士兵将手中的杀威棒狠狠的朝着陈全的屁股抽打而去。

    军中军棍可不是普通的棍子，军中的军棍是用槐木制成的，打人的那一段上面钉着细密的长钉子。

    钉子的尖端露在外面，大约有一寸长短。

    这种棍子打起人来根本就不是一般人能承受的住的。

    一般情况下，七八棍下去人的屁股就要开花。这次赏陈全三十军棍，整不好就会一命呜呼。

    “啪，啪，啪！”

    两个行刑的士兵有节奏的将手中的军棍抽打在陈全的身上。

    每抽打一次，陈全就撕心裂肺的嚎叫一声。

    “啊，饶命啊，我以后再也不敢了，饶了我吧，大人有大量，就饶了我吧，您就把我当成一个屁放了吧，饶了我吧。”

    陈全发出撕心裂肺的喊叫声，在长条凳上不停的挣扎着。

    可是之前押着他的那两个士兵将他死死地摁在长条凳上，让他动弹不得。

    不管他如何求饶，如何嚎叫，摁着他的士兵始终不松开手。

    陈铁牛看着不停挣扎的陈全，心中的愤懑之气消散了不少。

    他朝着冯峰，直接跪了下来，不停的磕着头，嘴里还不停的大喊着：“感谢青天大老爷，感谢青天大老爷。”

    站在下方的百姓也朝着冯峰不停的大喊着，“青天大老爷，青天大老爷。”

    随着棍子一下一下的打在陈全的屁股上，没多长时间，陈全的屁股就变得血肉模糊起来。

    而陈全的喊叫声和挣扎的幅度也越来越小。

    没多长时间，陈全的脑袋一歪，昏死了过去。

    这个时候，行刑的士兵并没有停下，手中的棍子依旧击打在陈全的屁股上。

    当三十棍被打完之后，陈全的屁股已经不成样子，屁股上的布料被棍子打碎，和屁股上的血肉粘连在了一起。

    屁股也变得血肉模糊，看不出个形状来，陈全也失去了呼吸。

    当摁着他的士兵将他身上的捆绑的绳子解开之后，陈全噗通一下从长条凳上摔落了下来。

    看着陈全如同死狗一般的样子，陈烔的身子不停的哆嗦着，他整个人就像是傻了一般，他跪着的地方上有一道黄色的水渍出现。

    显然，陈烔已经被吓尿了。

    “大人，陈全死了！”行刑完毕之后，一个士兵将手伸到了陈全的鼻子下面，当感受不到任何气息的时候，这士兵对着冯峰说道。

    冯峰摆摆手，一脸厌恶的道：“既然死了，那就将他拖下去吧。”

    “感谢青天大老爷，感谢青天大老爷，感谢青天大老爷。”陈铁牛将脑袋磕的哐哐作响。

    冯峰一拍惊堂木，开口道：“如今陈全已经伏法，你可以下去了。”

    陈铁牛不停的念叨着感谢青天大老爷的话语从地上站了起来，随后退了下去。

    “谁还有冤屈？”冯峰再次看向高台下面的百姓。

    “我我我有冤屈！”一个四十来岁的汉子冲到人群前面不停的大喊道。

    冯峰指着这个汉子，开口道：“将他带上来！”

    ……

    公审大会一直从早上开到了下午，当公审大会结束的时候，陈烔和吴亮以及他们的家丁已经变成了尸体。

    “现在去陈吴两家，将我们给你们发的那些东西全都要回来！”冯峰站了起来，振臂一呼。

    “要回来，要回来，要回来！”下面的百姓一脸亢奋的大声喊着。

