    叶辰此话一出，木易大宗师顿时面露难色。

    “木大宗师，可是有为难之处？”

    木易道：“叶公子若是需要极品道剑，莫说一把，就算是十把，我也能在短时间内凑齐，可这最顶级的极品道剑……

    我也不瞒叶公子，虽然外界都说我是苍洲第一炼器师，我也有自信担得起这个称谓，但就剑而言，最顶级的极品道剑，一定是天兵阁那把惊鸿！

    即便我得叶公子所传的乱披风天罡锤，有朝一日能够锻造出圣兵，在打造剑的这个领域，我也没把握打造出超越惊鸿剑那个层次的极品道剑。

    可以说，在极品道剑这个区间，天兵阁那把惊鸿剑，便代表了极致！

    我这些年，常有在各洲走动，与许多炼器宗师接触过，但凡知道惊鸿剑之人，无一不佩服至极！”

    听木易大宗师这么一说，叶辰对天兵阁的那把惊鸿剑，也起了浓厚的兴趣。

    毕竟，木易大宗师如此骄傲之人，都这么推崇惊鸿剑，足以证明惊鸿剑的不凡！

    这种顶级的极品道剑，若是再被自己的天痕剑融合，打破极限化作圣兵的可能性也不是没有！

    “木大宗师，那惊鸿剑，究竟有何特殊之处？”叶辰问道。

    木易道：“惊鸿剑，取天外奇石，历经百年锻造而成，一剑出，虹光现，剑气辉煌，锋芒无双！

    而惊鸿剑还有一点极为特殊的地方，剑内并无剑灵，只要能驾驭惊鸿剑锋芒之人，都能以自身意志去培育剑灵。

    也就是说，你需要怎样的剑灵，完全可以根据自身的情况去选择。

    此剑铸成，至今已有六百多年，却一直放置于天兵阁的宝库之中，迄今为止，都未曾有人能驾驭的了惊鸿剑的锋芒！”

    叶辰心中欣喜，这简直就是为自己量身打造的一般。

    惊鸿剑，没有剑灵，恰巧，自己不需要剑灵，因为，天痕剑已经有剑灵存在。

    自己只是需要用御剑天经，去把惊鸿剑吞噬融合便可。

    因为天痕剑是本命剑，以及剑柄处那一道泪痕印记的缘故，叶辰是无论如何，也不会舍弃天痕剑的。

    只是，叶辰也有疑惑，道：“木大宗师，如此顶级的极品道剑，即便是圣境强者，也会动心吧，难度，就连圣境强者，也无法驾驭那股锋芒？”

    苍洲的圣境强者虽然不多，但也还是有一部分的。

    而圣器，比圣境强者更少，毕竟，偌大一个苍洲，一个能打造圣器的炼器师都没。

    退而求其次，这惊鸿剑，必然是许多圣境强者都会心动的东西！

    可木易大宗师却说，迄今为止，一直无人能驾驭的了惊鸿剑的锋芒，这就有点不太对劲了。

    木易叹了一口气，道：“叶公子有所不知，这把剑的锻造，消耗了太长时间，那位炼器师成功后，就已经心力枯竭，他临终前有过交代，唯有通天境之下的人，才能来取剑。

    因为他觉得，通天境之下修为的人，若能驾驭的了惊鸿剑的锋芒，才不会辱没这把剑！”

    叶辰道：“木大宗师，我该如何才能去天兵阁取剑？！”

    “叶公子当真想试一试？现如今，青云宴在即，现在取剑或许有些不太合适，毕竟，那把剑的锋芒实在过强，万一伤了叶公子……”

    叶辰道：“我也是一名剑客，得知这么一把剑的存在，无法不心动，如果我连取剑的勇气都没有，那我以后也无法再使用任何剑！”

    木易思索片刻，道：“以我现在与天兵阁的关系，叶公子想尝试取剑，也就一句话的事，我亲自带叶公子去一趟！”

    “那就有劳木大宗师了。”

    “叶公子客气了，若不是叶公子不想暴露辰天师的身份，这种事，叶公子也只是一句话就能办到。”

    …………

    片刻后。

    叶辰与木百鸣，跟着木易大宗师，一同离开木府，前往天兵阁的总部。

    负责接待木易大宗师的，不是别人，正是与叶辰有过一些交集的九阁主刘洪！

    “刘阁主。”叶辰打了一声招呼。

    刘洪见到叶辰，也相当惊讶。

    当初，叶辰来参加真武殿的考核，还是搭他们天兵阁的云船而来，中途出了意外，刘洪赶到，他也差点栽了。

    好在斗酒僧及时赶到。

    刘洪觉得，斗酒僧是叶辰的护道者，故此，事后对叶辰的态度，好的不行。

    不过，他毕竟也是天兵阁的九阁主，还不至于因为这个事，特意去讨好叶辰，所以，后续也无接触，但不代表刘洪没有关注过叶辰的事。

    “叶公子，这半年来，我可是一直都有听说过你的事迹，后生可畏啊，原本我还想让祁莫约叶公子找个时间叙叙旧，却不曾想，叶公子今日便来了我们天兵阁，看来这就是缘分。”

    客套话而已，叶辰也会。

    “刘阁主日理万机，我本也想来拜访的，可又担心太过于唐突而打扰了刘阁主，正好今日跟着木大宗师一同来了，又恰巧遇到了刘阁主，的确是缘分。”

    叶辰说着，看向木易。

    废话说起来，没劲的很，他的眼神示意木易直入正题！

    木易轻咳一声，道：“刘阁主，叶公子与我儿乃是知己，叶公子上我木府求剑，可我觉得，叶公子剑道天赋了得，我木府的剑并不太适合叶公子，故此，我便带着他来天兵阁这边，希望刘阁主能安排一下，让叶公子去试试天兵阁的惊鸿剑！”

    刘洪听后，目光一闪。

    木易大宗师，是出了名的怪脾气，竟然为了叶辰上门求剑？

    仅仅只是叶辰跟木百鸣的关系好？

    刘洪笑道：“惊鸿剑一直藏于剑鞘之中，也是我们天兵阁的一大遗憾，我们也希望惊鸿剑能得遇良主。

    而且，又是木大宗师开了这个口，还是给叶公子这般天骄取剑，此事自然绝无问题，不过……还得请木大宗师跟叶公子再稍等两日。”

    “为何？”木易问道。

    刘洪道：“因为青云宴即将开始的缘故，如今天苍城汇聚了大批天骄，实不相瞒，想要取惊鸿剑之人，实在是多。

    因此，我们天兵阁的总阁主，已经下达过指示，将于两天后，统一安排所有人取剑。”

    木易看了一眼叶辰。

    叶辰点了点头，道：“既然如此，那两日后，我再来天兵阁取剑！”

