
　　“哼……也不过如此嘛？”

　　见自己如此轻易的将对方胳膊切断，大汉忍不住稍微露出了一丝不屑的轻哼。

　　没有了胳膊，自然也就无法结印，释放忍术。

　　但下一秒，他就看到对方胳膊中喷洒出来的竟然并非鲜血，而是乱线纷飞的黑色丝线！

　　这些黑线一部分顷刻间将飞离而去的胳膊拽了回来，宛如缝合一般迅速缠绕，另外一部分却是趁机一下子朝着大汉飞了过去！

　　不好！

　　大汉瞳孔一缩，当机立断想要往后退，却被漆黑的丝线猛然缠住持刀的手腕——而角都却是早已经淡然的举起了另一只手，整只手已经化作土褐偏黑的颜色，如同爪状抓朝着他的胸口抓了过去。

　　土遁·土矛！

　　这是角都将手臂硬化，硬生生抓出心脏的招式，如此近距离下一旦命中，对方不可能不死。

　　虽说如此近距离下，对方也可以直接对着他的心脏来一发，但仗着自己的不死性，以伤换伤这是角都一直以来的战术风格。

　　也许是意识到了这一点，亦或者只是单纯的怕死。

　　大汉并没有在看到对方忍术后选择跟对方拼死，而是疯狂在身上爆发出一阵璀璨的雷光，猛地撕裂了绝大部分束缚他的触手，硬生生将身子偏离了一段距离，并且将手臂挡在了自己胸前。

　　噗！

　　清脆的声响在两人耳边响起，鲜血喷洒之间，大汉咬牙化为雷光闪烁，一下子拉开了距离眼睛夹杂着恨意死死盯着角都，而他持刀的右手，此时已经被角都抓在手里，血液还在喷洒。

　　“你究竟是什么怪物……”

　　大汉用另一只手按住喷血的右臂，咬牙切齿的看着在角都身后张牙舞爪的黑线和面具怪，恨声道。

　　然而角都却并不鸟他。

　　他绿色如狼的眸子看了眼手中的血手，冷哼了一声往旁边一扔，似乎也对这个结果相当不满。

　　“刚才……那是不是传说中的忍体术？”

　　“是又怎样！”

　　大汉看着远处地上的手，暗恨自己的大意。

　　由于云忍村绝大部分有雷属性天赋的人都绝对崇尚以查克拉模式为代表的忍体术和剑术，所以他的一身实力几乎都在那只右手和短剑身上，如今右手一废掉，他的实力几乎损失大半。

　　这让他几乎可以想象到自己的结局——但即便如此，他还是果断的从背后腰间再次抽出一把苦无，打算强行拖住对方。

　　“哼哼……那我倒是可以还你一句。”

　　看着对方的表情，角都背后的面具再次分头行动，纷纷去猎杀其他忍者，帮助乌雪扬等人的同时，本体倒是清闲了几分，盯着对方多说了几句：“你们云忍自以为豪的忍体术，似乎也不过如此。”

　　他现在心情不错，甚至可以说很好。

　　并不仅仅是因为他知道废掉对方的右手，几乎已经代表着这单子成了，更重要的是……他发现对方的价格可能，比自己想象的要高！

　　忍体术并非是雷影的专利，而是二代雷影开发出来后，被广泛崇尚和开发的忍术，而三代雷影和四代则是分别将属于自己的忍体术修炼到了极致。

　　但即便如此，忍体术也并非是人人可以修炼的——越强大的忍体术奥义，往往就需要越高的地位才能获得。

　　角都见多识广，一下子就看出了对方那全身激活雷属性查克拉的样子，像极了历代雷影都会使用的查克拉模式——

　　“我听说现任的暗部部长是一名从雷影护卫队上退下来的用剑高手……”

　　角都压抑着内心的喜意，连语调都忍不住上扬了几分，死死盯着对方道：“是你……没错吧？”

　　云隐老牌上忍，曾经三代雷影年轻时的护卫，如今的暗部部长——势，赏金价格……七十一万，整。

　　“呵，不过如此……”

　　胳膊上的鲜血还在往下滴，他盯着角都沉默几秒，怒极反笑道：“我承认我的忍体术修炼不到家，但是你也别高兴的太早……”

　　“我的求援信息早已经发出去了，迟早会有比我强的人来要了你的命……”

　　“哦？那你也看不到了。”角都冷笑一声，随意的一伸手，原本正在缝合的胳膊竟让主动断开，猛然弹射了出去！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你会死在这里，成为我的战利品。”

　　“哼！！！”

　　大汉闻言微微退后了半步，右臂上的剧痛提醒着他对方说的都是事实，这让他心中愈发有些无能狂怒——忽然，他看向了正在战斗的其他人员，由于面具怪的参战，他们的人员伤忙惨重，此时已经有几分溃败之势。

　　全线劣势，竟然真的因为对方一人而被吃下了……

　　他心中涌起绝望，只觉得自己愧对雷影的器重——雷影的护卫本就是能居者上，即便是最近火热的AB组合，也是以组合的身份成功将其他竞争者斩落马下。

　　而他明明是因为实力不济而被筛选下来，却仍然被雷影看好，安排他进入暗部，执行如此重要的任务……可如今……

　　该死！！

　　他猛地抬起眼，瞅向对方想要护卫的人员——

　　是了，对方赶到这里，目的无非是为了护卫那个该死的大名之子，也是为了保护他们的自己的人。

　　既然如此，那就杀光他们的人，为雷影大人做出最后贡献好了。

　　想到这里，他下意识的用余光搜寻起目标来，而在那些人当中，有一个人此时此刻，显得是如此亮眼。

　　乌雪扬，此时正在几名尸体堆里，疯狂的搬弄着尸体，他在尽可能的寻找体内查克拉剩余较多的人补充自己的蓝条。

　　别人都在浴血奋战，就他一个在那忙着亵渎尸体……

　　好家伙，那可真是一道特有的风景线，格外引人注目。

　　一下子就让这名大汉直接上头了。

　　怒意一下子在胸腔中爆发，整个人雷光闪烁，直奔乌雪扬大怒：“小鬼，给我死！”

　　“哈？”

　　直凛后脑的杀意让正在趁人不注意恢复自己的乌雪扬微微一愣，紧接着就是一声卧槽。

　　八门遁甲·开！

　　雷光闪烁之间，对方爆发出了乌雪扬根本无法看清的速度，如果不是他一直强行开着感知领域，即时回身抬起了苦无，恐怕他的脑袋已经分家了！

　　体内的查克拉闸门一下子被打开，虽然此时他只能开一道门，但也好歹能加一点攻速。

　　铿！

　　清脆的碰撞声在乌雪扬面前响起，对方的眼神稍微有一丝错愕，似乎是没想到对方竟然能挡住这暴起的一击。

　　虽然在极其暴虐的雷系查克拉加成下，他的攻击几乎携带着无与伦比的威势，哪怕一只手也硬生生将乌雪扬死死撑着的苦无连带着身体往后划了五六米不说，肆虐的电流更是直接让乌雪扬的胳膊一下子袖口爆裂，雷霆肆虐，一点点血珠在抽搐的肌肉上方渗透，染红了胳膊。

　　但确确实实的……竟然挡住了。

　　“你是不是有病啊！”

　　看着对方的眼神，乌雪扬勃然大怒：“你特么一个上忍，偷袭我一个下忍？！！”

　　“要不要点逼脸啊！！”

　　“哼……”回过神来的角都冷哼一声，身后的面具陡然转弯，朝着乌雪扬这边飞速袭来，伴随着他的结印，面具口中凝聚起一股水流。

　　围魏救赵，对方要是还想继续僵持下去想杀掉乌雪扬，就必然要硬生生承受这一击。

　　角都想的没错，只可惜他没想到，对方此时早已不在乎生命了，面对角都的忍术，他不但没有选择撤退，而是又狠狠一用力，差点直接将苦无通进乌雪扬的眼珠里。

　　尼玛！

　　乌雪扬脸都青了。

　　要不要这样啊。

　　不就是动了你家几句尸体吗，你这跟我杀了你马一样……这时候，他也有些着急了。

　　毕竟雷霆早已经从胳膊蔓延全身，能坚持到现在全凭靠体内也拥有查克拉进行减伤。

　　而他体内的查克拉，本就不多，辛辛苦苦依靠捡尸体存的一点，还没来得及用呢，就先被迫用来防御了！

　　照这样下去，不用三秒钟，当他体内的查克拉被迫耗尽的那一瞬间，他就会被对方的雷霆和体术撕成碎片！

　　紧急之中，乌雪扬无语了。

　　以命换命，值得吗？！也许值得吧，但为啥要换他啊！！有病吧？

　　乌雪扬寻思对方也不知道角都的具体情报啊，直接换角都一条命不行吗？反正角都命多！！

　　“乌雪扬！”

　　最先看到这里状况的仍然是御手洗红豆，曾经许下了诺言会保护师弟的她，再次忠实的履行了自己的承诺。

　　强行爆发速度从人群中踏出，毫不在意自己脸上和胳膊上被苦无划破了几道。

　　她强行在下一刻出现在了乌雪扬身边，想要攻击对方迫使移开角度。

　　然而对方不怕死暂且不说，乌雪扬却已经很清楚他自己等不到那个时候了。

　　咬紧牙关的乌雪扬没有办法，看着对方身上肆虐成实质的查克拉，他心一横！再次在红豆面前上演了熟悉而疯狂的打法！

　　不要命！

　　一下子侧身任由对方苦无刺入肩膀，乌雪扬硬生生抱上对方的腰际，任由查克拉在身上肆虐的瞬间，他毫不犹豫的开始疯狂吸收，任由对方那充满破坏性的查克拉进入体内！

　　脉络一下子被摧残，肌肉组织也被顷刻间麻痹。

　　但……

　　乌雪扬猛然睁开眼睛，狠狠的吐了一口血。

　　他体内的查克拉，正在不断充盈！！

　　果然！

　　他的身体，能够将任何能量进行同化，哪怕……是他无法承受的能量！

　　这一幕让角都的忍术为止一缓，也让大汉被他这果断的一下给弄懵了。

　　他怔了一下，低头看着抱着自己的小鬼，迷茫片刻，忽然感受到自己体内查克拉飞速流逝的他脸色猛变！

　　连忙将苦无从对方肩膀上抽出来对准对方的后颈，想要狠狠插下！

　　也就在此时，御手洗红豆赶到了！

　　来不及做些什么，千钧一发之下，她只能一下子用苦无和另一只手，死死挡住这把落下的苦无。

　　只是她的力气可能小了那么一点点。

　　“该……该死。”

　　明明只剩一只手了，为什么力气还是这么大啊！！

　　御手洗红豆狠狠抬着手，眼睁睁的看着苦无还在极为缓慢的往下落。

　　不过还好，已经够了。

　　这时候远处的黑线已经席卷而来，形成利刃般直接杀向对方的胸口，她坚持的这段时间，已经足以角都将对方杀死数次！

　　电光火石之间，战场的形势就仿佛被按了暂停键一样。

　　大多数正在战斗的忍者都被这一幕吸引了注意。

　　死伤大片的云忍倒是抱着必死的决心还在作战，但早岛隼人等人，却是纷纷被这一幕揪住了心，无心再战，干脆纷纷拉开距离朝着乌雪扬方向赶了过来！

　　成功了。

　　乌雪扬眼中闪过一丝喜色，虽然脉络剧痛，估计受伤不浅，而且肌肉麻痹已经没有了知觉。

　　但身体上的伤暂且不提，他体内的查克拉竟然硬生生恢复了大半！

　　而对方身体表面的查克拉已经越加微弱，这意味着他将来几乎可以成为这种查克拉外放模式的绝对克星。

　　在他面前，查克拉模式，亦或者须佐能乎，都有可能成为大号充电宝！

　　没有想太多，乌雪扬忍不住抬起头眯眼想要看一下对方的表情，谁能想到，你一个上忍连我一个下忍都杀不死呢？

　　树上，巴菲眼中略微升腾的能量烟消殆尽，看着不断被雷光涌入的乌雪扬，轻轻拍了拍翅膀，发出一声轻哼，干脆哼起了歌。

　　事情已经尘埃落定，这场胜利属于众人。

　　然而就在这时，异变突起。

　　巴菲忽然扭过头看向身后！

　　而乌雪扬也猛然脸色一变！

　　不是吧？又来！！

　　“别过来”

　　朝着担心两人的众人喊了一声。

　　他一下子松开逐渐乏力的大汉，一下子拉住御手洗红豆的胳膊，奋力朝一侧闪避。

　　与此同时……

　　森林残影闪过，拉扯着一条比水桶还粗的雷霆，夹杂着暴虐的声音穿越了众人的隙间，来到众人的上方！

　　怒声沉闷：“啊！！义雷……沉怒！雷斧！”

　　沉重的雷霆伴随着腿斧横劈而下，湛蓝的电光直接劈断了角都的黑线，更是让众人感受到了一阵扑面而来的冲击！

　　轰！

　　尘土飞扬！

　　一道身影在噼里啪啦闪烁着蓝光的地面上缓缓站起，将大汉护在身后。

　　“哼啊……”

　　尘埃中，这道身影伸出胳膊，狠狠捏爆了空气：“竟然敢伤害我们云忍村的战士……”

　　“找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，149，大型充电宝，AB组合来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 