    杨牧一直在关注着战斗。
    之前，他的小黄人们也在四处飞抢原石。
    几个小黄人组合作战，抢到的原石可不少，二十几颗九级，十几颗十级，还有三颗十一级。
    这地方发财太容易了，然而机遇和死亡同在。
    血肉并没有让杨牧的丧尸体质沸腾。
    他开启了强化皮肤，还用沙子把自己包起来，万全隔绝了那些味道，而且之前长达一天的冥想，让他的魔心术能力有所提升。
    魔心术是让主魂更强大的法术。
    杨牧搞不懂它的递升等级，只是感觉似乎强大了，头脑更清晰，能够释放更多超级大脑的能量，对全身肉体都有了更好的管控作用。
    这显然是及时雨，可以让他能来到这边，面对这里的状况。
    除了收集原石，杨牧的黄色小人也看到了一些东西。
    三方势力虐杀那些杂牌势力高手的时候，一群人将他们围困。
    他们很多人因为惧怕已经投降，他们的家人在外呼喊，祈求放那些投降的人出来。
    然而没有人心软，他们在自己的阵营里，残酷的虐杀了所有人。
    杨牧的十二级黄色小人竟然因此抹了两滴眼泪。
    杨牧自己看到后都惊讶。
    他知道，那是自己内心深处最真实的感受，十二级黄色小人更加敏感，将这种情绪反应出来。
    呵呵，可笑。
    丧尸大军在侧，女尸王白素混入人群，神王们准备降临地球大展神威，被夹在之中的人类竟然丝毫不警醒，还在互相杀戮，这样凶残！
    不单单是武斗场上的人，还包括周围看着的百姓。
    他们丝毫没有认为死者是可怜的，他们因为这些死亡而怒吼，而兴奋，而欢呼，而嚎叫，就好像一个个瘾君子。
    他们已经习惯了得过且过。
    他们丝毫不考虑未来。
    他们只是在以眼前的快乐而拥着无限的快感，这就是真实的世界，这就是人类在末日前的可悲，一个异常悲催的时代，对于人类而言。
    万千山的几个手下已动手，全都是十级。
    知道杨牧厉害，当然就不敢大意，所以万千山才派出了几个靠谱的家伙，想要一举将杨牧拿下。
    而其他人则纷纷扔出青色粉色，要控制杨牧的能力。
    杨牧无法对青粉做到免疫，于是直接将自己的橙色生物召唤出来，小情出场后悬浮，作为杨牧的幻想之物，直接吸收了针对于杨牧的青粉攻击，竟然效果奇好，让杨牧的魂力没有了停滞感。
    “这是什么东西？他的帮手？”
    “不！这是很少见的橙色生物，可以用来防御魂系攻击！”
    “他好像有点厉害，大家小心！”
    “怕什么，我们这么多人，围而杀之，速战速决。”
    说话间五名十级高手已到杨牧身边，能力全开各种攻击手段打在杨牧的身上。
    五个人心情一松，好像是突破防御了。
    毕竟是五人一起开始攻击，就算这人有点厉害，应该也不至于攻不破。
    可忽然间，五个人全都脸色苍白。
    以为击中的目标，忽然化作沙子流逝。
    假人？
    “啊！”
    五人中名为陆中平的男子一声惨叫，直接跌倒。
    可他身体还没倒地，就被一道身影提起，踩踏红色石分身直接向上而去。
    杨牧多年来有着丰富的战斗经验，动手就是快。
    假体让敌人放松，本体被黄色小人替代，直接过去偷袭陆中平后脑，十二级青粉黄能量混杂，一拳打出后突破陆中平防御，将他打晕，然后脱离地面，到二十米高空。
    “快快快！这小子厉害，秒杀他！”
    “攻击攻击！”
    不知多少人扔出了他们的红色原石。
    杨牧站在虚空嘴角冷笑。
    既然已经动手，那就只能全力以赴，没什么可隐瞒，要不然他过不了今天这一关。
    所以杨牧没控制，就站在那里开启强化皮肤，然后也扔出十一级红。
    十一级红只是用来防御同级。
    而在同一时间，至少有一百个人向杨牧扔出十级红，这才是杨牧真正要捕获的目标。
    所有的红色分身全都将杨牧包裹，从外面看，已是个超级暴躁的红色巨球。
    它在升高，并且越来越大，直径达到百米，并没有触及地面，还在升高，还在变大。
    更多的人发出攻击，那些攻击者都没见过这种场面，于是想凑个人热闹，也把自己的红色石扔出去。
    周围的观众已经有不少人拿出手机来录像，当然有手机的其实是少数人，这年代的手机可没末日前那么发达，手机不过是对讲机，不同的是还有一些智能，比如可以用来听音乐，或者是看个小电影，以及电子书功能。
    当然还有拍照！
    人们要记录下这一刻。
    数百位高等级原石战斗者，红色石出，攻击一人。
    如此多的红色小球聚集在一起，来回的弹射。
    一百米直径的红色球只是大部分，还有更多红色小球因为受到撞击而来回弹射，真的是大为壮观。
    “哈哈！这不得被搞成肉泥啊？”
    “要我看一定是死定了，十二级能力者面对这样的攻击，估计都会被破防！”
    “不错！红色原石是破防利器，它不是人们理解的力量攻击方式，可怕的地方是红色能量的蓄积，一次次的锤击之后，防御总会被破掉！即使对方是十二级能力者。”
    “十二级？十二级哪里是那么好见的？你看过几个十二级？要我看他最多就是十一级。”
    “这人也搞笑，耍小聪明用沙子固化的蓝色能力躲过群殴，现在却剩下自己一个人面对三方势力能力者！哈，我就知道会是这样的结果，三方势力清除异己，才会决斗，事关兵马大元帅，怎么可能让其他未知的势力拔取头筹？看着吧，现在干掉这小子，随后就对付那个冷山，他也扛不住这样的攻击！”
    人群沸腾着，议论着。
    冷山这时也睁开眼睛，抬起头去看天上。
    这种场面确实少见。
    作为一个神系，冷山同样刚拥有自己的身体不久，来到人间见到这样的场景，对于他来说是第一次。
    冷山冰冷的心中忽然有了一丝热血。
    他以后也可以拥有身体这样存活了!心情是挺激动的。
    漏出微笑，冷山重新闭上双眼，等着吧，等这小子被人干掉，就该他出手了。
    按照计划，这边的人都要死，一个也跑不出去！
    杀了这里所有人，基本三帝的一半实力也就销往殆尽了，扶持尚云豪快速上位，统一整个西京。
    按照神王们的约定，谁最先能统一西京，谁就可以拥有这块底盘，这里是神降之地，大家都很执着，都想要成为这里的主人，并不是这边有多好，只是神王们都无意间挑选了这里，那么就为了所谓的面子，或者叫神王之间的威严，因此必须坚持。
    可惜，原本想让东方大帝和西方大帝发生矛盾对决一下的，现在却功亏于。
    那叫做白素的女人似乎派出了她的手下，救出李善奇的弟弟李善彬，要不然万家和李家已经打得如火如荼，弄不好消耗了不少实力。
    这样自己也就不需出场那么早。
    不过无所谓，在其他三方实力还没准备好神降的情况下，冰骨神王先出手，而且全力出击，如此决断，估计其他几方就没机会了。
    冰骨大人果然是最有能力的神王，思维清晰，知道想要做什么就去做什么。
    其他的神王，因为太过高傲，觉得在人间界的事情只需他们的代理人出手就可以搞定，他们看不起人类，又要用到人类。
    这简直就是一场游戏，人类这样弱小，争来争去根本就是浪费时间。
    冰骨大人的做法才是正确的，直接杀光他们，顺我者可奴，不顺者皆亡！
    作为冰骨十二神将之一的冷山，一边琢磨着，一边嘲讽这里的所有人与神魂。
    斗吧！
    免得自己麻烦，看他们斗来斗去其实还挺有意思，这就好像人类喜欢斗蛐蛐。
    蛐蛐的弱小让人类有了掌控力，然后控制蛐蛐与蛐蛐打架，成为了一种乐趣。
    这到底有什么好欢乐的？
    以前的冰骨不懂，但是在这种氛围下冰骨懂了一些。
    看看周围的人们，他们欢快的叫着，嘶吼着，面对这样杀戮的决斗场面，他们的魂力值都开始飙升，甚至有些都已经达到一千，要知他们不过是普通的人类，真是足够搞笑。
    人类因为暴虐的心而强大，可在强大之后，他们的基础魂力终究是那么弱小，终究还是低等生物！
    冷山两边的嘴角都上扬了，笑的更加欢快许多，这是对身边生灵的嘲笑。
    主席台上，此时尚小娟有点紧张，有点担心。
    因为那天早上的事情，杨牧已经变成了能够让她在意的人。
    这种在意并不特别。
    好像某位小姐姐走在大街上。
    遇到很多流浪狗。
    只有一只每次都会过来蹭她的腿，她当然也就对这只最在意。
    仅此而已，还是人类与流浪狗的关系，这没有变化。
    可说来说去终究是要有些在意。
    恰巧听到身边柳家大姐轻声道：
    “他怕是要死了。”
    柳家三妹也道：
    “百分之一百活不成。”
    柳青青叹气道：
    “这人其实还行，我的救命恩人，没有任何交集，就这样死了，我觉得挺可惜。”
    “二姐，你还会在乎人？我以为你懒的不会思考这么复杂的问题。”
    柳青青又叹气，道：
    “随便想想。”
    柳青青大姐道：
    “二妹，感觉你确实有点变化，按照你以前的习惯，根本懒得出来参加这样的活动啊。”
    三姐妹叽叽喳喳，让尚小娟有了一点发燥，就在这时，武斗场上那些攻击杨牧的高手，不知是谁惊呼出声。
    “奇怪！我的红色石！失去联络了！”
