    方平气势昂扬，贯穿魔武屏障。

    这一刻，外界不少人感受到了，也有很多人震撼至极。

    “九品境？”

    “没有本源道那种感觉……弱九品？”

    “魔武诞生了一位弱九品……不，是方平的气机，不是李长生！”

    “九品！”

    “……”

    这一刻，所有人真的震撼了。

    九品了！

     20岁七品的方平，打破了一系列记录，等他在同年达到了八品，已经让人无话可说。

    而今……10年还没过去呢！

    而就在10年年初，方平还是五品境武者。

    “他怎么做到的？”

    “复生武者……复生武者也没这么恐怖！”

    “……”

    这一刻，无数人震撼。

    ……

    同一时间。

    地下大厅。

    张涛盯着魔武方向，久久无言。

    “八品七锻！”

    “七锻……这么简单了吗？”

    张涛忽然不知道该说什么。

    八品七锻，在以前就是个传说，他是八品七锻晋级的，李振也是，南云月其实不是。

    李振是八品七锻晋级的，那是因为镇天王在支持他，给了无数李振需要的资源，帮助他完成了八品七锻。

    可其他人，像南云月，和赵兴武是一样的，以八品六锻巅峰境晋级的。

    所以真要较真起来，金身的淬炼程度，也影响到了以后的战力上限。

    李振和张涛，哪怕和南云月同时晋级，也会比南云月更强。

    同样的，如果是八品六锻初入就晋级了九品，那会更弱一些。

    这样的武者，其实也是可以进入绝巅境的，可基础薄弱，哪怕进入绝巅，也会弱一点。

    当然，后期也可以弥补，继续打磨金身。

    可在八品境不打磨好，到了那时候，其实难度更大。

    本源道的存在是好事，也是一种阻碍，力量上限越强，就越难再提升上去。

    绝巅提升1万卡气血，绝对要比八品境锻造一次金身更难。

    张涛说了几句，看向一旁的李长生，淡淡道：“追上你了！”

    李老头并未达到八品七锻，没那么快。

    此刻的他，也还是八品七锻。

    听到这话，李老头一点也不在意，笑呵呵道：“追上了好啊！八品七锻，这小子力量掌控度高一点，那就是九品境！

    不，也许更强！

    他使用破灭之力战斗，会更强大的！

    哈哈哈，魔武是打不倒的！”

    李老头高兴异常，也不守地窟了，起身就道：“我走了，你盯着，别让地窟武者冲出来了……”

    张涛忍他很久了！

    现在是忍无可忍了！

    李老头刚说完，张涛大手一伸，手掌陡然变的巨大无比，一把擒拿住了李老头，二话不说，攥起了手掌，捏的李老头金身嘎吱作响！

    “没点规矩！”

    “没点长幼之分！”

    “60岁的人，弄一头白头发，显得你比我年长？”

    “老子快90岁了，你爹有老子年纪大吗？”

    “喊你几句李老头，你真你以为你比我年纪大了？”

    “实力不如我，年纪没老子大，你当老子儿子都嫌你不够大，跟老子装？”

    “……”

    张涛骂骂咧咧的，手掌那是捏的越来越紧。

    李老头舌头都快伸出来了！

    快被捏死了！

    绝巅和九品差距好大！

    “部长……松手……”

    “你让我松手就松手，你不是嚣张吗？来，你逃脱一下试试，你逃掉了，以后老子给你当儿子都行！”

    张涛再次骂了起来，还欺负老子上瘾了是吧！

    捏死你这玩意！

    嘎吱！

    李老头身体都快被捏成肉团了，让你猖狂，你狂什么？

    八品七锻了不起？

    万道合一了不起？

    你就是现在绝巅了，我也捏死你！

    捏着捏着，李老头身上金光闪烁，一些不灭物质直接都被捏了出来，张涛不动声色，暗中克扣了一些，见李老头没察觉，随手一丢……

    李老头直接穿破地面，不知道飞哪去了。

    “八品七锻……八品七锻了！”

    张涛没再管他，看了一眼面前漂浮的吴奎山，叹道：“现在的年轻人，一个比一个不靠谱，八品七锻，不是靠强行冲上去就强大的。

    真正的八品七锻，那是无敌的象征！

    这些人，根本没开发出肉身的潜力，光有境界，没有匹配的战力，八品七锻也没用。”

    说着没用，张涛还是忍不住低骂一声。

    什么时候七锻就这么轻松了？

    没天理了！

    “他八品七锻了，不灭物质充足，恐怕已经准备反攻了。不过你没恢复，他可未必有这个能耐。这小子想的是靠魔武打回去，魔都地窟还有18位九品……就在通道外等着呢！”

    张涛看向通道口的旋涡，好像看透了对面。

    对面，那些九品都直接驻扎在这了。

     18位九品，其中本源道强者都有7位，11位弱九品。

    虽然这些人和妖的本源道走的不算长，外域本源道走的长的也没几个，可7位本源道，再弱也不会弱到哪去。

    “郭圣泉三人要是突破，顶三位本源道。李长生虽然进入了八品七锻，可撑死了一打二，他就是个样子货，持久战可不行。”

    “哪怕吴川来援，一对二应该差不多，多了也不行。”

    “7位本源道倒是有人解决了，可还有11位弱九品……这些人联手之下，绝不比5位本源道弱，你确定他能撑住？”

    “还有，地窟上次没有出动七八品，可接下来大战一起，那肯定会出动的。”

    “几十位八品，上百位七品……魔武可顶不住。”

    “你要是恢复了，你对付那些九品，方平对付那些比他弱的，倒是一杀一个准……”

    张涛早就看出来了，方平其实强大的地方不在于他能战九品。

    而是他到了这个地步，同阶几乎无敌，而且敌人很难跑！

    这就是方平最大的作用！

    别人九品杀七品，都不是说想杀就杀的。

    可方平到了八品，黄金屋罩下去，敌人跑都没法跑，别说缠斗了。

     10位七品境，和九品境交手，可以纠缠很久。

    可10位七品境，遇到了方平，一个黄金屋罩下去，直接切割了这10人，近身作战，一对一，对方避无可避，三拳两脚就能打死对方。

    这才是方平和别人的不同！

    “具现物……”

    张涛想到了这个，接着微微摇头，他其实真相把自己的具现物弄成方平那样，也不是不行。

    可他的具现物，没有不灭物质填充的话，效果不大。

    同阶强者，甚至可以直接轰破他的具现物，反而让他受伤，不值得。

    “没有无限的不灭物质，他的具现物也就那样，可有了不灭物质，不断补充恢复，他的具现物就很可怕了。”

    说了一阵话，张涛又看了一会吴奎山，忽然笑道：“再不醒，那小子可就要蛮干了！到时候，死伤无数，可别怪我没提醒你！”

    吴奎山身体微微颤动，依旧没有醒过来。

    张涛其实也无法判断他现在到底到哪一步了，是正在进行本源道的冲突，还是在修补自己的本源道，或者干脆完整接纳玄玉真王的本源道，他也看不出来。

    ……

    魔武。

    方平气势极强，魔武的强者，也纷纷被吸引。

    很快，一些强者踏空而来。

    罗一川满脸惊喜，大声道：“方平，你九品境了？”

    “大宗师！”

    “魔武出现第二位九品境强者了！”

    “……”

    众人欣喜若狂，至于李老头，那是假的九品。

    方平笑道：“没有，我也是八品，不过我八品无敌！”

    这话一出，众人刚想说话，天空中砸落一人，轰隆一声落地，一个巨大的坑洞出现，很快，坑洞中有人笑呵呵道：“八品无敌？小子，你要跟我抢八品第一的名头？”

    八品谁无敌？

    他李长生才是八品无敌强者！

    方平还嫩了点！

    李老头没急着出来，在地下拾掇了一下，这才腾空而起，看向方平，笑容满面道：“不错！金身七锻，八品第二你的了！”

    说罢，李老头大笑道：“虽不是九品，胜似九品！九品又如何！”

    方平也笑了起来，笑完了，忽然大笑道：“今日是我魔武的大喜之日，魔武除无绝巅，再也不弱于任何人！”

    话落，远处，轰隆作响！

    “武道路漫漫，我等也踏出第一步了！”

    “哈哈哈！”

    一阵大笑传出。

    宗师塔区域，郭圣泉踏空而出，脚下出现一条仿佛看不到尽头的大道，郭圣泉沿着大道，一路向前走去。

    下一刻，大道消失，化为一柄禅杖，消失在虚空。

    这边他刚突破，一眨眼，不远处管付也是踏空而起，笑容满面道：“武道难，难如上青天！管某今日也要走上一遭，看看有多难！”

    另一侧，梅灵凤也面带冷色，御空而起，开口道：“一起！”

    话落，两人脚下同样出现一条虚无之路。

    两人沿着虚无之路，一路往上走，走了一截，管付的大道化为一本书，消失在虚空。

    梅灵凤的大道，化为一柄浮尘消散。

    三人走的道，还是他们上辈子的道，这一点方平他们都知道。

    大道显化之物，只是一个标志，不代表本源道到底是什么。

    而这一刻，方平忽然放声大笑！

    突破了！

    三位复生强者，突破到了九品境了，一入九品，直接踏上本源大道！

    “为三位校长贺！”

    方平大声暴喝。

    郭圣泉也是侧头看向方平，又看了一眼李长生，放声笑道：“同喜！我等三人突破，当贺！方校长、二位李院长皆突破，更是大喜！魔武……好一个魔武！

    郭某没选择错，没来错地方！”

    几位强者高声交谈，其他人此刻也全都清醒了。

    一日三九品！

    魔武……真的崛起了！

    “为魔武贺！”

    高亢的吼声响彻天地！

    上万师生，纷纷涨红着脸大声狂欢！

    三位大宗师！

    方平和李长生也都是堪比大宗师的强者，五位大宗师强者！

    再加上校长……这一刻，师生们激动了，兴奋了。

    “魔武无敌！”

    “魔武无敌！”

    “……”

    震天的吼声，响彻整个魔都。

    精神力屏障，这一刻已经撤去，下一刻，四面八方，都有强者大声喝道：“为四位大宗师贺！”

    “为魔武诸宗师贺！”

    这些人也是震撼莫名。

    一日间，魔武翻天覆地，大宗师好像不值钱了一般，瞬间出现多人。

    他们以为方平也踏入了九品境，一时间连方平也附带上了。

    强的难以想象！

    要知道，三部四府，其实也没这么多九品，如果不算绝巅的话。

    三部当中，军部九品最多。

    李德勇，田牧，郭轩，一位周姓副司令，这就是军部九品配置，李振不算在其中。

    而今，魔武这边却是有了6位堪比九品境的强者！

    而且不算方平，剩下5人都具备本源道战力！

    这简直无法想象。

    八品境的强者，还有李寒松、刘破虏，七品境的就更多了。

    当魔武精神力屏障散去，这些人感应了一番，魔武又多了几位宗师级强者！

    并非之前猜测的许戈澄、陈振华这几人，这几位距离宗师一步之遥，却是迟迟不愿突破，准备等方平出关，要走万道合一路。

    并非他们！

    成为宗师级强者的，另有其人！

    徐建洲，周石平。

    两位魔武老牌六品导师！

    当初，方平刚入校的时候，招生的导师当中，就有这两位六品导师，方平一度想选徐建洲当自己导师的，结果这位老师那时候没空教学，让自己的学生代为教学。

    也正因为如此，方平放弃了选择徐建洲。

    不过这两年多来，这几位导师也并非没有进步，再加上方平大量的资源支持，这一次，这两位导师终于踏入了七品境！

    “许戈澄、陈振华、胡明河这三人好像都在强压境界！宋盈吉这些人居然都到了精血合一……”

    此刻，一些准备来道贺的宗师，精神力一扫而过，简直不知该说什么好了。

    强者如云！

    中品境武者，在魔武两次大战之后，原本只剩下2000人出头。

    可短短一周时间，魔武的中品境武者居然高达4000人左右！

    此刻的魔武，导师800人出头，学生已经不到万人。

    以万人的规模，中品境居然达到了接近一半的地步！

    难以置信！

    “魔武……”

    昔日，三品境都可以当导师的武大，三品境都被称之为精英的武大，而今在一家武大，却是出现了数千中品强者！

    “吴奎山、郭圣泉、管付、梅灵凤、李长生、方平，6位具备九品战力的强者！”

    “刘破虏，李寒松，两大八品。”

    “唐峰、吕凤柔、秦凤青、罗一川、张建红、范华、梁玉琴、周石平、徐建洲，9位七品境！”

    “以及众多六品境强者！”

    “……”

    这时候，所有人都为之动容。

    这样的战力，恐怕不比武安军弱了。

    不，应该更强！

    虽然没有武安军高品武者多，可关键九品更多！

    武安军的九品，就北宫鋆一人，张涛不出手，教育部的直属军团都不是魔武的对手。

    ……

    外界众人动容，方平却是笑道：“陈院长，你们真要走万道合一路？这条路，还是有缺陷的！而且危险万分！”

    “有缺陷也无憾！”

    陈振华此刻也极为激动，虽苍老，语气却是铿锵，大声道：“魔武不缺七品宗师，不缺九品大宗师，八品却是不够！

    我们老了，不愿意再等了，要等不了了！

    既然有这个几个，我们愿意一试！”

    这一刻，刚赶到的外界宗师纷纷熄声。

    魔武……要规模性地走万道合一路？

    陈振华几人被后来居上，果然不是无法突破，而是不愿，想走万道合一路！

    这时候，李老头也收起了笑容，沉声道：“我走万道合一，那是机缘巧合！你们想淬炼真正的金身，难，太难了！

    不灭物质，对你们效果一般，唯有破而后立，粉碎骨骼和肉身，重铸肉身，成就金身！

    这条道，不是那么好走的！

    你们几位，在我还是学生时期，就已经是魔武导师，魔武为数不多的老人！

    如今有望七品，未必需要走万道合一……有我们在，足够了！”

    许戈澄破口大骂道：“你能走，咱们就不能走？李长生，你是想把持着万道合一不给别人走是吧？想当年老子就知道你心眼小，不是个好东西！

    是舍不得那些生命精华，觉得方平非要给你，是不是？”

    李老头翻了个白眼，老头子想刺激自己，有那个必要吗？

    我是为你好，死了怎么办？

    活到许戈澄这年纪不容易，魔武几乎没比他年纪大的了……刘破虏倒是稍微大点，可也差不多。

    在魔武，能活到许戈澄和刘破虏这年纪，真的不容易。

    现在好端端的正常宗师道不走，非要走万道合一……

    李老头还在想着，一眨眼，张涛也出现在了此地。

    看了一眼郭圣泉几人，张涛微微点头，又看向方平，沉声道：“不可乱来！万道合一，战力也许会强大，可你知道其中的麻烦。

    消耗大，之前还有生命力流逝……如今就算可以解决，也需要消耗大量资源！

    而且缺陷也很明显，缺乏一些必要的攻击手段。

    李长生强大，那是因为他有李振的《破空剑诀》，可李振不会四处传授自己的绝学。

    我也如此！

    我的，未必就是适合你们的。

    也许他们会很快具备八品战力，也只是弱八品，想再提升，难度极大……”

    方平笑呵呵道：“没事，魔武不缺资源！”

    说是这么说，方平也没真的不当回事，看向陈振华几人道：“几位老师，你们的心思我明白，万道合一其实就是赌博，几位……”

    许戈澄喝道：“婆婆妈妈，如何成大事！吴奎山受伤不轻，如今魔武你当家！当家人岂能如此优柔寡断？

    我们愿意走，你要是舍得生命精华，那就助我们一臂之力！

    怕死？

    谁怕死？

    魔武没有怕死的武者！

    真要怕死，老头子当初受伤就不会想着恢复，继续安心养老岂不是更好！

    既然恢复了，那就想要更进一步，而不是当个累赘！”

    方平深吸一口气，一旁，张涛还是补充了一句道：“他们非七品境，精神力不够强大，稍有闪失，你不灭物质再多也无法救活他们！”

    真要是八品强者，甚至七品武者，那都是生命力强大至极的。

    尤其是到了八品，哪怕变成李老头当初那样子，有不灭物质，活下来的概率九成九，几乎不会死。

    可几位六品武者，变成那样子，稍微不留意，必死无疑！

    方平都有些后悔之前提这事了，让几位老人上了心。

    可到了现在这地步，方平忽然咬牙道：“既然几位老师愿意一搏，方平不阻拦！魔武想要强大，按部就班不行，那就试一试！如果几位老师今日没撑过这一关，方平就多杀几个地窟畜生为老师们祭奠！”

    “小子，别咒我们！”

    许戈澄笑道：“我们当年也是一代天骄，李长生和我们同辈，未必比得上我们！他都能行，我们会失败？放心就是，来吧！”

    几人一脸坦然，有些人不知道发生了什么，一时间也不知道该说什么。

    张涛见状，叹道：“也罢，既然想走万道合一，那就博一次吧！方平，生命精华拿来……”

    方平这次没含糊，张涛比他强的多，手段比他多，这时候还是听他的好。

    方平二话不说，直奔后勤部，很快，手中托着一个……巨大的箱子飞了过来。

    此刻，外界的宗师都看傻眼了！

    那一大箱子，是什么玩意？

    张涛也没多说什么，不过还是说道：“不用这么多……”

    “全都用了！”

    方平比他干脆，连忙道：“全都用在三位老师身上，生命精华没了可以再赚！”

    张涛心中暗骂一声，也不废话，看向三人，开口道：“谁先来！”

    “我！”

    三人异口同声，张涛看向许戈澄道：“就许院长吧，年纪最大……做个例子，不行的话，陈院长和胡院长放弃吧。”

    许戈澄笑了起来，张涛等他笑完……一掌拍出！

    砰地一声！

    许戈澄直接炸裂！

    方平眼神一变，忍不住道：“颅骨……颅骨也炸裂了……这……”

    “别废话，你们自己非要试的！”

    张涛面色也很沉重，万道合一，其实政府也在尝试批量制造，结果……试验的人几乎死光了，这和没有生命精华有关！

    之前其实用过生命精华和不灭物质尝试，不过可能量少了，一直都失败。

    这一点，张涛比方平有经验的多。

    不过当年万道合一一直流逝生命力，他们试验这个，也只是为了批量制造一些一次性自杀的武者出来，而不是如现在当成高端战力来制造。

    拍碎了许戈澄，张涛从大箱子中抽取了一些生命精华，将许戈澄包裹，碎肉开始蠕动。

    方平见状急忙道：“太少了！不够，起码500斤！”

    “500斤，你……”

    张涛很想一巴掌把他也拍死了！

    你家开生命精华库的？

     500斤，真要消耗500斤生命精华，用得着为了制造一个弱八品，消耗这么大？

    张涛正想说心里有数，结果方平根本不和他沟通，精神力牵引出数百斤生命精华将许戈澄的碎肉包裹。

    想了想，方平手中出现一大团不灭物质……

    张涛憋不住了，喝道：“够了！有资源也不是浪费的！是生是死，看他的造化，不是说东西越多，就越安全，浪费资源给谁看？给我看，还是给在场的武者看？显得你方平财大气粗？幼稚！

    你也就不是我孙子，要不然……”

    他话音未落，方平就打断道：“我不给任何人看，我也不是显摆！我只明白一点，人命更重要！东西没了可以再夺，人死了就什么都没了！”

    张涛瞥了他一眼，没理会他，继续控制着生命精华，让肉团吸收。

    而这时候，李老头喃喃道：“我当初也这鬼样子？”

    “真难看！”

    方平无语，这时候你居然想这个，你要是知道，我差点把你送到地窟菜市场了，你会不会更痛苦？

    几人正说着，肉团开始剧烈蠕动起来。

    下一刻，肉团开始重铸肉身！

    看到这一幕，众人都松了口气，方平也长舒一口气，还真行！

    到了这地步，和李老头当初恢复的时候就差不多了。

    张涛一边控制着生命精华，一边道：“撑过我那一掌没死，应该危险就不大了。最危险的时候就是那时候，颅骨破碎，意志不够强大，必死无疑！

    意志足够强大，保持一缕清醒和神智，知道利用生命精华重铸肉身，那就度过了最大的难关！”

    这话，也是说给陈振华两人听的。

    武道意志不够坚定，求生欲不够强大，那还是别尝试了，粉碎颅骨的一瞬间，必死无疑。

    两人都没吭声，一直盯着肉团看。

    这时候，肉团已经成形。

    许戈澄声音传出，大喝道：“天金莲！”

    方平急忙丢出一朵天金莲，还没丢出去，张涛精神力一动，撕下了一瓣丢给许戈澄，再次狠狠看向方平。

    这小子再浪费，他决定了，今天当场打劫了他！

    方平没吭声，许戈澄拿到了天金莲，一口吞下腹中！

    他精神力本就强大，距离具现一步之遥。

    这一刻，吞服下天金莲，一眨眼，虚空微微颤动，有具现的迹象！

    轰隆一声！

    巨响传出，一条天地之桥呈现，三焦之门瞬间坐落于天地之桥，紧接着，一柄大刀出现，那是许戈澄的具现物。

    许戈澄毫不犹豫，腾空而起，浑身散发出金光，直奔大刀而去，吞刀入腹！

    “吼！”

    一声痛苦的咆哮传来，接着，许戈澄看向天地之桥和三焦之门，一张口，三焦之门和天地之桥缩小无数倍，往他口中飞去！

    轰隆！

    许戈澄金身颤动，好像承受无比巨大的痛苦。

    方平忍不住看了一眼李老头，李老头淡淡道：“看我做什么，许老头子怕痛，这点小痛苦都忍受不了，能跟我比吗？”

    方平无言，当初李老头可不是如此，方平还记得他当初突破的时候，极为轻松的感觉。

    不过李老头是个狠人，曾经闲着没事干就把自己撕碎了玩，方平觉得他可能感受不到痛苦。

    正想着，许戈澄身上金光闪烁，气血冲天！

    “哈哈哈，成功了，万道合一如此简单！”

    许戈澄放声大笑！

    ……

    “300斤生命精华，一瓣天金莲……如此简单！”

    张涛摇头，魔武的人是不是都没学过数学的？

    市价近万亿，就为了制造一个万道合一，还真未必划算。

    张涛原本还想着也许可以批量制造，现在一看消耗，算了吧，造不起！

    花近万亿的资源，造就一个弱八品，之后为了不让生命力流逝，还是吞金兽的那种，他养不起。

    余光瞥了一眼方平，你养的起你就继续作！

    看你手头上那点东西能作到什么时候！

    老子就等你没钱了，没钱了你要伪造百王币了吧？

    没有绝巅伪造，我看你怎么伪造出来！

    吴奎山可未必能踏上绝巅，就算能，一个初入绝巅的家伙，能伪造多少？

    而且暴露的风险也大，有我制造的假币安全吗？

    还不得来求老子！

    “继续花，花光了能源石，花光了生命精华，天金莲这些都给花完了，我看你到哪弄钱去！”

    张涛已经盘算好了，这小子这个花法，别看几十万亿，很快就没了。

    这钱没了，魔武这么多人要养，还有这么多吞金兽，他不去禁区弄假币生意，还能怎么办？

    “跟我算账的清楚，行，收你一半手续费！一枚百王币，收你50斤能源石！”

    张涛在想着，方平暂时还没考虑这个。

    这时候的他，还在欢喜中！

    人为制造万道合一……不对，李老头其实也是人为制造的，居然都成功了！

    他不知道是这些人意志强大的原因，还是万道合一真的这么好走，总之，成功了！

    “这么说，地窟其实也是可以大量制造的……地窟应该知道万道合一吧？怎么没有大量制造？”

    方平一时间升起一些念头，却不知，武道意志，求生意志，求活意志，可不是人人都有这么强烈的。

    这些老辈武者，征战一生，不甘心就此死亡，意志强大的可怕。

    哪怕死，也不愿意如此窝囊地死去，这才是活下来的主要原因。

    地窟武者未必缺乏这些，可一个是生活无忧，一个是死里求存，心态是不同的。

    何况，那些真王，也极少有人愿意浪费大量生命精华做这事的。

    方平没去想这些，这一刻只有欢喜，魔武会越来越强大的！

    一定会！

     

     PS：祝大家新年快乐！欠的一更基础更新得拖到年后了，我要出去浪了……