    玄非圣主非常凶猛的一拳打出，刚刚还开心了一下的林天瞬间惨了，感受着玄非圣主拳头上所覆盖着的毁灭气息的雷霆。

    林天只能双臂抱在胸前，抵挡了这一下。

    瞬间被打飞了非常远的空间。好不容易停稳了自己的身体，化解了玄非圣主这一拳的余震之力，但是下一瞬间他就发现玄非圣主已经又一次出现在了自己的面前，而且可怕的是，玄非圣主的右拳高高扬起，他已经做好了再出一拳的准备。

    只能说林天在打碎玄非圣主鎏金铠甲的时候没有看准时机立马退去，而让玄非圣主抓了这么一个他不小心的机会，也使出了所谓其人之道还治其人之身的办法。

    就是一拳一拳狠狠的打向林天的脸。这不，玄非圣主借助混沌之力瞬移到被打飞的林天的面前，又是抬起一拳狠狠的打向林天的脸。他要让林天知道什么叫做真正的打脸。

    这可冤枉了林天，他刚刚打脸玄非圣主的目的可不是说什么为了让玄非圣主宰观战的众仙面前出丑，而是因为玄非圣主最薄弱的地方就是他的头颅啊。

    至于林天这时候所想的，为什么玄非圣主不管不顾他的重要命门而是只关注他的脸，抓住他的脸不断轰击的原因，可不是就因为玄非圣主想要狠狠的打伤他的脸让他在观战的众仙眼中丢脸嘛！

    这个玄非圣主真是一个非常不厚道的仙人！不！应该说是一个非常厚黑的仙人！

    两人就这么互相冤枉了对方一次，也算扯平，可是战斗还远远没有扯平。

    在玄非圣主第三次将林天轰飞出去。

    林天的手臂都已经开始被打的从有些发麻到现在的失去知觉。

    林天的轮回之门吸收的力量也即将达到极限。于是林天在玄非圣主发动第四次攻击的时候，爆发了！

    轮回之门全力发动，将战斗开始时所有吸收的力量全部爆发出去，狠狠的与玄非圣主的拳头相撞在一起。

    爆炸的空响使得整片空间都开始变得震荡，甚至在另一片空间观战的其与仙人发现，战场居然出现了折叠的画面，变得非常模糊，完全看不清战场上林天和玄非圣主的身影。

    但是下一瞬间，又看到了无数的林天与无数的玄非圣主的身影。

    就像是一片完整的镜子，在地震的那一瞬间不断晃动，使得镜子里面的景象变得非常模糊，然后再被地震彻底震碎了整个镜面，碎成了无数的碎片折射出无数个现实世界的身影。

    此刻的战场，就是两人所处的空间，就像是一个被震碎的镜子，从晃动到彻底破碎。折射出了无数的玄非圣主与林天。

    场外的众仙看的是真真切切，那么场内的两人呢？那肯定也是感觉到了周身变化。但是两个人都是修炼参悟过混沌之道的人，面对这种空间震荡其实非常的熟悉。

    但是刚刚那一瞬间，两人的力量对撞，加上之前两人的疯狂的力量宣泄，其实已经对他们的仙力与道力造成了一个非常大的亏损。

    然后吸收天地间仙力的空间已经破碎，两人一下子得不到补充，又突然陷入了混沌空间。虽然对两人都造不成什么实质性伤害。

    但是也是让林天和玄非圣主感觉到一阵僵硬的难受，就像是普通一个人突然从光正大的公路一下子掉下了深渊，深渊之夏还有一个泥潭。

    但是这个泥潭又不是一下子就能将你吞没的泥潭，而是一个让你动弹不得卡的死死地泥潭，并且还在不断让你下沉的泥潭，你又无可奈何。

    现在的林天和玄非圣主就是这样的情形。两个人刚刚的力量对撞也对两人造成了一定损伤，所以才有了现在的两人被折射出了无数身影的局面。

    所幸的是，两人的武器在这个时候自遥远的天外飞了过来。

    林天和玄非圣主正在苦苦挣扎以求拖出混沌空间，此时各自感应到自己的半步至圣器的回归，都是非常欣喜，就好像自己做了几十年的老父亲，突然一下子失落在外十数年的大儿子回归了。

    两人各自呼应雷光佛锥和极道黑石仙剑回到自己手上将自己带出这片混沌空间。

    但是可能两个半步至圣武器有自己的想法，在离两个人越来越近的时候，突然极道黑石仙剑向着身边齐头并驾的雷光佛锥发出了攻击！

    一剑刺向雷光佛锥的中心地带，想要将雷光佛锥一下子从中间一分为二废掉它！可是雷光佛锥好似从一开始就防备着他，居然瞬间就做出了反应，一倒转它的锥身，与极道黑石仙剑来了第不知道多少次的针尖对麦芒的对撞。

    然后两把半步至圣器在空中不断发出夺目的色彩颜色，噼里啪啦的又打了十数个来回！这才作罢飞开而来。

    但是却不是飞到自己的主人身边，极道黑色圣剑化作一道黑光直击正在一边偷偷摸摸修复自己的鎏金铠甲的玄非圣主。

    而雷光佛锥化作一条金色雷霆巨龙笔直的向一边默默沟通混沌虚空的林天。两人都是吓了一跳，赶忙停止动作，掐起仙法准备对抗。但是谁又想得到，两把半步至圣器却又是虚晃一枪，又各自掉头，对撞在一起。

    玄非圣主与林天心中大汗，然后两个人对视一眼，确定了双方眼中的想法。然后两人同时施法，召回了还在半空中不断对抗的极道黑石仙剑和雷光佛锥。

    两把半步至圣器瞬间归拢到玄非圣主与林天的手中，两人借助雷光佛锥与极道黑石仙剑的力量挣脱了混沌空间。

    但破碎的镜子在没有特殊方法下是无法复原的。所以两人跳出混沌空间所来的到地方是一个已经碎成了碎片的真是空间，是被他们刚刚打碎的整个大天地中划分碎裂开来的一个小空间。两个人又是对视一眼，都不愿放弃对方此刻实力衰弱的机会。于是战斗一触即发！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

