    说了自己的选择后，薇薇安突然明白了什么，她眼睛亮亮地看着罗兰：“副会长你这是要开始契约魔宠了吗？”

    罗兰点点头。

    “太好了。”薇薇安是真心为罗兰觉得高兴：“有魔庞的法师，实力会有不小的提升。”

    罗兰把召唤魔宠的书从系统背包中拿出来，放在桌面上，说道：“有没有兴趣看看？”

    “算了。”薇薇安摇摇头：“这得精英级别的法师，才能学会的技能，对我来说还是太早了。”

    说完话后，薇薇安离开了书房。罗兰下意识看着她离开的背影，自从前些天，薇薇安把钥匙给了他之后，罗兰就偶尔会下意识地多看她几眼。

    比如说现在，罗兰就觉得薇薇安走动时，宽大的魔法袍下，腰肢扭起来很有滋味。

    不行，不能想太多……罗兰打开召唤魔宠这本书，慢慢看起来。

    知识的诱惑力远要比女人大得多，不到一分钟，罗兰就在知识的海洋里游畅了。

    所有的施法者都可以契约魔宠，但成功率最高的，永远都是法师。

    无论是术士，还是牧师，想要‘学’到召唤魔宠，得需要一定的‘运气’。

    术士根据血脉的不同，‘觉醒’召唤魔宠这个魔法的机率也不尽相同，一般来说，白龙血脉的术士能自主觉醒这相魔法的机率较高，其它的一般般。

    至于牧师……他们的神术都是由神灵赐于的，什么时间，能‘学会使用’什么魔法，全看神灵的心情。

    只有魔法师，可以主动去学习召唤魔宠这法术，但问题在于……这是一个准三级魔法，虽然精英级别可以学，但难度还是挺高的。

    比不上预言系，但也差不了多少。

    罗兰并没有急着看法术模型，而是翻过去，继续看阿尔多写的心得。

    阿尔多契约的黑猫魔宠……猫科动物拥有不错的潜行和极高反潜能力，擅长偷袭，正面对战能力不强，拥有不错的移动速度，但耐力较差。

    然后他还说了其它动物作为魔宠的优点，似乎是猜到这本心得笔记会有其它人看到，因此他带特别注明了‘道听途听’这个词。

    犬科拥有反隐和极强的追踪能力，耐力略高，但战斗力一般，甚至比不上猫科。

    鸟类的话，全部拥有‘极限视野’这个能力，其后根据品种还拥有什么‘睿智灵光’，狡猾等等特长。

    兔子的话，一般不建议，没有战斗力不说，它能做到的事情，猫科都能做到。

    比较特别的魔宠是猪和蝙蝠。

    契约小野猪，等它长大些后，野猪会变得很聪明，比猫科和犬科聪明得多，追踪技术不比犬科差，而且战斗力十分强，皮粗肉厚，耐力惊人。最重要的是这玩意的食谱和人类惊人的一致，人类能吃的东西，它基本都能吃，极好养活。

    而蝙蝠更特殊一些，契约后，主人可以得到‘夜视’这个专长，并且蝙蝠的侦察潜行反追踪能力都很强，就是战斗力略弱，而且不论什么什么品种的蝙蝠，成为魔宠后，都爱吸食主人的血，所以……很多契约了蝙蝠的法师死于突发性的热疫病。

    看完后，罗兰把书籍合上。

    如果他没有开始研究法术傀儡的话，那么选择的魔宠不是猫科就是犬科，毕竟能反隐，而且很好找。

    但现在他已经决定研究一款反隐的魔力人偶了，再选择猫科和犬科就显得能力有些重叠了。

    那么鸟类，野猪和蝙蝠就进入了他的考虑名单之中。

    不过他并没有着急，而是打开论坛，来到术士版块。

    既然施法者都能契约魔宠，那么术士这边应该有人‘叮’一声学会了这个魔法才对。

    他用‘魔宠’作为关键字在版块中搜索了一下，果然找到了几张贴子。

    其中一位叫‘悲风’的玩家，其所发的贴子，引起了罗兰的注意。

    《恶魔的性格，魔宠的性格》

    这位玩家是名恶魔术士，这职业不但能契约魔宠，还能召唤恶魔成为自己的协助者。

    悲风契约的魔宠是‘角羊’……不错，阿尔多虽然也算是不错的法师，但在‘尝试’性上，他和玩家相比差得远了。

    角羊是一种很特别的羊类，长得有点像是独角兽，也很漂亮，只比独角兽差一点。

    这种生物成为魔宠后，不但可以骑乘，战斗力也相当不错，天生能使用一些特别的光系魔法。

    然后他契约的恶魔是地狱三头犬，不是大多数男性术士都喜欢的魅魔。

    他用优雅的文字诉说角羊和地狱三头犬的可靠和强大，从字里行间，就能看得出来，他对自己的魔宠和恶魔都充满了浓浓的喜爱。

    这是一个很好的主人。

    然后罗兰去看了其它术士的贴子，然后发现玩家们个个都是人才。

    阿尔多说野猪很特别，早就有玩家尝试过了，确实很厉害，疾冲，撞顶，獠牙突袭，厚甲护甲，活脱脱半个战士。

    还有什么把战马契约成魔宠，一般来说战马耐力不行，成为魔宠后不但速度有所提升，而且耐力也变得很强，是极好的交通工具。

    至于什么鸭子，鸡，鹅之类的也有玩家契约，更离谱的是，有一个玩家无聊，把粪坑里的一条白蛆契约成了魔宠。

    然后这玩意就成了大多数玩家的恶梦，特别是近战玩家。

    因为这条蛆成为魔宠后，在三个星期内就长成了近两米长。

    这没有什么，真正恶心的是，这玩意在战斗的时候，会喷‘翔’，它吃下的东西不会排出，而是会消化成翔炎积累在某个特别的胃袋里，必要的时候再喷出来。

    除此之外，它还会喷‘火炎’，粪便产生的甲烷会储存在第五个气胃中，必要时喷出，然后用许些火焰魔力迅速点燃，威力惊人。

    这玩家还在贴子中提供了这条蛆的战斗视频。

    一条白白肥肥的虫子，直接对着一位女性玩家喷出漫天的黄白之物，浇了她满身。

    然后这女玩家当场双眼一翻就晕了过去，随后血量不断下降，不到十秒钟就挂掉了。

    罗兰看得脸颊之抽，即使隔着一个屏幕，他似乎也能闻到一股怪味。

