    一声怒吼，惊天动地，伴随着这一声怒吼响起，只见诸葛锦父子带着浩浩荡荡上百名高手气势汹汹的直接从广场的一侧蜂拥而来，并在短瞬间就将风绝羽和班琮给围了起来g。

    与此同时，人群中也是跑出来百余名修行者，趁着诸葛氏族没有将二人紧紧围拢之间，迅速的向二人靠拢，并且严密的将两人围起，一时间法宝法器光华万道，这百余名修行者拉开了阵势，死死的守护着风绝羽和班琮，毫不退让。

    “不要慌，这些都是我的人。”

    班氏一族最近几百年来在天河星界发展迅猛，北炎星又是班琮曾经的老巢，这里不可能没有他的人。

    只不过，这百余人和诸葛氏的上百人相比显得逊色了不少，因为诸葛氏那边有一半以上都是道武境强者，并且还有十几个无上境，而班琮的人马，大多都是乾坤境，充其量也就是凑个人头。

    呼啦呼啦！

    诸葛氏的高手纷纷赶至，合拢包围圈，将四周围了个水榭不通，风绝羽抬眼一瞧，就看见了诸葛锦、诸葛逾还有凤鸣溪这一家三口目光猩红的站在自己的面前，尤其是诸葛逾，直到此刻，他还记得当初在黑泉山的时候，风绝羽对他的百般凌辱，因为风绝羽，刚刚得到族中重视的他失去了所有的支持，被迫打回原形，不仅失去了紫阳星域附近产生的掌控权力，还自行背上了两千块元石的负债，惹的族中族老们的震怒，更牵连到诸葛锦连带着受到了责罚，勒令他们隐居在北炎星，不得对族中事务指手画脚。

    可以说，黑泉山一战，风绝羽算是把这一家三口在诸葛氏族中的威望彻彻底底的碾压成了粉末，到现在这一家三口都还没有缓过劲儿来，如果不是风绝羽来到北炎星，他们甚至都没有报仇的能力，那次打击，实在是大的让人无法接受。

    种种恩怨，注定了诸葛锦一家跟风绝羽、跟班琮誓不两立，所以，他们在得知二人来到北炎星的时候，便不顾一切的调动了目前能调动的所有高手，前来寻仇了。

    广场之上，诸葛锦父子的上百人迅速将众人围起，诸葛逾两眼猩红，似乎早已按捺不住内心的愤怒，重重的一步踏出，指着风绝羽吼道：“风绝羽，黑泉山的账，今天我诸葛逾要跟你算个明白。”

    “风绝羽”三个字从诸葛逾的口中道出之后，广场上大量围观的民众纷纷侧目。

    数百年前，黑泉山一战发生在青瑶幻墟，也就是现在的圣星新城，那里的人对于黑泉山一战格外熟悉，至今提及此事，仍能脍炙人口，令人大发感概。

    可是在北炎星，知道此事的人并不多，但也并非没有人知晓，所以诸葛逾一来，并喊出风绝羽的名字之后，不少人便是恍然大悟起来，并在私底下嘀嘀咕咕的热议了起来。

    当黑泉山一战的细节一传十、十传百之后，围观的人群顿时对云角神行兽身上的风绝羽感觉到好奇。

    “这个风绝羽当年真的只有精通境吗？这太匪夷所思了，诸葛氏是十大氏族之一，他一个小小的精通境能让诸葛锦父子栽这么大的跟头？”

    “当年的事有很多变故，当时风绝羽身边还不少高手，最厉害的就是在无生界飞升的陆嗣源，不过这个风绝羽也不差，听说他不仅实力强悍，还是个六级阵法大师，诸葛锦父子吃亏就吃亏在这了。”

    “那今天风绝羽能逃过这一劫吗？”

    “今天就够呛了吧，当日风绝羽身边有七大无上境护法，今天就只有他和班琮两个人，你再看看班氏一族在北炎星的实力，那些人不过都是乾坤境，这怎么比？”

    “也对啊，那这个风绝羽还真是麻烦了，这么多人，他就是再厉害也斗不过啊，几百年的时间，他的实力不可能有太大的进境。”

    “有进境也没用，就算他现在是无上境，那又能如何呢？无上境，诸葛氏没有吗？”

    “……”

    叽叽喳喳的议论声渐渐有空前绝后之势，针对这次寻仇的事件，人们似乎望见了风绝羽悲惨的未来，如果这个风绝羽没有什么过人的手段，恐怕待会儿，他会就彻底的被诸葛锦父子击败，进而生不如死了。

    围观的人群一边议论着，一边等待着，大家都想看看今日之事，风绝羽和班琮究竟是个什么样的结局。

    而感受到来自诸葛氏族的威胁，风绝羽的脸色到是没有多大的变化，依旧是一副云淡风轻，甚至轻蔑的表现。

    并且也没用他说话，早有准备的班琮自己就站了出来。

    此时的班琮骑着云角神行兽，光鲜璀璨的尾巴光华四射，慢悠悠的走到了前方，神色淡定如常道：“诸葛逾，几百年了，你怎么还像一条不咬人的狗，只知道叫啊，你说你带这么多人来，能干什么呢？”

    “干什么？干死你！”诸葛逾恨班琮的程度绝对不在恨风绝羽之下，他狰狞的看着班琮，伸出手指指着后者道：“班琮，这里是北炎星，不是你的紫阳星，我到是佩服你的胆量，你居然敢到这来，你信不信我把你大卸八块以后，班氏一族都不敢把我怎么样？”

    班琮一点都不生气，摊了摊双手道：“这个我信，你诸葛逾恨我已经不是一天两天了，要是有机会，我也能一口气弄死你，不过可惜，今天你恐怕没那个机会。”

    “班琮，你敢挑衅我？你觉得我不敢？”诸葛逾咆哮道。

    班琮哈哈一笑：“我没说你不敢，只是想告诉你，我既然敢来，就有十足的把握让你不敢碰我一根手指，你信吗？”

    诸葛逾瞪着眼珠子，懵比了一下，旋即一看班琮身边的百十来号乾坤境的门徒，嗤之以鼻的大笑了起来：“班琮，你太猖狂了，你有什么底气说出这些话呢？就凭你身边这百十来号不入流的乾坤境？”

    围观人群一听，也是跟着哈哈大笑了起来，诸葛逾说的没错，双方的差距实在是太大了，这班琮哪来的底气，敢在这种局势之下还口出狂言？

    班琮任由诸葛逾发挥，只是平淡的笑着，而诸葛逾一看，顿时怒不可遏，高高举起了右手。

    这一个动作，让上百名高手纷纷往前踏了一步，整个广场都因为那整齐的脚步声而泛起了轰隆隆的声音，犹如地震一般。

    一直没有说话的风绝羽见状便是拍了拍云角神行兽命令神行兽往前走了几步，跟班琮站在了一起，他目光揶揄的看着诸葛逾道：“诸葛逾，黑泉山的亏你还是没吃够吗？你觉得我还是几百年的风绝羽吗？我劝你还是哪来哪去，别惹毛了老子，否则这一次，可不仅仅是两千块元石那么简单了？”

    “……”

    风绝羽此言一出，诸葛氏上百号人的脸全都绿了，他这句话，算是生生的戳在了诸葛逾心里的痛楚。

    数百年前，黑泉山一战，诸葛氏又是悬赏又是招揽高手围剿风绝羽，折腾了半天，死了数百号人，最后非但没打赢，还踏马被迫花元石赎了人，这件事，让诸葛锦父子彻底变成了天河星界的笑话。

    现在风绝羽旧事重提，无异于在众目睽睽之下打诸葛锦一家的脸啊，这句话说的太狠了。

    “风绝羽……”终于，凤鸣溪按捺不住了，俏脸微红着，凤鸣溪娇叱道：“你还记得我跟你说过吗？再让我见到你，我要拿你的人头一雪我凤氏一族耻辱。你莫非忘记了。”

    “我没忘。”风绝羽傲娇的昂起的头道：“我还记得我也说过，再让我们遇到你们找我的麻烦，我不会轻易放过你们，并且还要再收你们四千元石。”

    “混账……”诸葛锦听到这里，也是勃然大怒，恨声道：“风绝羽，你好狂妄的口气，今天我倒要看看，你怎么在我手里拿走四千块元石，来人，给我动手……”

    诸葛锦一声令下，嗖嗖嗖的破风声响起，只见上百人杀气腾腾的朝着风绝羽和班琮二人飞去。

    这就要动手了。

    大战一触即发，所有人迅速如潮水般的后退。

    然而就在风绝羽和班琮身上浮现出神力光华的时候，忽然间，三道人影从天而降。

    “住手！”

    其中一道人影，伸手一拂，一个若大的阵界猝然间成形，那是一轮百阳荒镜，光华万道、琉璃翡翠，上百个阳轮蒸蒸而起，形成一个巨大的弧形阵界，泛滥起强烈的浪潮，轰的一声，将那杀过来的上百人同时击退。

    这人影一出手，便是展现出了非凡的实力，诸葛一氏上百号人，竟是同时退后了数步。

    “谁踏马敢管我诸葛一族的闲事，给我滚开……”诸葛逾一看有人来了，更是恼火的不行，正要下令继续进攻的时候，突然，一个清脆且不失霸道的声音响起。

    “是我，怎么了？诸葛逾，我看你是吃了熊心豹子胆了，敢我拾剑塔的人滚？”

    清脆声响起的同时，一个曼妙身影，自三人当中走出，犹如仙女降凡，这身影赫然便是那个被天河星界中人称之为天女的轩辕雉。

    “天女？”诸葛逾一看，倒吸了一口凉气。。。

