    凯乌斯不停的挥舞着拳头，一道道气劲炸开。

    骷髅战士被拳劲波及，瞬间便粉身碎骨。

    可每一次清理掉一批亡灵后，山洞内就又重新被亡灵填满。

    不停的有亡灵涌进山洞，向着巨魔发起悍不畏死的进攻。

    虽然称作山洞，但经过人工开凿，两侧的石壁间距很大。

    更像是一座宽阔的甬道。

    凯乌斯凶悍难挡，但两侧的普通巨魔，我没有他的实力。

    很快。

    两侧的进行防御的巨魔，开始出现伤亡。

    阵型被破。

    如开闸泄洪般，骷髅战士直接挤进了巨魔的队列之中，开始了更加激烈的搏杀。

    “雷蛇的人，你们还在等什么？”凯乌斯向着后方，大声的咆哮说道。

    随着凯乌斯的话音落地，队列后方的巨魔，身上的图腾开始散发出淡淡的蓝色光芒。

    像是一条条闪动的雷蛇，围绕着周身闪动。

    这便是，巨魔神殿的守卫，雷蛇部族。

    巨魔身体强健，却没有操控元素的能力。

    但是雷蛇部族，打破了这层屏障，通过信仰图腾，将神灵的力量封印在自己的体内，从而让自身拥有短暂的力量，和操控雷电的能力。

    雷蛇部族的人，在激发图腾后。

    除了周身闪动的雷电，全身的肌肉，也开始快速的膨胀，充满了爆发性的力量。

    “凯乌斯，你后退，我们只能坚持15秒的时间。”雷蛇部族的人，大声说道。

    紧接着，便直接冲到了前面，与亡灵战斗到了一起。

    砰！！

    为首的一名雷蛇巨魔，一拳轰在了骷髅战士的盾牌上。

    盾牌上电弧闪动。

    爆发出巨大的力量，直接将骷髅战士击飞出去，摔落在地瞬间散成了一堆白骨。

    相同的场景发生在山洞内的每一个角落。

    被电弧围绕的巨魔，无论是力量还是速度，都得到了相当大的提升。

    甚至，雷电的效果，还会进行连锁跳跃。

    同时击杀数名骷髅。

    整个山洞中，白骨堆成了小山，鲜血染红了地面。

    可惜，雷蛇部族的图腾增幅，一次只能维持15秒的时间。

    当雷电的效果消失，瞬间便被亡灵大军淹没。

    无需补刀，已经被踩成了肉泥。

    ……

    两个小时。

    呼！呼！

    凯乌斯喘着粗气。

    整个山洞中，仅剩下他一名幸存中。

    以他为中心，四周堆满了白骨和兵器。

    同样，凯乌斯的伤势同样严重。

    身上的护甲已经破烂不堪，整个人像是被鲜血浸泡过一般，变成了一个血人。

    如果他没有橙色英雄的实力，又具备巨魔强健的身体。

    恐怕在一间死在了亡灵的围攻中。

    “我知道你在外面，咱们谈谈怎么样？”凯乌斯击退了进攻的亡灵，对着山洞外大声的说道。

    亡灵如此有计划的进攻，空中和陆地的配合。

    一定有一名指挥官。

    果然，在传出去消息后，山洞外传来一阵低沉沙哑的声音。

    “凯乌斯族长，事已至此，你还有什么要说的吗？”

    山洞外，黑荆回答着，但进攻的亡灵，却没有丝毫的停止，依旧源源不断的向凯乌斯进攻着。

    “我可以见见你们的首领吗？或许我们可以改变眼前的现状，武力永远不是解决问题的唯一途径。”凯乌斯挥拳说着。

    “这句话出自巨魔的口中，还真是令人奇怪。”黑荆说道。

    凯乌斯没有理会对方语气中的嘲讽，继续说道：“怎么样，让我见见你们的首领，或许咱们结束这场战争。”

    黑荆自然听出了凯乌斯话中的意思。

    谁都不想死，这是要向自己一方投降妥协。

    但是，血喉部落没了，整个血腥山脉的巨魔也被屠杀了大半。

    这种仇恨怎么可能轻易的抹除掉。

    而且，凯乌斯确实拥有很强大的力量，别说不敢让他和方浩见面。

    就连他们几名英雄，也没敢正面去面对凯乌斯，而是利用人海战术打算消耗死凯乌斯。

    这一点他心中很清楚。

    没有太多的迟疑，黑荆回答说道：“有什么话，凯乌斯可以跟我说，现在由我全权负责血腥山脉的事情。”

    “你……。”凯乌斯心中立刻一沉，无法跟对方首领谈判，自己的筹码就会降低很多。

    但身上的伤势已经不允许他继续拖下去了。

    看着源源不断涌来的亡灵，他咬牙说道：“别杀我，我是橙色英雄，只要你将我带到你们首领面前，你也算立下了一份功劳。”

    自己橙色英雄的身份，是活下去的唯一筹码。

    在这片大陆，橙色英雄是所有势力竞相招募的人选，没有任何一个首领会无视投奔的橙色英雄。

    可惜，他得到的却并非想象中的答案，“领主大人事务繁忙，恐怕没有时间接待凯乌斯族长了。”

    黑荆的话音刚落。

    涌进山洞的兵种发生了变化，从源源不断的骷髅战士，变成了手持巨大盾牌的骷髅巨魔。

    凯乌斯的拳劲，击打在盾牌上。

    响起犹如擂鼓般的巨响。

    被击中的骷髅巨魔倒飞出去。

    但没有出现，兵种大片死亡的情况。

    哗啦啦！！

    巨魔盾阵，快速的散开。

    坚固厚重的盾牌，将凯乌斯包围在中间。

    盾牌缝隙伸出一根根锋利的长矛，从四面八方刺向中间的凯乌斯。

    凯乌斯发了疯的挥舞着拳头，但他的体力和实力随着时间在不停的下降，流逝的血液，更让他视线开始模糊。

    他知道自己，已经无法坚持太长的时间了。

    “你到底想怎么样，我是巨魔的第一勇士，强大的橙色英雄，会给你们带来很大的好处，你杀了我又能怎么样，你杀了我什么也得不到。”凯乌斯放声咆哮的。

    声音盖过了拳头击打盾牌的声音，在山洞内向外传递。

    但，山洞外的语气依旧平静，“不，一具尸体比现在的你更有价值。”

    “你……，你到底要怎么样？”凯乌斯吼着。

    黑荆说道：“好啦，凯乌斯族长的遗言有些长，欢迎加入不朽亡灵。”

    随着黑荆的话音落下，围拢凯乌斯的包围圈快速缩小。

    一杆杆长矛，刺入凯乌斯的身体。

    鲜血将大地染红，凯乌斯无利的跪坐在了地上。

    一把锋利的战斧，砍在了他的脖颈。

    咕噜噜！！

    怒目圆睁的脑袋，掉了下来，滚落一旁。

    ……

    随着战斗结束，山洞内重新归炉平静。

    原本奋不顾身的亡灵士兵们，如同雕塑完立在原地，等待着下一步的命令。

    山洞的宽阔长廊内。

    亡灵的白骨铺满了整个地面，夹杂着巨魔的残肢断臂。

    踏进这里，就仿佛进入了地狱。

    黑荆下令，开始打扫战场。

    将地面上两米厚的白骨地面，全部清理出去，巨魔的尸体和亡灵的尸骨，要分开处置。

    亡灵士兵们清理战场，黑荆则来到了死亡的凯乌斯面前。

    这位巨魔第一勇士，在死的时候依旧保持着跪立的姿势，只是头颅滚到了一旁。

    弯腰将头颅捡了起来，枯骨手指，将睁开的眼睛合上。

    “波尔顿！”黑荆喊了一声。

    队伍后方，一身铁甲的猪头人波尔顿快步的走了上来，弯腰行礼，“统领大人，请吩咐。”

    “凯乌斯的尸体，交给你单独看管，等到结束后与其他战利品一同送往领主大人那边。”黑荆吩咐说道。

    “是大人。”波尔顿应答一声。

    从后面招来几名兽人，将凯乌斯的尸体，连同头颅一起搬到了外面。

    将山洞清理的差不多了。

    黑荆带着众人继续向山洞深处走去。

    虽然称作山洞，但在巨魔口中便是通往神殿的长廊。

    只不过巨魔的生活状态便比较原始，没有像是人类那种，会修建如同宫殿一样的建筑。

    随着众人继续深入，石壁上开始出现，由白色石灰绘制出的各种图案和狩猎战斗的图案。

    其中，太阳，雷电，是图案中的主要符号。

    在一副狩猎巨型臃肿的怪物时，便有人召唤了天空中的雷霆。

    帮助巨魔战胜了这只怪物。

    并且，有些巨魔们开始朝拜雷霆。

    大约深入了三两分钟，也没有发现残余的巨魔。

    但是在山洞的尽头，却是一扇巨大的青铜门。

    或许是巨魔的铸造工艺并不完善，青铜门上，虽然雕刻着图案，但做工却有些模糊。

    很难准确的辨认出，上面的图案。

    “大人，打开这门，看来需要钥匙！”

    巨壁用力推了推，青铜门纹丝被动，而在门的中间位置可以看见锁孔。

    可以确定，打开这青铜门，需要钥匙才能打开。

    “安排人去，将所有巨魔尸体上搜一搜，钥匙肯定在他们的身上。”黑荆下令说道。

    巨魔的尸体和亡灵的尸骨，已经被单独分开。

    搜起来也十分容易。

    很快一名兽人便兴冲冲的走了进来，手中拿着青铜钥匙送到了黑荆面前。

    “大人，找到了。”

    “恩，打开吧。”他已经说到。

    钥匙插入锁孔，在骷髅巨魔的合力推动下，青铜大门缓缓打开。

    内部的场景也同时出现在所有人的面前。

    这是一个大概二百平的房间。

    棚顶悬挂着数盏夜光石吊灯，四周的墙壁上，刻满了古怪的古老符文。

    在实施的正前方，是一座古老的古代祭坛。

    祭坛的中央，是一人高的石台，石台上摆放着一颗比足有成年熊类大小的肉块。

    肉块一下一下的蠕动着，好像依旧拥有着生命。

    肉块的下方的石台上，设有凹槽，看起来像是在收集肉块的血液。

    “巨壁，你知道这是什么吗？”黑荆问向一旁巨壁。

    所有人同时望向巨壁，希望他能给出确切的答案。

    但最终巨壁却也是微微摇头。

    “我也不知道这是什么。”

    没有确切的答案，黑荆也是微微点了点头，没有继续深究这个问题。

    黑荆安排将石室进行了搜查。

    小心的避开了中间的祭坛和肉块后，在密室内找到了一个银色的宝箱，和一张记录了特殊地点的单页地图。

    至于棚顶的吊灯，和墙壁上的壁灯，并没有人去动。

    在将这里的事情汇报回去后，或许还会来第二次。

    “好，将铜门关山，咱们离开这里。”黑荆再次下令。

    群众的青铜门重新闭合。

    黑荆安排了人员留守，大队伍开始返回镇北城。

    ……

    主城内。

    吃过晚饭，方浩领主府门前，看着戏耍打闹的女仆们。

    今天他一整天他都留在了领地内。

    莫鲁从自己这里一直待到了下完三点才离开。

    要不是，需要和商盟汇报结果，恐怕还要从自己这里吃完饭了。

    同时，在他的口中，也得知了许多自己好奇的信息。

    刚想回屋休息。

    便看见尼尔森走了过来，身后是两名骷髅战士，合力抬着一个骨骼晶莹剔透的骨架。

    “领主大人，晚上好！”

    看见尼尔森出来，方浩也露出笑脸，“晚上好，尼尔森学士！”

    尼尔森也没有废话，继续说道：“大人，这是我按照笔记上的方法，制作的恶魔玩偶，具体的操作方法，我需要跟您讲解一下。”

    方浩看了眼一旁的骨架。

    骨架的大部分，依旧是玉石般通透的骨骼。

    但右侧手臂骨架，却明显粗壮许多，而且颜色有些发黄。

    最特别的，便是后背上的那对儿巨大的蝠翼。

    这对蝠翼原本属于红公爵，被罗拉娜杀死后，又让方浩命人找到带了回来。

    这次被尼尔森直接移植到了这座身体上。

    看起来有些不伦不类，但如果能够飞行的话，倒是也很不错。

    “说来听听！”方浩说道。

    接下来尼尔森便给方浩讲述了操控恶魔玩偶的方法。

    方法有两种。

    一种是丝线控偶。

    可以理解成，傀儡师，但玩偶和自身之间有无数的丝线相连。

    而且，十分考验人的协调能力，需要长时间的练习。

    没个几年的功夫，很难正常的操控人偶。

    而第二种，便是亡灵族的神临。

    神临是亡灵族非常强大的能力，甚至有人认为，这个技能与神灵的‘神降’信徒的能力，十分相似。

    尼尔森，会在人偶的头颅铭刻一种特殊的符文。

    可以让方浩，可以通过神临来操控人偶，达到同时控制自身和人偶的效果。

    这种方式，会成倍的消耗精神力，优势在于直接就能用。

    “那使用第二种吧，我从小手指就不灵活。”

