    晶莹剔透的一双雪白玉足踩在满地紫华树落叶上，仿佛萦绕着一层柔光。

    “猎杀灵兽时，有足够强的感知，可事半功倍。并且，还可以避免被灵兽偷袭，大幅度降低自身危险。”秦璇继续说着。

    秦璇虽然只余下残魂在世，但她曾是高高在上的月之女帝，神魂之强，天下无人能出其右。有她相助，即便宁阑目前只是武道三重天境界修为，也可在咕刺山中掀起波澜。

    “多谢前辈。”宁阑躬了躬身，将目光从地上的一双玉足收回。

    宁家府邸，族长别院。

    这一代宁家族长，名为宁曲风，七年前，他接替了宁东河掌控偌大的家族。

    “三长老，你可是稀客呀。你来此找我，定是有事吧。”宁曲风笑着向宁家三长老道。

    宁家三长老，名为宁华山。

    “族长。”宁华山拱了拱手，表情严肃道：“是有一事。”

    “今日，宁阑前往观星阁，欲要进入阁内，但被宁淮所阻。依族规，宁阑是我宁家嫡系子弟，当有权利受星辰大道洗礼以觉醒星魂。”宁华山沉声道。

    自宁东河身陨，宁阑在武道上停滞不前后，整个宁家，也只有这位家族三长老宁华山愿为宁阑说话。

    他来见族长宁曲风，为的就是宁阑进观星阁受阻一事。

    “哦？宁阑是宁东河之子吧？我竟不知此事。”宁曲风露出一副意外表情。

    “来人，请宁淮主管过来。”宁曲风大声向外喊道。

    “是。”别院之外，传来护卫应命声。

    “三长老，我们先坐下，等宁淮主管过来，听听他怎么说。”宁曲风又向宁华山道。

    “嗯。”宁华山点了点头。

    不多时，宁淮进入族长别院。不过，他不是一个人前来，与他一同到来的，还有宁家大长老、二长老等几位高层人员。

    宁华山皱眉盯着宁淮。

    “不知族长命人唤我，是有何事？”宁淮向宁曲风拱了拱手，出声问道。

    “宁淮主管，方才三长老说你不准宁阑入观星阁，可有此事？”宁曲风问道。

    闻言，宁淮笑了笑，他转目看了一眼坐在一旁的宁华山。

    “确有此事。”宁淮自然的神情道：“宁阑已是废人，虽是家族嫡系，但不宜进入观星阁。像他这般天资愚钝之辈，若受星辰大道洗礼，纯属浪费资源，他不可能成功开辟识海觉醒星魂。”

    “三长老，你过于溺爱宁阑了。”宁淮又看向宁华山，摇头笑道。

    “宁阑九岁时，便踏入武道三重天境界，天资卓越，江北城无人不知无人不晓。再者说，进入观星阁能否觉醒星魂，是族内子弟自己的机缘，宁淮你怎能为宁阑下此判断？”宁华山皱眉道。

    “哈哈。”宁淮大笑一声：“宁阑九岁时踏入武道三重天境界，确实令人瞠目。然而，他今年十六岁，仍是武道三重天境界，这更令人咋舌。便是我族内旁系子弟，也有许多人远比他优秀十倍。若将资源浪费在他这等废物身上，岂不是暴殄天物？”

    宁华山脸色一沉，便要反驳。

    族长宁曲风先出声道：“三长老，宁淮主管所言，也不是没有道理。宁阑虽是嫡系子弟，可他武道天赋毕竟太差了一些。观星阁资源，积聚不易，不能随意糟蹋。”

    听到宁曲风这句话，宁淮眼睛眯了眯，露出一抹得意之色。

    “我愿相信宁阑在武道上有天赋，我觉得家族应该给他这个机会。”宁华山道。

    “三长老此言差矣，这七年来，宁阑在武道上毫无进展，何来天赋？”大长老出言道。

    “我宁家观星阁资源一直都极其紧张，还是不要随意浪费为好。”二长老也出声。

    “三长老，你就不要为难宁淮主管了，他也是为家族利益考虑。”五长老笑了笑：“说起来，宁淮主管没有因宁阑是他亲侄儿就大开方便之门这一点，值得我们肯定，不仅无过还有功。”

    宁曲风望向宁华山道：“三长老，看来这里大部分长老，都不赞同让宁阑进入观星阁啊。”

    宁华山站起身，暗叹一声，而后迈步走出房舍。他，尽力了。

    “三长老也真是执着，为了一个废物，何必如此呢？”看着宁华山身影离开别院，宁淮笑声道。

    “若非今日之事，我都忘记族内有宁阑这个人了。”二长老抚须道。

    “此子已年满十六，不如寻个时机，将他踢出府邸吧。”大长老面无表情：“昔日的天才，如今沦为一个笑话。我宁家也因此子，颇多受城中各势力取笑。”

    “大长老说得是，宁阑此子，十六岁的三重天，不配待在宁府。”宁淮阴笑一声。

    日落，暮色降临。

    三长老宁华山居所，一座简朴别院。

    宁阑身后背着一个空的大包裹，从外步入。

    “宁阑，你来了。”宁华山看到宁阑，脸上露出笑容。

    只是他的目中，却有几分伤感。他知道，自从宁河东去世后，宁阑母子过得有多艰难。如今，就连其母亲云氏也已不在人世，宁阑在府邸之中，就愈发没有依靠了。

    “见过三长老。”宁阑躬身行礼。

    “快过来吧，是不是又没有灵石了？”宁华山笑道。

    “三长老，这次我过来，不为灵石。我想，向您借一把武器使用。”宁阑道。

    他来此见宁华山，正是为了借一把武器。以他在宁家的处境，也只有来找宁华山，才有可能借到武器。

    “嗯？”宁华山气息一凛，深吸一口气，表情变得严肃起来说道：“宁阑，你借武器何用？宁珏是星魂武者，你可千万不要鲁莽！”

    宁华山以为宁阑借武器，是要找宁珏报复。若如此，他定不能将武器借给宁阑。

    “三长老误会了，以我此时实力，断不是宁珏对手，我没那么傻。”宁阑听出三长老话中的严厉，他笑着说道：“一个月后，就是家族一年一度的演武大会，我想趁着还有时间，进入咕刺山历练一番。一个月后，参加家族的演武大会。”

    “那就好，那就好！嗯？你要进入咕刺山？那太危险了。”宁华山先是点了点头，而后又摇了摇头。

    “三长老，我已决定今夜就前往咕刺山。您不借武器给我，我就空手前去。”宁阑语气坚定。

