    “铮铮”

    比斩击比不过，罗克也不沮丧，顺势又挥出一道斩击，继续阻击前方的锋芒。

    寒冰巨人哪能让他一人逞威，发出了同样的攻击，同时进一步飞近，准备强势将敌人诛杀。

    因为他们注意到，交战的其他地方，已经有不少同伴落入了下风，也有人直接被击杀了。

    “轰轰。”

    这一次对拼，罗克仍然是被碾压的存在。

    尽管落入劣势，他也在拉近距离，他压制住了自己的巫师盾，使得巫师盾贴紧了身躯，若隐若现。

    两面骨盾猛地扩张，扩张到超出了他的身高，一左一右，落在了前方。

    罗克看着三位越来越近的巨人，眼眸中尽是冷漠。

    骨盾合拢，斩击剩余的锋芒落到了骨盾上，发出巨大的‘轰隆’声音，骨盾顽强地拦截了所有攻击。

    “死吧，邪魔。”

    寒冰巨人当然不会放过这个机会，三柄巨型长剑带着非凡的锋芒劈下，劈向拦在前方的骨盾，他们要连盾带人一起劈碎，彻底结果了眼前的邪魔。

    作为锋芒下的一方，罗克神色如常，也没管骨盾能不能抗住攻击，五条触手从身侧飞出，从盾牌下方探出。

    寒冰巨人也发现了动静，但他们并不在意，无论拦在身前是什么，他们有信心合三人之力，将其通通劈碎。

    在斩击锋芒还没临近时，古婪手前端一只眼眸闪着别样的幻光，闪烁得无声无息，使得两侧的斩击莫名地发生了偏移，不由自觉地斩向了中间的斩击，就这样，还没斩到骨盾，就先一步碰撞在一起。

    “不好，小心。”

    “怎么回事，你们斩我的剑干什么？”

    “有古怪，那触手有古怪，邪魔使了手段。”

    自己掌控的剑出现了偏差，寒冰巨人当然能够感觉到，特别是中间的寒冰巨人，见两人突然‘翻脸’，他更是惊诧莫名，震怒连连。

    两侧的人连忙解释，免得起了内讧。

    在三人神色各异时，变故紧接着出现了。

    “轰隆。”

    “啊。”

    这一刻，产生了各种震耳的声音，也没能将那突然响起残暴吼声给遮盖住，古婪手的嘶吼带来了‘嚎吸力场’。

    这一嘶吼响起时，寒冰巨人正因为前一变故，下意识地收回了剑器上的元素加持，还没来得及再次凝聚。

    残暴的嘶吼响起后，他们脸色更是剧变，因为别样的力量的笼罩了他们，使得他们的身躯受到钳制，不受自己控制了。

    这可是大问题！

    “啊。”

    残暴嘶吼并未停止，吼叫声更加宏亮，仅仅对准了三人，半点声音也没有传到其他地方。

    罗克获得古婪手已久，凭借着采集能力，一获得就将其提升到了三阶初期，而他那时不过是二阶。

    事实上，他压根就没发挥出这件巫界巫器的真正威力，每次出手都是自我压制着使用的。

    这一次，他的体魄突破了三阶，古婪手本就是一件偏向体魄的奇特巫器，两者处于同一个阶层，终于能够发挥出古婪手所有的伟力。

    在巫界巫器中，维拉的巫器铸造了不可思议的巫师分身，没哪名低中高阶巫师不羡慕嫉妒，包括罗克在内。

    而古婪手和它的原生古食婪兽一样，专门为杀戮而生，绽放的真正威能自然非同小可，在罗克看来，应该是同阶杀戮无解的存在。

    此时，时轮纹释放到最大，产生的‘嚎吸力场’和‘移幻瞳’远不是以前能比拟的，特别是嚎吸力场，四根触手齐发，产生的力场肉~眼可见，使得空气产生了强烈的扭曲感。

    “杀。”

    寒冰巨人感觉到心颤，竭力调动力量，试图挣脱周围的莫名钳制，结果让他们失望了，他们发现自己在不断地被压缩，身形越来越小，连元素本初身都维持不顺畅了。

    “嗖嗖嗖。”

    带着赤红眼眸的古婪手穿梭而过，如同一杆能够扭动的尖枪，一连贯穿了三具无法动弹的身躯，将力场中的三名敌人诛杀。

    确认敌人死亡后，罗克收敛了嚎吸力场，一根触手将敌人卷至身侧。

    “果然有空间装备，不愧是来往于诸界的游荡商盟。”

    在他们身上，罗克找到了三件空间装备，包括敌人的尸骸在内，统统被他收录为战利品。

    再看向四周的战场，果然和他所料的一样，尽管暗寒界的人员数量居多，都是以多战少，战斗呈现一面倒的局势，巫师占据了绝对的上风。

    在诸界中，同一阶层中，巫师战斗力位于前茅，可不是说说而已，远不是小型位面的人能比拟。

    如此，他就不好掺和别人的战斗，免得被斥责抢夺战功。

    罗克抬头看向了上方第五层，战斗竟然已经结束，一头不知何时出现的冰鳞巨蚺躺在上方，遮挡了大部分视线，三名巫师如同雕像一般立在那里，似乎在感知什么。

    “这家伙真是怪异，不声不响将体魄提升至三阶了，难怪能够和追诛长们并肩作战。还有那古怪的触手，应该是他的巫界巫器吧，竟然是偏向杀戮方面的，----不差呀。”

    在罗克看向上方时，维拉也在观察着他，介于下方的战斗对她而言不激烈，维拉一路目睹了罗克的战斗，也看到了他大发神威，这会正纠结着一张脸。

    “哼，还是芭蒂娜更实用，不过他那体魄是这么提升的，虽然据说他比较擅长那一方面？”维拉疑惑地盯着那道身影，心里有太多的不服气。

    罗克毫不保留的展露了实力，不仅维拉产生了巨大的疑问，其他留意到的巫师也产生了疑问和猜测。

    “啧啧，看走眼了，看走眼了，没想到罗克巫师成长到了这一步。”普利策击杀了附近的敌人后，抬头看了一眼，嘴里啧啧称奇。

    “这位罗克确实比较独特，而且走出了属于自己的道路。”喀山特也刚刚战斗完，落到了他不远处。

    “或许---获得了某种古代传承，真是幸运呢。”艾尔索普来了，分析道。

    不管怎样，这一战过后，谁都知道罗克战力超群，并不是一个好招惹的巫师。

    黑芒塔内，二至五层的战斗陆续结束了，巫师们凭借着强大的战斗力，将暗寒界的生物一一诛杀。

    而最下方的第一层，淡淡的毒雾开始飘散出来，逐渐朝城池中蔓延而去。

    最上方的第五层，三位狱会长目光盯着暗寒界某一处，平静的眼眸夹杂着几丝慎重。

