    陈安林朝几个人走过去。

    他没必要藏着掖着，毕竟之前和联络员也说过了自己的位置。

    “是游戏学院的学生，你大夏市的怎么来这里了？”为首的是一个面容俊逸男子，防护服面罩上能够看到他的脸。

    “接到表哥求救电话，就过来了，没想到这里整座城市遇到危险。”

    陈安林随口回道：“你们准备怎么做？”

    他虽然刚刚偷听到，但还是要问一下。

    “里面情况特殊，我们只是阵法小队，负责封锁这里。”

    俊逸男子回应，继续道：“麻烦你让开一些，待会设置阵法会产生巨大能量，小心把你伤了。”

    “哦，大概要多久？”

    “很快，半小时吧。”

    四个人开始做准备工作。

    两个女的从军车后备箱拿出一箱箱东西。

    几块黑色的石头，四块八卦阵型盘，墨斗，以及一些瓶瓶罐罐。

    阵法这东西陈安林之前就接触过多次。

    那次体育场救叶飞燕等人，他们就是被一个强大阵法封在里面，外面的人能进去，里面出不去。

    那阵法还有反弹攻击之能，非常强悍。

    然后就在刚才，跟踪那个男子来到凯特大厦，又遇到神秘阵法。

    那阵法能够隔绝能量，哪怕是自己的鬼域，也受到影响，可以说非常霸道。

    而现在，他第一次见到别人设置阵法，有些好奇。

    之前课本上学过，阵法这类技能大多数是在玄幻类副本得到。

    和其它特殊技能不同的是，阵法类的技能相对来说可以传授教导。

    只要有所需材料，就能进行炼制阵法。

    “若是我能够学习，凯特大厦阵法我能够随手解决。”

    陈安林暗暗想着，眼前一群人开始朝四周走去。

    每个人站在大厦的一个角落，彼此之间用黑色墨斗线连接，促成了一个以墨斗线合围的阵势。

    然后，每个人从腰间取出一根黑钉，墨斗线在黑钉上缠绕之后，将钉子往地上一按。

    顿时，黑钉入土，墨斗线上一亮，发出刺眼金光。

    金光开始朝上空浮现，形成一道独特的围墙，准备将大厦和外界隔绝。

    如此一来，大厦内部能量无法出去，外界的人也就会恢复原状，不受影响。

    不得不说，这只阵法小队想的很不错，但陈安林通过窃听，隐隐听到大厦内部声音。

    “有发动阵法的人过来了，这座城市闹出的动静太大，能量吸收的差不多了，可以离开，否则走晚了，主人恐怕怪罪。”

    说话之人声音低沉，准备离开。

    陈安林看似远离，但实际上，发动鬼域，朝大厦内部跑去。

    由于那四人还在设置阵法，根本没察觉。

    进入大厦，粗略看去没什么情况。

    这里的员工相对于外面的混乱，这里反而要正常许多。

    陈安林看的惊奇，而后来到顶楼。

    顶楼处，一个扫地的老者佝偻着身子，好似风烛残年，身体羸弱。

    但他眼睛格外明亮，看着楼下逐渐升起的金光，露出冷笑。

    “区区阵法就想要困住我，实在是幼稚，若不是担心后面有高手过来，本座现在就把你们解决。”

    说完，他脑子一疼，连忙低头道：“对不起主人，我马上就离开，不会涉险。”

    老者面露畏惧，不敢怠慢，抬头准备从窗口离开。

    但下一刻，他看到面前窗口忽然漆黑一片，仿佛被某物笼罩。

    “嗯？”

    老者面色一惊：“阵法这么快？”

    “不，不是阵法，外界的能量我都汲取不到……”

    老者轻哼一声：“吼吼…………”

    一声龙啸，竟然从他口中喊出：“是谁过来了？”

    陈安林其实就站在他面前，听到吼声之后，陈安林吃了一惊。

    这吼声没听过，但无比霸道。

    紧接着，就看到老者身躯拱了起来，很快皮囊被穿破，身躯拉长，一头头长双角的蛇形生物出现。

    “领域力量么，我破了你这领域。”

    生物口吐人声，吐出一口黑色雾气。

    “这是啥玩意？妖么？”

    陈安林第一时间召唤出黑山老妖。

    这玩意活了万年，对妖类一定熟悉。

    一座巨山出现在陈安林鬼域，黑色巨山一出现，便是轻咦一声：“主人，这里怎么有蛟？”

    “让你出来想看看这到底是什么玩意。”陈安林喊道。

    “嗯，这是蛟妖，俗话说，蛇大成蛟，蛟大成龙，这蛟还不成气候，预估两千年修为。”

    鉴于这蛟实力不高，所以黑山老妖不急不慢的点评。

    “主人，需要我除掉它么？”

    被黑山老妖如此不给面子的点评，这头蛟心中震怒。

    “吼……”

    “区区山妖也敢和我三目赤蛟作对，我杀了你。”

    这三目赤蛟极为霸道，一出手又是一道黑息喷来。

    “主人，这一招乃龙族本命秘法，唤作龙息，只可惜，这赤蛟修为太浅，又不是龙族正统，所以龙息太弱。”

    黑山老妖为陈安林讲解着，冲过去，以巨大身躯阻挡陈安林身前。

    表现的倒是挺忠心的。

    陈安林道：“杀了吧，待会搜他的身。”

    这赤蛟刚刚说了主人，那极有可能和黑山老妖一样，是被召唤出来。

    所以提前杀了，免得这东西突然被人召唤走。

    “是。”

    黑山老妖‘嘎嘎嘎’大笑几声，“黑山镇压大法。”

    巨大的黑山朝赤蛟上空押下去。

    泰山压顶。

    砰！

    赤蛟直接被碾压在黑山底下，只露出了一个头。

    竟然被一招秒杀。

    这就是万年修为和两千年修为的区别。

    可怜赤蛟连遗言都没落下，就落了个身死的结局。

    “做的不错。”

    陈安林看着赤蛟头颅，满意点头。

    “谢谢主人夸奖，为主人做事，是我的福分。”

    黑山老妖态度摆的很端正。

    “下去吧。”

    陈安林一甩手，收起黑山。

    而后，他端详赤蛟头颅。

    赤蛟死后，它脑子里一阵蠕动，似乎有东西破体而出。

    陈安林伸手一抓，一大团黑色阴影被抓在手里。

    这阴影不断扭动，想要逃跑，陈安林心中一动，这是一只邪种，而且是大邪种。

    结合刚刚赤蛟的话，这大邪种放在这里应该是用来吸收某些力量。

    思虑了一下，陈安林明白了。

    幕后黑手派赤蛟过来，用大邪种吸收力量。

    大邪种吸收力量的同时，整座城市受到影响，人们情绪变得极端。

    之后看到阵法小队过来了，赤蛟准备离开，没想到遇到了他。

    “这邪种做的一切似乎只是本能，我现在放它离开，也许能找到幕后之人。”

    打定主意，陈安林松开手，撤去鬼域。

    邪种迅速飞离出去。

    而邪种自己都不知道，一根丝连接着它。

    …………………………

    收起地上蛟的尸体，将尸体放于鬼域，随后下楼。

    阵法小队还在苦哈哈的干活，四个人都很严肃，可惜对上面发生的事一无所知，根本不知道这座城市的问题已经被解决。

    “那个…………”

    陈安林还是决定和他们打个招呼，表示自己要走了。

    “小兄弟，现在在关键时刻，没空说话。”个高男子严肃说道。

    “哦，我说一声，反正这里你们解决了，我就先走了。”陈安林道。

    个高男子根本没空回话，陈安林于是径直离开。

    反正有诡丝，这次可以慢慢离开。

    随着邪种离开，包裹着城市上空的黑雾开始散去，星星和月亮重回上空。

    很多受到影响的人逐渐在开始恢复清明，但并不是马上能够恢复，需要时间。

    好在，城市之中大部分人没受到影响。

    陈安林一路走来，经过观察，发现这类没受到影响的，大多数生性乐观之人，心中或许有执念，但执念并不深。

    就比如表哥林诚，他虽然是普通人，但对自己的处境非常满意，所以未受到影响。

    而他小区里的猥琐保安，因为贪恋美色，所以受到影响很大。

    沈碧涵对面的自恋女，一直怀疑有人偷窥她美色，也变得魔怔。

    沈碧涵的父母也是如此，一个喜欢和别人讲道理，但是说是讲道理，只不过是借口而已。

    另一个，是喜欢剁肉。

    这一家人受到的影响较大。

    沈碧涵本人因为实力的缘故，一开始未受到影响，但随后也逐渐被影响。

    来到林诚身边，他还等候在这里，不知所措。

    陈安林把他送到附近的安全所之后，发现很多游戏玩家逐渐恢复，叮嘱了林诚几句，他坐车离开。

    回到大夏市，根据诡丝的方向，陈安林一路跟随。

    “咦，居然又来到了这里。”

    这一晚上，兜兜转转一大圈，陈安林发现，那个大邪种居然来到了他之前来过的地方。

    “凯特大厦。”

    “果然，幕后黑手就在这里。”

    陈安林笑了，当即他拿出了手机，而后唤出在生化危机里奖励到的女皇智能。

    “你好，主人。”

    女皇一出来，特殊的能量体便进入了陈安林手机。

    这是一个超级智能程序，可以说只要有电子产品的存在，它就不死不灭，永远存活于电子产品之中。

    手机屏幕上，出现了一个粉红色小女孩的身影，这就是智能女皇。

    “你能连接到网络中，替我调查一些东西么？”陈安林问道。

    “当然可以的，我的主人，正在连接网络…………”

    明明手机没有开数据，但这时候，手机开了数据网络。

    紧接着，小女孩身影再次出现手机上。

    “主人，我已经为你连接了这个世界的网络，你想要查什么？”

    “很好。”

    陈安林很满意，看电影的时候他就觉得女皇真的无所不能，能直接控制卫星，各类机械，这样的超级智能其实早已经生出了自己的思维。

    “调查凯特大厦的主人是谁？”陈安林说道。

    “是。”

    片刻后，手机屏幕出现凯特大厦的资料。

    “许嘉欣。”

    陈安林看着资料。

    这幢大厦，拥有人为许嘉欣，许氏集团长女。

    这许氏集团经营进出口生意，生意做得很大。

    不过这许家内部关系复杂。

    许嘉欣父亲娶过多个老婆，之后多年重病，许嘉欣她因为是女的原因，虽然掌握公司大权，但许家内部的其他人一直在伺机夺权。

    许嘉欣有两个同父异母的弟弟，这两个人对许嘉欣一直独揽大权很不满意，双方不对付早已不是秘密。

    甚至，双方都已经动用自己关系出手袭杀。

    许嘉欣被袭击过多次，之后一直躲在这幢大厦没出去过。

    而她的两个弟弟，用钱买了不少高评价的游戏攻略，成功增强自己实力。

    当然了，有钱人买攻略都是去有信誉的一些地方去买，基本上不会有假。

    看着上面的资料，陈安林笑了，原来这许家上演的是一场狗咬狗的把戏。

    这许嘉欣担心她两个弟弟暗杀她，所以躲到了这里，并且设置了阵法结界，只要偷偷摸摸发动隐匿技能进来的，都会被阻绝。

    “邪种的事，估计就是许嘉欣干的，为了获得和她两个弟弟争斗的资本，所以通过邪种制造混乱，获得力量。”

    陈安林随便一猜，就能猜到里面内情。

    剩下的就简单了，过去把许嘉欣解决就行。

    本来这种事可以上报游戏玩家安全所，但考虑到一些线索获得的途径属于秘密，所以陈安林决定自己解决许嘉欣。

    她死了，这座城市才会安宁。

    可是，这地方毕竟有着结界阻拦，固然能够通过绝对实力破开，但闹出的动静会很大。

    “不管了，不能放任许嘉欣胡作非为下去。”

    来到大厦底下，陈安林看了看时间。

    忙活了一晚上，已经凌晨四点，但外面星空还是漆黑一片。

    马路上车辆没有，只有零星几个环卫工人在打扫马路。

    陈安林走到结界面前，白天的时候，只要不偷偷摸摸就能进去，但是一切都会被监控拍到，无所遁形。

    晚上的时候，阵法设置的又不一样，无论怎么样，都无法进入大厦。

    除非使用蛮力破坏。

    “好久都没有使用纹华青龙虾的拳头了，让我一拳来破之。”

    陈安林心念一动，一拳砸了过去。

    这一拳，实际上陈安林只动用了一小半的力量。

    毕竟这是大街上，人口密集区域，动用全力的话，搞不好面前这幢大厦直接能被震塌，他可不想造成大规模伤亡。

    面前的阵法之上荡漾起一道剧烈的波纹。

    仿佛受到某种撞击。

    而后，一道光幕一闪，就好像电影结束后熄灭的那一刻，光幕消散不见。

    ……………………

    凯特大厦楼顶。

    一个穿着睡衣的女子正盘膝坐在床边的蒲团上，面前悬浮着一个水晶球。

    刚刚回归的大邪种在边上，邪种内部的能量正朝女子输入着。

    这是邪种刚刚在沪南市吸收的负面情绪，此刻全部归女子所有。

    “嗯？”忽然，女子猛然睁眼，一口鲜血喷出。

    她眼中一片骇然之色，捂着心口，满脸不可思议：“怎么可能，本源阵法被一击攻破了。”

    她的第一反应，就是她那两个弟弟派了高手前来了。

    “不可能啊，我利用邪种控制的人一直在那两个废物边上，没收到风声他们请了什么高手。”

    女人很奇怪，但这时候不是奇怪的时候，高手打破了阵法正在上来，此时必须要离开。

    她连忙起身，收起水晶球，邪种刁钻的进入她的脑袋。

    动作很快，一系列动作下来，仅仅过去三秒。

    随即扭头，准备从楼上跳下去。

    只不过她刚刚回头，直接愣住，一个被迷雾笼罩的人阴冷的看着他。

    正是陈安林。

    恐惧，涌上女人心头。

    “你是我那两个弟弟请来的？他们给你多少钱，我给你双倍。”

    “而且我有变强的方法，绝对会让你变得很强很强。”

    陈安林走过去，淡淡道：“外面的邪种都是你制造的？”

    女人一愣，从这个人态度来看，他不是那两个弟弟派来的。

    因为若是他们派来的，根本不会问邪种的事，而是直接杀了她！

    那么只剩下一种可能，要么是游戏玩家安全所的人，要么是行侠仗义的人。

    可是目前只有这个高手一人过来，肯定不是游戏玩家安全所的人。

    那么只剩下一种可能，他是行侠仗义来的？

    目前市内确实有传闻，出来一个强者。

    叫什么木安，之前以一人之力，解决了玩家安全所所长王大龙都解决不了的事情。

    这个人十有八九就是他了。

    不得不说，女人分析能力很强，她很快知道接下来怎么做。

    “是我做的，但是我是有原因的。”

    “果然是你。”陈安林一步步走过去，准备解决。

    但目前外面邪种力量还在肆虐，需要这个女人把那些邪种收回。

    女人继续道：“而且，你现在杀不了我，邪种力量只有我能控制，你杀了我，邪种会继续繁殖下去。”

    “是么。”

    这个许嘉欣是不知道他能蛊惑啊，只需几句蛊惑的话一说，让她干嘛就干嘛。

    当然了，目前要知道前因后果。

    “说说看吧，毕竟……目前能帮助你的人，只有我。”

    许嘉欣愣了愣，她忽然发现，对方的声音好好听，让她忍不住继续听下去。

    ‘这个世界上，怎么会有这么好听的声音？’

    情不自禁的，许嘉欣微微点头：“邪种力量，是我在一个副本中得到……”

