    胸口？

    杨尘瞥了一眼，发现胸口还残留着姜幼薇哭过的痕迹，害，这次大意了！

    “妈，不是你想得那样！”

    杨尘苦笑着说道。

    “我不管你先前什么样，以后你不能欺负小姜，听到没！”杨妈朗声说道。

    杨尘立马点了点头，再三保证道：“妈，你儿子我绝对不会欺负她的！”

    “我的事我自己会考虑清楚的，你们不相信别人，还能不相信自家儿子吗？”

    见杨妈还想说些什么，杨爸打断道：“行吧，那我和你妈就不管了。”

    “杨尘……”

    回房前，杨妈最后说了一句：“你自己考虑清楚，我不希望你伤害到小姜。”

    “你要是喜欢她，你就早点下定决心。要是不喜欢，你也跟她说清楚。

    别模棱两可的，就你今天这表现，以小姜的性格，她恐怕会误会这种感情。”

    “好。”

    杨尘郑重地点了点头。

    其实老妈的担忧是一点没错，他本身对于姜幼薇的感情也是很模糊的。

    这种感情是喜欢吗？

    说实话，杨尘不知道，一开始只是前世遗憾，愧疚，还有感激的成分居多。

    再加上，系统的投资。

    可相处下来，有些不一样了，杨尘觉得自己是真的有些喜欢上了姜幼薇。

    “姜幼薇，真是我欠你的……”

    闭上眼睛，杨尘回忆起前世。

    前世，毕业晚会后，姜幼薇之所以会发生意外，便是因为他的那场恶作剧。

    他的本意是好的，想要帮姜幼薇完成心愿拍张美美的照片，纪念高中生涯。

    结果也出乎意料的好。

    姜幼薇一袭白衣，惊艳全场！

    这幅画面载入了一中的校史，成为2016届无数学生难以忘怀的毕生记忆。

    也就是在那时，杨尘幡然醒悟，原来小透明姜幼薇才是一中最漂亮的女生。

    可看到姜幼薇站在舞台上手足无措，泫然欲泣，他又为自己的恶作剧自责不已，对小透明姜幼薇来说，自己一下子将她推到全校师生的面前，太过残忍了。

    表演结束后，他想向姜幼薇道歉。

    可他还没来得及道歉，意外发生了！

    ……

    当时。

    他正在教室里拿着道歉信来回踱步背诵，只为让自己说话文雅、诚恳一点，不要吓到这个宝藏女孩，可他没有等到姜幼薇，等来的是一个突如其来的噩耗！

    那天晚会结束后，姜幼薇骑自行车去给初中同学还衣服的路上，出了车祸！

    接到消息的时候。

    他像疯了一样往医院冲去！

    可他还是去晚了。

    他终究还是没能见到姜幼薇的最后一面，只看到了她留下的小书包。

    里面是一件染血的白色长裙。

    悲伤氤氲地弥漫开来，填满了医院的每个角落，它是那么地轻柔，却又沉重，像是水，慢慢地把人淹没。

    那一刻，杨尘追悔莫及！

    要不是因为他的恶作剧，姜幼薇根本不会上台表演，不会去借什么裙子！

    要不是因为他……

    姜幼薇根本就不会死！

    姜幼薇的死是自己亲手造成的啊！

    那一瞬间，铺天盖地的悔恨如潮水一般，一重又一重地涌上杨尘心头。

    他只感觉天都塌了！

    他恨不得跟姜幼薇一同离去，可他不能死，他还没有找出那个飙车的凶手！

    葬礼上，没有悼念的话，没有泪水，他望着姜幼薇的遗像，心中暗暗发誓：

    一定要将凶手绳之以法！

    无论……付出任何代价！

    那一刻，望着灰黑色的遗像，眼前闪过平时相处的一点一滴，他痛彻心扉。

    他甚至还没得及说一声抱歉。

    从那以后，他一生都活在后悔与自责之中，再也没有爱上任何一个女人。

    姜幼薇永远活在了他的心里，牢牢占据了一切，再也容不下其他人的位置。

    他活下去的唯一目的便是为了报仇。

    可那天，姜幼薇案发路段的监控齐齐维修，似乎无声嘲笑着他的不自量力。

    飙车党位高权重，哪里是他能惹得起的存在？他微笑着将仇恨深埋在心底，等待机会，似乎是老天开眼，灵气复苏突兀降临，原有的规则秩序瞬间崩塌！

    他终于有了报仇的机会。

    灵气复苏后，诸国破灭，苍生动乱！

    为了报仇，杨尘拼着命压榨浑身的潜力，一次次与死亡共舞，一点点变强！

    日子一晃，就过去了五百年。

    这一年，一代女帝横空出世，一念花开，君临天下，六合同风，九州共贯。

    自此，东西方世界大一统！

    在这席卷全球的统一战争中，杨尘终于手刃了敌手，却也什么都挽回不了。

    举世皆寂。

    他的亲人、朋友早已淹没在灵气复苏时代的洪流中，成为了历史的尘埃。

    这一年，女帝横空出世，终结了乱天动地、长达五百年的灵气复苏时代，一统全球为华国，自此，地球迎来了新时代，但好景不长，诸天贯通，万界融合！

    银河系外，修真世界突然入侵地球！

    手刃敌手后，杨尘已无遗憾，奔赴前线，他就算是死也要发挥最后的余热。

    保家卫国！

    可他没有想到的是。

    这辈子居然还会再次见到姜幼薇。

    他更没有想到姜幼薇竟然是一统全球，君临天下，威凌八方的白衣女帝！

    其实也不怪他。

    女帝常以面具示人。

    世间更无人知晓女帝名讳。

    没人能想到一个早已死去的人，居然会成长为统御天下，威压宇内的女帝。

    其他同学并不知道这件事。

    杨尘也是因为女帝曾经亲自出手救过他一命，才知道原来女帝便是姜幼薇！

    那个时候，他刚刚经历了一场大战，身受重伤，即将身死道消，神魂俱灭！

    临死之前，再次见到姜幼薇。

    杨尘说不清心中是什么滋味，只是心神变得前所未有的宁静，无忧亦无怖。

    两人身份已是天壤之别，杨尘身为一个将死之人，自然没有什么别的想法。

    他纯粹是以一种平常的心态来面对。

    成为女帝后，高处不胜寒，姜幼薇身边能够说话的人越来越少，唯有在杨尘这个将死之人面前，她才能卸下伪装，坦露心迹，两人久别重逢，相谈甚欢。

    说起当年，姜幼薇已能用一种坦然的态度来面对，同时让杨尘不要自责。

    她知道杨尘是为了满足自己的心愿，才恶作剧地帮她报了一个走秀的节目。

    那场车祸，也不怪他。

    当日，她因车祸身受重伤，但天赋异能及时觉醒，救了她一命，这引起了官方高层的关注，看重其潜力，将其带走秘密培养，她才能得以成长为一代女帝。

    听到姜幼薇这么说，杨尘终于释怀。

    在即将陨落之际，他的心中也只剩下了最后一个问题，女帝为何会来见他？

    印象中，他和姜幼薇没什么交情。

    甚至，若不是因为他的恶作剧，姜幼薇也不会发生车祸，历经生死一线！

