    赫连兰若笑了，楚辞也跟着笑了。

    好吧，再怎么安静，也不可能置身事外。

    既然是自己的婚礼，她还是要用心好好的准备。

    送母亲去机场后，还能赶上下午上班，楚辞就让赫连兰若送她回公司就好。

    赫连兰若知道她只要有工作在身，就轻松不了，也能理解，就让司机先去赫连集团。

    楚辞跟赫连兰若摆了摆手后，拎着包下车，进了大堂。

    回到秘书室，有同事问她早上为什么请假啊？

    楚辞说她送母亲去机场，　只好上午请假了。

    “你妈去旅游吗？”李秘书顺口问了一句。

    有人给她使了眼色，可惜她没看见。

    “不是，她在国外工作。”楚辞微笑着解释到。

    “原来这样，难怪没听你提起过。”

    楚辞笑笑没有说什么，低头开始做事了。

    李秘书也没有再说什么，后来听了同事说才知道，原来楚辞父母在她很小就离婚了，父亲再婚，母亲早就移民国外了，她跟着父亲和继母还有同父异母的姐姐生活，也是这个原因，楚辞才没有提起过她母亲。

    楚辞抱着需要赫连兰翊签字审核的文件，进总裁办公室的事后，赫连兰翊见到她还有些意外，

    “你不是今天请假吗？”

    “请了上午，下午继续上班，还有一大堆事情等着做呢！”楚辞解释到。

    “说明你这个首席秘书太重要，不可或缺的。”

    “谢谢总裁的肯定，不过估计接下来得培养新的首席秘书了。”楚辞笑着应道。

    “什么意思？”赫连兰翊问道。

    “我接下来可能请假的机会会越来越多，我怕耽误了工作。”楚辞据实说。

    “准备婚礼？”赫连兰翊问了一句。

    “是！”楚辞也不否认，但耳根还是因为不好意思红了。

    ”恭喜！”

    “谢谢！”

    “你的提议我会考虑的。”

    “好的，谢谢总裁，那我出去做事了。”楚辞说完，转身走出了总裁办公室。

    以前没有家庭，她是单身，一天十二小时工作也没有问题。

    但现在她跟兰若结婚了，而且接下来还要准备婚礼，她这个岗位又很重要。虽然并不是经常请假，但每次请假都会某种程度上影响到工作，毕竟有些权限就只有她有，授权给部门同事，也只能是有限授权，而且有一些工作细节，也只有她自己清楚，所以只要能不请假，她就尽量不要请，以免影响工作。

    而接下来要准备婚礼，只怕有些事情，也不是自己能控制的，而且婚后，她怕是自己没有办法像之前那样专注和投入的工作，所以最好还是退居二线合适一些。

    楚兴华给杨雅茹打了个电话，

    “你现在有空吗？我们见个面！”

    “什么事啊？我正准备去做美容呢，你要是没什么重要的事，就改天吧！”

    “不行，就现在，就在上次我们见的那家茶馆，我等你！”

    “到底什么事啊？不然你电话里说也行啊！”杨雅茹有些不耐烦了。

    “楚恋到底是谁的女儿？”楚兴华问道。

    “你个死鬼，你说这句话是什么意思？”杨雅茹顿时在电话另一头，呼天抢地的，歇斯底里的控诉　楚兴华不是人，害得她还跟了他吃了那么多苦。

    “我已经去医院检测过了我的血型是A型，你是什么血型，你自己很清楚，我们俩怎么可能生出一个B型血的女儿。

    你要是不来跟我解释清楚，后果自负！”楚兴华说完，直接挂了电话。

    电话另一头的杨雅茹则怔愣在原地，回不过神来！

    楚兴华挂了电话后，拿着资料，走出了家门，朝着上次他跟杨雅茹见面的茶馆的方向走去。

    杨雅茹后来连忙给女儿打电话，

    “楚恋，出大事啦，你那个死鬼爸爸，已经知道了。”

    “知道什么了？”刚午睡醒的楚恋茫然地问道。

    “你爸知道你不是他亲生女儿啦！”

    “知道就知道呗，反正你们都离婚了。”楚恋根本没将这件事放在心上。

    她不是楚兴华的女儿更好，以后都不用赡养他了，她还更省心呢！

    “不是啊，你爸要是知道了这件事，会不会告我诈骗，反过来要我补偿他损失啊？还有你这些年从他那里拿到的那些钱，会不会要你还给他啊？”

    “我都花光了，让我还我也没钱，而且他有什么证据证明给过我钱！”

    “你说的也是！”杨雅茹多少放心一些。

    “反正你们都离婚了，你管那么多做什么啊！我刚睡醒，饿着呢，先去吃东西了。”楚恋说完，直接挂了电话。

    杨雅茹还想说什么，结果电话里传来嘟嘟挂断的声音，她一急跺了跺脚，也只能先去会会楚兴华，看看他是什么意思再说了。

    杨雅茹忐忑地来到跟　楚兴华约好的茶馆。

    看到他后，杨雅茹走过去，再对面落座，并跟着问道，

    “有什么事啊？”

    楚兴华抬眸看向杨雅茹，突然一阵的嫌弃，自己怎么会喜欢这个女人，喜欢了那么多年，而且甚至牺牲自己家庭的地步。

    杨雅茹心一惊，因为楚兴华冷漠的眼神。

    “你到底有什么事，快说啊！”杨雅茹催促到。

    “楚恋是怎么回事？”楚兴华问道。

    “什么怎么回事？”杨雅茹只能装傻。

    “如果我没有发现，你是不是打算就这样隐瞒我一辈子，杨雅茹我本来以为你最多就是喜欢贪点小便宜而已，没想到你心肠居然这么歹毒。

    楚恋不是我的女儿，你不说，还故意误导我，让我以为楚辞不是我女儿。

    你——

    也是我自己有眼无珠，怎么就相信你了呢！”楚兴华想到这里，更是有些痛心疾首的。

    “谁说楚恋不是你女儿啊！”杨雅茹只能吞了一下口水，虚张声势到。

    “你难道要我跟楚恋去做亲子鉴定，你才肯承认吗？”楚兴华盯着杨雅茹只问道。

    杨雅茹顿时有些慌了，但下一秒就变脸一般，一副柔弱无助的表情，

    “兴华，我不是故意要骗你的，当时的情况我也是没办法——”

    “楚恋是谁的女儿？”楚兴华打断她的话问道，他不想再看她演戏了。

