    一个研一的学生，日常在科室轮转，哪里有时间去练习电生理介入手术？

    “陆晨，你该不会平时都在手术室待着啊？”闵晓波小声道。

    他回头看了眼陆晨，眼中满是不可置信。

    除非终日泡在手术，他想不通陆晨进步神速的缘由。

    陆晨笑了笑，“这个嘛，有时间就会去。”

    他没有否认，也没有肯定。

    对于常人来说，想要熟悉电生理介入手术，至少需要三到五年的时间。

    但是对于陆晨来说，短短半年，手术的熟练度就上升了一个档次。

    闵晓波见状，也不再询问。

    他一直以为自己很天才了，年纪轻轻便出国留学，学成归来的他还有一丝傲气。

    可如今，和陆晨相比，只是小巫见大巫罢了。

    ……

    台上。

    欧阳明的表情同样是略显惊讶。

    陆晨的电生理介入能力，他可是知道的。

    去年的心电图大赛中，陆晨的介入手术能力就惊艳了众人。

    但是远没有达到如今这种熟练度。

    “自己还是小看了陆晨啊！”欧阳心中暗道。

    一旁，杨峰教授颇为惊愕，作为京都大学附属第一医院心内科主任，他见过很多医学天才。

    但大部分都是科研型的天才。

    很多人会写论文，会搞实验。

    像陆晨这种，这么小的年纪，手术熟练度如此高，他也是头一回碰到。

    一年之前的心电图大赛，他没有去过。

    如果他知道陆晨一年前的水平，再和现在进行对比，可能会更加的惊讶！

    不过，自己科室的医院贾波好像提醒过他，这个学生曾经报考过他的研究生。

    “就是那个熟读了他很多论文的那个学生？”

    杨峰教授平时很忙，对于自己的研究生，都是让贾波带着，即便是路上碰到了，可能都不认识。

    可是陆晨给他的印象比较深。

    因为陆晨曾经在导师面试时，将他主要的论文都整理了出来，并且复述给他听。

    虽然，当时的杨峰，就有些意动，想要录取陆晨。

    但是他的每一个名额，都已经内定了。

    除了学硕还有名额，其他的都满了。

    因为，他才会让贾波主动去和陆晨谈，想要收他为学硕。

    没想到，却被陆晨给拒绝了！

    要知道，京都大学的学硕，那同样是十分抢手的。

    “欧阳教授，听说您和这个叫陆晨道的很熟？”杨峰回头看向欧阳明。

    “呵呵，也算不上特别熟。”欧阳明一愣，“曾经去京华，碰到过一次吧。”

    “那就好。”杨峰微微点头，“到时候给别和我抢人啊！”

    ……

    总成绩出来，陆晨并不满意。

    他每天几乎都在系统虚拟空间训练，电生理介入手术的高级技能卡，他也兑换了。

    经过大半年的努力，还是有些生疏或者是不太习惯的地方。

    另外，这只是一个手术，并不能代表术者的所有能力。

    电生理介入手术，很为很多类。

    有些人擅长消融手术，有些人擅长起搏手术。

    每个人熟悉的领域并不相同。

    “还是要继续努力啊！”陆晨心道。

    有了系统的帮助，陆晨可不仅仅之和周围的医生比，他更是想突破自己的潜力。

    目前系统面板中，他的电生理介入手术熟练度只有74%！

    想要进一步提升，可能要需要进行实战的演练。

    ……

    经过上午的摸底考核，整个培训班的人也慢慢相识了。

    陆晨的出色表现，也赢得了大家的赞赏。

    接下来，大家还有很长的相处时间，互相了解，也可以扩展自己的人脉。

    “陆晨，你小子真不错啊！”于和伟主动找上了陆晨。

    这可是让陆晨颇感意外啊！

    记得电生理大赛的时候，于和伟可是高冷得很，根本就无法想象，他居然主动找人聊天。

    “对于，以后有兴趣来京都发展不？”于和伟又道，“如果你想来京都发展，我会帮你和贾波教授、杨峰教授推荐的。”

    “谢谢于哥。”陆晨笑道，“若是我要来京都，一定来找你。”

    可以预见，于和伟这号人物，在未来肯定是华夏电生理领域的佼佼者。

    和他搞好关系，对于自己的路，肯定大有裨益。

    不光是陆晨有这种想法，其他人看向陆晨时，也抱着同样的想法。

    陆晨这么年轻，就已经可以完成这种级别的电生理手术。

    那以后还得了啊？！

    众人也都想和陆晨搞好关系，一时间，除了几个固执己见的，培训班所有人都“各怀鬼胎”！

    ……

    京华二院。

    副院长办公室里。

    李瑶见到了这位陈泰然副院长。

    “陈院长，我学生想休假，你不给批？”李瑶紧紧盯着陈泰然。

    一个没有多大实权的副院长，李瑶还针不太看眼里。

    “哎呀，这肯定是个误会！”陈泰然笑道，“李主任，你也知道我这个人，平时不太把这么事情放在心中。”

    李瑶微微皱眉，怎么突然之间陈泰然就转变了性子。

    她都没有开始“战斗”呢？

    敌人这就开始缴械了？

    “李主任，这不就一个星期的假，我肯定批。”

    说完，陈泰然拿起笔，就开始在台上的请假条上，洋洋洒洒写了自己的名字。

    “啊……这？”李瑶还不明白，随后道，“陈院长，是请一个星期的假啊！”

    陈泰然笑了笑，“李主任，你可能还不知道京都培训班，从之前的月考，改成了周考！”

    周考？

    这又不是去高考，怎么改成了周考？

    李瑶微微一愣。

    随后陈泰然笑了笑，“一个星期的假嘛，我准了！”

    在他看俩，陆晨肯定是突破不了高手如云的周考。

    这可是一群高年资的主治和副主任的培训班啊！

    这一次可不像电生理大赛那次，还要考核心电图知识，这一次完全就是电生理介入技术。

    陆晨的优势不复从前！

    李瑶皱了皱眉头，随即笑道：“陈副院长，如果陆晨周考核通过了呢？”

    “不可能！”陈泰然摇摇头。

    “万一呢？”

    陈泰然笑了笑，“如果过了，那他想请多久的假，那就可以请多久的，不用来找我！”

    “好，那陈院长，让我们拭目以待吧。”

    李瑶瞥了眼陈泰然，便离开了副主任办公室。

    此时的陈泰然，全然不知道京都发生的事情。

    如果他知道，陆晨在模拟考核中获得了第三的成绩，绝对不可能说出这种话。

    ……

