    科林听到陈柒柒的问话，想到他刚刚遇到的事，然后额间开始垂下一大把黑线。

    “嗐，别提了……”

    想起来他自己都有些无语了。

    陈柒柒脑袋冒出了一个问号，所以到底是怎么了嘛！？

    她好奇，但科林不说，她还真不好逼着问。

    于是就收回了好奇心。

    科林疯狂扒饭，吃饱了的陈柒柒就去沙发坐了一会。

    这会儿已经天黑了，这房子的隔音很好，听不到外面的声音。

    但是唐南意一打开门，外面各种猛兽的吼叫就传了进来。

    陈柒柒赶紧跑到门口去，唐南意以为她害怕了，连忙安慰她说：“不用怕，这声音离我们还很远！”

    “这是什么猛兽？声音这么大！”

    科林也端着饭碗过来，大家都出来听了听，晚上是很多猛兽猎食的时候，所以听到各种动物的嚎叫是很正常的。

    他们的房子已经加了防护罩，不用担心有危险的。

    但是陈柒柒还是有点不放心，听着这些噪杂的嚎叫，她怕今晚睡了，明天他们会不会被一群猛兽给围了起来？

    唐南意知道她担心这个的时候，顿时笑了一下：“有我在呢，就算被围住了一样能走。”

    “我不是这个意思，我只是觉得咱们纯属外来者，能不伤害它们就不伤害它们。”

    倒不是她圣母，就像她说的，他们是外来者，没必要对原住民进行杀生。

    “你把我想成什么人了？你老公看起来就是那么爱杀戮的人吗？”唐南意有些无奈的揉了揉她的脸。

    “唔～我没这么想呀！”

    看着俩人互动的科林，翻了个白眼，但心里却酸成了一棵柠檬树。

    老唐出来探索宇宙都有人陪着，他连个人都没有！

    扒着饭回了屋，不去看屋外那俩个坑货（话说，最坑的是你吧！）

    在外面站着，唐南意和陈柒柒感觉到头上有鸟类飞过，俩人不约而同的抬起头朝上看去。

    可惜天太黑，也有鸟太大的缘故他们一时间没看清楚是什么鸟。

    “回去吧。”唐南意拥着陈柒柒说。

    “嗯。”

    俩人回到屋里，关上门，隔绝了外面的嚎叫声。

    环顾四周陈柒柒没见到玖月，然后就问雪果：“玖月回他的房间去了？”

    “主人，我不知道耶。”雪果刚刚在屋里和科林斗嘴，压根儿没注意玖月去哪了。

    倒是科林说：“他应该是出去找乐子了！”

    “啊～这！”陈柒柒一时间不知道要说点什么好。

    怎么一个俩个的都喜欢往外跑。

    她抬头看了一下身边的人，要不是因为她在，她觉得唐南意也会出去“找乐子”来着。

    “不用担心，我不出去。”唐南意赶紧保证道。

    “你要是想去我也不反对，但是你得注意安全。”

    陈柒柒并不想束缚唐南意，不想他事事迁就自己。

    “你真的不用太在意我的想法，也不要觉得你不在我就有危险什么的，毕竟就算你出去，也会留给我足够保命的资本对吧！”

    唐南意看着她，心情颇好的刮了一下她的鼻子。

    “就算我要出去也不是今晚，我们刚来，还是先休整一下再说。”

    “嗯嗯……”陈柒柒点着头。

    来到山海星球的第一晚他们就在充满危险的世界度过了一晚。

    …………

    第二日，这里下起了大雨，因为房子有隔音在，陈柒柒没有感受到雨声。

    不过唐南意他们倒是知道外面下雨了。

    陈柒柒起床后，打开门一看外面灰扑扑的，天空降落下倾盆大雨，滴落在树叶和地上发出了很清脆的响声。

    下雨天充满了危险，唐南意今日并不打算去探测，因为他们前方遥远的天际那边正在进行雷暴的恶劣天气。

    陈柒柒眼神好，也看到了对面那边天气明显比这边差。

    “倒霉，才来一天就被一场大雨挡在屋里，唉～”科林端着奶茶走过来。

    他本来也想今天出去看看的，结果这场雨从下半夜一直下到早上，而且还越来越大！

    “这么大的雨，该不会是这个大陆的雨季吧？”

    陈柒柒记得以前看《动物世界》的时候里面介绍过非洲那边就分雨季和旱季。

    就像国内还有梅雨季节呢，这个时候会不会就是这片大陆的雨季呢？

    “应该不是。”唐南意看了一下天空说。

    陈柒柒噢了一声，她也只是猜测，既然自家老公说说不是，那应该就不是了吧。

    三人正准备回屋的时候，突然感觉一阵地动山摇。

    “地震了？”科林纳闷的说。

    “不是，应该有什么大家伙朝着这边来了！”唐南意搂进陈柒柒说。

    他话音刚落，就听见一阵刺耳的长鸣响起。

    陈柒柒捂住耳朵，接着就听见一阵宛如万马奔腾的声音朝着这边过来了。

    他们选的位置是180°的山间，前方就是开阔的草原，左边就是森林。

    向着他们奔腾而来的是一群像狗一样的动物，但是它们的身躯却可以媲美马匹。

    “它们好像被什么追着跑！”陈柒柒眯着眼盯着前方。

    虽然那些似狗非狗的动物是朝着这边过来的，但是并不是奔着陈柒柒他们来的。

    它们都忙着逃命呢。

    等接近了之后陈柒柒才看清原来这群狗马，咳，不知道叫什么只能这么喊了。

    这群狗马的身后跟着一只看起来和他们身材差不多的猛兽。

    这个猛兽四脚五爪，恐龙头，狮子身，狐狸尾，看着就很奇怪。

    不过颜色还挺好看的，纯白色，看着就很干净的样子。

    突然它一个跳跃，从百米开外降落在那群狗马里面，一张口一只狗马就被它吞了下去。

    陈柒柒：“……”

    明明两者体积差不多，为什么四不像能一口吞了狗马？

    它张嘴看着也不大呀！

    见状唐南意若有所思的说了句：“异口兽吗？”

    陈柒柒抬头看了他一下，然后问：“你知道是怎么回事？”

    “不确定，但是我猜它的嘴应该有某种异能，可以让它瞬间吞噬和它同等或者比它大的动物。”

    这时四不像又开始用它的爪子把猎杀那群狗马了。

    等它们过去后，陈柒柒咽了咽口水，第一次见识到了动物世界的残酷。

    “嘭～”的一声从他们头上响起，大家抬头一看，原来是刚刚那个四不像绕了回来。

    它好像是想从山上跳下来偷袭他们，结果被防护罩给弹开了。

    然后掉落在唐南意他们对面，龇牙咧嘴极为凶狠的盯着他们一行人。

