
　　“快叫傅姐姐。”夏氏给那年轻妇人切了片甜瓜。

　　年轻妇人连连摆手，但见江怀鹿垫着脚递给她。那可爱劲儿让她眼睛都移不开。M.23sk.com

　　“叫什么傅姐姐啊，叫傅姨吧。”女子面上带着几分温柔。

　　瞧见夏氏投来的目光，女子不好意思的笑了笑。

　　“我啊，自小生了个暴脾气。你看我瘦瘦弱弱的，但我脾气不小。十六岁时家中给我订了一门亲事。那未婚夫之前装的人模人样的。订婚后却暴露了品性。”女子神色寡淡，眼底透着几分嘲弄。

　　但眉宇间却有些凌厉之气：“订了婚，他便继续出入各大赌场。一日被我抓住，却不思悔改。只以为订婚后我便应该遵从男尊女卑。”

　　女子啐了一口。

　　眉眼都是不屑。

　　“后来呢？那你可嫁了？”夏氏是已婚妇人，自然知晓那未婚夫不堪良配。

　　女子闲闲的端起茶碗喝了一口：“我将他腿打骨折了。后来他那娘上门讨公道，在我家大门前撒泼打滚。我又将他娘攥紧了我家。害，他那老娘在屋内鬼哭狼嚎的惨叫。那一大家子人跪在我家求放人呢。后来婚事就吹了。”

　　至今么，她都无人问津。

　　前几日她娘还说，但凡有人上门提亲，二话不说，便是个鳏夫也得把她嫁了。

　　毕竟因着她，家中那几个小侄女婚事都不顺了。

　　说完，傅玲珑突的凑身上前：“我这几日似乎有点红鸾星动了。前些日子在你府上清扫出来，竟然认识了个儒雅先生。瞧着是个读书人，知书达理，便是比我大了一些，但也颇有几分气度。”她此生最欣赏读书人。

　　但她这个身份嫁读书人，想都别想。

　　夏氏白了她一眼：“读书人花花肠子最多。书念得多，大道理也多。你有十张嘴都说不赢。你可忘了我与你说的？”说完，朝着江怀鹿努了努嘴。

　　那意思便是，江怀鹿那爹爹可不就是如此？

　　傅玲珑是听夏氏说过的，她那相公虽有才能，但为了一家和气，总是委屈妻子。

　　至于那婆母更是个两面三刀的。

　　“你就是太和善了，你那婆母若遇上我？哼。”傅玲珑哧了一声，却没再说什么。

　　夏氏摇了摇头。傅玲珑又道：“好在你现在熬出来了，待会我便与你一同搬家。”

　　夏氏还笑着打趣：“那便多谢你了。若是你成婚，可一定要请我才是。”

　　傅玲珑立即红了脸。

　　前些日子她去了那儒雅男子家中一趟，是他那母亲接待的。

　　虽然知道他年纪不小，可能有妻儿了。

　　但知晓因夫妻不睦已经和离，她还是松了口气。

　　她自小便是个不服气的性子，不愿做小，不愿受气，眼睛里揉不进沙子。

　　若是做小，她必定不会再相处。

　　但既然和离，那便没了大碍。

　　下午时，趁着江怀安回来之际，夏氏一家便直接搬家入了内城。

　　江怀鹿直接住到了城主隔壁，搬家那日，杨巅峰泪眼汪汪的看着她。

　　“你一来，我挨打的次数只怕要更多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第135章 恶人得要恶人磨免费阅读。https://xs.23sk.com 