    仙地之中，千古龙穴孕育的无上存在欣喜试剑，极道之威斩灭星辰。

    而青帝却不为所动，只静静看着他，眼眸中有宇宙诞生的玄机流转。

    “青帝，我知你虚实，今日送你解脱！”

    那个疑是古皇的生灵大吼，挥动太皇剑斩落而下，灭世气机弥漫苍穹。

    剑光浩大无比，若是劈斩落地，别说化仙池，就是方圆百万里的秦岭都要灰飞烟灭！

    青帝发出一声叹息，只是轻轻一个弹指，一根晶莹剔透的通天玉指迎向了太皇剑。

    “叮！”

    一声轻响，并没众人想象中的那样惊天碰撞，神威震荡，青帝一指之力将太皇剑发出的极道帝威击散于无形，没有一丝力量迸发散开。

    “这就是青帝吗？准帝持极道帝兵在他手中也迸不起一个浪花！”

    周峰暗中惊叹，后荒古第一人真的太强了，足以和古来最强的人族大帝——狠人大帝，还有无始大帝并列。

    “你不愧为十万年来唯一证道之人，惊艳古今！”战车上的身影也是感叹。

    “给你太皇剑，是让你斩掉自己的恶念，可惜……”青帝淡淡的开口，带着丝丝的惋惜。

    “你……”战车上的人影快速倒退，感到了威胁，古战车压得虚空隆隆作响。

    “没有无敌仁心，留你不得！”青帝缓缓摇头。

    “你不过一道杀念罢了，以为还是真正的大帝吗？”战车上的存在厉声喝道。

    “数百万年才岁月，天地才孕育出来的圣灵，可惜无仁爱之心，我只能将你除去，避免你为祸世间！”青帝平静的道。

    众人大吃一惊，才知道那个不朽之皇是一个圣灵，并非真的古皇，也许给他时间，可能真有一天可以匹敌大帝。

    而青帝也并不是真的再现世间，只是一道杀念留存在化仙池中，被那个红毛怪物或者是这尊圣灵给惊动了，才显化出来。

    “哼！现在的你能奈我何！”那尊快要大成的圣灵喝道。

    ?“果然如此，为了杀晚年不祥源天师，青帝杀念居然长存世间。”盖九幽老人自语。

    传闻，青帝在坐化前，想要毙掉为祸秦岭的人形红毛怪物。

    只是它潜入了秦岭祖龙脉中，随着在大地之下移动，一时难以找到。

    ?可青帝是谁，惊艳古今，在遥远的东荒发出一道杀念，不斩杀那个危害世间的怪物，永不消散。

    尔后，杀念沉入化仙池中，自动汲取仙地的精气，补充杀念之力，今日红毛怪现身，杀念才惊醒。

    “源天师？不！青帝想斩的应该是幕后的源神和源鬼。圣人境界的魔化源天师，那里轮到青帝大动干戈！”听了老人的话，周峰心中暗自想到。

    “青帝是一道杀念，那他终究会消散，既然如此，那块绿铜……”

    很多人露出了贪婪的目光，盯着青帝头上的绿铜块，它很快就会成为无主之物，这可是号称中州至宝，无一人不眼馋！

    ?“我进入过神墟，跨过南天门，在不死神树蟠桃下面，斩杀过两尊圆满的大成圣灵，你将是第三尊，虽然你比它们差远了！”青帝平静的开口。

    ?此话一出，众人震惊得目瞪口呆，青帝究竟达到了何种高度，居然斩杀了两尊可以匹敌大帝的圆满圣灵。

    ?“东荒七大生命禁区之一，神墟中的两尊无敌圣灵居然是你杀的？”战车上的身影不再平静。

    ?“每一尊圣灵都被天地所钟爱，我本不欲做此等有伤天和之事，但留你在世间，万灵必将守难，所以只能斩了你！”青帝立刻变得威严无比。

    ?众人皆惊，传闻若杀得世间大气运者，上天会降下无穷劫难，天罚不断。

    ?每一尊圣灵的成型，都是无比艰难的，要经过数百万年的天地孕育，聚纳了上天的大气运，杀它们将会有无边大祸。

    古往今来，也唯有古之大帝才敢如此做，可凭无上伟力，化解上天厄难。

    “圣灵，才是这个世界的亲儿子，得天独厚。”周峰在一边暗叹，知道这尊快大成的圣灵在劫难逃，今日必将陨落在此地。

    ?“轰”

    ?斩车上的圣灵，挥动极道帝兵太皇剑，还施展手段夺取青莲帝兵，以为持有两件极道之兵可以抗衡青帝。

    ?可青帝有大气魄，对混沌青莲毫不在意，只是淡然道：“真正的大帝，且是两件兵器可以抗衡的！”

    ?他缓缓抬起了手，缓缓向虚空按下，没有神光，也没有溢出神威，仿佛只是普通的抬手，但两两件帝兵的所有威能都被禁锢了。

    ?“轰”！

    ?大手压落，战车上的圣灵惊惧的大吼，身体却在快速龟裂，难以阻止，一息之后无上威压消散，那尊圣灵四分五裂，神魂寂灭。

    ?圆满大成后可以同大帝争锋的存在，就这样轻易被抹杀了，众人心中无比的震撼！

    ?“叮！”

    ?一声轻响传来，那块绿铜掉在地上，妖帝的身影虚淡了下去，消失在世间。

    “刷！”

    周峰踩着行字秘，快若流光似的向前奔去，此刻红毛怪和圣灵都死亡了，这方仙地的威胁基本消除，可以放心夺宝。

    紧随他后面是叶凡，同样到圣崖得到了行字秘，如闪电一般。

    “中州至宝！”

    “诞生青帝的绿铜块！”

    诸多皇主、圣主、教主同样快速扑向前方，全都盯着那块绿铜。

    “轰”

    黑色的大印，紫金色的葫芦，锋利的神剑，火焰滔滔的炉子等，众多法宝全都打向绿铜所在的地方。

    感受打来的法宝，周峰并没有去抢绿铜，一闪而过，奔向千古龙穴那里，目标是那尊碎裂的圣灵尸体。

    它被青帝打散了神魂，化为原型，碎成数块白色的神金，洁白无暇，瑰丽到了极点，应该为某一种顶级神材。

    至于绿铜，在他看来犹如鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    虽然它是仙器碎片，却根本没有多大的用处，因为太少了很难发动出什么威能来。

    而且成仙鼎涉及到几个幕后大佬，他拿到可不一定是什么好事情。

    周峰大手一探，快速抓起两块白色的仙金，还不等他再拿，一把金色的圣剑向他力劈而来。

    “王腾！”

    “铮……”

    诛仙浮现，每一剑都似一方世界砸下，与天帝剑碰撞到一起，剑气纵横，虚空破裂。

    “轰”

    中皇和一些教主也加入了战端，并不是所有人都去抢夺绿铜了，圣灵碎裂的尸体，还有那辆满是裂痕的古战车，同样有人争夺。

    每一样都是无价神物，特别是那辆战车，最少也是一件大圣器，毕竟那尊圣灵已经到了准帝境，它用的战车不会比它的境界低太多。

    ?

