    那个曾经的简·福斯特，如今的墨西哥站街女娜佳已经是和天国的那群鸟人们接触上了。

    这个时候，莱克如果出场的话，那个娜佳会怎么想？

    毫无疑问。

    娜佳会和那个大明湖畔的夏雨荷一样，觉得，莱克是个坏蛋来着，说话毫无可信程度，毕竟，谁让天国的鸟人一开始就给了娜佳一个梦想呢。

    一个能让娜佳成为下一代神族天后的梦想呢？

    如果不是这样的话，莱克是想不明白，难道是真的因为爱情，让一位高学历高知识的女博士如此的作践自己，将自己变成真正的墨西哥站街女？

    可惜。

    天国的鸟人从一开始就是欺骗娜佳的，就算没有这么一回事情，就算阿萨神族没有所谓的诸神黄昏，就算莱克不与奥丁为敌。

    娜佳也绝不会成为阿萨神族的下一代天后。

    索尔的内定妻子是收获女神希芙，这可是如今的天后弗丽嘉亲口认定的，这也是无数阿萨神族人所认同的。

    你一地球土著，而且还是一罪恶星球上所出生的生命，一个本身就带有原罪的女土著，还想成为阿萨神族的天后？

    这就不是在完全想屁吃吗？

    不过莱克知道，阿萨神族知道，但娜佳不知道，所以，想要做成这件事情，莱克出面是不合适的，只有让曾经与娜佳接触过，并且娜佳也相信此人的沙利尔出面去说比较好。

    这娜佳差不多和大明湖畔的夏雨荷是一样的了。

    莱克过去说，娜佳只会，不，我不信，你骗我，我不要听。

    但如果是沙利尔过去，不仅仅能让娜佳认清这残酷的现实，同样的，在将来，还能够发挥奇效的。

    比如……

    当娜佳看清了现实之后，在雷神索尔再一次过来之后，娜佳会怎么做，莱克可是很期待的呢。

    娜佳可是吸收了索尔精华的，简单的来讲，娜佳也分享索尔的权柄，其中，就包括那妙尔尼尔！

    论绝情，男人拍着马屁都追不上一个真正绝情的女人。

    莱克很期待，女雷神诞生的那一天。

    不过……

    凯莎在旁边说道：“你就不怕在这个计划途中，那个沙利尔，挣脱你的控制，他可以输很多次，但只要他赢一次，这个计划就要崩盘了。”

    莱克嘴角上扬：“亲爱的，你听说过……借尸还魂吗？”

    凯莎：“……”

    总有一天，整个世界将会笼罩在一片黑暗之中，到那个时候，人类的命运，将会受到上帝的惩罚！

    这是圣经中对于世界末日的预言。

    但……

    等到梵蒂冈那边有光明天庭显圣之后，伴随着2.0版本的圣经发布了之后，当信徒们拿到手上了之后，这才发现，原来，预言是正确的，但却不是预言的人类，而是预言的天堂本身。

    有男天使受到外域侵袭，变成了堕落天使，更是挟持了耶和华，以耶和华之名祸乱无数被天使所赐福的世界，无数的女天使们被囚禁，天堂，再也不是那个充满光明、仁慈与正义的存在了。

    幸好。

    有神圣凯莎出世，身穿神圣光明战衣，手持神圣光明之剑，更有神圣时空双翼，带领着被囚禁的女天使与堕落天使展开了长达数千年的战斗。

    这就是为什么，从某个时间段起，为什么，人类再也无法听到或者与看到天堂再一次降临所存在的痕迹的原因。

    终于。

    在神圣凯莎的出世之下，与堕落天使群体展开了光明与黑暗，正义与堕落的战斗之中，还有靠着解救出来的耶稣与耶和华之下，终于，将堕落天国给解决掉了。

    但……

    耶和华还是在堕落天使的要挟之下，选择了自尽，为的，就是阻拦这群堕落天使再一次的侵占新生的光明天庭，更是将自己的传承留给了神圣凯莎。

    而半个月前那一次显圣，便是神圣凯莎统治下的第一次与地球的接触，目的，就是告诉这些信奉天堂的羔羊们她们消失的这段时间是做了些什么样的事情。

    不是因为抛弃了地球的羔羊，而是因为，无暇顾及，直接点名了，如今那群堕落天使占据天国，地球人的信仰均是被堕落天使所在的天国给夺走了，如今，神圣凯莎重新显圣，目的，便是为了重新庇佑地球羔羊，同时也需要羔羊们不在被堕落天国给引诱上当。

    这下子……

    直接炸穿了。

    但！

    在有着梵蒂冈背书之下，这个2.0版本圣经虽然有些超乎众人的想象，但，有句话怎么说来着，越是残酷的，就越是事实。

    毕竟，圣经之中，也是有关于堕落天使所记载的。

    只不过这一次，不是那么一两个天使背叛了，而是集体的男天使背叛了。

    这就很有说头了。

    最起码，在面对这全新的2.0版本，女信徒们，是最快能够接受的，毕竟男人都是大猪肘子，男人都是靠不住的。

    掌握住了觉醒的女性群体，自然，虽然有男信徒对此有些异议，但已经无关紧要了，而且当时显圣的时候，是有视频作证的。

    除了耶稣与圣天使索比亚外，余者，均是英姿飒爽，看上去就经历过无数次大战，最后成功拨乱反正的战斗女天使们的。

    ……等等。

    不是所有的男性都是都背叛了。

    在神圣凯莎最后攻打那堕落天国的时候，堕落天国之中，曾经那被蛊惑化作堕落天使的七大天使长之一的沙利尔天使长在一次刺杀神圣凯莎的行动之中幡然醒悟了，直接割断了自己的那染黑的翅膀，然后，带着无尽的忏悔消失在了虚空之中。

    在这新的圣经之中，神圣凯莎，沙利尔，这曾经保护人的灵魂不受罪的玷污的天使长虽然也曾经堕落于黑暗之中，但还是幡然醒悟了，神圣凯莎，并没有剥离他的神权，并且派出了无数的女天使们，在虚空之中寻找那割去了自己被污染的双翼，不知所踪的沙利尔了。

    总之！

    在这短短的半个月内，在女性群体的帮助下，如今光明天庭每时每刻涌进来的信仰之力几乎每秒都在发生着变化。

    那光明天庭维度中的土地之上，信仰之泉已经开始溢出了，信仰之力游走在土地之上，按照着曾经那圣经中对于天堂的描述，重新的变化着。

    按照这个速度来看的话，不出半年左右的时间，一座完全由信仰之力所打造，曾经在女天使们与堕落天使战争中而被击碎的天堂，会再一次的重新回到现实当中而来。

    地球上信仰之力如今大规模的变动，自然的，也是被无尽的维度给观测到了。

    甚至……

    就连奥丁都通过海姆达尔观测到了这件事情，毕竟，如今娜佳所在的德州，可是天主教的大本营之一呢。

    现如今，那娜佳的日子可不好过啊。

    毕竟娜佳可是已经失去天国鸟人保护的很长一段时间了，而且，那可是德州呢，那可是传统势力最大的德州呢，娜佳如今还活着，其实，都算是一个奇迹了。

    毕竟娜佳又是个站街女，而且还是墨西哥的非法移民，甚至，还怀孕了？

    不管是哪一点，几乎，都挑动着德州本地人的神经。

    但。

    这可不是奥丁所想要的。

    奥丁对于地球上如今信仰之力的变化，丝毫不在意，毕竟，他是知道光明天庭的，也知道光明天庭打算争夺信仰的这件事情的。

    可这有什么用呢？

    老夫要地球重回蛮荒时代。

    你现在信仰抢的再多有什么人，我直接釜底抽薪。

    奥丁直接唤来了天国鸟人，直接质问道：“为什么还不动手，我要那个贱人死，还有，那个贱种一旦降生了，你知道你将面对我何等的愤怒。”

    天国鸟人说道：“神王，请你放心，一切都在天国的计划之中。”

    奥丁看着说话很有底气的天国鸟人，冷哼了一声，也没有多说什么。

    天国鸟人回到天国之后，忍不住的擦拭了一下自己额头上的汗水，直接招来了第五军团长，愤怒的问道：“该死的，为什么那个贱人还活着，你们的人呢？”

    第五军团长也很直来直去：“早一点和晚一点有什么区别呢，反正我不参加毁灭地球生物的任务，到时候，降临到了地球之后，你们有活干，我也有活干。”

    天国鸟人三叉神经直直的跳动，深吸了一口气：“所以，这段时间，你压根就没干事？”

    第五军团长好奇道：“没有啊，一直盯着呢，那先前按照地球圣经所编造名字的六位天使长都在地球上呢。”

    天国鸟人内心颤动着。

    还好。

    还好奥丁问了一下，这要是奥丁不问的话，他还不知道呢？

    下一秒。

    天国的鸟人几乎是朝着第五军团长怒吼出声的：“该死的，给我立刻杀了那个贱人，立刻，抓紧，马上，让那个贱种出生，伟大的金主奥丁降下怒火来，你想连累我们整个天国吗？”

    第五军团长丝毫不为鸟人的怒火所动，耸了耸肩，依旧是语气平静：“好吧，好吧，你是主宰，真是的，这件事情你可以直接发个短信告诉我的，行了，我知道了，还有其他事情吗，没事，我先走了。”

    被称之为天国主宰，但手下没有任何兵员，空架子一个的天国鸟人：“……”

