    牢房还是原来那个牢房，不过环境稍微改善了一点。

    看守弄来了好多麦秆和干草，铺满了原本坑坑洼洼的砂浆地面。

    牢门也不锁了，准尉们可以自由去使用警卫的厕所，而不必再在牢房里拿桶解决。

    安托尼奥少将传递的信息让准尉们有了底气，正如他所说，海关现在骑虎难下，根本不敢拿这些陆军军官如何，甚至还要尽量想办法满足准尉们的要求。

    牢房之中，温特斯和同期们正在兴致勃勃地围观海关请来的名医给莫里茨少校诊疗。

    “不要都挤过来！”老医生狠狠瞪了一眼准尉们，语气不善地呵斥：“这么多人围着，黑乎乎的，什么也看不清楚，都让开！透点风进来！”

    这老医生穿着修士样式的长袍，料子却是上好的绸缎。下颌留着漂亮的山羊胡子，呵斥人的语气像极了高级军官，气场十足，一看就是有大本事的人。

    准尉们闻言立刻乖乖地后退几步让出了空间，为了不挡光，全都席地而坐。但他们还是抑制不住自己好奇心，都伸长了脖子围观。

    准尉们把牢房里通风和采光最棒的地方留给了莫里茨少校，少校身下则是整间牢房唯一一张麦秆床垫。但不管怎么样，这里也只是牢房不是疗养院，医生显然对这里的环境很不满意。

    这名据说是缉私司重金延请的海蓝城名医把右手搭载了莫里茨少校的手腕上，左手轻捻胡须，眼皮低垂，若有所思。

    “这干嘛呢？”温特斯轻轻捅了捅巴德的腿，悄声问道。

    巴德眯起眼睛想了一会：“可能是在诊脉吧？通过感受脉搏给人看病。我以前在书上读到过这种诊断方式，好像是在《医典》里？”巴德摇了摇头：“我记不清了。”

    “药箱！”老医生双眼精光一闪，从一个木偶变回了一个活人，显然已经有了结论：“拿药箱来。”

    跟着他一起来的助手忙不迭地取下斜挎着的木制药箱，恭恭敬敬地双手递给了老医生。

    准尉们的情绪瞬间被调动了起来，牢房的氛围开始变得躁动。

    他们实在是太无聊了，一群活泼好动的小伙子枯坐囹圄，什么打发时间的娱乐活动都没有，现在就是给根木棍也能让他们乐呵半天。

    医生摘下了一枚用细绳挂在脖子上的钥匙，咔哒一声打开了木箱的金锁。这个木箱虽小，里面却别有一番洞天，随着盖子被掀起，整个木箱缓缓像花瓣一样展开。

    坐在地上旁观的准尉们齐齐发出赞叹声。

    老医生的嘴角挂上了几分难以察觉的得意笑容，在这海蓝城里，不管是权贵高官还是豪商巨贾，但凡看到自己这件精心打造的药箱无不啧啧称奇。

    温特斯注视着这位著名医生打开自己的精致的药箱，然后从其中一个小格中取出了……一把刀。

    等等，刀？

    温特斯原本兴奋的笑容凝固了，他惊恐地看到这名老医生左手握住了少校的手，右手拿起刀子就要往少校手腕上割。

    牢房里发出数声惊呼。

    “等一下！”温特斯急得大喊，跳起来冲到了少校身边，抓住老医生的手腕用力一拧，把刀子夺了下来，凛声质问：“你要干什么？”

    医生的助手见老师被打一下子急了，上来就要和温特斯动手，不过他刚一抬胳膊就被温特斯的同期拖倒制服。

    这医生也差点被温特斯吓死，已经是五六十岁的人了，老胳膊老腿哪扛得住这一下，手腕险些没被温特斯拧断，他颤抖着反问：“你，你，你要干什么？”

    温特斯又气又笑，他对着医生示意了一下手中的刀子：“我问的是你拿这个要做什么？”

    老先生稍微回过来了一点神，他整理了一下情绪，气愤地说：“是你们来请我给这位先生治疗的。”

    “是的，没错，但你拿刀子出来干什么？

    这医生被三句话不离刀子的温特斯气到发抖，他冷笑着反问：“我给这位先生治疗，还需要给你解释吗？”

    “你如果愿意解释，我当然很愿意听。”温特斯不卑不亢地顶了回去。

    “哈哈哈。”医生被温特斯气笑了：“你读过《姆罗医经》吗？”

    “没读过。”

    “你读过《克拉迪箴言》吗？”

    “没读过。”

    “你读过《论水气火土》吗？读过《论创伤》吗？读过《海德加笔记》吗？”

    “都没有。”

    “那你懂体液理论吗？”

    “不懂。”

    老医生勃然大怒：“那你想干什么？你什么都不懂，还让我给你解释？”

    温特斯也很气：“你拿着刀要割少校的手腕，我绝不答应！”

    “你懂什么？”老医生指着温特斯鼻子痛斥：“这位先生溺水之后喝了太多盐水，体液失衡，毒血淤积在他的肝脏中，肝脏和右臂互为表里，要在他右臂放出毒血才行！”

    “我只听说过战场上的士兵失血阵亡，没听说过放血还能救人！”

    “一派胡言，你从哪里学的医术，竟敢在我面前放肆？”老头吹胡子瞪眼睛。

    温特斯冷冷地回答：“陆军军官学院！”

    “陆军军官学院不是教杀人吗？也配教医术？”

    “军校不教医术，但我在卫生课上学到一点，如果有伤口流血要想办法止住，可没人教过我明明没有外伤还要主动放血！”

    “外伤失血和内毒淤积能等同视之吗？”

    “我不管！少校现在很虚弱，我绝对不能同意你给他放血。难道你就只有放血疗法吗？”温特斯也懒得和这个医生辩论，一口咬死不允许给少校放血。温特斯的一切医疗知识都来自于军校的卫生课程，而军校的卫生课程来自于在主权战争中的实践经验总结。

    老头快被温特斯气到脑卒中了，他愤愤不平地大吼：“你不让我给他放血，我还不给他治病了呢！如果这位先生病情恶化，那就是你的责任！别来找我！”

    说完，他从温特斯手里抢回了自己的刀子，扔进了自己的药箱里，把木箱狠狠摔上，怒气冲冲地走了。

    他的助手恨恨地扫视了一圈牢房，也怏怏跟着老头走了。

    温特斯把医生怼走了，其实也有点心虚，不过他认为自己这次没错。

    他和坐在地上注视他的同学们无奈地说：“放血也能叫治病方法吗？那样真的会把少校害死。”

    “好！”安德烈大声喝彩，使劲鼓起掌来：“我早看这装模做样的老东西不顺眼了！”其他人也跟着他拍了拍手，牢房里响起了稀稀落落的掌声。

    温特斯感激地对安德烈点了点头，现在他发现了安德烈性格的某种可爱之处。这哥们没什么是非观，或者说这哥们的是非观就是五个字：维护自己人。自己人都是对的，敌人都是错的。

    少校现在什么也听不见，他只看见医生和温特斯似乎吵了起来，医生助理还被其他准尉按在了地上，然后医生甩手就走了。

    他拿起羽毛笔在纸上写下一行字，递给了温特斯：发生什么事情了？

    温特斯苦笑一下，在纸上写下：刚才那个医生说您血液中的毒素淤积在肝脏，要给您在胳膊上放血，我不答应，他就走了。

    少校看罢，点了点头，在纸上写道：很正常，世人并不认同我们的医疗经验，觉得我们只是一群刽子手，但我们只是在实践中总结规律罢了。谢谢你，你不让他使用放血疗法是对的。

    得到了少校的谅解，让温特斯安下了心，实际上他最怕少校本人支持放血疗法，那自己急着跑出来阻止医生可就变成一场闹剧了。

    温特斯突然想起少校似乎至今还没好好吃过饭，于是写：您想吃东西吗？

    少校摇了摇头，他没什么胃口。现在的少校大部分时间都处于睡眠状态，迫切想知道新消息，他拿起笔写道：海关现在有什么新动向吗？

    温特斯回复：目前还没有，但是态度已经软化了很多。

    看着莫里茨少校变得略微凹进去的脸颊，温特斯突然想起自己在码头上喊少校瞄准对方的头部，结果少校还是冲着对方胸甲猛打的场面，现在想来实在是喜感。

    于是温特斯笑着在纸上写：您当时要是瞄着那几个刺客的脑袋打，现在就是海关给咱们发奖章了。

    少校用飞矢术射出的银币和盔甲撞击时，温特斯听到了令人牙酸的金属形变声，刺客甚至被打得连连后退抵消冲力。

    此等威力，不弱于一百磅以上硬弓射出去的箭矢。刺客没戴头盔，只要被命中头部，绝对活不成。

    莫里茨少校无奈苦笑着写道：手抖，打不准，所以才瞄着躯干打。

    温特斯初看还不明白少校说的是何意，但他回忆起自己下船前少校的状态，马上就懂了。

    以温特斯现在对魔法的认知水平，飞矢术就是把物体在自己的施法范围内尽可能的加速，本质上就是用“第三只手”扔飞镖，准头全靠“手感”。

    少校释放飞矢术的施法材料是他平时一直把玩的银币，温特斯推测少校之所以手上一直在玩硬币戏法，很有可能就是为了保持飞矢术的感觉。

    然而在贼鸥号上的最后几天，少校因为酒精成瘾戒断症状导致双手都在不受控制地发抖。连硬币戏法都玩不成了，就更别想指望飞矢术还能有什么准头。

    安托万-洛朗将军认为施法者不应该使用任何成瘾物，成瘾物会毁掉施法者宝贵的法术能力。

    温特斯以前只是盲目遵从将军的教诲拒绝饮酒吸烟，但现在莫里茨少校因为酗酒导致法术能力大打折扣却是给温特斯上了现实一课。

    温特斯其实很想劝莫里茨少校彻底把酒戒掉，他做梦都想成为能像少校这样强力的施法者。

    魔法造诣如此高的施法者却对酒精成瘾，这就像是有人在温特斯面前践踏他最珍视的东西，实在是太过讽刺。

    但他心知交浅言深是大忌。酗酒是少校个人的选择，自己没有立场也没有资格说这种“我都是为了你好”的话。

    见莫里茨少校开始变得疲倦，温特斯扶着少校躺倒，看着他重新进入了沉睡中。

    ——————

    在莫里茨少校进入梦乡的同一时间，还是在海关总署，还是在赫德的办公室，还是那几个人，还是一样沉闷的气氛。

    海关的司长们还是只顾着闷头抽烟，这次，赫德也加入了造霾大军中。

    现在的情况是：海关从上到下所有人都知道这些陆军见习军官是无辜者，必须要送走，但没有人敢先提出来。

    无论是谁提出这个解决方案，海关领导层立刻就会借坡下驴、从善如流，吹吹打打把这批陆军瘟神给送走。

    但提出这个解决方案的人就会被打上对陆军卑躬屈膝、辱没海关尊严的标签。这个标签会在日后的内部攻讦中被反复提及，被打上这个标签的人会被踏上一万只脚。

    司长们以为赫德在等着他的手下站出来为领导分忧，司长们在等着赫德展现领袖气质替下属抗雷。

    而维内塔陆军常备军团的两个首席大队正在城外整装待发，等着王座一声令下就出动抢人。

    还是缉私司长先开了腔：“还是不能因为这样一点小事就和陆军撕破脸皮。”

    示弱的表态并不意味着他的骨子里是投降派。

    “怕什么？让他们来！拿大炮吓唬谁呢？难不成他们以为我们就没有大炮吗？”税务司长咆哮着要干一仗。

    调子起的高的人也不一定就是真正的强硬派。

    “拿不定主意就少数服从多数，司长以上匿名集体表决怎么样？”

    哦？这里还有一个想浑水摸鱼架空总行政官的家伙。

    赫德坐在办公桌后面，平静地享受着烟草。

    他现在已经五十八岁了，在这个时代已经算得上暮年。

    他的思维不再敏捷，他的身体不再灵活，他的两鬓已经白发苍苍，他的脸颊开始有了老人斑。

    但他心如明镜。他坐在这把海关总司的椅子上，把每个人的小心思都看得一清二楚。

    抓错几个陆军准尉算什么？这不过是看到自己快要退下去了，所以屁大点的小事也能让群魔乱舞。

    他心中早就有了决策，他现在只是想静静地抽完这斗烟，顺便看看自己的几个手下究竟都是什么成色。

    下一任海关总行政官，如无意外将由负责财政的十五人委员会从现任的几名司长中挑选出一位。

    赫德必须确保维内塔共和国海关这个自己投入了一辈子心血的地方被交到正确的人手中。

    “我去解决。”这是一个在司长会议中很少能听到的声音，坦然而平静。

    赫德轻轻地磕空了斗钵中的烟灰。

    ————我是记得戴头盔的分割线————

    温特斯当了一次“医闹”，但这绝不是鼓励各位看官在现实世界和医生比拼专业知识。只不过是在温特斯所处的异世界中，比起某些医生，反而是那些救治过伤兵的理发匠更接近真理，因为实践是检验真理的唯一标准。

    另外说起来大家可能不信，在现代医学成型前，古代欧洲的医者同样使用草药和诊脉技术。

    草药就不用说了，大部分是修道院的修士使用并留下记录。

    至于诊脉，16世纪意大利人beocelli的《自传》第一章就提到了他的父亲会一点拉丁文和医术，在他患病时给他诊脉，还通过诊脉判断他的情绪。

    不过这项技术是从阿拉伯地区传入拉丁地区，还是拉丁地区人们自古以来的诊断方式，我就不得而知了。

    s感谢断手流大湿胸和社会正义老王的推荐票，感谢老王看官的打赏。有活人在看我写的故事，我真的很高兴。				

