    “穆总倒是看起来又发福了不少，想必您的心情应该是一片大好吧！”宁浅语可不是吃亏的主，直接怼了回去。

    “哈哈哈，好，宁小姐还是那么伶牙俐齿，不过你约我的这个地方着实不好，你应该不会不知道这家酒店的老板是谁吧！”

    穆阳虽然不知道宁浅语是不是故意的，但今天他势必要让她跟自己达成协议，陆氏集团他也势必要囊括其中。

    “怎么，难道还有穆总还怕的地方？”宁浅语饶有兴趣的问道。

    “宁小姐是个聪明人，我真是越来越欣赏你了，不如这样，你来帮我怎么样，正好吴守义走了之后，我这儿还缺个主事的，怎么样，考虑一下？”

    宁浅语冷笑了两声，这个家伙倒真是会盘算，竟然把如意算盘都打到自己身上了。

    “我可是陆御的妻子，你觉得我还用考虑吗？”

    穆阳耸耸肩摊开双手，他不过就是随口一说而已。

    “好，那咱们就聊聊你今天找我来的目的吧，我若是没有猜错的话，你应该是为了鼎盛资本跟杨家合作的事情吧！”穆阳一副了如指掌的样子说道。

    宁浅语点点头，都是聪明人，也就没有必要绕弯子。

    “没错，穆总，杨家不管在各个领域不过就是勉强生存而已，我真的不明白你投资杨家有什么意义，你要是有那个闲钱，我的大鱼娱乐倒是可以接受你的资本介入！”

    宁浅语浅笑一下说着，毕竟现在王叔的意图就是要将大鱼娱乐打造成一家全方位多元化的公司，她除了支持也别无选择。

    “宁小姐，我们都是明白人，我也就不藏着掖着，你应该知道我是为了什么，今天你找我来不就说明我这件事情做的有效果吗？”

    宁浅语心想，这个家伙看起来年纪不大，心思倒是缜密的很，城府之深让人不寒而栗呀！

    “穆总，我一直搞不懂为什么你会选择我，你要知道我手上并没有陆氏集团的股份，我能帮你做什么呢？”

    穆阳听了笑了笑说道：“宁小姐，我可以不帮杨家，也可以帮你对付杨家，但我只有一个条件，让陆氏集团收购宁氏集团。”

    “什么？”宁浅语瞪大眼睛看着他，怀疑自己听错了似的。

    宁仲远和宁氏集团现在的状态她很清楚，用岌岌可危来形容也并不夸张，可是宁氏集团千疮百孔的陆氏集团有什么理由去收购呢？

    而且一直以来她想要的结果是看着宁仲远破产，收到法律的惩罚，并不是看着他被人家收购，那样真的太便宜他了。

    “你考虑考虑，我觉得这件事情对你来说应该不算难事儿。”

    宁浅语紧皱眉头，肃然这件事情不和她的心思，但起码能让杨家失去鼎盛资本这根救命稻草。

    “好，我答应你！”

    穆阳听了看起来并没有显得多惊讶，好像一切尽在掌握之中。

    陆氏集团，陆御一个人坐在办公室里，桌上摆放着满满一桌文件，不过看得出来他分类的很明确，而且整整一天时间，除了中午跟同事聚餐之外，他都没有离开过办公室。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    宋明手里又抱着一摞资料文件走了进来，看到陆御仍坐在轮椅上办公，不免有些担忧。

    “老板，这些东西也不是一时半会儿就能处理的，您要不要先休息一下。”

    陆御没有理会，继续看着手里的报表。

    宋明知道自己再说也没用，叹了一声，帮他填了杯水放到桌上。

    “那个人联系上了吗？”宋明刚准备离开，陆御突然开口问道。

    “昨晚上我联系了一下，但没有接通电话，今天早上我给他发了一条消息，打算下午没有回复的话我就过去看看情况。”

    陆御点点头，陆全民最后能不能为当初的事情伏法，就看这个人了，若他执意不肯出面指认的话，那情况可就不容乐观了。

    “陆全亮现在什么情况？”陆御把手里的东西放到桌上看着宋明问道。

    “他的案子好像已经开庭审理，不出意外的话，判个十年左右应该没有问题。”刚刚说完，宋明的手机响了起来。

    “接吧！”陆御说了一句，便遥控轮椅来到窗边，阳光洒在身上，享受着忙碌总片刻的安宁。

    十年，这可不是陆御想要的结果，像陆全民兄弟二人不把牢底坐穿都对不起自己这么多年装病。

    “老板，那个人答应见您了，不过时间地点他要自己选，而且只允许你一个人去。”宋明说着说着有些担忧。

    陆御倒是没有什么好怕的，只要能说服他出面指认，还当年车祸一个真相，他怎么样都行。

    “告诉他，可以，尽快安排。”陆御相信，只要让他见到那个人，他就有信心说服他。

    一间会所内，杨以晨跟季明浩面对面坐着。

    “说看戏的也是你，现在又着急爆料的还是你，你到底干嘛？玩我是不？”杨以晨有点不太高兴，本来之前说好的，看看宁仲远怎么对付陆御，现在又反悔。

    “杨总，杨老板，我也不像这样，但我也没有办法，你也要考虑一下我的难处。”季明浩要不是因为父亲逼得紧，他也不想这样。

    杨以晨叹了口气，鼎盛集团的投资泡汤，他现在就仰仗着季明浩这边的投资，只能受制于人。

    “行吧，我现在就去安排！”

    宁家，宁菁菁一个人无聊的在房间里打着游戏。

    “宁浅语，我打死你，你就是个祸害，去死。”一边拿着手柄打游戏嘴里一边骂着，要不是因为宁浅语她现在也不至于这样。

    叮咚叮咚叮咚，扔在床上的手机响个不停，宁菁菁扔下手柄扑倒在床上看了起来。

    “菁菁，你上热搜了，你快看看。”她的一个闺蜜给她连着发了一堆消息。

    热搜？自己这都多长时间没有出门了，哪里来的热搜？带着满心疑惑，宁菁菁打开微博。

    一幅幅截图还有视频，都是她之前的那些黑料，但上次不是已经处理了吗，这什么情况？

