    第202章 封王者们出手

    战场上，镇守们已然来到。

    在聚元天灵阵，以及悟道树加持下修行了将近一月的他们，实力已经超过了在十万大山的时候。

    如古河，白璎镇守等顶尖的镇守，甚至已经接触到封王境的门槛，远超过寻常的妖君。

    另外，武朝中的高手也都倾巢而出。

    西门吹雪，李寻欢等人，也早达到天人境，加上他们的武道境界非比寻常，远超寻常天人。

    甚至可比肩一般的封王者。

    “有意思，短短时间内，这武朝居然凑齐了这么多的高手，这方世界的底蕴，没我们想得那么差。”

    大蛇王看着眼前诸多高手，眼中露出一抹异色。

    接着，他看向旁边的几个妖魔，淡淡道：“现在也该是你们表现的时候了，出手吧。”

    这几个妖魔，妖气无比强大。

    一个个全都是妖王。

    正是君天凌从万界战场中新调来的。

    “嘿，那就让我们见识一下，这些个武者都是什么水准。”一个模样似人，皮肤苍白的妖魔冷笑道。

    “虽然受到镇魔碑的影响，我们的妖气被压制住了，但对付这些人，也绰绰有余了。”

    一个扛着巨斧的狼人眼中爆射出冰冷杀意。

    “出手吧。”

    嗖！

    一个妖王身影瞬间消失在原地，来到一个镇守的面前，手中一根巨大的狼牙棒直接砸下。

    轰的一声，虚空直接爆开。

    那镇守脸色大变，催动真气抵挡，但在眨眼间就被破掉了罡气，整个人如炮弹般被轰飞了出去。

    “妖王出手了！”

    “大家留意！”

    众镇守脸色一凝。

    “吼！”

    高空中，传来一声妖魔怒吼。

    一个妖王，身影如流星般砸下，恐怖的妖气威压笼罩战场，让在场诸多武者倍感压力。

    “好强的气息。”

    “在镇魔碑的压制下还有这种力量，这几个妖王的实力比起十万大山之前的那几个，还要强大！”

    众镇守的脸色无比凝重。

    “哈哈，来，让我看看你们的成色如何吧。”

    一个妖王目光锁定白璎镇守。

    而就在他准备出手的时候，一道雷光从远处疯狂掠来，速度之快，直接将那妖王击飞出去。

    众人一看。

    只见雷王来到，周身雷霆之力肆虐，霸道无比。

    “雷王！”

    “太好了，雷王来了。”

    雷王的实力在昔日的十万大山，首屈一指。

    除了许千秋外，他可以说是人族最强的封王者。

    他的来到，给众人极大的信心。

    “妖魔，想要杀人，你得先问过我。”

    雷王冷声说道，真气轰的一声汹涌而出，化作一道道雷霆，在虚空中肆意飞舞，朝那妖王轰去。

    而那妖王低喝一声，领域波动扩散而出。

    雷霆之力被领域覆盖，直接消散。

    雷王见状，同样施展了领域。

    两大领域碰撞，虚空直接被震裂。

    “哼，山猪王，我来助你！”

    狼人妖王手持巨斧，便要出手。

    但一道剑气冲天而来。

    剑王来到。

    “你的对手是我。”剑王平静的说道。

    “哼，那来吧！”

    “那谁来当我苍妖王的对手呢？”皮肤苍白如纸的苍妖王看着众人，眼中露出一抹噬血的笑容。

    “呵，让老夫与你一战如何？”

    一个轻笑声响起。

    一身道袍，仙风道骨的张三丰缓缓走向苍妖王。

    他周身有阴阳之气交织流转，化作一个巨大的太极图，所到之处，一个个妖魔被太极图轰飞出去。

    残酷的战场上，他竟是如闲庭信步般。

    “有趣！”

    苍妖王冷笑一声。

    一步跨出，一个透明光罩扩散。

    光罩所到之处，天地万物仿佛失去了颜色，变得一片苍白，这正是苍妖王的领域！

    “呵。”

    一声轻笑，张三丰脚下的太极图不断扩大。

    天地间阴阳二气流转。

    一股无比磅礴的波动，撼天震地而出。

    同样是，领域！

    张三丰，已步入封王之境！

    阴阳领域施展开来与苍妖王的领域随之碰撞，真气妖气交织，令整个战场为之侧目。

    妖王对战人族封王者。

    战场分成好几块，各种各样的手段不断上演着。

    “呼……幸好武朝一方也有封王者，不然，若只有剑王，雷王，那我们可就太吃亏了。”

    青云镇守看到妖王被拦下后，不禁松了一口气。

    “现在高兴还太早了，四大妖王，还有两个没有出手呢。”古河看向高空中的两个妖王。

    正是花王，大蛇王。

    四大妖王，皆是封王极境的强者。

    比起其余几个妖王，要强上太多了，即便被镇魔碑影响，但也不是寻常封王者能挡下的。

    巨鲨王有张道陵牵制。

    白犀王有手握秋水的独孤求败抗衡。

    但，还有大蛇王，花王。

    “看来这种场面，我不得不出手了呢。”

    大蛇王说道。

    几个妖王被牵制，而在镇魔碑的影响下，战局拖得越久，对妖魔一方来说就越不利。

    想要速战速决，大蛇王不得不出手了。

    “只怕，没那么容易。”

    花王淡淡道。

    她看向不远处。

    只见一座山峰之上，一道青衫身影负手而立，一身剑意充斥云霄，浩正威严，犹如煌煌天道！

    如果说，独孤求败的剑，是天地万物皆为剑。

    那此人的剑，便是一把天剑！

    万剑臣服，奉若天神！

    而此刻，此人的剑意滚动着云层，浩瀚而来，令花王，大蛇王两人都不由得心神一凝。

    “此人的剑道，不下于独孤求败，这方世界，倒是盛产剑修，啧，剑客，报上名来。”

    大蛇王盯着青衫剑客道。

    “无名。”

    来人，正是已经迈入封王境的天剑无名。

    “无名？你耍我！”

    大蛇王冷哼一声，不相信有人会叫这么个名字。

    当即勃然大怒。

    嗖！

    他的身影冲出，手中天蛇矛直接挥舞落下。

    而无名剑指一凝，数之不尽的剑气从他体内喷涌而出，一出手，便是剑道无上绝学，万剑归宗！

    剑气冲击之下，大蛇王竟被震退。

    “好家伙，领域，群蟒吞龙！”

    大蛇王直接开启领域。

    而无名心念一动，眼中爆射出一道精光。

    刹那之间，数之不尽的剑气在高空中盘旋，一股恐怖剑威从天穹之上落下，形成一个剑气结界。

    无名头顶之上，更有一把散发着无尽威严的巨大天剑悬浮，正是他的领域……天剑领域！

    “花王，出手助我，速战速决！”

    大蛇王看出无名不好对付。

    在镇魔碑的压制下，即便他是极境封王者，但也没有十足的把握，便想要招呼花王一起出手。

    却见花王站在原地，一动不动。

    大蛇王眉宇微蹙，“花王，你怎么了？”

    “我被盯上了，只怕不能轻易出手。”

    花王无奈道。

    她看向不远处的城墙之上，只见在那，站着一个瘦弱的黑袍中年，对方手里，正拿着一把七寸小刀。

     

     

    (本章完)

