    父子俩又静坐了一刻钟，没有说话，心中都在开始盘算，肃清吏治从来都不是小事，何况是现今官场这种积病难返的境况。

    一旦下了猛药，那必然会伴随强烈的副作用，而且真正的开始了那就不能停下，虎头蛇尾不仅是吏治清除不了，反而会让官场风气变得更加糜烂。

    这也就是为何前两年朱元璋都是牛刀小试，并没有大开杀戒，因为就当时的情况，杀起来一年砍几万颗头颅都是小意思，内忧外患之下根基动摇民乱再起可不是闹着玩的。

    朱元璋最先回过神说道：“能在开国之初扭转风气至关重要，咱哪怕花上十年二十年，杀他个十万贪官，就是死后留骂名于世也是值得！”

    不等朱标说话，朱元璋仿佛已经看见美好的未来：“只要能成，大明的根基就稳了，你接手的也会是个吏治清明国泰民安的国家，足够你去放手施为，标儿，咱知道你有很多想做的，你将会是千古一帝！”

    朱元璋鼻子一酸说道：“父皇才是真正的千古一帝，儿臣只是希望自己不要辜负父皇的信重。”

    朱元璋不再这个话题上多说，而是敲着桌子说道：“咱听刘伯温说过，这世上的有清官三类，一者知天理明是非，不随便收取不义之财，二者为了名声名节不收取财务，最后一者就是畏惧律法苛刻不敢收取财物的清官。”

    朱标也明白了自己父皇的意思，前两种都不是靠外人能干预的，唯有最后一种被迫的清官却是完全可以造就的，管他心中如何，若是真能吓的他做一辈子清官，那他最后就是一个清官。

    朱标点点头说道：“儿臣明日去国子监走一趟，他们当不了御史钦差，但是在旁陪同监督却是比其他官吏强不少。”

    朱元璋点点头，这当然还需要准备几天? 国子监的学员也培养好几年了? 也是时候放出来见见世面，看看他们的成色到底如何? 若是不行那就把国子监那些官员都杀了? 换上一批新的。

    朱标看了眼外面西斜的太阳，莫名闻到了血腥味儿? 肃清吏治一旦开始血流成河人头滚滚基本都是可以预见的，朱元璋的铁血意志将会贯彻整个大明王朝。

    朱标转回头看向自家父皇? 只见那双眸子中蕴含着冷漠以及坚定? 在这个朕即国家的时代，一个开国帝王的意志就等于天下大势，任何不顺应天意者，都将会被这股浩浩汤汤的洪流淹没? 顺之者昌? 逆之者亡。

    父子俩商讨到了夜晚，朱标才返回东宫，随便收拾了一下，就到常洛华身旁躺下了，她自怀孕后就很嗜睡而且睡的还很深? 朱标躺下后还是有些心绪不宁，伸手摸了摸常洛华的小腹。

    才两个月肚子还没鼓起来? 胎儿应该都还没彻底成型，不过朱标还是不自觉的嘴角微微上扬? 而早就睡熟的常洛华却明显有要惊醒的样子，看来是母性本能在担心肚子上的手会伤害胎儿。

    朱标赶忙凑近些拍了拍她的手臂轻声哄道：“是本宫? 夜深了? 接着睡吧。”

    常洛华听到熟悉的声音后安稳了下来? 朝着朱标身边蹭来蹭然后就又熟睡了过去，朱标老实的躺了下去，不敢再去触摸。

    朱标侧着身子躺着，看着睡姿规矩的常洛华，目光一会儿停留在她脸上，一会儿停在她小腹处，现在他也不知道他是更爱这个女人还是更爱她腹中的孩子。

    或许因为这个女人他才会珍惜那个还未出生的孩子，也或许是已经她争气怀上了孩子，所以她才会更喜欢她…………

    第二天一早，朱标小心的起床，走到外屋才穿衣洗漱，吩咐伺候的宫女们小心伺候太子妃后，他就去上早朝了。

    奉天殿门前早就站满了凌晨就起的官员们，也亏得这个时代的人睡得都比较早，要不天天这样早就过劳死了。

    朱标跟徐达打了个招呼，问了问巴蜀之地驻军的安排，那日商讨的时候他也在场，不过因为有事就出去了，后面的也就没有听到。

    许达自然不会瞒着太子，何况这点事儿也无需瞒着，咋不巴蜀之后夏国主要成员都被颖国公傅友德押送入京，而汤和则是继续领着大军镇压，等着刘伯温接受政务。

    之后就是驻防边境地区，毕竟南方还有云贵地区，里面势力交错不可不防，也是为了未来大明有余力了就可直接兴兵征伐。

    等说完奉天殿大门也开了，一旁的鼓声也敲响了，按照规矩进殿跪拜后，早朝就又开始了，

    先是老生常谈的汇报，中书省和六部是主力，其余官员一般也插不上话，等快要结束的时候，一个御史中丞站了出来朝着皇帝躬身说道：“禀圣上，臣要弹劾工部左侍郎李少田贪赃枉法倒卖朝廷物资，请圣上明察秋毫严惩此獠！”

    朱标道是没有想到自己父皇要先行工部下手，原以为还是户部呢，这时候工部尚书背后站出一人跪倒在地高声说道：“微臣扪心自问，自上任以来绝无贪赃枉法之行径，每日只知恪尽职守不负皇恩，赵中丞无中生有重伤微臣，还请圣上明鉴，还微臣一个清白。”

    朱元璋没有理会他而是问向工部尚书吴宣博：“这李少田是你的属官，不知吴爱卿如何看这件事？”

    吴宣博面色有些苍白，伸手擦了擦自己脸上的冷汗说道：“回禀圣上，李侍郎自上任奉公守法，工部上下皆知，并无倒卖朝廷物资之行径。”

    朱元璋不可置否的点点头，然后看向了汪广洋：“左相如何看？”

    汪广洋也不是蠢货，而且工部他也从没插手进去过，自然不会趟这趟浑水：“臣以为应当命刑部或大理寺严查此事，若李侍郎却有贪赃枉法之行径自不用多说，若是没有那就应当严惩赵中丞。”

    朱元璋点头夸赞道：“爱卿高见，那么胡爱卿如何看？”

    胡惟庸闻言没有急着说话，这时候六部官员都有些默契的看向了他，所有人都清楚汪广洋不是当丞相的料，最后定然是胡惟庸主政，所以六部官员早都暗中倒向了他。

    …………………………

