    凌天不知道万神殿发生的事情，但即便是知道了，估计也不会在意。

    因为这群人根本不可能研究的出来什么。

    别说是区区万神殿了，就算是神皇亲至，估计都未必能够研究的出来什么东西。

    这神体可不是一般的体质，拥有神体，只需要正常修炼，不需要什么机缘，未来就能够踏足神帝之位。

    可想而知，这神体到底有多珍贵了。

    当然，神体也不是没有缺陷，神体想要飞升仙界，却是比起其他人要困难无数倍。

    因为其体质问题，一旦飞升仙界的话，必须得先将体质转换为仙体。

    否则他的身体，根本无法承受仙灵力，两者相互排斥，会导致自身修为和大道崩溃，最后肉身溃散。

    而神体又不同于其它的体质，肉身崩溃可以想要汇聚，需要极大的代价。

    最重要的是就算重新凝练的神体，那也同样无法融入仙灵之力。

    这就会陷入一种死循环。

    用一句话来说成也神体，败也神体。

    当然，不是说神帝就是神体的终点，神体可以转换为仙体的，只是说很困难罢了，想要做到这一点，需要准备的东西很多，其中便是包括鸿蒙之气。

    而鸿蒙之气可是比起混沌之气还要珍贵无数倍的东西。

    整个天地间，都是极为稀少。

    凌天想要暗两根中指，其实也很简单，因为种植之上蕴藏着那神体的天赋神通。

    也唯有他有办法将其引出，然后融入自身。

    而他的中指已经融入了虚空指，若是能够再融入那神体的天赋神通，再配合上截天指。

    就算是面对神王，也有一击之力将其击杀。

    凌天此时也没有去想这些，那神体的天赋神通他是志在必得。

    此时他想的是，那万初圣女林初初要渡劫了。

    是的，他能够感觉到天地之中的异常，这分明是有人要渡武神境劫的前奏。

    但只是片刻功夫，他便是忽然皱眉。

    这雷劫似乎有些不对？

    是的，他察觉出来了，这雷劫似乎并不太对劲。

    若非他的神魂强大无比，若非他的规则之力超过百道，若非他领悟三大规则之力，还真未必察觉的出来。

    “这是要虚晃一招，引蛇出洞啊！”

    凌天抬头望天，嘴角却是不由勾出一抹玩味之色。

    不过这件事情，那丁耀明怎么没跟自己说？

    难道是不信任自己吗？

    还是说，觉得不用自己出手，他们就能搞定？

    凌天有些想不明白，但是既然不和自己说，想必他们是有把握将那地狱之人给一网打尽，或是赶走了？

    既然如此，那自己就看戏好了。

    神魂力感应所至，那地狱之人似乎也是察觉到了这边的异常。

    虽然有些动静，但是并没有急着赶过来，显然还在等待时机。

    毕竟渡劫可不是三两下的事情，这是一个漫长的过程，他们可以慢慢等。

    现在也并非最好的出手时候。

    当然，他们也肯定不会真的等万初圣女渡劫的时候再出现。

    因为大家心中都清楚，一旦渡劫成功，他们想要再从林若初那里得到地狱传承，就几乎等于不可能了。

    现在的话，若是能够将秦若初给抓到手里，还有那么一线机会将之传承给夺走。

    或者不只是一线，他们应该早就准备好了。

    一旦将林初初给带走，必然有十足的把握将传承从她身上夺走。

    凌天脑海中念头闪过，此时天空之中渐渐黑了下来，压抑的气息自半空之中传来。

    所以那地狱的人应该也差不多该出手了，一旦雷劫降落，到时候他们若是再插手就已经晚了。

    林初初成功了，他们想要夺取地狱传承那就是不可能，因为传承便会被其彻底领悟，融入其大道之上，化为一体。

    若是林初初渡劫失败，那么林初初也是必死无疑，一旦身死，传承也必然消逝。

    而渡劫途中，他们是绝对不能插手的，劫雷可是六亲不认的。

    他们一旦插手，容易把自己给陷进去，而且还会害死万初圣女林初初，那就得不偿失了。

    凌天抬头，这黑云的中心点，则是在补天学院的后院禁地。

    而这也是引起了众多学员弟子的注意，目光看着那黑云，也是瞬间明白了有人要渡劫，要踏入武神境。

    神色间满是羡慕之色，也是好奇到底是谁，这么快就要踏入武神境了？

    但只是片刻，便是已经有了猜测。

    虽然整个补天学院超脱境九重的强者不少，但是最接近整个境界的人其实也不算多。

    而且众多武者在从虚界回来之后，都是回去自己家族或者势力，现在还剩下的就更少了。

    总共也就那么四五位。

    甚至有人怀疑是凌天，毕竟前几日凌天刚刚回来，现在就有人渡劫，实在是太巧了一点。

    但是有人说凌天在院子里没有出来过，这也是让几人熄灭了这个心思。

    最后猜测最多的便是万初圣女了。

    因为这里面只有他最符合这个条件了。

    不等他们多想，却是看到一道身影缓缓腾空而起，正是那林初初。

    凌天看着这一幕，嘴角微微勾起一抹玩味之色，这是不是太明显了一点。

    这分明是故意勾引那地狱的人上当啊！

    但只是片刻功夫，凌天却是眸光微闪，也许不只是勾引地狱的人那么简单。

    若是地狱的人上当，那么就能趁此机会将地狱的人给一网打尽。

    若是地狱的人不来，那么林初初正好趁此机会渡劫，踏入武神境。

    还真是好计策，这样的话，直接化被动为主动，逼迫那地狱的人现身。

    计策是好计策，但是真将地狱的人引出来了，他们挡得住吗？

    凌天对此表示很怀疑。

    若只是明面上的那五人，以补天学院的实力，配合补天大阵和阵灵，倒是有机会挡住。

    但是暗处藏着的强者，实力摆在那里，整个补天学院可没有人能够挡得住。

    只希望这补天学院还藏着一点底牌吧！

    凌天脑海中念头闪过，也是察觉到了那地狱的人已经朝着这边赶来了。

    但是那位藏在暗处的强者依然没有现身，不过这五人也足够补天学院受的了。

    “所有补天学院弟子，回到自己的别院，雷劫结束之前，任何人不得出来。”

    正在此时，一道声音传来，落入众人耳中。

    众多弟子稍稍一怔，大概也是感觉到了有大事发生，身影飞快回到了自己的别院之中。

