    

    暮云和慕西昭几乎是同时来到了烽火台下，眼见着那束火光越来越远，最终消失不见。

    萧千夜一个人从上面走下来，暮云连忙迎上去，焦急的问道：“少阁主，那人……那人是什么来头？能化光逃走，莫非也是异族的？”

    “尚不清楚，要等墨阁的调查出来才知道。”萧千夜随口隐瞒了过去，再看慕西昭，他面无血色，一头冷汗，听见这样的说辞，自然非常不满，愤怒的指责：“你说谎！那人分明就是冲着你来的！军阁主真的清楚自己在做什么吗？他伤了五公主，你竟然还放他跑了？万一陛下怪罪下来……”

    话到这里，慕西昭赫然咬住嘴唇，用力攥拳，眼里满是不甘——陛下怪罪下来又怎么样？军阁主有明溪太子保着，天域城的治安又是禁军负责，所有的责任无疑也会全部推到禁军头上！到那时候，总督大人会不会弃车保帅？

    他不敢继续想下去，以高总督的性格，他无疑会再次成为弃子！

    慕西昭心跳骤急，燃起一股无名的恐惧。

    “你受伤了？”萧千夜一眼就注意到他垂落的手臂，上前轻轻提起。

    慕西昭深深吸了口气，疼的脸色发乌，但是他立马厌恶的甩开萧千夜的手，后退了一步：“小伤而已，不劳军阁主费心。”

    “小伤？你这只手不想要了？”他冷笑一声，回头对副将道：“暮云，带他去丹真宫治伤，墨阁那边我去汇报。”

    “你……”慕西昭愤然抬头，完全不领情，甚至更加愤怒，嘴唇喏喏动了两下，颤道，“你是在同情我吗？”

    萧千夜怔了一下，似乎没有料到自己的举动会莫名戳中他的痛处。

    他知道慕西昭是高总督的人，高总督曾经花费了无数心血想将他培养成军阁的接班人，却在大功即将告成的时候被自己抢了军阁主的位置，如今想来当初一定是明溪太子暗中动了手脚，否则自己一个师从昆仑山的人如何能力压高总督的人接掌军阁？

    高总督虽然是三朝元老，可仍旧是斗不过皇太子，毕竟明眼的人都知道，陛下对太子是太过偏爱的。

    不同于天权帝自身的篡位夺权，这一届的皇子之间根本没有什么明争暗斗，朝中大臣也省了勾心斗角拉帮结派的心思，因为明溪太子毫无疑问就是皇位的唯一继承人。

    萧千夜的目光逐渐低沉，明溪太子唯一的对手，是他父皇天权帝，无论那个人是出于什么目的渴望回归天空，渴望得到永生，对太子而言那都是唯一的阻碍。

    他转而撇了一眼慕西昭，这个人一定恨透自己了吧？不同于冥王煌焰的空虚，那是实打实的恨透了自己吧？

    大哥曾告诉过他，慕西昭在平水郡杀害了自己的顶头上司高敬平，并将此事推给了之后海魔引起的海啸，但从高总督的态度来看，禁军似乎也根本不在乎一个分队长。

    这个人如果不能成为自己人，将来就无疑就会成为敌人，风魔早就有打算，要在合适的时机除掉他！

    想到这里，萧千夜忽然问道：“你是阳川和伽罗交界的荒地出身吧？”

    “嗯？”慕西昭疑惑的看着他，不知道他到底想说什么。

    “我也有个副将是那里出身的，比你还要再小几岁，叫征帆，现在还在羽都协助海军处理北岸城的烂摊子。”

    “哦。”慕西昭赫然冷笑，“他是比我要幸运多了，这么年轻就当上了副将，将来肯定前途无量吧。”

    “军阁眼下还缺一个白虎正将。”

    “……”

    萧千夜平静的看着慕西昭，其实他从一开始就不讨厌这个人，飞垣大陆等级森严，除了毫无地位的异族人，还有身份低微在荒地出生的人，即使是有高总督刻意栽培，也需要自身极其优秀才能在军阁立足，若是当年自己再晚个半年回来，或许军阁主的位置就是他慕西昭的！

    然而这世上很多事情就是失之毫厘，差以千里，在墨阁宣布他继任新任军阁主之后，慕西昭很快就被高总督召回了禁军，自此再无功绩。

    他消失了好几年，直到去年才重新回到人们的视野里，但也早已不是当初那个能和他竞争军阁主位置的人了。

    他变得沉默寡言，甚至郁郁寡欢，游走在禁军几只分队之间，再无建树。

    “军机八殿报上来的人我没有一个看得上，唯一一个有点意思的，偏偏又跑了……”萧千夜继续暗示，“如果你愿意，我可以亲自去和高总督要人。”

    “你是在侮辱我吗？”慕西昭脸色发青，这个人竟然要给他一步登天的机会？不可能，他一定是在借机侮辱自己，他是高总督捡回来养大的孩子，如果背叛总督，一定会被报复！

    随后，他自卑的埋下头，忍不住发出一串颤抖的笑。

    这个萧千夜啊，他养尊处优的，住在天域皇城，又有明溪太子支持，他哪里能明白自己这种底层人民的无助？

    这分明就是在故意侮辱他吧？这么多年了，他早就习惯了，可这样的话从军阁主口中说出来，还是会让他忍不住颤抖。

    那些禁军的士兵们，一个个对他都趾高气扬的，就算知道他是总督收养的义子，说话做事也没有丝毫的客气，毕竟他是荒地出身的啊，无权无势，又搞砸了到手的军阁，现在只能在总督大人手下做一条狗罢了。

    高总督……高成川，那是给予他梦想的名字，也是让他陷入无穷噩梦的名字。

    他所在的那片荒地是伽罗和阳川的交界处，也是飞垣所有荒地中最为贫瘠的一片土地，一边紧挨着沙漠，另一边靠着雪原，物资极其匮乏，每天都有大批的人饿死，雪狼和沙狐不分昼夜的袭击，所有人都在勾心斗角，却仅仅只是为了得到仅剩的一点粮食而已。

    那一年的情况尤其严重，据说是地缚灵忽然现身攻击了大湮城，导致阳川境内最大的商路中断了大半年，唯一的水源不谙江枯竭，让原本就贫瘠的土地雪上加霜，饿到了最后，荒地的人已经开始相互厮杀，靠着死人的肉苟延残喘。

    他就是那个时候遇到高成川的，那个人正巧从大湮城返回天域皇都，他骑在战马上，手持一柄螺旋状的黄金巨剑，高大威武，身后跟着千人的部队，如此高高在上遥不可及。

    高总督就是在路过那片荒地的时候，捡到了坐在尸体上发呆的他，他抱着一把残破的剑，手上捧着一坨腐肉面无表情的撕啃，或许是被他眼里的冷漠吸引，这个老人走下马，走到他的身边。

    他从没想过就是这么个普通的举动会改变他的一生，高总督把他带回了天域城，给了他一切，教给他知识和剑术。

    甚至有那么一瞬间，他真的以为自己摆脱了宿命，成为了高总督真正的儿子，父慈子孝。

    这一切的转变都是从萧千夜回来彻底消失的！

    慕西昭愤然抬头，那一眼看的萧千夜心惊肉跳，下意识的按住了沥空剑。

    缚王水狱是什么样子的？其实他根本就看不见，他被囚禁的地方是帝都的实验室，狱卒一早就刺瞎了他的眼睛，他只能听见耳边恐怖的哀嚎，没日没夜从不间断，时间在那种地方仿佛根本不存在。

    他能感觉到那些人在不停的往自己身体里注射东西，逼着他吃一些奇怪的药，那些冰凉的液体像毒虫一样几乎要逼得他发疯！

    皮肤似乎裂开了很多次，又被他们治好了，反反复复，到最后，他甚至感觉疼痛也不再强烈，整个身体宛如行尸走肉。

    这样的日子也不知道到底过去了多久，直到有一天，他早就失明的眼睛忽然又能看到东西了，实验室里的人们欣喜若狂，高总督闻讯而来，也终于把他捡了回去。

    但这一次他心里终于清楚了，自己永远都是高成川手下一颗可有可无的弃子，永远不可能真的成为他的孩子。

    他憎恨的不仅仅是眼前的萧千夜，他憎恨的是帝都森严的等级制度，会让他这样的人从出生就输了一辈子！

    萧千夜没有说话，耳边赫然响起大哥的喃喃自语——这个人不能留，早晚要出问题的。

    然而此刻的他又是有些莫名的情绪，天征府自八年前灭门以来，现在也是势单力薄，一旦完全失势，那无疑会是毁灭性的灾难！甚至可能遭到更为严重的打击报复，这就是他明知前路艰难，仍然无法拒绝明溪太子的唯一理由。

    “军阁主还是先管好自己吧。”慕西昭冷冷的拒绝了他，“我是禁军的人，军阁和禁军一贯都是对头，我若是答应了你，岂不是不仁不义？”

    “不仁不义吗？”萧千夜叹了一口气，“高总督可有对你有情有义过？”

    “……”

    “少阁主！”他身边的副将暮云连忙小声制止，暗示他有些话不可明说。

    萧千夜自然知道属下在担心什么，帝都城内汹涌的权力斗争，那是真的会祸从口出，引来无数纷争的。

    暮云尴尬的扯开话题，紧张的道：“咳咳，少阁主，五公主伤的不轻，正在丹真宫会诊，您是否要过去一下？”

    “一起吧。”萧千夜目光一转，“慕西昭，你也伤得不轻，要是不想这只手就此废了，还是不要跟我赌气先去治伤吧。”

    “哼。”慕西昭闷闷退开，翻身上马离去。        

