
　　蓝小布和护卫队列好，足足等候了两个多小时，一群人这才慢悠悠的走入了星际大楼。

　　走在最前面的是一名极为英俊的男子，男子不但长相匀称，而且头发上还系着只有皇室才用的紫锦丝绦。

　　在这男子后面是两男两女，蓝小布猜测这三男两女才是他们要护送的人。跟在这三男两女身后的，应该是一些送行官员。

　　很快蓝小布就确认了，最后面跟随的一帮人的确是官员，其中有一人还有个家伙佩戴八星胸章，这是一个实打实的八星统帅啊。

　　“苗叔，各位叔伯，就送到这里吧。我们这次去了天罗星，一定全力以赴，争取获得一个名次，让我真诺星能踏入玉启星的大门。”说话的是最前面的那名英俊男子。

　　蓝小布听到这里心里却是一惊，他的第一反应就是不应该来这里参加什么狗屁的护送队伍。

　　玉启星这个星球他熟悉啊，是里安记忆中非常清晰的一个星球。这个星球是无主星球，因为这个星球里面有无穷无尽的宝物。其中截石大多数都存在于这个星球，而且他身上的生机元素营养剂的主要材料生玑菇，产地就是玉启星。

　　里安和玉启星有关系，而根据刚才那个英俊男说的话，玉启星好像就是他们这次选拔的目标……

　　蓝小布不敢想下去了，他觉得头皮有些发麻。他下意识的摸了一下手指上的戒指，万一这戒指被发现了，他的活路在哪里？

　　至于赤雷星会不会有人去玉启星，蓝小布根本就不用考虑，赤雷星是五级科技文明星球，岂能没有人去玉启星？说不定赤雷星的那个大帝，也就是里安的老爹也会亲自过去。

　　“抹长啊，那我们就送到这里。你大一点，他们几个就交给你带了。我们的目标是去玉启星，不过这只是第一轮星系选拔，首先我们要有机会通过星系选拔，才有机会代表我们百摩星系参加玉启星进入资格的竞争……”这次说话的是那名八星统帅。

　　蓝小布听到这里反而是松了口气，对啊，他先入为主，忘记了赤雷星是风纪星系的星球。而现在他们要去的是天罗星，天罗星是百摩星系的五级科技文明星球。

　　想要和赤雷星的人汇合，至少要眼前五个人通过百摩星系的选拔，这才能代表百摩星系参加星系之间的争夺。

　　随着这八星统帅说完后，其余送行的人都上来招呼。这些人挨个打过招呼，这才告辞而去。

　　走在最前面那个叫着抹长的英俊男子却带着其余四人来到了蓝小布的面前，蓝小布估计这家伙肯定是皇亲贵胄之类，他根本就不等这人说话，就行了一个军礼，“二星尉长蓝小布报到，这次护送队伍一共一百人，实到一百人，请指示。”

　　“不错，不错，很精神。你的这个宠物不错啊，看起来很听话。”这英俊男子的目光却是落在古道身上。

　　蓝小布有些担心，他担心这家伙不允许他带古道上战舰。

　　好在这男子只是提了一下古道，就随手对后面一招，“来，我们也介绍一下。”

　　等四人都走到近前，这英俊男子才说道，“我叫泰抹长，是翰岚帝国六王子。这次参加百摩星系的选拔，也是我带头的。你们几个也都自己介绍一下吧，将来我们要在星空渡过几个月时间，大家熟悉一些是好事情。”

　　泰抹长身边的那名面容冷清的女子淡淡说道，“凝冬柔。”

　　仅仅说了一个名字就没有了，不过看这女子拒人千里之外的样子，就知道是一个极为高傲之人。她的背后还背着一柄长剑，估计是以剑为主要兵器。

　　泰抹长笑了笑说道，“冬柔是我表妹，不喜欢多话。奕漠，你过来…..”

　　几番介绍下来，蓝小布已经大致明白了几人的来历。凝冬柔很有可能是大帝妻子那边的侄女，苗奕漠就是刚才离开的那个八星统帅的儿子。

　　苗奕漠的兵器是长戟，他也是长的最为高大的，足足有两米高。古铜肤色，看起来就是孔武有力。

　　再之后是常元和珀西亚，常元长相寻常，而且来历也是寻常。不是什么了不起的人物，仅仅是真诺星一个寻常人家出身。他也不善说话，看起来有些木讷。他的这种木讷和凝冬柔的高傲完全不同，一个是不善于说话，一个是不屑说话。

　　看样子常元能来到这个天才小队，凭借的完全是能力了。

　　至于珀西亚，这是真诺星一个普通贵族的女儿，有一头金发和一双蓝色的眼睛，如瓷娃娃一般可爱漂亮。比起凝冬柔来，帕西亚似乎发育的更加完美一些，胸前挺拔，不像凝冬柔，不仔细看还真看不出来。

　　让蓝小布惊讶的是，帕西亚这样一个瓷娃娃一般的女孩，使用的武器竟然是狼牙棒。

　　这让蓝小布一直很是疑惑，为何他们没有什么热武器，二级科技文明的热武器比地球应该高出几个层次了吧？

　　见蓝小布盯着自己打量，帕西亚没有半点害羞，反而上前说道，“小布哥哥，你可真厉害，这么年轻就是二星尉长了。这次任务回去，你肯定又升一星，将来肯定又是我们真诺星的一个八星统帅。就和苗统帅一样……”

　　听到帕西亚说起自己的爹，苗奕漠憨厚的摸了摸脑袋。

　　凝冬柔冷哼了一声，似乎不大满意在这里浪费时间。

　　蓝小布立即哈哈一笑，“对，我来这里就是为了升官的，只要让我升官，小命在我看来是次要的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　帕西亚捂嘴一笑，“小布哥哥，我有一个机会可以让你马上升为三星少侯，只要你将它给我。”

　　说完帕西亚一指古道，古道露出一个不屑的眼神，走到了蓝小布的后面。

　　让自己随随便便升到三星少侯？看样子帕西亚不是表面介绍的这么简单啊。无论帕西亚的话是真是假，蓝小布都是懒得理睬了。

　　泰抹长一拍手，“好了，大家都已经认识。希望我们在接下来的旅途之中互相帮助，争取早日平安回来。现在大家一起上战舰……”

　　泰抹长话音落下，星际楼对面的墙壁就缓缓两侧打开，一艘巨无霸战舰早已停在了对面。战舰尾部开着，显然是进入战舰的通道。

　　“蓝小布，你带着护卫队从后面进入战舰。一刻钟后，战舰离开真诺星。”泰抹长对蓝小布扬了扬手。

　　说完后，他自己带着其余四人从战舰侧边过去。不用问，五名参加选拔的天才是进入战舰前舱的，而他们这些护卫自然是在战舰尾部待命。

　　“走吧，我们进入战舰。”蓝小布一挥手，带着一群人迅速的进入战舰。

　　战舰里面极为宽敞，尽管进入了一百人，但每个人都有自己的独立空间。

　　蓝小布仔细观察了一下战舰，发现后舱和前舱仅仅是相隔了一道门而已。除此之外，战舰中还有餐厅和娱乐的地方。

　　就是不知道这个战舰等级是多少，应该不会比昆仑高吧。

　　“安斐，你知道这个战舰是什么等级的？”蓝小布随口问了一句身边的安斐。

　　安斐犹豫了一下才说道，“按照我的推测，这应该是真诺星的五级战舰诺河号。”

　　“五级？”蓝小布心里一惊，真诺星有如此高等级的战舰？

　　安斐点点头，“是的，这种横跨数个恒星系的战舰，至少要是四星以上。而且四星速度也不太够，所以只能是诺河号。我听说诺河号燃烧的燃料有两种，除了锲之外，还有截石。”

　　蓝小布心里火热，他已经知道截石也是可以用来修炼的。就是不知道他如果用截石修炼的话，会不会冲破通脉境，筑基成功呢？

　　等所有人都选择好自己的位置后，战舰微微一震，随即众人就感觉到身体略微倾斜。只是短短时间，战舰再次恢复了平衡。

　　蓝小布心说速度真的好快，这比他的昆仑可能都快很多。冲出真诺星到平衡前进，前后最多只有一分钟时间。这一分钟估计都是调整战舰用掉了，否则的话说不定只要几息而已。

　　泰抹长看起来很好说话，而且也没有看低蓝小布等人的意思。不过在进入战舰后，蓝小布等人就再也没有看见过泰抹长五人。

　　这并不意外，对泰抹长来说，蓝小布这一百人，就是帮他们应对各种问题的炮灰罢了。

　　人家都做你的炮灰了，你还不客气一点？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六十章 前往天罗星免费阅读。https://xs.23sk.com 