    

    宁武带着老花镜，看起来斯文和善，身形也并不魁梧，但场中却没有任何一个人敢小看他。

    深真市三大家族，都有着数百年的悠久历史，传承已久。

    但在宁武、孙鉴、何华三人的手上。

    这深真市三大家族的地位，才算是彻底奠定，才算是彻底的坐实了这三大家族的名号。

    在三人带领之下，深真市三大家族甚至更进一步向市外扩展，底蕴远胜其它家族，是深真市真正的暗地掌控者。

    这三人，是真正的传奇！

    他们的过往与事迹，或许年轻一辈不曾听闻多少。

    但对一些上了年龄的老一辈而言，却是如雷贯耳！

    宁老爷子的礼物？

    许多人都很期待，这种级别的大人物，会送出什么！

    虽然宁老爷子嘴上说着是不值钱的礼物，但没有人会相信这种谦虚之词。

    何亮显然与宁老爷子早就认识，有着一份交情，在这重要的日子，宁老爷子送出的礼物必然不会是凡品。

    宁武并没有让众人过多等待。

    他推了推自己的老花镜，笑了笑，便是道：“我送你的东西不算值钱，是束武营的特训资格。”

    此话一出，全场瞬间安静！

    不少人顿时瞪大了眼睛，嘴巴张大的仿佛可以吞下两颗鸭蛋一般。

    他们简直以为自己在做梦，亦或者自己听错了！

    “束......束武营的特训资格？！”

    “开什么玩笑！”

    “我没听错吧？！”

    许多人吞咽口水，脑子有些转不过弯来了！

    宁家居然手眼通天到了能拿到束武营的特训资格？！

    而且，宁老爷子居然把这个资格给予何亮？！

    这消息，太劲爆了！

    何华都神色一动，深深的看了一眼宁武：“老武，你这礼物的分量有些重啊。”

    孙鉴更是口直，瞪眼道：“老武，你疯了不成？”

    连何亮都神色一震，被惊到了！

    “束武营特训资格！”他立刻站起身来，看着宁老爷子，挥了挥手苦笑道：“宁老爷子，这一份礼物太重了，小子承受不起！”

    他也不是初涉武体了。

    狂三、林无敌早就给他科普过许多关于武体的相关内容与讯息。

    事实上，武体并非什么秘密，只要是上了身份的人，都算是有所了解甚至涉及。

    至少，在场所有人应该都是知晓武体存在的。

    任何一个人，都拥有修炼武体的资质。

    当然，能真正入门的少之又少，需要有相关功法供应，也要有资源培养与其它条件。

    其他家族与势力，虽不像深真市三大家族那般有合气功法，但淬体、炼精功法还是弄得到的，或多或少也有培养武体修炼者。

    既然民间势力有武体修炼者。

    那自然会有约束他们的机构。

    那便是华夏特设的官方机构，束武营！

    顾名思义，束缚天下武体者的机构！

    听闻，其中超越合气的武体修炼者，十根手指都数不过来！

    而且，束武营在各省都有分会机构，会邀请各省最顶级那一列的武体天骄入营！

    只是，这个入营人数，少的可怜！

    而且，还要经过选拔。

    而这选拔，便是每年一次开展的特训营。

    进入特训营，就代表着有可能进入束武营！

    可......能进入特训营的也少之又少！

    每一个参与特训营的资格，都弥足珍贵！

    即便是宁家，能拿到一个资格也是让在场众人惊诧的事情，更不用说将这宝贵的机会给予何亮这个非宁家的人了。

    宁武看着何亮，笑着摇了摇头。

    “都说了是不值钱的礼物，你收下吧。”

    他顿了顿，才道：“雪儿的大哥算是争气，在束武营中立下功劳，所以上边特别给了这么一个资格。”

    宁武呵呵笑道：“你对雪儿有救命之恩，老头子我之前就说过会给你一份礼物，你不要嫌弃就是。”

    他神色坚定，不等何亮拒绝，便是接着道。

    “何况，这仅仅只是一次特训资格，要数个月之后才开始，又不是直接进入束武营。”

    “算不得什么大礼物，收下吧。”

    显然，无论如何他都要把这束武营特训资格给何亮了。

    何亮迟疑了一下，但也不是个墨迹之人。

    很快便是郑重点头，出声道：“那晚辈就厚颜收下了！”

    他清楚，这个资格并没有宁武说的那么风轻云淡。

    即便是特训而非直接入营，但那段时期能接触到的资源、人脉都是很珍贵的资源。

    这，一份很昂贵的礼物。

    周边众人，听闻对话之后，也有些回过神来。

    “原来何亮救过宁雪？”

    “难怪了......”

    理解归理解。

    但他们看何亮的眼神还是带着羡慕。

    但同时，他们也反应过来了另外一个问题。

    何亮......是武体修炼者？！

    如果不是武体修炼者，即便去参加束武营的特训营，那也是浪费啊！

    宁老爷子不可能想不到这一点！

    众人面面相觑，有些惊叹，这位何家长孙，太神秘不凡了啊！

    他们揣测何亮修为，但却没有人知晓具体。

    无人察觉的是。

    刚刚从厕所回来，在走廊处靠墙站着的颜白莲。

    此时嘴角勾勒出一抹惊心动魄的笑容。

    听闻宁武赠与何亮束武营资格，她仿佛笑的更开心了！

    颜白莲一双凤目凝于此时风光无限的何亮身上，如同洁白莲花般的绝美脸庞上带着一丝惋惜，嘴唇微动。

    “我的侄子，只可惜你等不到那个时候了呢。”

    旋即，她又是看了看何华，掩嘴一笑。

    “您也是哦，我亲爱的父亲大人。”

    “有件事情，你们根本没有不会想到啊......”

    似是想到什么，她看了此时正脸色铁青的何建一眼。

    笑容中，没有丝毫身为母亲的慈爱。

    “建儿，不枉我养着你这么多年呢。”

    “很快，就到你发挥作用的时候了.....”

    颜白莲穿着腿部开叉的旗袍，露出一双洁白无瑕的美腿，带着清纯的笑容，莲步轻移，朝着主桌而去。

    十九年的准备，总算快要有收获了呢。

