    第６４０章路上炼药，入司空城

    “不过，再好的宝物，也是身外之物，最重要的还是自身的修为。提升实力才是最重要的事情，再好的宝物，也可能会被人夺走，但自己的实力不会！”

    谢峰思索着，静下心神，开始修炼起来。

    接下来几天时间，苏擒龙等人也陆续将最后几批丹药送了过来。

    其中包括炼制小迦叶丹所需的灵药，已经足够炼制出十几炉。

    谢峰也把自己将要离开极武山宗的事情，告诉了他们，约定了交割丹药的时间和地点。

    “谢峰，我们走吧。”

    这天，林宇青来到谢峰所住的宫殿。

    此时，她已经换了一副装束，身着黑色的劲衣武服，披着黑色披风，长发盘起，一副绝世佳公子的打扮。

    林宇青本就容貌无比，极为美艳，五官十分的立体。

    作男子打扮的时候，就更显得英气逼人了。

    谢峰本身的容貌，也是俊秀出尘，在男武者之中属于是万里挑一，但此时也不免被她比了下去。

    “啧啧，第一次见到苏晓晓的时候，她也是作男装打扮的，虽然蒙着脸，但也俊逸无双，不知道她的容貌比起林宇青来，谁优谁劣，还是各擅胜场？”

    想着这些，谢峰也不禁多看了林宇青两眼。

    “哼，谢峰以为要跟我去司空族了，所以也没有以前小心，果然露出了马脚！”

    林宇青微微有些得意，今天她是故意作男装打扮的，因为她自认为自己的男装，乃是天下间最有杀伤力的。

    天下间美人无数，但身着男装有她这等英姿的，却是绝无仅有。

    许多男人见她女装之时，多半只是惊艳，但凡是见过她男装打扮的，九成九都要不能自拔。

    “原来他喜欢这调调，此次去为老祖疗伤，若是毫无建树的话，必然要他好看。”

    林宇青盘算着怎么‘处置’谢峰同时，心里也是有一种暗暗窃喜，觉得这么多天，自己总算的找回了一些场子。

    等到谢峰完全对她入迷之后，她肯定会让谢峰欲生欲死，欲罢不能，到时候只能随她摆布。

    片刻之后，林宇青祭出她的飞舟，带着谢峰向着中域极负盛名的司空城赶去。

    此次同行还有几名司空族的子弟。

    司空族虽然是一等势力，庞大无比，但也不是每个子弟都能受到重视和培养。

    所以许多边缘子弟便是进入到各个宗门，而且只要能够成为高等宗门的真传或者核心，家族也会给予一部分的资源。

    同时享受家族和宗门的资源，实力提升起来也不会比家族重点培养的子弟慢了。

    这也是一等家族势力，根深叶茂的原因所在。

    谢峰登上飞舟之后，便是进入静室中，祭动黄泉之河一边修炼，一边炼制丹药。

    而司空族的子弟登舟之后，也都是在修炼，中域势力无数，天才众多，就算是一等势力的弟子族人，也要不断努力，才能不被别人超过。

    否则不论在宗门还是家族，如果落到后面，供给的资源也会紧缩，一步落后，步步落后。

    在尝试几次之后，谢峰便是完全掌握了一心三用的窍门，除了修炼黄泉真河吞天经，还同时炼制两炉丹药。

    这要是让人知道了，不知道要气死多少人。

    要知道，便是八品炼丹师，炼制六品或七品丹药，也没有十足的把握，七成的成功机率已经很不错了。

    而谢峰不但可以同时炼制两炉丹药，成功率还达到了十成，成丹率也保持在九成以上。

    当然，他是以血海魔帝的经验和见识，来炼制丹药，加上神炼咒提升了炼丹术，也是无法以常理度之。

    用了将近二十天的时间，三十五炉化厄七玄丹和十七炉天龙宝血丹，十六炉小迦叶丹全部炼成。

    化厄七玄丹共成七百三十一枚。

    天龙宝血丹共成三百四十枚。

    小迦叶丹共成三百二十三枚。

    而这些丹药，他只需要拿出四成分给苏擒龙等人，其它的就完全可以任由他处置了。

    而且，苏擒龙等人还要为这些丹药，支付两百多万下品灵石，作为谢峰的酬劳。

    这一次，谢峰绝对是赚了一个盆满钵满。

    炼制好丹药之后，谢峰也不离开静室，继续修炼，同时炼化千魔道宫。

    而且，这一段时间，他也没有停止对黑虬巫藤的炼化，每过几天就为其贯注魔气，再狠狠的打回原形。

    只是每一次贯注的魔气，越来越多。

    飞舟足足在航行了一个多月的时间，走了一千多万里，终于赶到了司空城！

    “主上，司空城已经到了。”

    乾丰子的声音传入静室，谢峰才是起身，推门走出。

    “好大的城池，原来司空城是建在半空浮岛之上，难怪有人又将此城称之为悬空城！”

    看着眼前巨城，谢峰心中感叹着。

    司空城其实就是一座悬浮于数万米高空上的巨岛，足足有万里方圆，城中有山峰河流，湖泊沼泽，神奇无比。

    这一座城池，人口足有五六百万，无一凡人，全都是武者。

    在司空城的中心，有一片连绵百里的建筑，便是司空族族府所在了。

    司空族府，金碧辉煌，好像是仙宫道府，似乎居住着仙人一般。

    而且，谢峰还发现，整座司空城被七重阵法笼罩着，这些座法每一座都是九品，有攻伐，守御，迷踪，困敌种种作用，玄妙无比。

    以谢峰现在的修为和阵法造诣，都是无法破解。

    “怎么样？这就是我们司空城！”

    “吓到了吗？”

    这时，司空族的五名子弟也从静室之中走了出来，满脸自豪的说道。

    这些话自然是对谢峰说的。

    谢峰淡淡一笑，没有回应，司空城确实是惊人，传说中司空城还可以飞行，等同一座移动堡垒，但是不是真的，就不知道了。

    但血海魔帝的记忆之中，有许多的雄城，比司空城宏伟十倍，强大百倍，仙阶的阵法布了一重又一重，甚至可以穿梭空间到其它的世界去。

    而这样的城池，血海魔帝亲手毁灭过数座，所以谢峰对于司空城，也并不是太过感冒。

    所以司空族这些子弟的话，他自然是懒得做什么回应。

    不过，他也并不在意他们的炫耀，因为作为子弟，为自己的家族自豪也没有什么，人之常情而已。

    “谢峰，你是什么意思，不要以为宇青族妹把你请回来为老祖疗伤，你就真的高人一等了！”

    看到谢峰回应平淡，一名叫司空良的年轻人，目中阴光一闪，冷声说道。

    司空族老祖的伤势，由来已久，已经是数百年前的事情了。

    而以司空老祖的修为实力，司空族的底蕴，加上请了不知道多少医道圣手，都不能治愈。

    一个名不见经传的小人物，若是能够治好，那岂不是天方夜谭了。

    如果这件事情不是林宇青做主的话，他们都不会答应。

    现在谢峰露出的神情，居然有点不将司空城放在眼中的意思，立即就把这几名司空族子弟触怒了。

    “我何来高人一等？”

    谢峰愣了一下，自己只不过没有回应这些人的话而已，他们就暴躁起来了，这是什么情况。

    “谢峰，你以为自己真的能够治好老祖的伤？也不知道你是何来的自信！”

    “是啊，虽然宇青族妹把他请来了，但能不能见到老祖还是一回事。”

    “族中肯定容不得她这么胡闹的，这个谢峰肯定会被赶出来！”

    其它几名司空族子弟也是说道。

    谢峰不由的一阵无语，自己不知道怎么了，就得罪了这些司空族子弟。

    不过他也懒得回应了，这次到司空城来，他自有目的，不想多生事端。

    “是宇青小姐的飞舟，快打开阵门，让她进来！”

    林宇青的飞舟还在远处，便已经有控制阵门武者，打开了一座巨大的阵门，迎着她的飞舟进入司空城。

    不用像其它武者或飞舟宝辇一般，排队接受盘查。

    林宇青虽然是在林家子弟，但在为其母身份不凡，又受司空族老祖的重视，所以司空族人都没有将她视为外族。

    很快，飞舟进入司空城的范围之内，在司空族府前巨大的广场上面停了下来。

    这座广场极其巨大，纵横足有三十里，停放了足足上千艘的飞舟宝辇，甚至还有一排排巨形的战舰。

    在广场东面，有一座巨大的建筑，其中传来阵阵轰鸣巨响，谢峰元识扫去，发现居然是在打造飞舟和宝辇！

    不过，想想也不奇怪，司空族何等巨大，虽然没有建立帝国，但统治的土地，比极武山宗还要大一倍，产来简直多得数不过来。

    下了飞舟，几名司空族的子弟恶狠狠地瞪了谢峰一眼，然后就离开了。

    这些子弟的身份无法和林宇青相比，到了司空族中，连和她同行的资格都是没有。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

