    ……

    白骨灯占据了两仪炉。

    四十九尊万炼精铜占用了三才炉。

    众多古兵器和四个古油釜占用了四象炉。

    黑渊灵泥做成的大陶罐占用了五行炉。

    两尊得自轩辕帝陵的大油釜用了六合炉。

    六座莲花炉坠入天工神炉内部，各自用不同的火焰包裹。

    一元炉、三才炉，需要猛火，自然是最上面的九朵先天赤火最合适。

    两仪炉四象炉和六合炉，用中间的九朵先天冷火最合适。即便是易于燃烧的万古神油也不会被点燃。

    五行炉用最后面的先天紫火，紫火火性温和，善于温养。黑渊灵泥做成陶罐，只需要精炼一番就好，紫火最合适。

    分出六个分身，每人负责一个莲花炉后，便不再多管。

    三月之后，徐君明抬手一指，七星炉内的古神鸠冉冉而起，原本身长九丈的它，压缩了两倍，变成了三丈左右。

    体内煞气全无，血脉更加凝练，一团紫色火焰，从头顶升起，仿佛一条飘飞的羽冠，黑色的羽毛极为纯粹，一双暗紫色的铁爪和喙部闪烁寒光，一看就知道锋利而又坚硬。

    颈部变得更修长，一条长长的紫色凤尾，取代了先前短促难看的黑色尾羽。

    在天工神炉内炼了三个月后，这古神鸠比先前漂亮了很多。

    “没想到你还是一个雌的。”

    摇了摇头，催动壶天灵符，身前一丈外，一个黑色的空间通道从无到有。

    一道分身从徐君明体内走出，带着古神鸠和旁边一个大葫芦走了进去。

    再出现时，眼前已经变了天地。

    这是一片约有百里大小的洞天。

    四面环山，上面栽了很多灵气浓厚的梧桐树。

    中间是一片谷地，内中花红柳绿，草长莺飞。

    谷地最中央是一片湖泊，湖泊靠东的位置，一片紫色竹林掩映着一座二层竹楼。

    徐君明出现的刹那，一道银白色灵光从竹楼中飞来，瞬间便到了眼前，落地化作一个身穿银白色长裙，气质高贵而清冷的美丽女子。

    “徐凰拜见恩师。”

    徐君明微笑着点了点头，把手一扬，随同带来的，齐人高的黑色大葫芦飞到空中? 中间突出一个蓝星? 落到东侧山顶后，化成一座数亩大小的泉眼? 泉水越鼓越高? 很快顺着山崖流淌下来。

    刹那间，一线银河坠落。

    ‘轰隆’一声? 山石崩溅，飞起万千银花。

    在阳光照射下? 幻出七色瑞彩。

    积蓄了足够的水量后? 泉水顺着地势低洼处，不断向前延伸。

    很快一条流向湖中的小河逐渐成型。

    山泉、瀑布、河流的点缀，让这片洞天中多了无数生机。

    感受着自己洞天中提升了数倍的水灵气，徐凰诧异道：“师父? 这是灵泉？”

    “在白阳山斩杀了几个妖邪后偶然得来。”徐君明点头道。

    右手一挥? 身后仍在沉睡的古神鸠飞到了前面。

    “我门下诸多弟子中，就你没什么护洞灵兽，这古神鸠有九凤的血脉，又机缘服下一株仙人堇，血脉纯粹了数倍? 资质更是了得。若是培养得当，未来前途无量? 便留给你吧。”

    徐凰看了一眼。

    “既然这古神鸠血脉如此不凡，师父何不留在自己身边？”

    “我有夔牛和黑风那两个家伙? 就够闹的了，可不想再来一个。而且? 这古神鸠属阴不属阳? 跟着你最合适。”

    徐凰点了点头。

    双手结印? 一道道灵光飞入古神鸠体内，设下御兽灵禁。

    曲指一弹，沉睡的古神鸠清醒过来。

    祛除体内煞气后，这太古神鸟的后裔也不再像先前那么凶恶了。

    不过察觉体内变化，看到徐君明师徒后，神色中却满是警惕。

    徐凰驱使御兽灵禁，同时一道巨大的凤凰虚影在背后显化出来。

    “我乃崇山一脉门下五弟子徐凰，今日收你为门下护法神兽，你可愿意？”

    古神鸠感受着神魂内禁制传来的威压，它很清楚不同意的后果。

    “你是凤属？”

    一个女性化的声音从古神鸠体内传来。

    “我乃冰凰之身。”

    “九黎愿意在凰女门下效力！”

    看到这一幕，徐君明脸上露出了然的笑意。

    凤凰自太古时代开始，便是百鸟之王，收服古神鸠自然要比他更容易。

    “这洞天乃是我的道场，你自找一处安身吧。”

    说完，徐凰顺手解去了古神鸠身上的禁制。

    九黎点了点头，双翅一展，向山谷中飞去。

    徐君明看了一眼后，收回目光。

    “万年冰蚕可曾找到？”

    “找到了，不过中途碰到一个自称‘百禽道人’公冶黄的修士，此人走火入魔，身躯僵硬，需要冰蚕解救。弟子看他并非邪魔，而且身带功德灵光，便把冰蚕借给了他，相约七年后送还。”徐凰道。

    “百禽道人公冶黄！”

    看过蜀山的人，对此人都不陌生。

    叱力老佛和雷姑婆的师兄，天仙修为的大能。

    “此事你做的不错。”

    “师父不怪罪就好。”

    “哈哈，又不是什么坏事，我怎么会怪你。而且在修行界中行走，帮助同好也是应有之意。”

    顿了一下后，“你还在苍莽山？”

    徐凰点头道：“前几日刚刚斩杀了几个作恶的妖孽。”

    现在对她而言，最急迫的事情就是积累功德，解封修为。

    徐君明思虑片刻后，左掌摊开，一枚巴掌大小的青花瓷瓶飞向徐凰。

    “这里面有十二滴造化灵水，你拿着。等你修为彻底解封后，便去西北天山青螺峪，寻找一个名为郑八姑的女子。”

    “此女资质禀赋极佳，性情坚毅，乃是上好的修道种子。如今走火入魔，僵坐在一处冰谷中，你以造化灵水，修复她的肉身，收入门下。”

    峨眉派四大女弟子，郑八姑、秦紫玲、易静、籁姑，后两者一个是一真上人的弟子，一个是屠龙师太的门人。

    两者都是峨眉门下。

    当然，现在两人是否转世重生，徐君明还不清楚。当初混乱天机后，他也没办法推演此界未来。

    不过就算是重生了，以玄龟殿易周把门下三个孙子孙女，全部投入峨眉的情形来看，多半也不会让易静入他崇山一脉。

    相比之下，还是郑八姑和秦紫玲更好谋划。

    这样可以传承宗门的弟子，有机会的话，当然要从峨眉手中夺过来，壮大他崇山一脉的气运。

    接过青花瓷瓶后，徐凰点了点头。

    “弟子遵命。”

    挥手间，一尊黑色陶罐飞像徐凰。

    “这是我新晋所炼的‘封灵罐’，极品灵宝，若是她拜师，便赐给她。若是她过得去人魂神门考验，一应嫡传弟子的宝物，你再赐给她。”

    “是！”

    “我要说的就是这些，走了！”

    “恭送恩师。”

    微微点头，“对了，以后在碰到妖邪，能不杀就不杀，抓住后给你四师叔送去，他要。”

    身影一闪，消失在空间通道中。

    ……

    长安城外宽阔的官道上，来了一个骑着青牛的道人。

    这道人身材高大，腰间坠着一个青葫芦，怀抱青竹杖，骑在青牛上，双目微闭，上半身随着青牛行走而微微摇晃，好似随时都要掉下来的样子。

    偏偏每当众人以为道人要掉下来的时候，摇晃了一下，又坐直了。

    真是让周围众多幸灾乐祸，想要看个热闹的人，心中遗憾之极。

    徐君明趁着无聊参悟大道，突然心中一动，睁开双目，旁边不远站着一个怯生生的小丫头，稚嫩的小手里捧着一块面饼。

    看着她童稚的样子，徐君明从牛背上跳下。

    小丫头被吓的后退了两步，不过并没有跑开。

    “小家伙，你在喊我？”

    好在徐君明虽然长得普通点，但人并不丑。

    小丫头怯生生的走上前，双手把面饼捧过来。

    “给你吃！”

    看了眼手里厚实的面饼，足足有两斤的分量。一个成年人吃，足够了。

    徐君明接过来，笑着摸了摸她的小脑袋。

    “你叫什么名字？”

    “我叫司徒明月，你叫什么名字？”

    “叔叔叫徐君明。”

    虽然已经两百多岁了，但好歹脸嫩。

    “徐叔叔，这面饼是李婆婆烙的，可好吃了，你尝尝。”

    “月儿，回来吧。”

    一个温婉的声音，从不远处传来。

    “我娘叫我了，叔叔再见。”

    稚嫩的小脸上，露出一个大大的笑容。

    转过身，蹦蹦跳跳的朝不远处一辆马车跑去，两个麻花辫，随风飞舞，整个人仿佛一头雀跃得小鹿，欢快极了。

    “娘，我把面饼送给道长叔叔了。”

    随着话声，小丫头扑进一个身穿淡粉色长裙，头插金步摇，相貌美丽的中年女子怀中。

    妇人抱住她，摸着小家伙的脑袋，脸上挂着温柔爱怜的笑容。

    “我们明月真棒，又做了一件善事。”

    “嗯！”

    安抚了女儿后，妇人朝徐君明看了过来。

    “多谢居士施舍。”

    “道长客气了，若是不够的话，这里还有。”

    “不必了，贫道的肚量，一块面饼足以。”

    妇人微笑着点了点头后，抱着女儿上车，在几个侍女的陪伴下，朝不远处高大巍峨的长安城行去。

