    第96章他回来了，我就会消失

    这下沉默的人轮到了陆云湛。

    是正常，但他就是不爽。

    瞧见男人郁郁寡欢的模样，段映棠桃花眼眸光流转，双手挂上男人的脖子，在他唇上轻点了一下：“小陆同学，你怎么又不高兴了？”

    陆云湛搂住她的腰，咬牙切齿道：“我要把那些东西都扔了。”

    段映棠失笑：“随你。”

    男人的动作很快,在段映棠做好午饭的时候，陆云湛已经把抽屉里少儿不宜的东西全丢了。

    在丢的时候，他看了眼上面的保质期，已经过期半年了。

    生产日期是三年前，这么看来，这盒安全T是三年前就放抽屉里的？

    段映棠在屋内叫他进去吃饭。

    陆云湛便收敛起思绪,转身进了屋。

    由于别墅里曾经留下过段映棠和老男人生活的轨迹,所以吃过午饭后，两人就离开了。

    回程的车是陆云湛开的。

    段映棠坐在副驾驶座上，看着男人俊美如斯的侧脸，突兀地开口道：“你有记起什么吗？”

    陆云湛搭在方向盘上的手顿了一瞬，面上没什么表情：“没有。”

    “哦。”段映棠表情淡淡，看不出失望与否。

    陆云湛捏紧方向盘：“你是不是很想他回来？”

    段映棠勾唇，桃花眼似笑非笑地朝着对方斜睨过去：“他是我老公，我不想他回来，难道还希望他永远消失吗？”

    陆云湛忽然踩下刹车，将车停在了路边，转过头，凤眸幽深地盯着她：“那你就没想过，他回来了，我就会消失吗？”

    说完，男人便打开车门下了车。

    这还在公路上，段映棠不可能眼睁睁看着男人离开，只能也跟着下车。

    她叫男人的名字：“陆云湛。”

    陆云湛没有丝毫停留，继续往前走。

    段映棠小跑追上去,拉住男人的手臂：“你不会消失。”

    陆云湛：“我怎么不会消失？这是他的身体，他回来了，当然要把我这个鸠占鹊巢的外来者赶走。”

    段映棠对于男人天马行空的想象颇为无奈：“你和他就是同一个人，你只是失忆了，所以才会忘记这十年里发生过的事。”

    陆云湛冷笑：“我才不可能是渣男。”

    段映棠微微一愣：“什么渣男？”

    意识到自己说漏嘴了，陆云湛抿住唇，没说话。

    段映棠见状，也没有继续追问下去。

    她拉着陆云湛的手，把人往车子那边拽：“先上车再说。”

    陆云湛没动，就像脚下生了根似的。

    这时，原本万里无云的天空突然传来一道雷声。

    陆云湛不由得皱起了眉头。

    这什么鬼天气？

    竟然还有晴天霹雳。

    段映棠看了眼望不到尽头的大海：“应该是暴风雨要来了。”

    她松开了拉着男人手臂的手。

    陆云湛下意识就要反抓住她的手，但却只轻轻地与她的手背擦过。

    段映棠手肘撑在路边的围栏上，海风吹来，抚乱了她的发丝。

    “陆云湛。”她突然很认真地叫了男人的名字一声，表情也是前所未有的严肃，“你为什么会害怕自己消失？回到属于你的十七岁，将跑偏的轨迹拉回正道，这对你来说，不应该是一件好事吗？”

    闻言，陆云湛怔住了。

    刚醒来的时候，周围都是陌生人,甚至还得知自己有个结婚三年的老婆,他对自己的这段“穿越之旅”确实有所抗拒。

    可不知从何时开始，他却觉得好像留在这里也挺好的。

    因为这里有段映棠。

    段映棠忽然勾起唇角，语调很轻：“你该不会是舍不得我，所以才不想消失的吧？”

    这话可以说是戳中了男人的心思，但陆云湛没想以前那样恼羞成怒，而是选择了沉默。

    沉默即默认。

    段映棠想：我已经听到答案了。

    她低笑了一声，然后抬起头，桃花眼里好似真的有桃花在飞舞。

    段映棠：“可是我们终究会相遇的啊。”

    十七岁的陆云湛是没有遇见她，可在七年后，他们会因一场安排的相亲而相会。

    之后的不久，他们还会结婚，然后在婚后三年热恋。

    陆云湛并没有被醋意冲昏了头脑，他听明白了段映棠的意思。

    气氛在段映棠说完那句话就沉寂了下来。

    片刻后，雷声再次响起。

    陆云湛也开口打破了沉默：“在相遇以前，我不会喜欢任何人。”

    当他懂得爱一个人的时候，他就只爱过一个名叫段映棠的人。

    段映棠扬起笑容：“我也会等你的。”

    ……

    在两人坐上车的时候，暴风雨便来临了。

    这里离蔷薇城堡有些远，在这样的天气下开车回蔷薇城堡属实有点危险，陆云湛只能开车返回别墅。

    从停车的地方跑进别墅里，就这几十米的短距离，两人还是淋湿了。

    段映棠的情况要好一些，因为陆云湛脱下外套替她挡了点雨。

    反观陆云湛，整个人都湿透了，就像是从水里打捞出来的一样。

    段映棠脱掉鞋袜，光着脚进一楼的公共浴室，拿了条干净的毛巾出来。

    她踮起脚给男人擦脸上的水珠：“我去给你找干净的衣服，你先洗个热水澡，免得感冒了。”

    陆云湛低着头方便她帮他擦头发，声音闷闷地道：“对不起。”

    段映棠笑了：“干嘛说对不起？”

    “我不该跟你生气。”

    要不是他在路上闹脾气，他们也不至于被雨淋。

    段映棠叹了一口气：“我没怪你跟我生气。再说了，你生我气的次数还少吗？”

    陆云湛：“……”

    段映棠将毛巾拿下来：“行了，你先去洗澡吧，我给你找换洗的衣服。”

    陆云湛看了眼段映棠半湿的裤子：“你也湿了……等等，你先把鞋穿上。”

    “太麻烦了，不穿了，反正等会儿洗澡的时候还要脱。”

    说着，她转身就要去放毛巾，却在下一秒被陆云湛拦腰抱起。

    陆云湛：“不想穿鞋，那就我抱你上楼。”

    段映棠心安理得地搂住男人的脖子，还一副勉为其难的样子：“那好吧，麻烦小陆同学啦。”

    陆云湛绷着脸：“不客气。”

    卧室里铺了地毯，陆云湛还把空调给打开了，就算段映棠光着脚，也不怕被冻着。

    虽然他们已经一年没来过这边，但这座别墅毕竟是他们度蜜月时住了半个月的地方，所以依旧保留着他们用过的东西。

    衣物这些都是洗过的，带着淡淡的洗衣粉馨香。

    段映棠找出男人的换洗衣服，递给对方：“你在这里洗，我去隔壁浴室洗。”

    陆云湛捧着折叠得整整齐齐的衣服，嘀咕了一句：“就不能一起洗吗？”

    段映棠听到了，眉头微挑，眼尾勾出一抹促狭的弧度：“那你得问陆总答不答应。”

    陆云湛：“……”

    他就算不答应又能怎么样？

    反正这具身体还是他这个十七岁的陆云湛在用。

    ?  ?本来想虐一虐的，最终还是没能下得去手，毕竟不管小陆还是陆总，都是同一个人啊！

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：我就是要和我老婆一起洗澡

    ?      陆总：注意用词，是我老婆

    ?  

    ????  

    (本章完)

