    大概过了一分多钟，胡越平手臂上的撕裂感就渐渐平息了下来。

    而他掌心的伤口处，流出来了大滩大滩的浓稠黑血，仔细看去还会发现，黑色的血液中似乎有些细小的东西在扭动着。

    胡越平看得头皮发麻，他知道，这些细小的东西，就是刚才金蚕蛊趁机下在他体内的幼虫！

    若是没有萧云帮他及时将这些东西逼出来，等他被折磨致死后，这数百只幼虫就会从他口鼻里面会涌出来！

    他可不想自己的死状如此惨烈！

    萧云神情淡淡的从火堆里抽出一截竹枝，扔在了那摊黑血之上，瞬间，黑血之中的细小虫子便挣扎起来，散发出一股青烟，以及一股怪异的焦臭味道。

    直到黑血之中的细小虫子全都没了反应，池弘才心有余悸的说道：“我靠，还好有我师父在，小胡，你捡回一条命了！”

    苗人汉子满脸钦佩地说道：“是啊，小伙子，下次可不要再这么冲动行事了！控蛊，也得看自己的实力！”

    胡越平一听，心中又羞又恼，张了张嘴，却一句话也说不出来。

    毕竟，刚才他可是在几人面前，着实出了一把洋相，就算他不愿意承认是自己的蛊术不精，可事实就摆在眼前，他不但没有控制住金蚕蛊，还差点儿丢了性命！

    见胡越平一副不服气的模样，萧云也不指望对方会道声谢了。

    虽然一路上胡越平没少给他摆脸色，不过他也做不到见死不救，毕竟，自己是个医生。

    萧云看向那苗人汉子，问道：“这山中的草药，你都识得吧？”

    苗人汉子想了想，认真地回答道：“一般常见的倒是都认识，不过神农架这么大，没去过的地方多了，没见过的草药也多，难说有些草药，见到了我也不认识。”

    “菖蒲根，甘草，贯众，云实籽，这几味都是常见的草药，到时候在路上，你帮我一起留意着点。”萧云嘱咐道。

    苗人汉子笑道：“你是想给他熬药，排出蛊毒吧？嘿你这小伙子，他刚才那样骂你，你居然都不跟他计较？”

    “这要换做是我，能替他逼出蛊虫，就已经是仁至义尽了。”

    苗人汉子说着，鄙夷地瞥了胡越平一眼，那嫌弃的眼神，如同两把刀子一般，狠狠的剜在胡越平的脸上，臊得他脸颊火辣辣的。

    萧云淡淡的笑了笑，没有接话。

    他何尝不知道胡越平对自己的轻蔑与低看，他出手相救，只不过是想尽到自己作为医者的本分，不愿意看见胡越平死在自己面前罢了。

    事实上，以胡越平这种争强好胜的性格，迟早也会在这大山里吃到苦头的。

    这次是中了金蚕蛊，下一次，就不知道还会惹上什么麻烦了。

    萧云摇了摇头，转身对胡越平说道：“等到了清风峒，我把这几味药煮成水，你喝个三天，身上的余毒就能排干净了。”

    胡越平有些怀疑，就那几味普通药材，能祛除他体内的金蚕蛊毒？

    不过一看到那苗人汉子鄙夷的眼光，他也懒得再质疑萧云，只点了点头，算是应了下来。

    他不知道的是，刚才萧云替他按压手臂，看似只是简单的几个动作，可期间萧云却动用了体内的真气，将大部分金蚕蛊毒一同顺着他掌心的伤口逼了出来。

    若换做是其他人，只能替他排除少量毒血，到时候他绝对熬不过今晚！

    萧云从背包里找出医疗包，用酒精棉球替胡越平简单清理了掌心的伤口，而后又剪了一些纱布下来，替他将手包扎好。

    包扎的时候，胡越平嚎得呼天抢地，整个山洞里都回荡着他杀猪般的叫声。

    “妈的，这小胡还真是帅不过三秒啊！刚才被金蚕把手心钻了个血窟窿，都没见他咋呼成这样！现在怎么消个毒，就跟要了他的命似的！”

    池弘用手揉着耳朵，皱着眉跟苗人汉子吐槽道。

    苗人汉子偷笑了一声，说道：“那金蚕啃噬他的时候，分泌毒素的同时，也会分泌少量的麻痹神经的唾液。依我看，其实他的手套早就被钻穿了，不过他反应过来的时候，已经晚了。”

    池弘暗暗咋舌，心道这狗屁虫子还真是厉害，同时也没好气地看了一眼狼狈不堪的胡越平。

    亏他刚才心中还有几分佩服胡越平呢！

    没想到，这货压根不是什么意志力强悍，而是手上的神经被毒素麻痹了，对于痛的感知少了大半。

    这会儿，毒素随着黑血被逼出体外，胡越平的感知慢慢恢复，于是便出现了这样鬼哭狼嚎的一幕。

    池弘越听这叫声越心烦，忍不住皱着眉道：“我说小胡，你好歹也是个大老爷们的，能不能别这么咋咋呼呼的？多大点儿伤啊！至于么……”

    胡越平本就因为伤口疼得受不了了，这会儿再听到池弘那嫌弃的语气，心中又气又委屈，没忍住说道：“池少爷，手掌心被钻出那么大一个洞，换做是你，你受得了？”

    虽说他爷爷胡青石也是苗疆出来的，不过胡越平从出生就呆在大城市里，整天锦衣玉食的，也没受过苦。

    再加上平日里养蛊炼蛊，胡越平都戴着那双特殊的银制手套，别说被蛊虫咬了，就连煞气都没能伤到过他！

    这下直接被金蚕蛊把手心给钻了个血窟窿，他能忍受得了才怪了！

    闻言，池弘竟然神色严肃地说道：“小胡，你这点小伤算得了什么？人家关二爷刮骨疗伤，眉头都不皱一下，那才是真男人、真汉子！”

    听到这话，胡越平差点一口气没上来。

    这池弘是练武把脑子给练傻了吧？

    还关二爷刮骨疗伤，他娘的，自己都已经被蛊虫钻了个大血窟窿了，还不够惨吗？！

    胡越平愤愤地扭过头，也懒得再去跟他争论，只死咬住后牙槽，尽力忍住不再吭声。

    不一会儿，萧云就替他包扎好了伤口。

    此时的胡越平，满脸冷汗，嘴唇苍白，一副虚脱了的模样。

    池弘将水壶递了过去，说道：“你看，刚才你一声也没吭，也不是一点儿都忍不了嘛！”

    一听这话，胡越平瞬间就气得翻白眼，一脸不甘地张着嘴，却一句话也说不出来。

    “唔！咳咳咳……”

    见状，池弘赶紧将水壶递到了胡越平嘴边，喂他喝了一口水。

    然而，胡越平的脸色才稍稍缓过来一点儿，池弘又开口道：“小胡，虽然你蛊术不精，行事又鲁莽，意志力也不够强悍，不过好在这次有惊无险，捡回一条命来，下次你可要长记性了。”

    “噗！”

    胡越平嘴里的水还没咽下去，直接气地喷了出来。

    萧云在旁边一脸无语，心中暗暗吐槽道，池飞白没被这小子给气病，也是不容易了。

