    “传闻此地的土地神能够召唤天雷，定然不是个好对付的角色。”

    “召唤天雷？假的吧？”

    “都跟你说了平时多上网，这些都是网络上流传的消息，虽然真假不明，但是正所谓空穴来风，谨慎一点总是没错的。”

    看到两名穿着一黑一白衬衫的中年男子进入土地庙。

    赖阳第一时间就感知到了他们身上隐藏的气息。

    好家伙，居然是两名龙国的武者。

    那个穿着白色衬衫的实力比黑色衬衫的强得多。

    听两人的交谈，他们来土地庙可不是为了祭拜他这个土地神的啊。

    而是因为上面的命令，刻意过来调查土地庙的情况。

    赖阳顺手以两人为对象施展了个卜天术。

    不一会儿，他的脸色顿时变得复杂了起来，幽幽长叹。

    “是福不是祸，是祸躲不过，我明明已经很低调了啊，没想到最终还是被官方的人给发现了，苟了五年，终于要苟不住了吗？”

    “不！我还能苟！只要不出手没证据，他们也拿咱没办法。”

    “真要到万不得已的情况下，大不了拔腿跑路就是了。”

    赖阳喃喃自语。

    说实话，苟了这么久，赖阳也不清楚自己有多少真实水平。

    至少眼前的这两个，他觉得自己的豆兵都能轻而易举干翻他们。

    想看随便看，他们要是在土地庙没事找事的话，赖阳也不会跟他们客气。

    他的‘大别墅’还没住几天呢，就有想要找茬的家伙上门，晦气。

    翌日，月武高等人来到土地庙。

    这次他们没有带多得夸张的祭品。

    而是买了大量的香烛和金纸。

    数量足够让每个人都给土地神上三炷香，烧些金纸祈求土地神庇佑。

    当赖阳的目光落到那坐着轮椅进来的老人身上。

    霎时间，赖阳的表情不由得微微一愣，心头震惊。

    从那名看似平平无奇的老人身上，赖阳居然看到了一丝国运之气！

    没错！

    就是国运之气！

    龙国的国运之气啊！

    开什么玩笑？

    这位是哪来的巨佬跑到他这小破庙旅游来了？

    身居国运之气的绝不可能是普通人。

    不是龙国的超级大佬。

    就是龙国最顶上拥有决策能力的那一小撮人。

    无论是属于哪种情况，都了不得好嘛。

    不知道我个小小的土地神心脏不好吗？

    还这样吓我，整个人都麻了。

    月武高你个狗大户，我怀疑你在故意坑我！

    能跟龙国国运扯上关系的人，你把他引到我这里来想干嘛啊？！

    让人家拆了我的破庙吗？

    本来就已经开始引起官方的注意了。

    你特喵的还给我火上浇油，过分了啊！

    亏我那么信任你。

    假信徒！

    你个魂淡绝壁是个假信徒！

    稍微平复一下心情，赖阳情不自禁对着祁老施展卜天术，窥探观测对方的命运。

    他有些奇怪——

    按理说，被国运之气庇护的人，只要不自己作死，一辈子基本都会顺风顺水、长命百岁，为啥对方却坐上了轮椅？

    另外他的身体十分硬朗，实则隐藏着不少的暗疾。

    平时没什么，一旦到了变天的时候，怕是会被折磨得够呛。

    祁玉推着祁老缓缓进入了土地庙大殿，而月武高等人稍后一步跟着。

    “好大的土地庙，你还真舍得。”

    祁老一路上观察土地庙的布置和建筑，忍不住感叹地回头看了月武高一眼。

    “跟土地神祂老人家的再造之恩比起来，这不算什么。”

    “如果当初不是土地神祂老人家出手，月武高就不可能站在这里了。”

    月武高淡淡一笑，望向大殿中心的土地神像，眼中浮现出虔诚感激的神色。

    “嘿，当初可是我不远千里来求的土地神。”

    就在这时，月小宇骄傲地插嘴道。

    “哼，你这臭小子也就这事值得拿出来说了，平时少跟你那些狐朋狗友一起玩，好好学学怎么管理公司。”

    月武高没好气地看了月小宇一眼，沉声说道。

    “爸，你不是没事了嘛，就别整天催我了，我还年轻，我想自己创业。”

    月小宇苦着脸道。

    “创业？你创个锤子，你说的创业就是拿着老子的钱整天跟你那些狐朋狗友瞎混？你倒是给我拿点成绩出来看看，说服我。”

    月武高不满地怼道。

    “好啦好啦，年轻人有自己的想法，多磨砺磨砺也没错，别让外人看了笑话。”

    见状，祁老出声打了个圆场。

    “这臭小子就是不让人省心，让祁老见笑了。”

    月武高干笑了两声。

    “祁老，您要上香吗？”

    随后，月武高迟疑地询问道。

    “来了，自然是要入乡随俗的。”

    祁老微微颔首。

    “月叔，就是这位土地神入梦治好了你？”

    祁玉目光灼灼地注视着大殿中心的土地神像，婉转悦耳地开口道。

    “嗯，你们要祭拜也行，不过务必要记住我说的，祭拜土地神最主要的是讲究心诚，心不诚之人，土地神祂老人家是不会理的。”

    月武高点了点头，他看出祁玉的心思，神情郑重地嘱咐道。

    “嗯。”

    “爷爷，我去给土地神上香，你等我一会儿。”

    说着，祁玉拿上众人事先准备好的香烛和金纸，手里提着一个小箱子上前。

    此时此刻，赖阳顺利通过卜天术看完了祁老的过去。

    好家伙！

    我特么直接好家伙！

    这位轮椅上看似平凡的老人居然是龙国的退役上将？！

    老人的一生都奉献给了龙国。

    他十八岁征军入伍，在外抛头颅洒热血，数次在生死边缘徘徊挣扎，立下无数显赫的军功，最终在不到四十岁的年纪就被龙国授勋了上将的荣誉和地位。

    除此之外，这位老人还为龙国培养出了众多的军事人才，现任中将、少将之中不少人都是他的门生。

    三年前，祁老在龙国的一场重大战役中受伤，飞溅的弹片意外击中破坏了他的脊椎神经，导致他的双腿完全陷入瘫痪的状态，直至今日他还只能坐在轮椅上行动。

    可以说，纵然用‘国宝’来形容眼前的这位老人一点儿也不为过。

    老人本身就是龙国的‘国之重宝’。

    他，是值得龙国四十亿人为之敬仰的英雄！

