一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百八十五章医疗事故

    张铁森不敢有所隐瞒，只好把情况一五一十的告诉了杨仕鹏。

    当杨仕鹏听说杨美娟受的是枪伤，表情愣是凝固了几秒钟。

    “什么？你是说美娟是被人开枪打伤的？”杨仕鹏不容置信的盯着张铁森。

    在他商场打拼这么多年，也有很多的敌人，其中也不乏想要他性命的。

    但是他从来没有遇见过有人用枪的。

    因为枪在国内可是明文禁止的武器，有人弄到枪的话，绝不是什么泛泛之辈。

    张铁森理解他的心情，但这就是事实，只好点了点头。

    “那开枪的人呢？”杨仕鹏紧接着问道。

    如果这个人还逍遥法外的话，他这个心始终放不下来。

    “这点你不用担心，那个人现在也在医院里，就算他好了，马上就会接受法律的审判，估计这辈子都不会再有机会作恶了。”张铁森想到铁蛋今后将在牢房里生活，情绪也没有半点的变化。

    谁让铁蛋作恶多端，落到这样的下场，一切都是他咎由自取而已。

    所以并不值得别人去为他同情。

    “我国还是讲法律的，这种人就应该受到惩罚。”既然那人要被判刑，杨仕鹏也就没什么好担心了。

    现在担心就是杨美娟的身体。

    “那美娟以后不会有什么后遗症吧？”杨仕鹏接着问道。

    “不会的，我已经给她开了调理身体的药，保证她不会出事的。”张铁森一早就想到这个问题了，趁这个机会让杨美娟的身体变得比以前更好。

    “那就好，那就好。”杨仕鹏连连点头，长长松了口气。

    有张铁森在，他确实不需要太担心。

    “那我们进去吧。”杨仕鹏说了一句，率先进了病房。

    张铁森就紧随其后。

    杨母可能是太心疼杨美娟了，俩人的眼眶有点红。

    杨美娟还以为张铁森会挨骂，可是看到他平静的神情，悬着的心也就放下了。

    “叔叔，阿姨，这段时间我会寸步不离的守在美娟身边，你们就请放心吧。”张铁森很真诚的说道。

    杨母给了他一个信任的眼神，语重心长的说道：“铁森，你一定要好好照顾美娟，可不能让她落下病根了。”

    “妈，我又不是小孩子了，你就把心放宽就好了。”杨美娟不想让他们担心，就做出一副没事的样子。

    “阿姨，我一定会照顾好美娟的。”张铁森说这句话的时候，心咯噔了一下，想着“如果我真能把她照顾好的，她也不会躺在这里了，哎！”

    杨母看了杨美娟一眼，对杨仕鹏说道：“咱们该去你哥家吃饭了，女儿这个样子是去不了了。”

    “代我向伯伯，伯母问好，我下次再去看他们。”杨美娟对杨母挥挥手说道。

    刚刚杨母跟她说了很多，虽然都是关心她的话，但是她感觉耳朵都听出茧了。

    现在只想他们快点回去。

    “那我们走了。”杨母对杨美娟和张铁森挥手说道。

    “爸，妈，再见！”杨美娟看起来有些高兴的样子。

    张铁森撇了撇嘴，送走了杨仕鹏和杨母，回来幽怨的看着杨美娟。

    “你这样看我干嘛，是我妈她确实太唠叨了嘛。”杨美娟委屈的嘟着嘴巴。

    张铁森刚想说话，可是到嘴边的话又咽了回去，心想“你是身在福中不知福，体会不到我这种没妈的痛苦。”

    所以他也就不说话了，坐到了床前削起了苹果。

    其实孙阿香和韩雨薇并没有走远，看见杨美娟父母走了，她们马上就回来了。

    “叔叔阿姨说什么了？”韩雨薇进来后问道。

    杨美娟一脸的不高兴，回答道：“还能说什么，唠叨了我一顿呗。”

    要不是看在她现在是病人的份上，张铁森想用苹果把她的嘴巴塞住。

    但是现在他却把苹果递了过去，说道：“有人唠叨你还是好的，像我连个人唠叨都没有。”

    即使他现在知道了自己的母亲是谁，可始终没能见上一面，说上一句话。

    这是他人生的一大遗憾。

    想到这个问题，张铁森想要替母亲报仇的想法更加强烈了。

    本来他已经了却了一切的事情，也做好了所有的准备，谁知道在这个节骨眼上，杨美娟出了这么大事。

    所以他不得已把报仇的事先延缓一下。

    “你啊也就先在这说说，要是真有人在你耳边这样唠叨的话，你早就不耐烦了。”杨美娟理直气壮的说道。

    张铁森翻了翻白眼，没有搭理她。

    几个女人开始叽叽喳喳的聊起了天，张铁森在一旁接不上话，出去准备抽根烟。

    “张神医，原来你在这啊，聂老让你赶紧过去一趟。”之前那个实习护士着急忙慌的拉起张铁森就跑。

    张铁森都还没有弄明白情况，人就已经被拉到急救室门口了。

    里里外外都围了很多人，而且熙熙攘攘的有点吵。

    “人是在你们医院出的事故，你们医院今天必须得给我个说法。”

    “是啊，黑心医生乱用药，打死他。”

    “打死他，打死……”

    一时间，这个声音响彻了急救室的走廊，引来了更多的人围观。

    张铁森大概明白是医疗事故了，可是他又不是医院里的人，叫他来能干嘛？

    “别打，别打……”

    那个实习医生被人追着从急救室里打了出来。

    这个人本事没有，可是眼光高的不行，张铁森真心有点不喜欢他。

    “大家先让一让。”实习护士拽着张铁森从人群中挤了进去。

    里面有几个医生拦着病人的家属，院长正在跟家属们交涉。

    但是家属的情绪很激动，看起来交涉并不是很成功。

    张铁森看见聂老正在给手术台的人做检查，张铁森走过去问道：“聂老，出啥事了？”

    “你来得正好，看看这个人还有没有救。”聂老也没有时间解释事情的前因后果，着急的让张铁森先救人。

    张铁森看见心电图上面，患者的心跳已经停止了，这应该是死了啊，还能怎么救。

    不过他看出来了，聂老把所有的希望都寄托在他身上，总得试一试，不能让聂老失望。