    看着顾佳坐在客厅沙发上享受水果的滋润，周文有点茫然的看着顾景鸿。

    叔呀，这哪像是要生了，明明很滋润的嘛。

    吃着水果，还看着动画片，时不时的被电视中的卡通人物惹得花枝乱颤。

    白紧张了，也白兴奋了。

    周文来的还是很快的, 路上没怎么耽误时间。

    只是看到顾佳的样子，心里总算平静了一点。走上前去，就在顾佳脑门轻轻弹了一下，说道：“咋还看电视了，肚子不疼了？”

    顾佳瞪了周文一眼，不满的将周文的手放到孕肚上, 欣欣然道：“刚刚疼的厉害，现在不疼了。”

    旁边的顾景鸿也上前搭话，说道：“刚刚佳佳肚子疼的厉害，忙上忙下的，也忘了给你回个电话了。”

    没事就好。

    本来按照顾佳的孕期，已经到了孕晚期了，离预产期也没几天，肚子时不时的疼痛也正常。

    虽然医生也叮嘱过，但是顾景鸿还是不怎么放心。

    主要也是顾景鸿对孕妇的事情不是很懂，心里瞎着急。

    眼看临近预产期了，顾佳肚子又疼的厉害，也只能给周文打电话了。

    周文心里还是很期望早点看到宝宝的，但又想到预产期没到，真怕给早产了。

    手贴着顾佳孕肚，感受着下小家伙很有规律的运动。周文转身对顾景鸿说道：“叔，我看还是提前进院待产吧！”

    “临近预产期了，有些事情我们也不是很懂，还是需要医生给与准确的建议的。”

    顾景鸿也有此想法，毕竟是闺女的第一胎，还是保险一点的好, 附和着周文说道：“那我马上联系医院。”

    边上吃着水果的顾佳却有点不情愿，撒娇道：“老公，我不要去医院，我想在家待着。”

    对于顾佳这样的想法，周文是准备给掐掉的，一点余地都不给留。

    将顾佳孕肚上的手抽回来，捏了捏顾佳的脸颊，很温和的说道：“不行呢！”

    “你这样子，会让我和叔叔很担心的。而且，马上就要生了，也是时候进院待产了。”

    顾佳还是不想去医院，不依不饶的说道：“那也太早了，医生都说提前一两天就好了。”

    讲真，马上就要生了，不慌是不可能的。

    尤其是第一胎的时候，完全不知道生下的宝宝是什么样子，也不清楚要面对什么样的问题。

    会不会很痛。

    甚至，在生产的过程中会不会遇到危险等等。

    在这个领域，顾佳就是个小白。

    虽然网上有各种介绍, 但顾佳还是心慌。

    没经历过，完全体会不到此时顾佳的心境。

    虽然，顾佳心理上已经做好了准备，但是从身体以及情绪上的反应来看，还是有点焦虑的。

    有点怕进医院，有点怕进产房。

    只是怕也没用，还是要面对的。住院待产，免不了的。

    这事儿，周文不好直接决定，还是要跟顾佳商量的。

    将自个额头紧贴在顾佳额头上，像顶牛似的，轻轻顶着顾佳，温声细语的说道：“媳妇，听我的好不好，咱们就去医院住下来，等我下班了，就去陪你。”

    甭管咋劝，顾佳就是不肯。

    周文无奈，用求助的眼光看了眼顾景鸿老爷子。

    老爷子看出了周文的意思，但也清楚顾佳是很有主见的。在没有到预产期前，怕也是很难劝的动。

    拿手示意了周文一下，才去了自己的卧室。

    看着老爷子的动作，周文还是跟了过去，只是刚进屋，老爷子就将门关了起来，说道：“佳佳可能有点焦虑了，得从这方面入手。别老是一根筋的劝，那样行不通的。”

    这老爷子，你既然知道，咱就不对症下药呢！

    听了老爷子的话，周文一时有点犯难了，完全不知道该怎么劝了。在屋里琢磨了好一会儿，才出去。

    尽量以平和的语气，跟顾佳说道：“媳妇，不去也行，但你得先办好住院手续。白天我们就去转一圈，等完事了就回来。”

    被迫无奈，周文还是想了一个馊主意。

    至于顾佳会不会听，周文是一点把握都没有。

    还好，就在顾佳准备反对的时候，周凯带着老爸老妈也过来了，手里还拿着早就准备好的待产包。

    老妈看到顾佳一副受了委屈的样子，拽着周文就是一顿训。

    看着周文被训，顾佳看的那是津津有味，还不停的添油加醋的说道：“阿姨，周文她凶我。”

    老妈像是得了指示，训的更惨了，还不带重复的。

    周文无奈的给顾佳做了鬼脸，嘴巴也不断的抖动着，看嘴型，像是在说：“顾佳，你等着。”

    老妈确实功力十足，尤其在训人这一块，那完全就是天下无敌。

    周文也甘拜下风。

    等训得差不多了，老妈才细心听取了周文的意见。

    只是这个意见，似乎有那么点紧张了。

    但又考虑到儿子第一次做父亲，在所难免。

    也上前帮衬着周文，对顾佳说道：“佳佳，女人的第一胎，确实很遭罪。不过，现在医疗条件好多了，各方面还是很安全的。你也不用太过担心了，交给医生就好。”

    “况且，周文说的也没错，提前住进去，熟悉下环境，心理上也能放松一点。”

    对于老妈的劝说，顾佳还是有点拗不过。

    想了想，还是同意了周文的想法。

    提前住院待产，也不是什么令人担忧的事情嘛！

    虽然，她现在有点怕进医院，但是熟悉了环境，指不准这些心理问题就全没了。

    得到顾佳的首肯，周文才放心了许多。

    众人收拾了一番，才驱车赶往医院。

    顾佳在中海妇幼保健医院已经建过档了，手续办起来也没那么麻烦。

    周文直接选了一间单人产房，还算宽敞，配备的设施也很齐全。有小冰箱、微波炉、沙发床、独立卫浴等。

    价格方面就比较贵了，产前800元/天，产后1200元/天。

    等一切手续办妥之后，周凯开车送顾老爷子回家，而周文则留下来陪护。

    现在这个关键时刻，周凯也不上班了，就跟在周文身后做一些跑前跑后的事。

    而周文，也停下了手里的工作，专心陪护，免得顾佳待在医院胡思乱想。

    生活的点点滴滴或许就在于陪伴吧！

    这几天，顾佳虽然有这样那样的焦虑，但还是能很好的调整好情绪。也许是跟别的孕妇聊过之后，心情顺畅了；也许是在周文的陪伴下，心情豁达了。

    但不管哪种因素，顾佳确实放松了许多。

    就这样子，周文在医院陪了三天，周凯也给两口子送了三天的饭。

    直到第四天中午，正在吃饭呢，顾佳感觉到要生了。

    也来不及多说什么，顾佳便匆匆被推进了产房。

    周文也在医生的许可下，陪在了顾佳身边，给与精神上的支撑。

    生孩子的过程没那么快，有点漫长。

    直到医生将小孩抱过来，放在顾佳的边上，说道：“恭喜了，是个儿子。”

    听着儿子撕心裂肺的哭声，顾佳心里的石头终于落地了。瞅了一眼儿子，忙扭过头，对着周文说道：“你儿子，好丑呀！”

    周文有心怼几句，但看到精神疲惫的顾佳，还是忍住了。上前轻轻抱起来了儿子，看着邹巴巴的脸，很欣慰的说道：“媳妇，你儿子也丑。”

    顾佳听后，忍不住的笑了起来，很自然的那种。

