
舍管阿姨对自己女儿的遭遇如何不知，心中的悔恨痛苦和恨意几乎要将她整个人都淹没——如果当初不是她让女儿来学习的话，女儿也不会遇到那个人渣，就不会遭遇……但是这又能如何，她没有什么权势，又被学校的领导威胁，说如果她敢报警的话，她跟她女儿的性命都会有危险。

女儿受的苦已经太多了，作为母亲的她绝不能让女儿的性命再遭受威胁，于是她只能选择将这件事隐瞒下去。此时学校领导看她们母女俩“可怜”，又觉得她们还挺识相的，难得的“发了善心”，不仅给舍管阿姨提了工资，还专门给她安排了一间独立的宿舍，让她们能够住在里面，方便舍管阿姨照顾自己的女儿。

舍管阿姨心里跟明镜似的——这种假惺惺的，叫人作呕的“补偿”，何尝不是一种变相的禁锢加监视？她屈辱地带着女儿住了进去，但是女儿的疯病怎么治疗都不见好，一到晚上就会偷偷摸摸溜出去，到那间死过人的宿舍周围晃悠，好在没有被人逮住过。舍管阿姨之前关了女儿一段时间，后来见她实在痛苦又没有遇到过危险，最后也就放任了她的这种行为。

所谓的“红衣女鬼”实际上并不存在，而舍管阿姨的女儿也只是偷窥罢了，并没有伤害过人。至于宿舍里住的四个女生中，一个坠楼死亡，一个被毁容，还有一个受到了极大的惊吓，都是一个人造成的，这个人，就是那个晕倒在厕所，并且“受到惊吓”的女孩子。

没错，一人死亡，一人毁容，全都是她做的。

你问她对自己的舍友下如此狠手的原因是什么？呵呵，全都是因为嫉妒。不论男女，如果一个人不控制自己的嫉妒心而任其发展，那么最后爆发出来，绝对会酿成大祸！

她嫉妒第一个女孩子家境好学习好，觉得她看不起自己，终于在一起小小的口角纠纷之后，将人从九层楼高的阳台上推了下去，造成那个女孩的当场死亡：她嫉妒第二个女孩子拥有着一张清纯靓丽的漂亮脸蛋  ，在学校里十分受男生欢迎，甚至自己的男朋友也对她表示过兴趣，所以便在晚上大家都睡着之后，拿刀划花了她的脸。而唯一没有受伤的那个女孩儿，也是因为两人之间没有过多的接触，所以才逃过了一劫。

杀死第一个室友的时候，女孩儿就把这件事推到了那“红衣女鬼”的身上，而到了第二个舍友那，她直接就是有恃无恐，干脆穿上红色连衣裙，弄乱自己的长发，扮作“红衣女鬼”的样子，在夜晚行凶。

而之后，为了掩藏行凶的工具，也为了摆脱自己的嫌疑，她趁乱躲到了厕所里，忍痛拿刀在自己的胳膊和腿上划了几道，然后将尖刀扔进水箱，自己则躺在地上，假装昏迷。之后的事情，大家都已经知道了。

真相总是叫人错愕，谁都没想到，这个看起来柔柔弱弱的女孩子，心肠竟然这般歹毒，居然如此心狠手辣！

最后，自然是真相大白，所有的罪恶都被揭晓于世人的眼前，行凶者被缉拿，学校领导们被革职查办，值得一提的是，杀人女孩儿的那个男朋友，就是曾经杀害学姐又强奸舍管女儿的凶手，他从学校毕业了，上了大学，以为自己曾经犯下的罪恶就此揭过了，没想到最后还是难逃法网。然而虽然如此，那些受害者受到的伤害仍旧无法弥补，无辜死亡者也无法再复活。那些刻骨的伤痛也永远地留在她们和她们家人的心中。

在警察带走行凶者的那一日，舍管阿姨的女儿出现在了现场，穿着一身鲜红到耀眼的红裙子，长发束起，化着淡妆，跟之前疯疯癫癫的样子判若两人。以至于根本没有人认出她来。她悄无声息地突破围观的人墙，来到曾经给过他致命伤害的男人的面前，在他惊讶不解的目光之下，掏出一把尖刀来，在众人反应过来之前，拿刀刃捅穿了他的心脏！

众皆哗然，女孩趁乱混进了人堆里，如落入热水中的雪花一般，迅速消失不见。

而与此同时，那几位包庇过男人种种罪行的学校领导，也被关进一间办公室里。舍管阿姨在外面倒了汽油，放了一把火，将这群人全都烧死了。

没有人知道这一对母女在复完仇之后去了哪里，警方也不能找到她们的踪迹。几年之后，这些事在人们的记忆中逐渐淡去，而唯一没事的那个女孩，也上了自己想要去的那所大学。

电影到了这里，就结束了。说实话，这部名叫《红裙子》的电影内容其实很一般，里面的几个演员也都是新面孔，演技比较浮夸，叫人看着出戏，而里面的一些见鬼镜头以及卖肉镜头更是叫这部电影流于俗套，评论反响平平。但是何潇在这种天气里却看出了一身的冷汗来。

——这个故事里最可怕的，并不是所谓的鬼魂，而是这些女孩子之间的关系，以及每个人的心。

她摇摇头，把手机扔在了床上，下床准备去水房洗洗，结果出门的时候，被一个女人给拦下了。面前的女人年龄不大，身材高挑，头发干脆利落的挽在脑后，脸上未施脂粉却英气勃勃，整个人都带着一种与众不同的英姿飒爽的气质。

“何潇同学是吧，你好。”女人笑着对何潇伸出手来。何潇一脸懵逼地握上去。

“你是？”

女人对她眨眨眼，于英气中又现出一分可爱来。“我们是队长派过来的，专门保护你们的安全。”

何潇秒懂，“那你们晚上住在哪里？”

女人笑道，“这是秘密。你是要去卫生间么？我陪你一起吧。”

何潇有些不好意思，但是同样也担心再遇到昨天那样的事情，于是默许了这位女警官的行为。

她去水房里洗了一把脸，将头上颈部黏搭搭的汗意洗去，只觉得整个人都清爽了许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708667"  chaptername="935  电影的结局">加入书签</a>
</div>
