    

    
听到这个熟悉的声音，我先是微微一愣，惊讶的张大的嘴巴。

    
然后，我就笑了！

    
因为我知道，我的帮手终于来了。

    
“当然不会，我还以为你死了！”我笑道。

    
赤龙嘿嘿一笑：“这么着急斩鬼剑，看来你遇见麻烦了？”

    
“遇见点小麻烦，不知道你有兴趣？”我说道。

    
“对方厉害吗？”

    
“没见过，据说是个杀不死的人，你说厉害不厉害？”我如实说道。

    
“杀不死？”

    
赤龙微微一怔。

    
“有意思，真的有意思，我还从来没见过杀不死的人，主人，你可要给我留着呀，哈哈……”

    
在一阵张狂的大笑声中，赤龙直接就挂断了电话。

    
而我则回过头，看着不远处灵棚中的盘龙棺，不由得有些怔怔的出神。

    
“你是不是看见什么？”钟兰问道。

    
我轻轻的摇了摇头，自然不会将自己看到的情况告诉她。

    
赤龙的突然出现，并不会打乱我原本的计划，我将天星罗盘拿在手中，开始寻找胡秋的终结。

    
这对于我来说轻车熟路，没有任何的困难，眼看着手中的罗盘指针转动，马上就要找到胡秋所在的方向，异变突起。

    
毫征兆的，天空之上突然响起了一道隆隆的雷鸣。

    
我下意识的抬起了头，却惊讶的发现，不知道什么时候，原本晴朗的天气，此时此刻竟然阴暗一片，天空之上，更是布满了浓浓的乌云。

    
“隆…”

    
一声声闷雷声，不断的在云层深处响起，雷霆仿佛随时都要钻出来一样。

    
哗啦啦……

    
手中的天星罗盘跟着出现了一丝轻微的异响，我连忙低下头，却惊讶的发现，天星罗盘上的指针剧烈的旋转起来，就仿佛是受到了强烈的干扰。

    
而我原本就要找到胡秋的方位，此刻竟然也失效了！

    
我瞬间就皱起了眉头，心中产生了一种极其不好的预感，因为这种情况还是我第一次碰见。

    
因为我知道，罗盘中断找人，出现这样的变化，一定是有什么不得了的东西又出现了。

    
因为罗盘这种东西，功能众多，也分主次，定穴寻人只是其辅助功能，它真正的作用是寻找阴森邪恶之所，一旦出现比如恶鬼僵尸魑魅魍魉，罗盘马上就会第一时间积极响应。

    
而此时此刻我手中的天星罗盘指针，正在剧烈的跳动旋转，嘎吱嘎吱的轻微声音。

    
在我们两双眼睛的注视之下，血红色的指针突然毫无征兆的停了下来，死死的指着一个方向。

    
我缓缓的抬起头，顺着指针所指的方向看了过去，正落在了灵棚的正中央。

    
那里，赫然就是盘龙棺所在的地方。

    
就在我注视盘龙棺的一瞬间，一道前所未有的炸雷猛地在我们的头顶上方响起，婴儿手臂粗细的蓝色雷霆，瞬间划破了乌云击中在了灵棚之上。

    
雷电引起了明火，原本就是临时搭建的灵棚，瞬间就燃烧了起来。

    
这一幕顿时把所有人给吓了一跳，尖叫声四起，所有人纷纷的从灵棚中跑了出来，一直跑到老远之后，这才回过头一脸惊恐的看着灵棚上正缓缓烧起来的火焰。

    
更为诡异的事情还在后面。

    
原本就乌云压顶了天空，就如同是天狗食月一样毫无征兆的瞬间就昏暗了下来，我第再次见证了白昼到黑夜的变化一样。

    
不说伸手不见五指，但是也差不太多了。

    
就让我不由得想起了之前在长寿村的那一幕。

    
雷电不断的轰鸣划过黑暗，落在了灵棚的上方，将黑暗的天地照得通明。

    
我目光死死地盯着盘龙棺，心中明白，如果有什么东西能够引得天雷，那我一定是棺材里面躺着的那一团毛茸茸的东西。

    
“张九阳，你到底看见了什么？”

    
钟兰狠狠的拉了我一把，大声的问道。

    
我一把握住了她的嘴巴。

    
“你他么有病啊，是不是想暴露我？”

    
钟兰冷哼一声，“想不暴露，那你就告诉我，你到底看见了什么？别以为我没看到，你刚才放了蛊虫。”

    
我狠狠的瞪了她一眼，犹豫了一下之后，这才狠狠的一咬牙，只能是如实相告。

    
没想到的是，钟兰听完之后顿时就脸色一变，一脸震惊的看着我，“你确定是银色的？”

    
我顿时心中一动，反问道：“你是不是知道什么？”

    
面对我的问题，钟兰却忽然之间沉默了，她低着头，眼神不断的变化，不知道在想着什么。

    
她这个样子无疑是承认了我的问题，她一定知道一些什么内幕。

    
正在我准备仔细盘问的时候，却看到一个人影慌乱的向我这边跑了过来，这人不是别人，正是胡天罡。

    
“胡九，快，快把棺材盖上！”

    
胡天罡一边跑路，一边着急的对着我喊道，然后一把抓住我的手腕儿，拉着我就向灵棚的方向跑去。

    
“你不是说张九阳已经告诉你办法了，你赶紧把盘棺给盖上。”

    
我的眼神剧烈的跳动，事情果然跟盘龙棺里面的东西有关系。

    
可那到底是什么东西？竟然连老天爷都要收拾它。

    
如此一来，我肯定不能随了胡家人的意，他们让我盖，我偏偏不盖。

    
“不就是打个雷吗？怕什么？？”我假装无所谓的说道。

    
“混小子，这可是天劫，是我们胡家人的劫难，如果这次再不成功，我们狐族就真的完了！”胡天罡说道。

    
说话间，我们已经重新来到了灵棚前，刚刚还热闹无比的地方，此时此刻就剩下了我们两个人。

    
所有来吊丧的宾客，眼见了如此诡异的一幕，全部都远远的躲开了，有的人甚至离开了这里。

    
胡田罡一直拉着我来到了棺材前，这才松开了我的手。

    
而头顶上方，火焰早就将灵棚撕开了一道口子，雨水顺着漏洞落下，打在了盘龙棺上。

    
胡天罡看着棺材，一脸焦急的模样。

    
“快，快盖棺，绝对不能让雨水淋进去！”

    
我同样目光死死地盯着眼前的盘龙棺，双手缓缓地放在了棺材盖上。

    
与此同时我心中涌起了一股强烈的冲动，开棺！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->