
　　”你无路可逃了，乖乖束手就擒吧！”

　　幽暗的死胡同内。

　　黑色卫衣帽蓝色牛仔裤的男子，被两名执法官追上。

　　“你们不该追来的！只不过现在已经晚了！

　　背对着执法官的卫衣男子，发出沙哑难听的嗓音。

　　一个新手执法官一紧张，立刻朝卫衣男子开了一枪。

　　嘭

　　荧红色的子弹击中卫衣男子，对方立刻被打趴在地上。

　　一身的融合能力，此时全部丧失。

　　只不过这家伙还在笑。

　　“不好他有古怪，我们先撤出去。”

　　另一位经验老到的执法官，察觉到了不妙。

　　可还不等他们退出死胡同，漆黑的地面突然亮起白色的荧光。

　　两个执法官的双脚，直接被黏住了。

　　刷刷刷

　　墙壁上。

　　早已经埋伏了许多，张牙舞爪的触手。

　　瞬间，就将两人手中的枪打掉在地。

　　随后法官们被狠狠地捆绑再了一起，嘴巴也被触手捂住了。

　　卫衣男子看到操纵触手的人后道：

　　“哥，我干的不错吧！”

　　”吸收了这两个执法官的英雄融合度，你的黑暗触手怪，应该也可以融合到100％了吧！”

　　”到时候。”

　　“你就可以在现实中，召唤这只巨大的触手英雄了。”

　　卫衣男子开心的说道。

　　“那是自然。”

　　控制触手的男人道：

　　“这次辛苦了你了，下次我帮你。”

　　“好的哥……呃啊…哥…你…连连我都……”

　　刷

　　卫衣男子话还没说完。

　　他的哥哥竟然就用触手，将他也缠绕在了一起。

　　一团闪着红光的能量，从卫衣男子身体内涌入他的哥哥身上。

　　不到一分钟。

　　刚刚还活着的的卫衣男子，就被他哥吸成了一张人皮。

　　“弟弟，你这几年融合度也长了不少。”

　　“吸了你的，我的第二个英雄也可以开始融合了。”

　　“接下来就到两位，平日里牛叉的执法官了。”

　　……

　　“卧艹……”

　　胡同外。

　　秦鸣的五个舍友，全被那吸成人干的卫衣男子吓傻了。

　　“执法官都不是那个触手男的对手，我们怎么办?”

　　张二炮紧张的询问。

　　李仙大叫：“还不跑啊！难不成我们还要上去救人?”

　　砰的一声。

　　李仙刚一转身逃跑，就撞在了身后的垃圾桶上。

　　他被自己撞晕了。

　　而垃圾桶发出的巨大声音，瞬间吸引了胡同内的触手男。

　　“谁?”

　　刷刷刷……

　　10几条触手眨眼间冲出胡同，要将秦鸣6个人全部抓进去。

　　“把他们全拖下水！”

　　看到迎面而来的触手，秦鸣也不能怪舍友们爱作死了。

　　他心念一动。

　　一把沾满了不知多少海兽鲜血的鱼叉刀，出现在了手中。

　　秦鸣随手斩出！

　　“哈赛痛“

　　用派克的刀，秦鸣释放了永恩的Q技能[错玉切]！

　　夹杂着派克怨念的一剑，瞬间将10几条触手算斩成碎块。

　　“啊～”

　　控制触手的男子，发出痛苦到哀嚎！

　　他捆绑执法官的触手，都失去了力气控制。

　　扑通一声。

　　两名执法官掉落在地，一个年轻的拔腿就跑。

　　而年龄稍大一些的执法官，竟然还挡在秦鸣前面，让秦鸣快跑。

　　“你们几个学生来这里干嘛，快走啊！”

　　“走不了。”

　　“你们今天～都别想活着～！”

　　刷

　　又是一条触手袭来。

　　啪

　　秦鸣面前的执法官身体上，笼罩出了一层土元素护盾。

　　但立刻就被触手击碎。

　　秦鸣皱眉。

　　看来执法官要是没有手上那把枪，也不算什么。

　　[恶火束链]

　　“我是～弑神者！”

　　秦鸣心念一动，漆黑的死胡同内。

　　一名长着堕落双翼，全身猩红带着死寂的威压身影立刻出现。

　　而燃烧着地狱之火的灵魂锁链，则是对方帮助秦鸣释放的技能。

　　刷

　　暗裔剑魔出现的快，消失的更快。

　　而那可怕的恶火束链一出。

　　嚣张的触手们，如同兔子见了鹰立刻退散。

　　根本不听触手男的使唤。

　　刷刷刷…

　　嚣张的触手男，被恶火束链牢牢的捆在了一起。

　　“啊～”

　　燃烧恶火的束链，如同低语的恶魔。

　　疯狂折磨着触手男的身体。

　　两名执法官都看傻了。

　　残忍邪恶的黑暗融合者，竟然被一个学生制服了。

　　而且这个学生还救了他们。

　　咔嚓！

　　执法官拿出手铐，赶紧给触手男铐上。

　　对方的那些触手，此时直接消失。

　　此时触手男彻底变成了普通人。

　　“小兄弟谢谢你了。”

　　“你叫什么名字?”

　　“告诉我，到时候我们执法部门，会亲自去学校为你送上奖励。”

　　执法官激动的走了过来。

　　结果，秦鸣的几个舍友突然冒了出来。

　　“执法官大人，你可听好了。”

　　“你的面前到可是，西大校园大名鼎鼎的校长大人。”

　　“铂金2强者！17班学习委员的男朋友，班主任的干弟弟。”

　　“我靠～”

　　“铂金强者?”

　　即使是伸手不见五指的胡同内。

　　秦鸣的铂金徽章，也如同闪耀的星晨，散发着华贵的光芒！

　　执法官自己才是个黄金4。

　　“怪不得，您可以直接秒杀这个黑暗融合者。”

　　“西大的校长，对不起大人我刚刚还叫你小兄弟。”

　　执法官此时，直接给秦鸣敬礼道歉。

　　秦鸣倒是没什么。

　　但他的五个室友可飘了

　　竟然，也给执法官敬礼。

　　……

　　等执法官把触手男压走后。

　　秦鸣几人也离开了。

　　但秦鸣，随手捡了一把白色手枪。

　　这可是执法官的武器，偷偷藏好回去研究一番。

　　说不定能发现什么秘密。

　　回到宿舍。

　　5个舍友跟疯了一样，去外边打热水时，见到人就宣传。

　　“刚刚我们702宿舍出去，抓了一个黑暗融合者。”

　　“那小子想吸了秦鸣的融合度。”

　　“秦鸣是谁，可是咱们的校长大人，我能让他得逞吗？”

　　“于是，我一个左勾拳ko黑暗融合者。”

　　“我靠，张二炮你竟然救了秦鸣，你太厉害吧！”

　　“对对对，就是和新闻里的那些坏人一样。”

　　“10几个黑暗融合者把我包围。我就一句话，你们一起上吧！

　　“我的土元素战士融合能量，一拳一个通通放倒！”

　　“我可是白银3的强者啊！”

　　“那个触手男啊，被我一垃圾桶扣在了头上呢。”

　　李仙吹的最猛。

　　他被垃圾桶撞晕了，怎么回事都不知道。

　　秦鸣服了。

　　现在五个舍友，还买的啤酒。

　　把其他宿舍的男生全叫到了702，听他们吹牛皮。

　　只有真正制服了黑暗融合者的秦鸣，静静躺在自己的二架床上。

　　这个世界，想提升英雄融合度的方法，并非只有一个。

　　但只有排位赛是合法的。

　　有的玩家。

　　在黑市，购买了吞噬他人技能的数据后，就添加到了自己的英雄上。

　　这样就算不进行排位。

　　他们也可以在现实中，吸取别人的英雄融合度。

　　从而让自身更加强大。

　　“还是学校安全，以后尽量少出去。”

　　秦鸣松了口气。

　　拿出了书包内的画纸和涂料！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第九十章 卑鄙的触手怪，baby的舍友们免费阅读。https://xs.23sk.com 