    世家大族的一贯做法，干不过就加入。

    他们最喜欢做的事情，就是多方投注，不将鸡蛋放在一个篮子里，这样的手段早就运用得炉火纯青了。

    以前，他们这样的动作屡试不爽。

    所谓流水的王朝千年的世家，就是这么来的。

    他们手中资源丰富，又有足够的人才储备，往往在乱世争龙时期，以及新朝初开之时能够占据许多重要位置。

    凭借在朝堂上的巨大影响力，结合本身在地方上的实力，依旧能够呼风唤雨混得无比滋润。

    眼下的天下局势基本明朗，瓦岗军统一天下只是时间问题。

    自然而然，各地世家大族纷纷出手，派遣家族子弟进入瓦岗军序列，或者进入瓦岗军的人才培养体系之中，希望能够如同以往那般，顺利占据高位稳定自家地位。

    只是这次，他们遇到麻烦了。

    尼玛的，瓦岗军的地盘竟然重武轻文！

    这就很尴尬了……

    除了以军功为重的四大门阀，还有关拢军事贵族集团的嫡系子弟，对于练武没有特别限制，甚至还抱有鼓励态度之外，其余世家大族的情况就不一样了。

    可能学了一点防身术，或者一点武艺强身健体，更多的则是学习的御人之术。

    放在寻常时候，这样的状况相当具有优势。

    往往争龙期间，还有新朝初立之时，需要的就是这样的人才，而且还得大力重用。

    但，瓦岗军情况不同啊。

    坚持了多年的乡村建设体系，已经形成比较完整的架构。

    这没什么，关键瓦岗军重视的乃是实用之学，比如医工农牧之类的学问，而不是单纯的御人之术。

    说瓦岗军重武轻文有些偏颇了，但是瓦岗军的文，和世家大族重视的文有极大不同。

    在人人练武，好手众多的瓦岗地域，维持秩序乃是第一要素，至于御人，尼玛的你想要控制哪个？

    另外，自身的实力不够，也就缺乏足够的威望。

    就算你是绝顶的治理之才，可本身实力不够也是不行的。

    你再会治理地方，还能让整个地方的生产力和生活水平，出现跨越式的发展么？

    显然不太可能！

    那就在某一方面专精好了，加上一身不俗武艺，才是在瓦岗军安身立命的根本。

    这一下，却是将世家大族精心培养的嫡系子弟，给整得没了脾气。

    就算他们心中再不爽，对瓦岗军的管理和组织体系各种看不顺眼，也是没有任何办法的。

    无法在瓦岗军阵营里占据一定的高位，那送精心培养的嫡系子弟过来，就是纯粹的浪费了。

    这时候，世家大族才知晓，瓦岗军的内部架构，还有完善的人才培养体系，对他们是多么的不友好。

    越是了解，心情越发沉重。

    以往，对付瓦岗军这样底蕴浅薄，严重缺乏各方面人才的势力而言，他们想要打入内部，并且占据高位相当简单。

    并且还能寻机将他们本身的影响力，蔓延至整个势力上上下下，将其彻底变成自己人中的一员。

    不管是两晋南北朝时代延续下来的九品中正制，还是两汉时期的察举孝廉制，又或者文帝弄出来的所谓科举制度，这些选拔人才的门径全部掌握在世家大族手里。

    别看科举制度似乎动摇了世家大族垄断知识的根本利益，实际上在基础知识没有大规模推广的情况下，科举制度依旧还是世家大族垄断的权力而已。

    最多，露出一丝缝隙给寒门之中的天才。

    就是九品中正制大行其道的时代，寒门天才也不是真的没有一点出头之日，只是相当艰难罢了。

    想想看，整个朝堂全都是世家大族的人，受到世家大族行事风格的影响严重。

    就算皇帝想要有所作为，也得符合世家大族的利益和诉求，不然想要做成什么都难。

    时间一长，等掌握了刀把子的开国皇帝以及第二任皇帝挂掉，整个朝堂不还是处于世家大族的绝对掌控之中么？

    可瓦岗军这里，情况则是完全不同。

    这里有相当完善的人才培养体系，而且已经源源不断培养出了相当数量的人才。

    这些人才，一个个文武双全，还有丰富的实践经验，相当契合瓦岗军的发展思路和发展氛围。

    此时，世家大族想要将影响力渗透过来，可就不那么容易了，或者说机会很小。

    最叫世家大族郁闷的是，瓦岗军的人才培养体系，竟然和主流完全不一样。

    尼玛的，瓦岗军传授的都是以往的杂学，作为主流的儒学竟然只是辅助学科。

    这就很操蛋了，世家大族完全不能发挥其在儒学上的天然优势，在思想舆论方面完全占据不了主导地位。

    不能在思想舆论方面占据主导地位，以世家大族那么点稀少的人口，怎么可能跟普及教育的瓦岗子弟争？

    以往的优势不在，想要转换到新的主流阵营，需要付出的代价太大了。

    可尽管如此，形势比人强，也只得咬牙接受。

    没办法之下，只能将家族之前不受重视的旁支子弟，送入邻近的瓦岗基础学堂，从基础开始学习融入瓦岗体系。

    至于经过精心培养，已经定型的嫡系子弟，只能送到关中或者江南地域，在那里还能有发挥的余地和空间。

    要说，想要融入瓦岗体系的世家大族，最痛恨的就是瓦岗军辖区，完善的基础学堂体系。

    可以说，每村一个的基础学堂，已经完全动摇了世家大族的根本利益。

    有些家伙不死心，还想要依靠所谓的名士名头，掌握基础学堂的主导权，将偏转的局面扭转过来。

    可惜，吴东根本就不会给他们任何机会。

    基础学堂的课本，基本都已经被彻底定死。不允许增加或者删减其中的内容，一旦察觉那可不是说着玩的。

    而且，基础学堂的教师都是出自瓦岗军内部，根本就不会招聘外人。

    这么多年的军队扫盲，还有大力发展的普及教育，瓦岗军这里根本就不缺少基础学堂的教师。

    基础学堂的教师，除了本职公资之外，另外还有额外的贡献积分，这玩意可是相当宝贵的。

    那可是瓦岗军内部，能够兑换各种修行资源的手段之一，只有傻子才会轻易让给外人。

    话说，此时的瓦岗军内部，有些人口多的家庭，甚至形成了一定的分工。

    不管什么时候，都会有一个家庭成员在各级别学堂教书积攒贡献积分，作为整个家庭兑换宝贵修行资源的特殊途径。

    特别是，当吴东在铜殿潜修的时候，顺手弄出了大批宗师以及大宗师级别传承，消息传出可是引起了瓦岗军内部的极大轰动。

    就是已经隐退的大龙头翟让，都忍不住为了积攒贡献积分，跑去中等学堂当老师。

    那可是宗师甚至大宗师级别的武道传承，就算自己修炼不了，作为家族以后的底蕴也是好的啊。

    不要误会，此家族非彼家族。

    因为瓦岗军内部崇尚伟力集于一身，但凡经历过学堂培养出来的武者，一个个的实力都差不到哪去。

    除非，实力差距太大，形成了绝对的碾压优势，不然想要整合家族根本就是做梦。

    没见，就是风云里的天下会和无双城那样的强悍组织，一旦领头人实力不足都可能引起强烈反噬。

    更别说，武艺和实力可能差距不大的家族内部了。

    有大量图书馆的存在，还有功勋积分以及功劳贡献等等能够兑换修行资源的途径，不管什么人想要搞武道资源垄断都是不可能发生的事情。

    真要是这么牛，吴东一点不介意找其谈谈心，顺便将其调到身边听用一段时间。

    就是世家大族派过来的旁支子弟，一旦实力有成之后，还会不会听从家族安排两说得很。

    别以为世家大族内部就是一团和气，内卷只会更加严重。

    嫡系子弟和嫡系子弟之间，嫡系子弟和旁支子弟之间，旁系子弟和旁系子弟之间，资源分配绝对不会公平公正。

    若是因为有家族庇护，能够获得更好的生存环境，那也倒是无所谓，甚至极力维护家族的利益。

    可若是家族的存在，对于自身的生存发展影响不大，谁还会在意家族是否维持得住？

    道理就这么简单，在瓦岗军拥有完善独特的人才培养体系跟前，所谓的家族基本都逃不了分崩离析的结局。

    这是大势，除非瓦岗军突然间崩溃，不然等到瓦岗军席卷天下之后，整个天下就是这么个规矩。

    世家大族又如何？

    若是不能适应，最后的结果也不会好到哪去。

    相反，若是愿意积极适应新的规矩，在瓦岗军还没有彻底席卷天下之前占据一席之地，以后的日子还是会相当好过的。

    这些，不管看得明白还是看不明白，由不得瓦岗军辖区的世家大族矫情，要么直接卷铺盖滚蛋，要么就得老实适应新的规则和生存环境。

    不然，管你是百年的世家还是千年的大族，最后都免不了迅速的崩溃……

