    胖三点点头:“当然是我。

    哼，甄老头想要我的命，却不知我因祸得福，阴差阳错做了他一辈子都想做的事。

    我从冰缝中出来，虽然腿受伤了，却找到龙婧遗失的动力雪橇。

    于是我便坐着动力雪橇找你们汇合，结果刚好看你们和甄家家主大战的一幕。

    那场面是真精彩啊！”

    秦宇:“精彩？为什么我觉得是惊悚？

    还有，既然你到了，为什么不帮忙？

    你知不知道，如果不是运气好，蓝岄恐怕……”

    胖三没好气道:“我不帮忙？老子当时自身都难保好不？

    你不会真以为一个瘸子能在关键时刻力挽狂澜吧？”

    秦宇:“抱歉，是我想多了。”

    胖三拿出一个瓷瓶放到桌上:“行了，不和你扯了，钱呢？”

    秦宇道:“在宾馆啊，但你真对那玩意感兴趣？你又不缺钱。”

    胖三道:“你哪只眼睛看到我不缺钱的？”

    说完他指指自己左腿:“我专门问过医生，想治好没100万想都不用想。

    你以为我是蓝岄那个小富婆，随便弄件假古董就能换几百上千万？

    我在甄家这么多年，靠的全是死工资。”

    秦宇:“不是吧？这么穷？那赶紧回宾馆拿钱。”

    胖三摇摇头:“现金你还是自己留着吧，给我转账就好。”

    “转账，你就不怕我反悔？把转过去的钱给你冻结了？”

    胖三:“如果是别人，我肯定只要现金，但你不同，好歹咱俩也是连桥，这点信任还是有的。”

    秦宇不再废话，一个电话过去，胖三收到了银行的到账信息。

    秦宇正要去拿放在桌上的瓷瓶，却被胖三拦住。

    “干嘛？钱可都给你了。”

    胖三嘿嘿一笑:“我还要另一件东西。”

    “什么？”

    “回光返照丹，100粒，别说你没有。”

    胖三悄悄的走了，正如他悄悄的来。

    直到对方消失，方雪晴才道:“你就这么让他离开？”

    秦宇道:“废话，就他那邋里邋遢的样子，还让他在我家过年啊！”

    方雪晴道:“可他还没告诉你，长生不老丸是怎么做出来的。”

    秦宇看方雪晴的眼神仿佛在看傻子:“你觉得他会告诉我？”

    “这……”方雪晴不说话了。

    单是回光返照丹的配制技巧，同仁堂就苦苦研究了几十年。

    如果不是秦宇，他们说不定还要继续研究几十年。

    长生不老丸比回光返照丹贵了何止十倍？

    胖三不告诉秦宇很正常，告诉他才不正常。

    “可是……”方雪晴喏喏半天，才道，“你们不是连桥吗？”

    秦宇轻咳两声：“虽然我们俩的确有这个关系，但这种塑料连桥，我觉得有和没有区别并不大。”

    方雪晴一愣：“为什么这么说？”

    秦宇无奈把连桥和方雪晴说了。

    扑哧一声，方雪晴再也忍不住笑起来：“那位甄家大少爷真和你很像？”

    秦宇摊摊手：“我又没见过他，怎么会知道？”

    笑声过后，现场再次沉默。

    摩挲着手中瓷瓶，秦宇将其递给方雪晴：“送你了。”

    方雪晴一愣：“你不是要给史傲天吗？”

    秦宇笑了：“你是不是傻？这么珍贵的东西，我怎么可能给一个外人？

    而且我估计就算自己想给，恐怕也没有机会了。”

    方雪晴：“什么意思？”

    秦宇：“被我收买后，史傲天已经背叛了胖三。

    以胖三的狠辣，对方绝对活不过明天。”

    方雪晴后退两步，看秦宇的表情全是恐惧：“不会吧？”

    秦宇道:“怎么，你觉得这个家伙是好人？

    那我问你，长生不老丸为什么会出现在同仁堂的药学交流会上？”

    方雪晴道：“那不是凑巧吗？”

    秦宇嗤笑：“凑巧？我问你，就算把长生不老丸放到你面前，你能看出它可以增加人体寿命吗？”

    方雪晴摇摇头。

    别说看出了，就算自己吃，最多感觉这种药对身体有好处。

    至于增加寿命……

    开玩笑，这玩意没有几十年根本发现不了。

    甚至就算几十年过去，你知道这到底是药的作用，还是自己原本就能活这么久？

    方雪晴想到什么，忽然吃惊道:“你的意思是，对方这么做，目标其实就是你？”

    秦宇点点头:“这样一来就很有问题了。

    我和胖三虽然关系一般，但并不是仇人，甚至还一起并肩战斗过。

    他如果缺钱，直接找我就行，完全不用如此大费周章。

    但他却先一张飞机票把我送到云贵地区，接着又跟演电影似的让我在这一代绕圈。

    答案只有一个，他不仅想要钱，还想要我的命。”

    方雪晴大吃一惊:“什么，他想杀你？那你岂不很危险？”

    秦宇笑了:“危险只是刚才，现在已经解除了。”

    方雪晴:“他改变主意了？”

    秦宇摇摇头:“怎么可能，他只是不敢对而已。”

    见方雪晴满脸茫然，秦宇笑道:“不明白？他不敢动手的原因很简单，因为你。”

    “因为我？”

    秦宇点点头:“你既然在这，证明我并非一个人。

    那么问题来了，除了你，我身边是否还有其他人？最关键的蓝岄在不在？

    由于没有把握，他只好放弃向我动手，先拿到钱和回光返照丹再说。”

    方雪晴沉默。

    她没想到平平无奇的一次会面，还有这么多凶险。

    秦宇哈哈一笑：“行了，别想了。

    胖三虽然没什么好心，但我也不是吃素的，他要真敢动手，谁生谁死还不一定。

    来，吃蝎子，这玩意好贵的。”

    方雪晴白他一眼：“如此好东西，你还是自己吃吧！”

    从秦宇这离开，胖三的脸色就阴沉下来。

    秦宇说的没错，这次把秦宇骗到云贵一带，他的确想动手的。

    只是对方太狡猾，竟然打乱了他的计划。

    在没有必胜的把握之前，他决定先按兵不动。

    这时一个人影出现在胖三面前：“三爷，事情办好了？”

    正是史傲天。

    胖三点点头：“这次你办得不错。”

    “谢谢三爷夸奖。”史傲天想再说些什么，忽然胸口一凉。

    “你……”他不敢置信地看着胖三手中的刀柄。

    身体一仰，直挺挺摔到地上。

