    第116章 外族人不配参加

    “喂，你听见了没有。”红米见叶郎在自己进入房间的那一刻还敢当着她的面前发呆这不就等于在无视她嘛，以她这个少女的傲娇性格怎么能忍于是喝道。

    此时叶郎已经退出了识海刚一出来他就听见了红米的咆哮声顿时吓了一跳，当然那也只是一瞬间的度过很快他就平静了下来：“我听见了，我听见了，小姐，请你说话小声点会吵醒嘟嘟的。”叶郎就怕红米这一声怒吼会吵醒睡觉的嘟嘟，如果嘟嘟醒了，那又要耗费一些粮食才能将她哄睡为了多吃点粮食叶郎只能恳求红米小点儿声。

    果然不该发生的还是发生了，就是在红米的一声怒吼之下嘟嘟的双眼睁开了，只是这一次没有急着向叶郎和紫月讨要食物而是哇哇的大哭了起来，很显然是被红米刚才那震耳欲聋的怒吼声给吓到了，见此情景紫月立刻上去抱住了哇哇大哭的嘟嘟，右手搂着她娇小的身体左手则是在她的背上轻拍着试图安慰她不要怕。

    叶郎无奈的叹息一声：“不该发生的事情终究还是发生了，小姐，我们的早饭呢？”叶郎问起了早饭的事情。

    红米娇哼道：“真不知道我是叫你们来卖唱的，还是叫你们来做客的，跟我来吧。”红米的嘴上虽然很硬可是的她早就为叶郎他们准备了一桌的丰盛早餐，可如果真的吃起来了叶郎无疑是不怎么高兴的，并不是因为早餐难吃而是因为他只吃了一点，其他的早餐都去哪了？去了紫月和嘟嘟的肚子里。

    “你们慢慢吃，虞阿楽跟我来。”红米说着便向自己的房间走去。

    “这小妮子不错呀，竟然还会私自带一个外族人进房间，这么一来我只需用灵魂力加整个房间屏蔽不露出任何声音就行了。”既然是要在房间里面听琴，对唐粤来说就更容易了，想要封住周围每一个人的耳朵需要消耗他大部分的灵魂力才可以做到，但如果只是在一个房间的空间里就不一样了，对于任性的姑娘，唐粤生前遇到过好几次他当然知道任性姑娘的房间总是不会出现其他人的。

    进入房间之后叶郎被房间中的布置给震慑到了，宽广的红色床铺红被子，红毯子，红枕头房间里从上到下都是红色的，这都可以去当婚礼的殿堂了，最可怕的是那床铺大到可以睡十个人，他就这么亲眼的看见红米将扎好的马尾松开，将自己的袜子脱下然后爬上床盖好被子，叶郎咽了口唾液下意识的在床铺上拍了几下，这床铺真的非常松软睡上去一定很的舒服。

    可他这一拍却是惹怒了睡在床上的红米，她喝斥道：“拍什么呀，不许碰我的床本小姐昨晚没睡好你给我弹《摇篮曲》哄我睡觉，如果你弹奏的琴声不能让我睡着，那么今晚上你就别吃饭了。”

    叶郎并没有立刻照做因为他在等，等待着唐粤用灵魂力将整个房间的声音屏蔽。

    “可以了，叶郎开始你的表演吧。”

    “哟西，我时刻准备着。”

    “你怎么还不弹奏，我说过了弹到我睡着为止只要我睡着了你也就自由了，今天一天你想去哪玩就去哪玩。”红米话说完了，她将脑袋枕在枕头上双目闭合等待着叶郎琴曲的入耳。

    叶郎不在低调他将法力注入龙弦琴之中，先是试了试琴曲的音调然后开始弹奏起了，先前卖唱用的《колыбeльная》这一次叶郎可是注入了法力的因此当这充满哀伤却又动听的摇篮曲窜入红米的耳朵时，顿时让她那被红色头发包裹的头颅一阵晕眩没过一会儿就被旋律的强大催眠力给放倒了，叶郎是在闭眼的情况下弹奏的，即便是这样他也能清楚的发现红米你已经睡着了，毕竟想要在自己尊级法宝龙弦琴的摇篮曲之下还不能睡着，那她就厉害了。

    叶郎默默的站起身轻轻推开房间的门后再将其关上，问题总算是解决了这样一来自己就可以自由的在族里探查了，叶郎来到宫殿的客厅里发现紫月和嘟嘟竟然还在吃特别是嘟嘟吃饭总是狼吞虎咽的她就不怕被噎着吗？果然不出叶郎所料由于一个果子吃的过于着急嘟嘟还真就噎着了，叶郎赶忙走上前去左手轻拍着她的后背右手的是端起一杯水给嘟嘟灌了下去，“咳咳，谢谢爸爸嘟嘟刚才好难受。”嘟嘟呛的都有些流泪了刚才被噎住的感觉实在是不舒服。

    “月儿姐，不要再吃了，那个小公主已经睡着了所以说我们自由了。”原本紫月以为这五天都要被受限制，所以心里一直很不爽，万般不爽之下化其为食欲大口大口的吃着那一桌早餐，听见自由二字时她手中的食物立刻就不香了，虽说她贪吃但是也将自由看的很重要，所以不能自由自在的玩耍那就相当于要了她的命。

    叶郎和紫月并没有躲他就这么光明正大的走了出去，嘟嘟因为吃的太撑了不到一会儿又再次沉沉的睡了过去。

    叶郎和抱着嘟嘟的紫月一起走在红夜族的小区中逛游着，这一路上大家都用怪异的眼神看着他们可能就是因为他们是外族人的缘故吧，走在小区中的立刻注意到了一点那就是小区周围上上下下都接着一张公告牌上面的内容是这么写的：今天是红夜族一年一度的实力赛，优胜者将会获得王级法宝一件，这是我们族长从紫鳞族拿回来的价格不菲。

    出于好奇的心理叶郎和紫月同时凑到人群中看了看，这一看不要紧叶郎还算好紫月几乎是差那天就爆发了，刚想说话却被叶郎一把捂住了嘴巴无奈之下她之后用力的跺着脚从而发现内心的愤怒，什么叫做这是红夜族族长从他们紫鳞族拿回来的，分明就是偷来的竟然还写的这么光荣分明是在弄虚作假嘛，如果不是有叶郎的阻拦以她的性格说不定就已经带上紫鳞宝剑在红夜族中大开杀戒了。

    叶郎见此情况不妙只好将嘴巴凑到她的耳旁轻声道：“紫月姐，不要冲动你这么做和他们有什么区别呢，至于法宝的事情你放心我会把你赢回来的。”

    此言一出，紫月内心的愤怒似乎平息了一些，一双紫水晶般的眸子灼灼的盯着叶郎：“你有这个能力吗？告诉你吧，红夜族的人可比我们紫鳞族的人好战多了。”

    叶郎还是自信的拍了拍自己的胸脯道：“这个你不用担心，难道你还不相信我的实力？”

    紫月当然知道叶郎那如此神速的进步能力，短短几年的时间远超于自己这可不是一般人能做到的，“我相信你，加油吧。”紫月犹豫了一段时间后还是选择了支持叶郎，毕竟她目前只有三个魔技而叶郎有四个，因此叶郎的胜率一定是超过自己的，但是当务之急是要先把属于他们紫鳞族的东西给要回来。

    叶郎从人群中找到了一个比较和谐的红夜族老人，并向他打听到了实力赛的具体位置：“谢谢，老爷爷。”叶郎道谢了一声随后脚踩踏雪无痕迅速的前往了实力赛的举办地点，紫月则是抱着嘟嘟紧随其后毕竟不会踏雪无痕步法前进的速度自然相对慢些。

    叶郎一路下来他消耗的体力并不大，来到了实力赛的报名台上他就看见了一个红色头发一身西装的男子正趴在报名台上呼呼大睡着：“大叔，大叔，大叔你醒醒。”

    “吵什么吵呀。”西装男子有些愤怒的站了起来，当他看见眼前这个绿眸少年时第一个想法就是这是一个外族人：“外族人，你也是来我们红夜族看比赛的。”红夜族的每一年实力赛都会有外人前来观看，所以他们早就习以为常了先前叶郎询问的那一位和谐的老汉也是单纯的认为叶郎仅仅只是来观战的而不是去比赛所以才会告诉他前往的路程和地点：“想看比赛的话，没有任何门槛，你自己直接进去吧。”说着又想倒头就睡。

    “砰！”叶郎左手使劲儿的拍了一下报名台顿时将西装男子下了一大跳：“我说你这外族人不要敬酒不吃吃罚酒，我们红夜族对外族人向来都是和谐对待的。”

    叶郎淡淡的说：“竟然和谐对待，那就请您为我报一个名额，我也想来见识一下你们红夜族的实力。”

    面对叶郎的话，西装男子莫名觉得有些好笑见过来族里观战，还是头一次听说有人敢来挑战的虽然很佩服他的勇气，但是西装男子还是坚持说：“我们这里不能让外族人参加，外族人不配。”

    (本章完)

