
　　地底发现的神秘蛇形机械，被林辰命名为北斗机甲蛇。

　　埃及方面也采纳了这种说法。

　　与此同时，面对未解的北斗机甲，埃及方面并没有封闭消息，虽然也不可能封闭消息。

　　在新的新闻发布会上，直接了当的发布了有关的消息。

　　并且，直接把一些珍贵的北斗机甲的资料公布出来。

　　可想而知,带来多么大的轰动。

　　直接导致了各国报纸的疯狂报道，以及各国疯狂的来电。

　　一瞬间，埃及成为了世界的热点。

　　更因为地理位置的原因，更能引起西欧各国的关注。

　　前段时间林辰的影响就已经使埃及的话题出圈了。

　　这次，更加的火爆。

　　【太酷了！简直比跑车还要厉害啊！】

　　【屌炸天了，看看流利的线条，这是人能做出来的吗？】

　　【嘶，外骨骼武器？】

　　【哈哈哈,猜对了,有林辰在一定会出事情的，这不，连跨世纪的武器都整出来了，也不知道真实效果怎么样。】

　　【牛逼，我也是林大师的粉丝，如果要我评影响21世纪人物，那肯定有他，而且一定排在最前面。】

　　几位外国网友正在激动地畅聊，颇有一股遇见知己的感觉。

　　以前林辰在国外有点名气，但是并没有太大的影响力。

　　埃及的事情直接使他的名气暴涨。

　　国外的娱乐平台上，也出现了粉丝聚集区，成立了后援团。

　　网络舆论讨论地热火朝天，在各国也正在研究讨论中。

　　在埃及发生的事情，令人十分的震惊。

　　他们迅速召集国内的专家，各大讨论会，进行探讨和研究，并派出专门的情报机构人员进行摸底探查，很快,就传回来消息，一切都是真实的，没有任何虚假的地方。

　　专家研讨会中，每个人也各执一词，刚出来的时候，许多专家表示难以接受，已经有些颠覆他们的认知和三观。

　　但是在铁证如山面前，几乎根本不可能作假。

　　所以，他们迅速分析影响数据，进一步的研究，外型是十分重要的，从外表能分析出许多数据。

　　有一句话说的好。

　　优秀的飞行器一定是外观优美的。

　　它会影响内部许多结构。

　　“根据我们初步得出来的数据分析，它应该是模仿蛇的运动所构建的，行动起来整个躯干可能发生弯曲扭曲，它类似放大版的仿生蛇，当然是初步的推测......”

　　“其他的详细情况需要进一步的考察......”

　　法国巴尔克教授认真地汇报着自己的研究成果。

　　其他的发国的官员听取着报告，时不时的皱起眉头思考，经过多位专家的报告，他们有一致的结论，北斗机甲蛇并不是废铁，而是具备高科技技术，目前无法激活，可能需要特殊的钥匙。

　　“您的意思是?”

　　“提出申请，不能错过宝贵的机会，一旦破解，将全面促进我们各个行业的发展......”

　　不仅仅是发国如此，其他有想法的大国都在进行研讨，并快速提出了申请。

　　......

　　在全世界讨论有关埃及惊人发现的时候，位于华夏的西北地带，一个不为人知，保密级别很最高的实验正在进行中。

　　几位穿着新研制的核防护服，缓慢地进入了地底一个布满了管道以及线路的地方，而地面上，超大的大厅中，灯光照射如白昼，每一个人都严阵以待，目不转睛地注视着屏幕中的几位实验人员。ŴŴŴ.23sk.com

　　站在在最前面的罗荣也提着一口气，这次的实验至关重要。

　　一旦本次实验成功了，那足以成为人类历史中的转折点，但是如果失败了，等下一次实验那就得等八个月之后了。

　　继第一次极高水准下进行核聚变实验之后，这次还是第一次进行常态实验，相比第一次的实验，这次的实验门槛降低了一些，也更容易地进行商业化运营。

　　可是从实验状态到达商业化的状态，这之间有一个很大的门槛，并不是那么容易的实现，为了能够完成这次的实验，直接动员了11万人，更不用说间接影响到的人员了，差不多有25万人，涉及到许多相关部门。

　　作为总工程师，他深切知道付出了多少的心血。

　　国家付出的心血也是最多的。

　　暗地里，许多人都等待着实验结果。

　　所以，不允许失败，也不能失败。

　　他提起一口气，朗声道：“准备开始！”

　　几位实验人员手动的推动闸门，一盏绿灯乍亮，紧接着，带起了连锁反应，一排排的灯光亮起。

　　一道沉闷的机器转动声从地底响起。

　　“机器运转正常！”

　　“报告，冷却系统正常！”

　　“报告，传热系统正常！”

　　“报告，控制调节系统正常！”

　　“报告，能源输送系统正常！”

　　“报告......”

　　听到这些话，罗荣没有松懈，他冷静的看着仪器中的各个数据，关注着变化幅度，等待数据平稳。

　　......

　　另一个地方。

　　下午惬意的阳光顺着古朴的窗户照入会议室内，几个穿着中山装的老人微微眯着眼，等待着消息。

　　墙壁中的古钟叮咚响了一声，他们无动于衷，心中明白：“开始了。”

　　钟表缓慢地转动着，一圈又一圈，一位老人拿出一根没有牌子的香烟，轻轻点燃，咳嗽几声，平日里，他很少地抽烟，这次忍不住了。

　　嗡嗡嗡，电话铃声响起，等到了第三声之后，为首的老人才拿起了电话，低沉道：“喂！”

　　其他老人的眼眸也紧紧盯着他，等待着结果。

　　良久，老人放下电话，嘴角露出淡淡的微笑，道：“还行，成功了，接下来，又有我们需要忙的事情了。”

　　其他老人面色一喜，身体松弛。

　　空气中的紧张的气氛瞬间消失一空，变得轻松起来。

　　一位老人附和笑道：“是啊，接下来的选址建立问题是要好好地谋划一下，林辰没在国内，到时可惜了。”

　　“是啊，他的任务也很繁忙，听说在埃及又找到了许多宝贝，连大洋彼岸的那些人都暂时放下精力斗争，想要插手。”

　　“嗯，这方面的事情我负责吧，关于选址的任务就交给你们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十四章 一场神秘的实验免费阅读。https://xs.23sk.com 