    “这会是我们过去五年来，所遭遇到的最困难的一场比赛！”

    从科尔尼训练基地返回到了伦敦市中心，结束了两天的封闭训练后，杨诚参加了欧洲冠军杯决赛的赛前新闻发布会，在面对记者采访的时候，他给这一场比赛下了一个基调。

    在发布会之前，他刚刚带着球员参加了圣博莱德杯的交接仪式，卡西利亚斯捧杯交还给了欧足联，让他们在比赛前能够将奖杯放在了球员通道入口处。

    坐在话筒前面，杨诚穿着一条短袖蓝色黑横条纹运动T恤，胸前绣着阿迪达斯的标志，右侧则是杨诚的个人品牌标志，手腕上戴着的是赞助商提供的名贵的运动腕表，一身装扮看起来很有一派儒帅风范。

    “我知道你们很多人会怎么说，你们会说，皇马是过去这几年来，世界足坛最强大的俱乐部球队，取得过无数的荣誉，势不可挡之类的……”杨诚用一种开玩笑的口吻，对着面前失笑的记者们说道。

    他非常了解记者的这一套手法，所以他总是知道如何应对来自记者方面的问题。

    “但是我想说，恰恰是因为如此，所以在过去的几年时间里，我们始终都处于所有人关注的焦点，所有人都在研究着如何破解和遏制皇马的战术，所有人都在以皇马作为标杆，作为假想敌，希望能够击败皇马，能够将皇马斩落马下。”

    “所以我总是在说，我们必须要比过去做得更好，去年我们在决赛5：0完胜巴塞罗那，那很好，但这不代表以去年的那支球队，来打今年的决赛，我们还能够稳稳拿下切尔西，相反的，如果我们保持去年的那种水平和发挥，不好意思，输掉比赛的一定是我们！”

    说到这一些的时候，杨诚非常的严肃，看起来一点都没有开玩笑的意思。

    “穆里尼奥是当今足坛最具战术针对性的主教练之一，他非常善于克制和遏制对手的进攻，他是一名非常出色的主教练，他看过一次，就不会再给对手第二次的机会，所以他看了去年皇马和巴萨的比赛，那他就一定有办法克制皇马的进攻。”

    “所以，我觉得，外界的很多评价都带有一定的迷惑性，我也想要借此机会提醒我的球员，我们必须要比去年踢得更好，我们必须要发挥得比去年更加出色，更有攻击力，才有机会拿下比赛，至于很多人喜欢讨论的，皇马是不是有史以来最强大的球队，我觉得这毫无意义，因为这不是由谁来决定和肯定的，这需要时间来证明！”

    很多记者都被杨诚的这一番话给唬到了，不得不说，他说的确实是有一定的道理。

    “杨诚先生，那你觉得，本赛季的皇马比上个赛季，到底是进步了，还是退步了？”有一名记者站起来，关心的问道。

    杨诚微微一笑，“我们肯定是进步了！“

    “实际上在那一场比赛结束之后，我到现在大概看了有……五次左右的录像，每一次我都觉得，哇啊，当时这支球队怎么踢的，太烂了！”

    随着他这一句话，下面的记者顿时又都被他给逗乐了，尤其是配合着他的肢体动作和表情，如果被瓜迪奥拉听到，一定会暴怒自己躺着也中枪！

    “真的，我不是故意这么说，而是我发现，我们在那一场比赛踢得确实是不够好，怎么说呢？就是给对方的压迫不够，有点松，如果我们压迫得更强一些，效果会更好，而且很多时候我们的传接球速度不够快，这也是一个很严重的问题。”

    “那，杨诚先生，经过了一个赛季的调整和改进之后，你现在改进这些问题了吗？”

    “当然，肯定的！”杨诚笑着肯定回答，“但是能不能够打败切尔西，这还需要比赛来验证！”

    “杨诚先生！”又一名记者站了起来，“皇马和切尔西都是最近这几年的欧冠决赛的常客，但是跟皇马连续夺杯不同，切尔西始终跟冠军缘悭一面，你如何看待即将到来的决赛上的成败？你会不会执着于奖杯？”

    “肯定会的，因为竞技体育，谁都不愿意输球，输球的一方肯定是要承受巨大的压力和指责，要承受难以忍受的痛苦，但是我觉得，我的球队已经学会了如何处理这方面的问题，那就是无论成功还是失败，只要在一场比赛中，表现出自己最好的水平，那就是成功！”

    “我们本赛季输掉了国王杯的决赛，但是我很庆幸的是，我的球员没有因此而沮丧，这证明他们成熟了，更加懂得怎么去享受足球，而不是时刻带着一种功利的心态。”

    一名记者站了起来，不无挖苦的看向杨诚，“你们皇家马德里过去这五年来势如破竹，夺得荣誉就跟吃饭一样，当然可以这么说，但是别的球队多年无冠，你怎么能够要求他们看淡荣誉，跟你们一样去享受足球呢？”

    杨诚面对挖苦没有任何的怒意，而是笑着挥了挥手，示意那名记者坐下来。

    “我觉得你说的一点都没错，但也全错，知道为什么吗？”

    “在我看来，任何一支捧得荣誉的球队，不管是黑马爆冷也好，还是强队稳操胜券也罢，都是建立在一个相同的基础上，那就是他们在这一场比赛中发挥出了极高的水平，我相信没有人会否认这一点，也只有做到这一点，才有机会拿到荣誉。”

    “但，要做到这一点，前提是你必须要割舍掉你的功利心态，你必须要让自己全身心的投入到比赛中去，尽最大努力发挥出自己最强的实力，而不是其他，这才是一支球队取胜的关键，你觉得是吗？”

    那名记者听了之后，也不得不点头，至少杨诚这么辩解，确实是没错。

    “对我来说，杀入决赛就代表着一种实力，一份肯定，我现在要做的就是带领我的球员，做好一切的迎接挑战的准备，我要让他们在最好的状态下去进行比赛，而不管比赛的结果如何，我都会为他们而感到骄傲，因为我们杀入了决赛！”

    “当然，辛苦了一个赛季，好不容易再一次杀入了决赛，我们有义务，有信心向全世界证明，我们不仅仅是世界上最好的球队，我们还能够做得更好！”

    所有的记者都可以感受得到，杨诚这是在借着这一次的新闻发布会的时机，鼓舞球队的士气，而穆里尼奥实际上也是在坐着同样的事情，他也在趁此机会鼓舞士气。

    真到了这一刻，实力上的差距已经很明显了，真正决定比赛胜负的就是球员的发挥，主教练的运筹帷幄，其他的都已经很难再有所改变了。

    这一场决赛甚至都已经不仅仅只是球场上冠军和荣誉的较量，同时也是穆里尼奥和杨诚之间的对决，更是两支球队和欧足联场外经营受益的分配。

    按照估计，如果这一场比赛切尔西拿到了冠军，他们将得到1.26亿欧元的经济收益，但是皇马将可以得到1.5亿欧元的收益，之所以亚军比冠军还多，主要是皇马的场外赞助商分成收入更高，而主办城市伦敦可以因此而获得5500万欧元的收益，潜在收益更是不计其数。

    但如果皇马拿到冠军的话，他们的收益很可能突破2亿欧元，而切尔西也能够得到1亿左右的收入，这已经不仅仅只是一场纯粹荣誉的竞争了，也关系到了利益的分配。

    对于皇马来说，差上5000万欧元，足以让皇马在转会市场上再引进一名超级巨星，谁愿意放弃这样的一份巨大的收益？

    …………

    …………

    到底是伦敦的球队，切尔西在适应场地上占了便宜，他们获得了提前适应场地的权力，客场作战的皇马则是要等到他们适应完场地之后，离场了，才有机会走进温布利球场。

    “你猜猜，穆里尼奥那伪君子会不会安排探子在看台上？”杨诚抬头四顾看台。

    场边有一些媒体和记者在拍照，看台上也有一些工作人员，他们都在关注着球场内训练的皇马球员，里面到底谁是敌人的探子，杨诚根本不知道。

    球场那么大，模样都看不清楚，天知道谁是谁？

    “拜托！”被杨诚临时从德国国家队抽调过来的保罗?拜尔一脸失笑的摇头，“你刚才不也安排了拉法去刺探穆里尼奥的训练吗？别装得自己好象很正派行吗？”

    杨诚看向了贝尼特斯，后者没有表情，就只是听着，“我那是光明正大好不好？”

    “怎么叫做光明正大？”保罗?拜尔失笑。

    “你看看拉法，就这身板，看台上一站，穆里尼奥就算是高度近视都知道是咱家贝尼特斯，我一点都没避着他，你看看他能吗？”杨诚笑呵呵的说。

    贝尼特斯听得脸色一沉，差点没学着八神庵暴走，直接将这混蛋给撕成碎片，竟然人身攻击，太不像话了，哪有名帅的样子？

    保罗?拜尔在一旁笑得差点岔气，好不容易平复下来，他摇头道：“你不是故意打乱了球队的阵容和位置了吗？难道你还怕被他看出来啊？”

    杨诚一脸委屈，“天啊，保罗，你看看，我把主力阵容都给拿出来了！”

    这也是所有场边的记者，以及看台上故意坐在某处的探子感到纳闷的地方，皇马竟然毫无保留的把自己最强的阵容摆出来了。

    杨诚的训练计划安排得很紧凑，先是进行了15分钟的带球在草地里慢跑热身，让球员们适应一下球在温布利球场的草皮上的运转情况，然后进行射门和传接球配合训练，整个过程也都没有什么太大的技术含量，都是日常的常规训练。

    但是在接下来的分组对抗训练当中，杨诚安排了两队球员进行对抗，代表着主力一组的球员分别是卡西利亚斯，马塞洛、孔帕尼、拉莫斯和麦孔，双后腰是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，攻击前卫则是小小罗、卡卡和马塔，单前锋是克洛泽。

    替补一组就显得乱凑一起，因为中后卫缺人的缘故，德拉雷德被安排去打中卫，格拉内罗、大卫?***、厄齐尔、阿奎罗等人组成中前场，看起来也没什么不一样的。

    从这个安排来看，主力阵容应该就是杨诚要在决赛中安排的主力战术，然后在适当的几个位置上进行人员调整，而替补则是七拼八凑的，纯粹只是为了应付训练所拼出来的阵型，这在训练中是非常常见的事情，也不会有人觉得陌生。

    训练进行得很激烈，彼此你来我往的大打进攻战术，场面上很好看，主力和替补都打得非常出色，进了很多球，有好几个球都还看得场边的记者们一个劲的鼓掌，显示出了皇马球员调整得很理想的状态。

    “纵观整场训练，我们都可以发现，皇马应该还是延续自己过去五年来的传统阵型4231战术，只是在个别位置上被杨诚故意大摆迷魂阵，但是我们也可以靠猜测来揣摩一样皇马的首发战术！”

    在决赛前夜，有一大堆跟欧冠决赛相关的电视节目，其中最著名的当然就是英格兰BBC的阿兰?汉森主持的专题节目，特地邀请了几名著名的球评人和专家来进行分析和解说。

    “门将卡西利亚斯这是无可争议的，皇马队长一定是首发，后防线上的四名球员，马塞洛、孔帕尼和拉莫斯位置相对来说比较稳定，麦孔最近一段时间状态下滑得很厉害，从训练中我们也可以看出他没有很好的改善，估计杨诚会选择能左能右的阿韦洛亚打右路。”

    随着分析，电视大屏幕的一角也就相对应的在皇马4231的战术版图上填下了球员的名字。

    “双后腰如无意外，很可能会是哈维?阿隆索和德拉雷德的组合，这也是皇马攻击力的源泉，不可能放弃这一对双后腰组合，不过马斯切拉诺在训练中表现得很抢眼，状态很不错，再加上欧冠决赛，保险起见，杨诚也不是没有可能安排马斯切拉诺首发。”

    “三名攻击前卫问题不大，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多和卡卡各占一席，马塔和大卫?***竞争另外一个席位，单前锋一定是阿奎罗，克洛泽会作为奇兵出战，所以这应该就是皇马这一场比赛的首发阵容了！”

    主持人的分析也得到了嘉宾们的认同，只是有的在个别位置上有所异议，例如有人觉得，后腰位置上一定是德拉雷德，因为西班牙后腰更符合杨诚酷爱进攻的口味。

    “说实话，我相信，现在全世界的球迷都很希望能够有一支球队站出来，击败皇家马德里，因为这支球队确实是一个现象，使得所有遭遇他的球队都只能感慨生不逢时，但是，我们又都不希望让这支球队独霸足坛！”

    “不过从我们目前所掌握的数据和信息来看，皇马依旧还是最大的头号大热门，这支球队现在踢球真的有一种气定神闲的感觉，很从容淡定，但每一名球员的身上都散发着一股令人未战先怯的强大气场，进而凝聚成一股气势！”

    一名嘉宾点头道：“是的，阿兰，你说的没错，我觉得这更像是一种自信，经常长期赢球所积累出来的一股胜利者所特有的霸气，这股霸气会让他们变得更加强大，更加不可战胜！”

    阿兰?汉森微微一笑，“但是足球是圆的，不可能有任何一支球队永远都保持胜利，他们会输，而且可能会在最令人意想不到的时候输，阴沟里翻船的事情也不是没有发生过，至少皇马在不久前刚刚在国王杯决赛输给了巴塞罗那！”

    “尽管我们所有人都承认，那一场比赛巴塞罗那赢得很侥幸，最后时刻进球的又是一个传说中的未来皇马球员，所以我们只能说，希望穆里尼奥能够受到上帝的眷顾，找到皇马的弱点，能够遏制住皇马的进攻，进而击败他们。”

    “作为英超球迷，我第一次支持穆里尼奥的切尔西，我只能对我们的恺撒说一声抱歉了！”

    阿兰?汉森的话也逗得嘉宾们都一阵哈哈笑，但很明显这种有站位的主持风格才是最叫球迷喜欢的，因为足球从来都是需要你对某一支球队投入感情后，才能够真正体会到乐趣。

    而阿兰?汉森之所以说梅西是未来的皇马球员，这实际上是来自于最近一段时间媒体的爆料，从国王杯决赛之后，就陆陆续续有媒体爆料，梅西将会在今年夏季转投皇马，因为巴塞罗那需要卖掉梅西来还债，但是目前这一些消息都还没有得到官方的承认。

    不过有一句话说的很对，无风不起浪，作为浸淫在足球领域里多年的阿兰?汉森来说，转会传闻本身就已经代表着一种信号，一旦炒作到了一定的程度，真相也就自然而然的浮出水面，到那时候，球迷也就有点心理准备，慢慢的也就接受了。

    阿兰?汉森从某种程度上也代表着这一场欧冠决赛的球迷比例，那就是主场作战的切尔西要在球迷上压倒皇家马德里，虽然有很多的英格兰球迷都是杨诚的球迷，但这一次他们都毫不犹豫的选择了切尔西。

    或许，在他们看来，已经好几次跟欧冠奖杯擦肩而过的蓝军，这一次真的应该要得到一次补偿了，最起码这一次他们占据了主场优势！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

