    第2499章怀疑

    “没有啊，他只和我们说了有事需要我们帮忙，让我们来京市一趟。”

    卢筱筱听到鬼九的话后朝张旭看去，然后朝张旭问道：“是你把事情告诉给他们，还是我把事情告诉给他们？”

    “我来说吧，你坐到一旁去休息。”

    “好。”卢筱筱说完话后就拎着包袱朝一旁的凳子走去。

    半个小时后张旭把事情和鬼九、鬼十四说完，然后他就让人送鬼九和鬼十四去休息。

    “张旭，你过来一下，我有事情想要问你。”卢筱筱朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后走到小丫头身边的凳子坐下，然后看向小丫头道：“我知道你想问什么，不过我现在没有办法告诉你答案，你给我一些时间。”

    “需要多久？”

    “半个月。”

    “不能快一些吗？”

    “我尽力。”

    “辛苦你了。”

    “是挺辛苦的，所以你打算怎么犒劳我？”张旭说完话后眼中含笑的看着小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后愣住了，她没有想到张旭这么的会顺杆子，看来她之前还是小看了张旭。

    “你想让我怎么犒劳你？”卢筱筱不答反问的朝张旭道。

    “我想的你现在还没有办法办到，所以你想怎么犒劳我就怎么犒劳我吧。”

    卢筱筱听到张旭的话莫名觉得张旭话里有话，不过她没有证据证明张旭话里有话，所以就只能忽略这一想法。

    “中午吃牛肉馅的饺子，你觉得这个犒劳满意吗？”

    “满意。”

    “那我回宿舍去了。”

    “好。”

    卢筱筱回到宿舍后，她把鬼老头给她的包袱放在桌子上，然后她就开始解包袱。

    待她把包袱解开后，她的眼睛差点被包袱里面的东西给闪瞎。

    她怎么的都没有想到鬼老头给她的东西是能量石，而且还是七种颜色的能量石，她从来就没有见过这样的能量石，真是太漂亮了。

    也不知道鬼老头从哪里弄来这样的能量石，要是鬼老头能多弄几块来就好了。

    卢筱筱欣赏了一会儿能量石后，她就把能量石收进空间里面，然后从空间里面拿出一袋牛肉馅的饺子，出门朝食堂走去。

    “卢筱筱你来了？今天打算做什么菜？”张伙在卢筱筱走进厨房的时候，朝卢筱筱问道。

    “今天不做菜，煮一点饺子。”

    “你包饺子了？”

    “是啊，我哥想吃饺子，就包了一些。”

    “你对你哥真好，还给他包饺子。”张伙头一脸羡慕的道。

    “我哥对我好，我自然也要对他好。”

    “哎，我家那对双胞胎孙子的感情要是能像你和张队长的感情一样就好了，这样家里也不会每天都鸡飞狗跳的。”

    “人和人之间的相处方式是不同的，说不定您那两个孙子最好的相处方式就是现在这个样子的，只要他们不影响到他们之间的感情，现在的相处方式也没有什么不好的。”

    张伙头听到卢筱筱的话后心里瞬间就变的豁然开朗，他之前怎么就没有想到这些呢？好在卢筱筱提醒了他，不然他的两个孙子要是因为他的插手伤了感情，那他就成了罪人了。

    (本章完)

