    “村庄是绝对有问题的，而且我们要去支援的五级士官森金大概率是因为他们而失踪的！”杨瑞这般判断道。

    “可我们的任务是支援森金长官，总不可能因为一句没找到就回去吧？”陈姗姗皱眉道。

    就算知道该谨慎些，可要是听到连村子都没进，因为一点怀疑就打退堂鼓，恐怕退回去也是要受惩戒的。

    其他几个士兵也点了点头，这般毫无成果回去，万一是个乌龙，脸可就丢大了，即便他们怀疑的没问题，可一点情报也不带回去，只怕也会被上司认为无能。

    新战场的机会难得，新来的士兵能到这里的机会可不多，毕竟在第一军团，大部分任务就是当地方星球的武装守卫，这种工作，干上几十年恐怕军衔都没机会升一波，很多跟他们一起来报名的恶魔都眼热他们的运气呢，可不想这么丢脸的被调回去。

    “这......”杨瑞闻言皱眉，陈姗姗这话是没问题，但是.....

    “这样，派个人回去报信，将目前的情况报告给上司，请示下一步，我们则明天白天进村子去看一下，你觉得怎么样？”

    之前情报里关于村子异常的报告不多，不过有一条杨瑞是记得的，报告上说，村子一到晚上，就会出现很异常的磁场波动，到了白天那波动便会消失得无影无踪，也就是说，白天.....那个村子应该相对可能会安全些。

    “好！”陈姗姗点头：“那先决定报信的人吧.....”

    说着她看了看其他人，先是扫了一眼那站在阴影处的卓玛精灵，犹豫几秒后最终移开了目光，阿灵倒是一个谨慎而聪明的人，单独回去报信这种任务原本很适合她，但问题是她口中说过，那个长官身边，很可能有她姐姐在，会很麻烦，这种请求支援的活最怕大后方高层做手脚，这种麻烦没太大必要。

    想了想她看向了队伍里另外一个敏捷系的战士黑牙道：“你跑一趟吧，务必把情况给上面解释清楚，不要多说，如果上面答应来支援了，你就发信号给我！”

    “好！”黑牙点头，这种回头求援的任务显然比入村要安全，他很痛快的便答应了。

    陈姗姗直接分了一些能量水和食物给他，又在他手臂上划了一个精神印记，对方只要让另外一个精神系的人激活，自己这边便可以感应得到。

    现今所有现代化设备都无法用了，只能用这种方式来传递消息了。

    黑牙收到了东西后，也不犹豫，直接出了帐篷便往来得方向快步离去。

    而其他人则盘坐了下来。

    “商量下明天怎么进去吧？”陈姗姗坐下后望向阿灵道。

    “情报不明......”阿灵摇头：“只能尽量保持警戒随机应变。”

    “那就保持体力，先睡觉！”陈姗姗伸了个懒腰道，她早就想睡了，今天就她消耗最大！

    “我守夜吧......”杨瑞声音低沉道：“你们都休息，下半夜阿灵你来换班。”

    阿灵闻言看了两人一眼，微微点头，但黑色兜帽下一双猩红色的瞳孔却有些复杂。

    这两个堕天使真有意思，不仅态度和以往遇到的那些傲上天的天使完全不一样，而且对她这个卓玛精灵好像还很信任。

    要知道，在深渊，是很少有人会信任卓玛精灵的，毕竟，卓玛精灵在深渊的名声可不算好，出了名的狡诈诡谲的.....

    -------------------------------------------------

    情况比想象中诡异，这种诡异第二天天刚亮的时候，就出现了！

    “你就是这次派来辅助的祭司？？”

    营帐外，收到消息连忙屁颠屁颠跑过来的陈姗姗一脸的莫名其妙，身后跟着的阿灵还有杨瑞都觉得诡异无比。

    因为这个问话的，正是他们要来支援的那个五级士官！

    穿着暗灰色重甲的他高大魁梧，比基地里的绿泰坦看起来块头还要大一些，肌肉隆起得如一座小山一样！

    无论体型还是样貌，都和给图片里一模一样。

    “诶？丫头怎么了？不会打招呼了吗？”高大的混种恶魔咧嘴狞笑了起来。

    “是！”陈姗姗打了个激灵，这才反应过来连忙敬礼道：“一级士官陈姗姗，向长官报到！”

    “很有精神嘛，小家伙哈哈哈哈！”森金露出森白的獠牙，笑得更加狰狞了，比陈姗姗半边身子都大的手臂拍了拍陈姗姗的肩膀，差点把陈姗姗一巴掌拍到地上。

    身后的一群队友都充满了笑意，都用着很慈善的目光看着陈姗姗这群小家伙，就像狼看着小羊仔一样。

    “长官，请问你们从哪里来？”陈姗姗站稳身形后有些无奈的问道。

    她发觉这长官很像她以前军训的教官，也喜欢用自己的大手拍他们，只不过这只手要大得多。

    “你这话问得......”森金笑道：“当然是从罗卡金小镇来，还能从哪里来？”

    “可长官你们为什么会在我们后面？”

    “这个嘛......”森金不在意的挥了挥手：“路上遇到点事，耽搁了一下，你不用在意.....”

    陈姗姗顿时皱眉，刚想张口再问，却被杨瑞暗中啦了一下，顿时闭了口。

    事实上她想问，路上就一条大道，就算被什么事耽搁，也不应该错过他们呀.....

    “走吧，不要浪费时间了！”森金打了个哈欠，直接转身伸了个懒腰道：“先进村吧，走了一晚上累死我了，得先进村好好吃一顿，修整一下呢.....”

    走了一晚上？

    陈姗姗更加疑惑了，看了一眼杨瑞后，两人又将目光看向了旁边的阿灵。

    显然是想问对方这个是不是森金。

    阿灵犹豫了一下，最终点了点头。

    样貌、声音都一模一样，动作略微和之前有些区别，不过毕竟自己也几十年没看到对方了，对方动作习惯有所改变也正常。

    就这样，一伙人抱着有些莫名的心情，随着那森金长官和他一众手下一路再次走到了村门口。

    刚走到村门口，守门的两个护卫很明显就是一愣，有些愕然的看着那带头的森金。

    这表情让身后的杨瑞和阿灵眼中精光一闪。

    果然有问题.....

    那护卫在说谎，他说之前没有士兵来过，话里话外都是一副森金从来没有来过他们村庄的样子，可刚才表情显然不是这样，他们两个明显是认得出森金，而且从那愕然还带着几分惊悚的表情来看，森金的出现似乎很出乎他们的意料。

    “有意思了呢......”杨瑞摸着下巴轻微喃喃道......

