    “打拳，吃饭，睡觉，后来去杀丧尸，然后遇见公子。”

    刘危安询问大象离开之后的生活，结果大象一句话概括了，如果不是知道这句话是个文盲，还真以为他是故意的。倒是吴丽丽对于这个大块头很感兴趣。

    “你一顿吃多少？”

    “你力量有多大？”

    “你几年几岁了？”

    ……

    吴丽丽第一次见到个头这么大的人，亮晶晶的眸子满是好奇，而大象也对这个长得清丽无双的女孩没有任何免疫力，加上她是公子的女人，有问必答，不厌其烦。他长的成熟，实际上还是一个孩子，有人问这些问题，代表愿意和他玩，他开心还来不及呢。

    “你才14岁？”吴丽丽睁着大大的眼睛，长长的的睫毛都掀起来了，满是不能置信。

    “嗯！”大象很老实地点点头，事实上，具体的出生年月，他也不清楚，都是老瘸子告诉他的，所以，就以老瘸子的话为标准。

    皮卡车在公路上以一百码的速度飞驰，因为大象的块头太大，轿车根本装不下他，只能开皮卡，即使这样，他也不愿意做在驾驶室里面，而是坐在后斗上，吴丽丽和他聊天，只能转过身去。

    一路上，一些惊动的丧尸冲向皮卡车，但是才奔跑几步，皮卡车已经绝尘而去，只得恨恨地停下，不甘地发出无声的咆哮。

    根据大象提供的信息，通往市内的几条交通要道被阻塞，刘危安不能不饶了一个大圈子，进入市区内的时候，已经是下午了，在一个无人的大楼里面，刘危安停下休息。他和大象是不用休息的，大象的体质还在他之上，被黄金级高手打伤，一个小时不到就伤势痊愈了，关键是他压根没有修炼任何功法，全靠自身的调解能力，就身体素质而言，修炼了铜皮铁骨的刘危安都比不上他。

    两人不用休息，但是吴丽丽需要。

    简单地吃了一点东西，说是一点，那是针对性的，大象一个人都吃了两个脸盆的食物，依然意犹未尽，看着吴丽丽大眼睛里面的惊讶，有些不好意思摸摸肚子。吴丽丽咯咯一笑，刘危安又拿出了一部分食物。

    他储藏的食物不少，供给大象吃几天一点问题都没有，他相信，有几天的时间，可以寻找到更多的食物，所以不担心食物的问题。吃饱之后，他拿出了两瓶基因药水，看着吴丽丽，表情有些严肃。受到他的影响，吴丽丽也收敛了笑容。

    “这是基因药水，喝下去之后，有可能让你成为超人，也有可能让你死亡，我不能帮你决定，一切看你的选择，不管选择什么，我都会保护你。”刘危安认真道。

    “我喝。”吴丽丽没有丝毫犹豫。

    “为什么？”刘危安心中其实不想吴丽丽喝的，作为第一个提出做他女朋友的女孩，说没有好感是骗人的，基因药水风险太大，他不想吴丽丽出事，宁愿他一辈子平平安安的。

    “我父亲被丧尸咬死的那一刻，我就发誓，我要力量，哪怕付出生命的代价也在所不惜，我不能一直等待被守护，我也想守护我心爱的人。”吴丽丽一双深情的眸子凝视刘危安的脸，没有任何保留。

    刘危安心中感动，一把搂住吴丽丽，温存了片刻才郑重道：“坚守意志，基因药水改变一个人，其实也是在寻找传承，适者生存，只要有信念，保持清醒，就不会失败。”

    “我知道。”吴丽丽坚定地道，“我一定会成功的。”

    大象睁着大眼睛看着，嘴里还啃着一根鸡腿，连骨头带肉都吞下去了，他从小在奴隶区长大，最清楚食物的珍贵，所以，但凡能够吃下去的，他绝不浪费。小小年纪的他，还不清楚这个美丽的小姐姐面临这一场生死抉择，只是本能地感觉一丝不对劲。

    吴丽丽挣脱刘危安的怀抱，毅然打开基因药水，看着蓝色的液体，停顿了刹那，脖子一扬，一口去全部喝下去了，只是一瞬间，她的脸色就变了，变成了淡淡的蓝色，犹如地球的天空。

    “大象，你去门口盯着，不准放任何人类和丧尸进来。”刘危安表情严肃，根本不会想到基因药水如此霸道，竟然能够在一瞬间入侵吴丽丽的身体，连最起码的了解和适应的过程都不需要，直接开始改变。

    “是，公子。”大象连鸡腿都不敢啃了，放在地上，来到门口，大眼睛盯着漆黑的夜空，一眨不眨，气息犹如一头野兽。

    “啊——”

    一缕呻吟从吴丽丽的口中发出，眉宇之间满是痛苦，她咬着牙齿，竭力忍着，脸色的表情开始扭曲，衣服下面的皮肤刘危安看不见，但是裸露的斜肩看的很清楚，洁白光滑的皮肤以惊人的速度变成蓝色，淡蓝、深蓝，最后蓝的发紫，血管暴涨，蓝色的血液以超越正常速度几倍的流速运行。

    吴丽丽拳头紧紧握着，修剪的圆润的指甲深深地戳*入了掌心，她却没有丝毫感觉，因为太用力，牙龈溢出丝丝血迹，眼睛充满无尽的痛苦，任何人看一眼都会感觉一阵心疼。

    “啊——”

    才过了三分钟，吴丽丽就受不了了，大声惨叫，声音凄厉无比，犹如受尽十大酷刑的罪犯，大颗大颗的汗水从额头上冒出，不一会儿，她盘坐的地方全是水迹，犹如雨淋。刘危安紧紧盯着，不敢有丝毫放松。

    基因药水的作用时间，因人而异，有的人几分钟，有的人十几分钟，也有的人半个小时，但是根据基因药水的特性，时间越长，人体内隐藏的基因被激发的就越全面，效果也就越好，但是承受的痛苦也越大。

    几百年甚至上千年才能进化的结果在短短的时间内被激发，这种违背自然规律的事情自然不可能那么温顺。

    八分钟，十分钟，十一分钟的时候，吴丽丽的脸色已经完全变了，扭曲的不似人类，眼睛凸出，七窍溢血，让刘危安心惊的是，流出的血水不是正常的红色，而是带着一丝蓝色。

    “我受不了了……危安……你杀了我吧。”吴丽丽看着刘危安，瞳孔里的影响有些涣散，基因药水已经影响了她的视线。

    “坚持，你行的，一定要坚持。”刘危安沉声道，心中紧张无比。

    基因药水一旦喝下去之后就无法中断，只有两种结果，要么成功，要么失败，没有第三种可能，吴丽丽的痛苦，他感同身受，却没有任何办法，只能不断鼓励。

    “你想想你的父亲，你还要报仇，一定要坚持，想想我们的未来，我们的未来还有很长，我们要幸福地走入婚姻的殿堂，生一对可爱的儿女，难道你就想这么放弃，放弃以后的一切吗？”刘危安见到吴丽丽的情绪有些波动，声音也渐渐高起来。

    吴丽丽扭曲的表情闪过一丝温柔和向往，但是持续的时间很短，很快又被无尽的痛苦充斥，根本无法保持坐在，躺在地上，衣服早已经撕烂，露出大片大片的肌肤，不够，此刻的肌肤补水雪白水嫩，而是被浓度不一的蓝色取代，而且还在不断变换之中，犹如转动的万花筒，没一刻相同。

    “我受不了了……真的很痛……危安……我好痛苦啊——”

    吴丽丽的声音沙哑无比，充满着忍耐不住的折磨，门口的大象几次忍不住回头，但是想到刘危安的命令，紧紧握住拳头。

    “听我的话，你要相信我，吴丽丽的最棒的，一瓶小小的基因药水打不败你的，你一定可以顺利，一定可以走到最好，你要用行动告诉我，你爱我……”

    刘危安轻轻呢喃，绵绵的情话送入吴丽丽的耳中，因为他发现，和她说其他的，吴丽丽都听不进去，但是说情话的时候，她才能有所波动。

    吴丽丽时而咆哮，时而惨叫，时而忍耐，时间慢慢流逝，半个小时过去，吴丽丽的惨叫声越来越微弱，刘危安的脸色却越来越凝重，吴丽丽身上的蓝色开始发生变化，朝着黑色的方向变化，一丝丝腐朽的味道开始出现。皮肤开裂，死死血液流出，不是红色，也不是蓝色，而是带着黑色，那种味道，像极了丧尸。

    当看见吴丽丽的瞳孔开始发黑的时候，刘危安终于忍不住，一把保住了她，调动《尸皇经》的真气，疯狂地输入吴丽丽的身体，期待能够唤醒她身体里面的生机，吴丽丽果然有些变化，眼睛还是睁不开，但是嘴角多了一丝温柔。手指却深深地抓在他的皮肤上，是如此用力，如此疯狂。

    刘危安的铜皮铁骨都扛不住，出现一条条血痕，刘危安脸色不变，用尽心神去刺激沉睡的《黑暗帝经》，这玩意经常罢工，时灵时不灵，要不是看在威力无双的份上，刘危安恨不得把它丢了。不知是他的祈祷祈祷了作用，还是吴丽丽体内的基因药水刺激的原因，沉睡的《黑暗帝经》竟然有了反应，一丝丝黑色的能量流入吴丽丽的身体……

    两个小时之后，吴丽丽发出一声娇腻的呻吟，睁开了眼睛，光洁的脸颊升起两团红晕，眼神带着一丝娇羞，还有浓浓的喜悦，想要起来，但是一动，就感到下身一阵撕裂的疼痛，眉头微蹙，想了想，又闭上了眼睛，卷缩在刘危安怀中，一脸幸福地睡去。

    <!--over-->

