    视频之中，盘点继续，山贼王西格一把打碎了香克斯递过来的酒瓶。

    只听咔嚓一声，酒瓶应声而碎，酒水当头浇下，将还在懵逼中的红发浇成了落汤鸡。

    然后也不见香克斯恼怒，只是有些可惜的摇了摇头，转而向美女老板娘讨要抹布，就打算帮忙打扫。

    西格看到对方如此怂蛋，竟是拔出了手里的长刀。

    王直：“卧槽！！这个人真的是山贼吗？？敢对四皇举刀？？”

    银斧：“那个香克斯是怎么回事！！真是给我们海贼丢鸡啊！！”

    史基：“老子差点没把这个屏幕给砸喽！！真踏马窝囊啊！！”

    “叮！检测到史基有暴力倾向！欲毁坏盘点屏幕，禁言十分钟！！”

    凯多：“卧槽！！我差点也被禁言了！！”

    洛克斯D吉贝克：“史基？煞笔？？你不想复活了？？”

    夏洛特·玲玲：“老船长，没用的，史基那个傻雕已经被禁言了！！”

    王直：“还好！估计这个时候也没有什么问题，毕竟香克斯成了四皇，对昂铁定是被他反杀了！！”

    “随机问题生成！”

    突然一道机械合成音响彻整个视频空间，王直瞬间就傻了眼，这几次到底是怎么回事，他感觉貌似是被视频空间针对了。

    老铁，我们还能不能做朋友了，你倒是晚个几分钟啊！！你这样打脸真的好吗？

    银斧：“王直！一口毒奶奶死史基了吧！！这个家伙可能会恨你一辈子的！！”

    西尔巴兹·雷利：“我突然有一种不详的预感！！”

    哥尔D罗杰：“的确！在这个节点停留了下来！恐怕事情不会那么简单了！！”

    “问题1：视频中拔刀出鞘的山贼——西格是被谁杀死的？？”

    洛克斯D吉贝克：“香克斯（答题）”

    王直：“香克斯（答题）”

    凯多：“香克斯（答题）”

    夏洛特·玲玲：“香克斯（答题）”

    银斧：“香克斯（答题）”

    爱德华·纽盖特：“香克斯（答题）”

    ......

    洛克斯D吉贝克：“唉！无敌就是这么寂寞！！这一次，我就不信了，答案还不对！”

    论手速这件事儿，还别说，就属洛克斯手速最快了。

    几乎是两个刹那，答案就被他怼在屏幕上了。

    王直：“我焯！我麻了！我连眼都敢眨一下！！还不是第一！！”

    凯多：“老子都开了兽人状态了！！踏马日了狗了！！！居然排到了第三，你们是手动的吗？？”

    银斧：“卧槽！！我一个灵魂状态的亡灵没干过凯多和玲玲，给我整不会了！！！”

    爱德华·纽盖特：“哎！！上了年纪了，手速受限了！就让儿子们去争吧！”

    .王直：“？？？？”

    银斧：“？？？？”

    凯多：“？？？？”

    夏洛特·玲玲：“纽盖特，我嫩娘！！”

    蒙奇D卡普：“看来白胡子这个老家伙是找死啊！！他是以为人多别人就干不过他了？？”

    战国：“凯多和大妈两个海贼团的人加起来要比白胡子海贼团多出好几千人呢！”

    爱德华·纽盖特：“？？？”

    莫比迪克号上，白胡子看到战国的弹幕傻眼了，就算是他脑子转的慢，也知道要遭了。

    凯多：“小的们！！战斗队形准备！！”

    夏洛特·玲玲：“小的们！战斗队形准备！！”

    马尔科脑瓜子一热，嗡的一声。

    “卧槽！！！完了！！芭比Q了！！”

    奎恩：“纽盖特！尼玛炸了！！”

    杰克：“纽盖特！尼玛炸了！！”

    阿贝尔：“纽盖特！尼玛炸了！！”

    ......

    夏洛特·佩罗斯佩罗：“纽盖特！尼玛炸了！！”

    夏洛特·卡塔库栗：“纽盖特！尼玛炸了！！”

    夏洛特·布琳：“纽盖特！尼玛炸了！！”

    ......

    视频中直接被纽盖特刷屏，莫比迪克号上，白胡子如坐针毡，这尼玛搞得，看着自己的儿子们奋力输出，可是胳膊终究是拧不过大腿，被两个四皇团联手办的挺挺的。

    本来引以为傲的视频空间大招这一回，它不好使了。

    爱德华·纽盖特：“战国！！你真TM恶心人！！老子没招惹你吧！！！你要搞老子？？”

    战国：“咦？？？我没招惹你吧！！我不过是说了一个实情而已！！”

    王直：“杀人不见血啊！！果然不愧是智佛战国！！”

    银斧：“纽盖特估计是傻眼了，被自己的大招狂轰乱炸了一通！！估计现在脑瓜子嗡嗡的吧！”

    ......

    西尔巴兹·雷利：“哎~~等等，怎么没见香克斯他们答题啊！！”

    洛克斯D吉贝克：“论抢答这一块！老子说第二，谁敢说第一！！老子把正确答案都答完了！他们或许还没抬手呢！！”

    本·贝克曼：“凯多说的果然不错嘛！！这个叫洛克斯的果然是个脑子不正常的啊！！”

    耶稣布：“本贝克曼，你说的也太客气了，这明显就是个傻逼！！”

    拉基·路：“唉！怪不得斗不过咱们船长的头他们呢！很明显，就智商这一块，分明就是碾压啊！！”

    王直：“哎~等等！罗杰和雷利那两个损种之前好像说什么来着！！”

    银斧：“拉基·路（答题）”

    王直：“卧槽！！银斧，你个臭不要脸的，你抢我答案！！”

    库赞：“本·贝克曼（答题）”

    萨卡斯基：“耶稣布（答题）”

    战国：“卡普（答题）”

    香克斯：“路飞！！这次视频盘点的是你，这次机会给你了！！！要加油哦！！”

    本贝克曼：“我一猜就是这样！！”

    耶稣布：“我们可是红发海贼团！！就连小路飞都能盘点！！我们会没有吗？？”

    拉基·路：“搜嘎搜嘎！！路飞！加油！！”

    蒙奇D路飞：“嗯呐嗯呐~~谢谢你们！！香克斯，贝克曼，拉基路......”

    王直：“卧槽！！看来答案还是不对啊！！”

    银斧：“不会又是一个黄猿吧！那可就日了黄猿了！！”

    黄猿：“？？？老夫可是光！！”

    凯多：“日光？？”

    西尔巴兹·雷利：“你咋不日光灯呢？？”

    奎恩：“日光灯？那不是灯泡吗？”

    杰克：“日灯泡？不会给炸糊了了吧！”

    阿贝尔：“两个傻雕！！”

    银斧：“......”

    奎恩：“唉~~忘了屏蔽这个傻雕了！！失误失误！！”

    ......

    路飞：“近海之王（答题）”

    马尔科：“不对啊！红发海贼团有这个人物吗？？”

    乔治：“喂喂！马尔科，怎么听这个东西都不像是一个人的称呼吧！！”

    比斯塔：“倒像是海兽！！”

    王直：“这个答案有点离谱吧！！”

    银斧：“我麻了！实锤了，绝对又是一道黄猿题！！”

