    查！

    皇帝东方毅下令，就算是把天运城翻个底朝天也要把凶手找到！

    一时间，天运城中，就像是炸开了锅一样，各种猜测都有。

    有人说楚天是被天南帝国派来的刺客刺杀了。

    也有人说，楚天之所以会被杀，那是因为他得罪了某个强者，结果被那名强者杀了。

    至于孙浩龙的死，没有人猜测出什么，因为他这几年都没有在城中，人们对他的了解少之又少，想不出他为什么会被杀。

    虽然说没有查出来是谁，不过却发现了一个相同点，孙浩龙以及他那些属下和楚天的死法都相同，都是被利剑所杀。

    这个消息一出，城中的人瞬间把目光投向了皇家学院。

    并不是他们怀疑到了方辰，而是他们怀疑到了杨剑。

    因为城中是剑修，实力可能击杀楚天的，只有杨剑一人了。

    当然了，话虽这样说，但是杨剑是皇家学院的导师，而且在天运城待了足足五十多年，如果他是天南帝国派来的刺客，杨剑早就动手了。

    更何况，杨剑和孙浩龙也没有仇，他不可能把孙浩龙也杀了。

    如此一来，杨剑的被排除了。

    此刻，孙家。

    孙家大厅中，孙家家主以及一众孙家的长老级别的人物。

    家主位上，孙霸天面色阴沉的坐在家主位上，一言不发。

    大厅中的气氛很沉闷，孙霸天没有说话，下面的长老也都不敢说话，他们有的是你看看我，我看看你，有的则是看着孙霸天。

    说实话，孙霸天此刻杀人的心都有！

    孙亮陨落在青阳秘境之中的事情还没有调查清楚，现在他的大儿子孙浩龙也死的不明不白，这让他怎么能不怒。

    这两个儿子，他都很器重，特别是孙浩龙！

    孙浩龙去军中混了五年，好不容易得到了玄甲军正将军杜凌飞的赏识，如果照这样发展下去，他们孙家的实力很快就会增强，到时候很有可能成为四大家族中除了赵家之外，就是他孙家最大了！

    结果，孙浩龙回来还没有多久，竟然就被人给杀了！

    “来人！”

    良久，孙霸天大吼一声。

    片刻后，一名孙家弟子走了进来，恭敬的喊道：“家主！”

    “事情查的怎么样了？可有消息？”

    孙霸天神色冰冷，沉声说道。

    “回……回禀家主，依然没有半点消息。”

    那名孙家弟子被孙霸天的气势吓了一跳，兢兢战战的应道。

    孙霸天听到这句话后，他努力的克制心中的怒火，挥了挥手，道：“下去吧！”

    那名孙家弟子听到这句话，连忙转身，快步走了出去。

    “家主，这件事情影响很大，皇室的人已经在调查，我们只需等待结果便可。”

    孙家大长老孙狂说道。

    “大长老说的有理，这件事情急也没有办法，只能看皇室调查出什么结果了。”

    另外一名长老说道。

    孙霸天闻言，沉着脸没有说话。

    虽然说皇室正在调查，但是他更想自己找出凶手，亲手杀了他！

    ……

    天运城虽然闹翻了天，方辰却在修炼室里面安静的修炼。

    这段时间，不断的和人交手，让他停滞了三四个月的炼气五层中期的修为有些松动，隐隐有些突破的迹象。

    方辰从那天晚上回来后，三天的时间过去了，他很顺利的突破到炼气五层后期的修为。

    呼~

    方辰睁开眼，感受到丹田里面灵力更加的充沛，他微微一笑，沉吟道：“以我现在的修炼速度，想要恢复到前世的境界，顶多三十年的时间！”

    三十年的时间，修炼到圣尊之境！

    说出去，别人恐怕要说方辰简直就做白日梦。

    或许，在他们眼里方辰的确是在痴人说梦，但只有方辰自己心里清楚，这完全有可能！

    他前世就已经修炼到了圣尊之境，这一世不过就是重修一次，对他来说不过就是把走过的路再走一遍一罢了。

    “呵呵，三十年的时间，等着吧！”

    方辰双眸闪过一道幽冷，嘴角轻轻上扬，露出一个冷冷的笑容。

    走出修炼室后，一路上都是孙浩龙和楚天被杀的消息，方辰的脸上没有一丝表情。

    他现在正在盘算如何才能杀了皇帝东方毅。

    想要杀东方毅肯定不能像杀楚天一样潜入皇宫，皇宫内高手如云，一旦被发现，只有死路一条，所以这个办法行不通。

    但是如果把东方毅引出皇宫呢？

    方辰微微摇头，显然也不可能。

    就算他把东方毅引出皇宫，他身边也会跟着高手，没有办法下手。

    “算了，暂时把实力提升上去吧。”

    方辰心中打算，既然现在没有办法，那就努力提升实力，东方毅的命有时机便他便会出手！

    刚走进天阁院，方辰竟然看到了风轻舞。

    “方师弟！”

    院子中，陈华看到走进来的方辰，叫道。

    风轻舞闻言，向方辰看去，她二话不说，直接走过去拉着方辰往天阁院外走去。

    “唔？”

    看到这一幕，陈华和陆进两人当场看呆。

    他们两人大眼瞪着小眼，都从对方的眼中看出佩服之色。

    这才多久，青天白日之下，两人都已经拉拉扯扯了……

    方辰实在太牛了！

    ……

    方辰也有些疑惑，但是看到风轻舞脸上的凝重之色，他的脸色没有变化。

    出到院子外后，风轻舞面容凝重，看着方辰说道：“方辰，孙家的人似乎要对你们家族不利。”

    “嗯？”

    方辰听到这句话，眉头微微一皱。

    “今天早上，我们家族无意间打探到，孙家好像要派人去枫林城。”

    风轻舞睁着一双美丽的大眼睛，看着方辰说道。

    “难道他们已经知道是我杀了孙浩龙？”

    方辰眉头紧皱，心中猜测道。

    按道理来说，这不应该的。

    这件事情几乎除了风轻舞和云晓晓之外，没有人知道，就算是要查，短时间内也不可能查出来。

    现在才过去三天的时间，孙家就发现是他干的了？

    “这一次，孙家的二长老也去了。”

    风轻舞继续说道。

    方辰此刻，目光渐渐冰冷，面色也沉了下来！

    不管是什么原因，现在他都要赶回去，如果孙家真的派人去了枫林城，凭方家那几个人根本不会是他们的对手！

    “孙家，这是你们自己找死！”

    方辰面色冰冷，沉声道。

    “现在你打算怎么办？那个孙家二长老的修为是超凡境后期的修为，你回去恐怕对付不了，不如我让我们家族派一些高手跟你一起去？”

    风轻舞看着方辰说道。

    “超凡境后期？”方辰心中冷笑一声。

    “嗯，除了他，还有两名炼气高手。”

    风轻舞点了点头，开口说道。

    她只知道方辰的实力最能和超凡境中期的修为的强者抗衡，想要和超凡境后期修为的孙家二长老抗衡，恐怕还不行。

    再加上他身边还有一些炼气修士，方辰一个人回去就是送死。

    “不用，这件事我自己会解决，你只需要借我一件东西就行了。”方辰眼中闪过一丝嗜血的光芒。

    “神行舟？”

    风轻舞闻言，反问道。

    “嗯。”方辰点了点头。

