    “仙人，这就是仙人吗。”

    虽然对方只是一丝元神，甚至有可能连元神都算不得，但是生命本质的差距，还是让周晨一瞬间就感觉了出来。

    此时的毛僵也许是感应到了危险的气息，只见他大吼一声，周围的月光好似全部聚集在它身上一般, 不过呼吸之间它的身体就变得饱满起来。

    “这是……飞僵？！！。”周晨感受着四周恐怖的气息，不禁眉头一挑。

    飞僵乃僵之极致，有飞天遁地之能，而且其外表和常人一般？

    甚至如果飞僵收束自身的尸气混进人群之中，就会变得如常人无异，一般修士根本找不出哪个是飞僵

    虽然毛僵已经变成了飞僵，但是被仙人附身的赵元，表情却没有任何变化, 他只是看了眼身旁的周晨，便一脸淡漠的轻声道。

    “雷来！”

    随着他的话音落下，本来月明星稀的天空，突然开始乌云密布，伴随着震耳欲聋的雷鸣之音响起，一道青色电光瞬间穿过大地，落在了枯井内的飞僵身上。

    就算对方已经成为飞僵，在这道堪比天地之威的电光面前，也不过是瞬间就化为了虚无。

    “这雷法的威力好恐怖，甚至我有种预感，就算自己也未必能接下这道雷电。”

    ………………

    时间过得飞快，转眼间一年就过去了，这段时间虽然周晨不断游历，但是其修炼也没有放下，再加上斩妖除魔获得的源点，他如今早已真意大成。

    “前面就是任家镇了吧。”周晨看着前方的城镇想道。

    离开这里已经有一年的时间，看镇子的模样却没有什么太大的变化。

    周晨走进城镇看了看后，就向着义庄的方向走去, 以他的速度就算走的不快，也没过多长时间就来到了义庄之外。

    看到突然出现的周晨，九叔的表情明显一愣，不过很快他就面露惊喜之色的说道:“周晨，你回来了！”

    周晨闻言点了点头，随后和九叔交谈了一阵后，文才的身影突然回来了。

    “文才，你回来的正好，你看看谁回来了。”九叔说道。

    文才闻言看了看周晨，随后脸上就露出了欣喜之色:“周大哥，你回来。”

    他和周晨聊了一阵后，就指了指身后道:“对了，师傅外面有人找你。”

    九叔见状看了看院门外，不禁眉头微皱道:“这外面哪里有人。”

    文才闻言面色一愣，随后他转身看了看空无一人的身后，不禁面色一变道:“这个秋生怪不得让我先走，原来他在那里吃独食。”

    他话音刚落也没有解释，便头也不回的跑出了义庄的大门。

    九叔见状不由得摇头叹了口气道:“这文才一天到晚都毛手毛脚的，话也说不明白。”

    “周晨, 你既然回来了，咱们去镇上，我请你吃顿饭。”

    九叔说话间就带着周晨走到门外，谁知他们刚刚出了大门，就遇见了文才和秋生，他们身旁跟着一个身穿紫色洋裙的女孩。

    “这不是周大哥吗，你和师傅是去出门吗，去哪里带上文才一个。”秋生见到周晨后立即惊喜的打了声招呼，随后才看着九叔说道。

    “你怎么不去，师傅你要走也要带上秋生。”文才见状瞪了眼秋生道。

    “你都有任小姐了，还跟我抢什么。”秋生说道。

    “我到现在才发现，其实任小姐一点都不适合我。”文才说道。

    九叔听着他们在自己耳边叽叽喳喳的声音，不禁面色一沉喝道:“住嘴，这吵吵闹闹成何体统。”

    九叔看着立即就没了声音的文才和秋生，不禁又瞪了他们一眼道:“说吧，到底是谁找我，有什么事。”

    秋生闻言立即来到身穿紫色洋裙的女孩旁边道:“师傅，是这位小姐找你有事。”

    紫色洋裙女孩见状立即上前一步道:“您就是正英师傅吗。”

    九叔这里还没有说话，秋生倒是率先开口说道:“我师傅不是正英，他的名字叫林凤……”

    他的话还没有说完，便突然感觉到脖颈一亮，随即他就看到了九叔那双好似能杀人般的目光。

    九叔瞪了眼多嘴的秋生，便看向身前的女子面露疑惑道:“没错，在下正是林正英，不知小姐是何人，找我有什么事。”

    此时秋生听到九叔的话后不禁面色一愣，他明明记得九叔的名字是林凤娇，这什么时候变成了林正英。

    这时文才突然悄声向身旁的秋生说道:“你不知道，师傅的本名不是叫林凤娇吗，他觉得这名字不好听，所以他就改成了林正英，又因为师傅正好是在师门排第九，所以人们都称其为九叔。”

    “原来是这样，不过怪不得师傅会改成林正英这个名字，一个正英一个凤娇是不是很搭。”

    秋生闻言不禁面露恍然之色的点了点头，当然不仅是他，就连九叔身后的周晨也暗自露出了然之色。

    毕竟他们的声音虽小，但此时周晨早就不是凡人，所以秋生和文才的声音再小，他听的也是一清二楚，和在他耳边说的没什么区别。

    “如果我听得一清二楚，那九叔他……”

    周晨想到这里便抬头看了眼，已经面若寒霜的九叔，随后看着还在那里满面笑容的秋生和文才，他不禁就为这两人开始默哀起来。

    “希望他们不会被九叔给打死吧。”

    这时紫衣少女看着面色阴沉的九叔，不仅颇为小心的说道:“正英师傅，我刚才说的话你听清了吗。”

    “不好意思，刚才想了些事情没听到，你说的是什么，找我有什么事。”九叔闻言立即回过神来说道。

    紫衣少女闻言犹豫了片刻道:“是这样的正英师傅，我姐夫最近得了一个很奇怪的病，好是中邪了一样，所以我姐姐希望你去看看他。”

    “你姐姐叫什么名字。”九叔闻言面露疑惑的说道。

    “我姐姐的名字叫米奇莲。”紫衣少女说道。

    九叔闻言心头一惊:“米奇莲，是莲妹。”

    紫衣少女面色一喜道:“正英师傅，你认识我姐姐吗。”

    “米奇莲是谁，看师傅好像认识，而且关系应该不一般。”此时来到紫衣少女身旁的文才悄声问道。

    谷袳

    “关系当然不一般，这米奇莲可是师傅是的老情人。”秋生也是悄声说道。

    随后他就突然神色一动道:“小姐，你叫什么名字。”

    “我叫念英。”紫衣少女回答道。

    “念英，好名字，真是好名字，也不知道为什么要起这个名字。”秋生闻言立即若有所思的看着九叔道。

    九叔见状瞪了眼多嘴的秋生，随后他沉思了一阵说道:“你等我一下，我回去换身衣服就和你走。”

    周晨听到九叔说要跟着念英去后，不禁眉头一跳，随即他就来到九叔身旁道:“九叔，咱们不是去吃饭吗？”

    “吃饭当然要去，不过是回来再去，毕竟能有什么事比人命还重要。”九叔一脸肃然的说道。

    周晨闻言不禁露出了无语的神色，想见老情人就直说呗，还找了个这么清新脱俗的理由

    不过话说回来这剧情怎么有点眼熟呢，这么像新僵尸先生的剧情，别一会儿又出现了个和阿威长得一模一样的人，说是阿威哪个亲戚，那就有意思了。

    没过多长时间，身穿西服手拄拐棍，并打扮油头粉面的九叔，出现在了众人眼前。

    “这速度也太快了，而且这品味简直和人类高质量男生有的一拼。”周晨见状不由得暗自吐槽道。

    “走吧。”感觉自我良好的九叔，摸了摸那发油的头发道。

    “正英师傅，我这就带路。”念英点了点头道。

    随后众人就跟着念英，一路来到了一个颇为豪华的府邸。

    “姐夫，正英师傅到了。”念英一进门，就来到了一个酷似阿威面孔，身穿大帅服的男子身旁。

    周晨见状心头一跳，随后向身旁的九叔悄声道:“九叔，这人该不会是阿威的亲戚吧。”

    九叔闻言诧异的看了眼江浩道:“你怎么知道，他确实和阿威是远房亲戚。”

    周晨闻言不禁露出了无语的神色，长的这么像就算傻子也知道吧，话说回来他真的没猜错，真就出现了和阿威长得很相像的人，而且两人还是亲戚。

    “豆豉英站在那里干什么，来者就是客，大家都坐下吃饭。”大帅说道。

    “豆豉英？”文才和秋生闻言，都是露出了疑惑的神色。

    “你们不知道吗，你师傅以前因为抢女人抢不着就跑去当道士了，然后我们就叫他道士英，道士英，最后就成了豆豉英了。”大帅嘲笑道。

    九叔闻言冷哼一声正要反驳，谁知这时一位挺着大肚子的女子进入了屋内，令他本来阴沉的面色瞬间恢复了过来。

    “莲妹。”九叔看到女子的一瞬间，立即柔声说道。

    “英哥你来了。”米奇莲闻言点了点头，随后就面露担忧之色的看着正在吃饭的大帅。

    “大龙得了怪病怎么都医不好，不知道为什么。”

    “没关系，我一定治好他的。”九叔保证道。

    “那就多谢英哥了。”米奇莲说着就突然眉头一皱，捂了下肚子。

    她身旁的侍女见状立即说道:“少奶奶，你先回房休息吧。”

    米奇莲闻言点了点头，随后就和侍女离开了这里。

    “九叔，夫人身旁的那位侍女，我怎么感觉有点古怪。”看着米奇莲和侍女离去得背影，周晨不禁来到九叔身旁悄声说道。

    这不禁是因为他知道电影剧情，哪位侍女是被灵婴操控的人，就算在现实中他也能感应出，那位侍女甚至米奇莲身上的古怪之处。

    “你也感觉到了吗。”九叔见状眉头微皱，随后看了眼还在干饭的大帅道。

    “莲妹那里等一下再说，先看看这位为什么会中尸毒。”

    九叔话音落下之后，便来到饭桌上，询问起大帅最近有没有红白喜事，打听了一番后发现对方的父亲，半年前去世并把尸体一直放在祠堂内。

    “看来就是祠堂那位的问题了，大帅现在去祠堂看看。”九叔边吃边说道。

    “没问题，等吃完就去。”大帅无所谓的说道。

    不一会儿众人就吃完饭了，九叔见状动身前去祠堂，不过他刚刚走了两步，便突然转身把周晨拉到一旁。

    “周晨，莲妹那里我实在不放心，所以你帮我去看一下，莲妹那里到底怎么了。”

    周晨闻言疑惑的看了眼九叔道:“九叔，你要不放心的话，你就自己去夫人那里，祠堂那边我帮你搞定。”

    九叔听到江浩的话后，不禁叹了口气道:“周晨你不知道，别看那大帅表现的大大咧咧，其实他一直盯着我呢，毕竟你看他又肥又胖，而我身材这么好长的又帅，认谁遇见我这样都有危机感吧。”

    周晨闻言不禁露出了无语的神色，这也太自我感觉良好了，他怎么感觉那个大帅一直没有把九叔放在眼里过呢。

    “好吧九叔，我就去看看。”周晨见状也只能答应了下来。

    随后周晨见九叔等人离开后，便隐去身形找到了米奇莲的房间。

    “该怎么弄呢。”周晨站在门外，看着里面的两道身影，不禁陷入了沉思之中。

    他看过这部电影，自然知道米奇莲肚子内是恶婴，这恶婴虽然实力不强，但是弄起来却颇为麻烦。

    毕竟想要不伤害母体并取出恶婴，也不是件简单的事情，再加上恶婴取出之后，母体肚子里的孩子就会没有灵魂，如果出生也会化为一个死婴。

    “什么人在外面。”

    就在周晨沉思之时，一道清冷的声音突然惊醒了他。

    “还不错，竟然能发现我。”

    周晨见状也不再想下去，毕竟有九叔在这里，他怎么也不会让自己的老情人出世，在电影最后不就是他和蔗姑选了个灵婴，从而投入在了米奇莲的肚子内。

    周晨想到这里，便直接破门而入来到了房间内。

    “你来夫人房间做什么。”此时侍女看着进入房间内的周晨，不禁露出了警惕的神色。

