    宾鸿楼前于瑭和婵夏这么一闹，饭也吃不安生了。

    好几个朝中大臣都在这用膳，知道新帝眼前的红人于公公来了，纷纷过来见礼，坐下来就说个没完。

    说的都是些朝中之事，婵夏也插不上话，只能眼巴巴地看着桌上那香滑的大肘子一点点变凉。

    早知道给师父出口恶气代价是招这么一堆老头子罗里吧嗦的说个不停，她一定换个更温和的方式——

    比如，趁着于瑭不注意，给他来一针，或者找个没人的地方，给他套麻袋了...

    层出不穷的手段在吃不到肘子的巨大怨念下发酵。

    然后，那肘子便凭空而降，落在了婵夏碗里。

    谈话声戛然而止。

    这一屋子官员眼见着平日里不苟言笑话都很少的于公公，夹了一筷子肉到了他身边姑娘的碗里。

    最让这些人感到可怕的是，于公公还笑了。

    他竟然还会笑！！！

    “饿了吧？”

    “肚子都咕咕叫了！”婵夏配合地摸肚子。

    左右她在这些人眼里，不过就是宦官养在身边的小金丝雀，没什么身份地位的民间女子，既然没有人瞧得起她，她规矩给谁看。

    “小馋猫。”于瑾笑着斥道，这一屋子老臣更是面面相觑，这下谁都看出来了。

    这位跟在于公公身边的女子，绝非只是心腹那么简单，不仅能坐在于公公边上，公公还亲自夹菜给她呢。

    “让各位见笑了，我的爱徒年纪还小正在长身体，禁不起饿。”

    这几个老臣见状纷纷识趣地站起来告退，等出了屋有人问。

    “赵大人，这跟在于公公身边的女子，到底是何方神圣？”

    “这只怕是...关系匪浅啊。”

    大燕对宦官并没有严格规定，许多个大太监在宫外都有府邸，娶妻纳妾的也是常事。

    只是这些宦官大多都性情古怪，跟着他们的女子大多过不上好日子。

    想不到这声名远扬的于公公也不能免俗，这才刚有了权势，身边就有这么水灵的姑娘跟着了。

    众人心照不宣地一笑。

    “不是饿了吗？怎么不吃了？盯着我看什么?”于瑾问婵夏。

    这丫头从人都走了后，就一副呆呆的模样，傻乎乎地盯着他看。

    就好像他脸上长了个大肘子似的。

    “你...督主以前不这样的。”

    督主从来不会在人前对她表现的多亲近，又是夹菜又是起昵称的，甚至直接叫她爱徒。

    从来都没有过。

    虽然满朝文武都知道，她就是于瑾的心腹，可他从没有当众表示出来过。

    “都说过很多次了，我不是他。”

    于瑾又夹了些菜放在她眼前的盘子里，心里非常不屑地补充了句，她那督主一定没跟她同床共枕过。

    更不要提被这莽撞的丫头踹了一下...那一下他现在回想都还疼呢。

    “怎么，不习惯？”于瑾放下筷子。

    “我没有打算把你藏在暗处。”

    从她选择跟他一起走上这条路后，她就不可能再跟前世那般锦衣夜行，她已经引起了燕成帝和太后的注意。

    就算是想藏，也藏不住了，不如大大方方的领出来。

    “多少有些不适应...”婵夏说不出心底是什么样的感受。

    于瑾哼了声，本来想回家再跟她说的，可见着她一副浑浑噩噩的样子，实在看不过去。

    从怀里掏出块牌子丢给她。

    婵夏一眼就看到厂卫的弯月梅花标了。

    “你给我这干嘛，之前不是给过我一块通行令吗？”

    “之前给你的只是通行令，你看仔细，这是什么。”

    婵夏拿起来仔细看了看，竟然是厂卫理刑百户的令牌。

    “陛下想什么呢，不是说让你当厂卫提督吗？弄个小小百户的牌子干嘛，之前我查案还拿着千户发的通行令呢。”

    于瑾挑眉：

    “你不过就查了使臣案和魏王府两个案子，还都是查的半截，真相都没完全说出来，期间又跟人打赌中饱私囊了不少银子，给你个百户都嫌多，怎么，让我把提督的位置让给你？”

    “我为啥只查半截你应该很清楚吧？使臣的案子不用说了，事关两国战事，魏王府的案子我虽然只查一半，可那2000两的银子我不也是为了小郡主没收吗？”

    少赚了2000两，这件事对她来说打击多大啊。

    师父不安抚也就算了，还敢斥责她，说给她个百户都嫌多——等会，给她啥了？！

    “这百户是我？！”婵夏声音骤然拔高好几度。

    “大惊小怪，亏你动不动就说你是昔日厂卫二把手，现在给你个区区百户，就惊讶成这样？我提醒你一句，毛番拓现在都比你高半级，能不能升职，还要看你查案的效率，想要站得高，你也得有那个实力才是。”

    “厂卫什么时候有女人了？”

    婵夏惊讶的是她身为女子，竟然摇身一变，成了厂卫的贴刑官，史无前例。

    厂卫女番子都很少，就算偶有案件需要女番子，也多是短期雇佣，并没有实质身份，她这大概也算是开创了大燕先河吧？

    就算是前世，她在厂卫只手遮天，坐在督主的椅子上吃瓜都没人敢管。

    但却是没有正式官职的，衣服也只能穿便服。

    现在于瑾亲口承诺，她是厂卫百户贴刑官，这不仅意味着她要有自己的官服、她可以随意调任查案，名正言顺出入任何场所，还意味着...她要有月俸了！

    婵夏激动不已，她要是有月俸，师父就不用从他的月俸里单独抽钱给她了，他那小破府也不用为了多她一人开支雪上加霜了！

    掰着手指头兴高采烈地算了起来。

    “百户正六品，月俸十石，一年折算六十两，查案有贴银，我师父是督主，那我多报几两贴银也没人敢说，这么算下来...”

    喜笑颜开，贪财贪财了。

    于瑾暗暗叹息，这丫头的关注点为什么跟正常人总是不一样呢？

    “五日后去厂卫报道，不可跋扈骄纵。”

    于瑾觉得自己此刻特别像一个唠唠叨叨的老父亲，对着初入职场的女儿谆谆教诲。

    “你放心我不会让你失望的。”

    婵夏握着那块象征着她从暗处走到阳光下的牌子，想象着他大笔一挥批经费的画面，合不拢嘴。

    于瑾看着她单纯的样子，一双黑眸似海一般深。

    他不知道把她拽到阳光下，到底是对还是错。

    但他知道，前世的于瑾即便是把她藏在暗处，也没能护着丫头周全，还是让她来到了自己身边。

    既然藏着掖着都护不住养不好，不如反其道而行之，总不能辜负她重活一世。

