
不过夜清歌的这盘棋，从一开始就没想过要北慕释对她特殊。

北慕释一直都不相信夜清歌会作出这样的事情，即便是他现在亲耳听到夜清歌这么说，他还是不愿意相信，因为他的小女人不会做出这样的事情。

“我不相信你会这样做，告诉我真正的原因是什么？”

“你不相信那是因为你不知道女人吃起醋来多么可怕，我希望我的男人可以对我一心一意，所以我绝对不会容许我的男人身边有其他女人存在。”

夜清歌固执的说出来，其实这也是她的性格，她想要的是愿得一人心，白首不分离的爱情，爱情里面怎么可能允许有第三者插足，所以即便是凤琉璃不是她的对手，那她也不能允许凤琉璃呆在北慕释的身边。

“我现在不会对你说什么？你现在回房间去。没有我的允许不准踏出房间半步。”

事情发生的太快了，快点让北慕释都没有做好准备就已经发生了，不过他现在最重要的不是问夜清歌为什么会这样做，而是去看一看风琉璃的伤势怎么样了？

北慕释离开饭桌，去了凤琉璃的房间，刚走到门口就看到了丫鬟们在外边畏畏缩缩不敢进去的样子。

“你们都给我滚！”凤琉璃拿起手里的花瓶就砸了出去，差一点就砸到了北慕释，幸好北慕释的身手敏捷。

北慕释走进房间，满地都是花瓶的碎片，什么时候他的丫头也这么爱闹了，开始这么意气用事，他真的很怀念以前的丫头。

“本王一定要最好的御医来给你看病，一定可以治好的。”

凤琉璃一看是北慕释来了，立马扑到了北慕释的怀里，各种委屈，各种难过，就算没有了那张脸，依然被她展现的淋漓尽致。

“王爷，你可一定要为臣妾做主。臣妾的这张脸以后恐怕是再也见不的人了，王爷要是不为臣妾做主，继续偏袒夜清歌的话，臣妾这就去死。”说完真的要去撞墙，不过让北慕释给拉住了。

北慕释眼里都是厌烦，他是最讨厌这样一哭二闹三上吊的女人，可偏偏这个女人是凤琉璃，他欠凤琉璃的实在是太多了，所以他不能再让凤琉璃受到伤害。

凤琉璃现在的脸，北慕释看了第一次实在是不想看到第二次，同样都是毁容的脸，为什么夜清歌的看起来就是那么的赏心悦目，可是凤琉璃的却让人不堪入目，也许真的是因为人的关系。

“你放心好了，本王一定会给你一个交代的。”

北慕释明白，他的这句话说出来，夜清歌如果不受一点儿惩罚的话，那就真的是说不过去了，这一次还真的只能是委屈夜清歌了。

“多谢王爷。”凤琉璃听到北慕释的话，虽然这次她的损伤有一点大，可是没有关系，有人会医好她的脸，因为这张脸还没有完完全全的失去作用，她还要利用这张脸，去完成她想要完成的事情。

北慕释离开凤琉璃的房间，头脑真的有些不清楚了，他相信夜清歌不会无缘无故去做那样的事情，事情发生的太突然了，他还是没有明白，为什么事情会发展到这样的一个局面，还没等到对手出手，他们自己先乱了，如果敌人现在出手，他还真的没有任何办法。

北慕释回到房间，房间里空无一人，可是他知道夜清歌就在房间里，北慕释朝着暗处看了一眼，他还是相信夜清歌不可能做出这样的事情。

“告诉我到底是为什么？”

“因为我爱你。我的男人绝对不能允许别人染指半分。”夜清歌从暗处走了出来，她真的很庆幸北慕释直到现在为止还相信她，可是她不能说，如果她说了这场戏就做不下去了。

北慕释看着夜清歌，眼神里充满探究，他已经完全看不清楚夜清歌到底出的是什么牌，也许从一开始，他就没有认清夜清歌。

“就因为你爱我，所以你要毁了她？你觉得这样的理由会相信吗？你是夜清歌，你跟其他女人不一样，之间是喜欢的任何一个人身上我都会毫不犹豫的相信，可是在你身上我始终都无法相信。我宁可是自己的眼睛出了问题。”

“你的眼睛出了问题，那么你的耳朵也出问题了吗？我很清楚的告诉你，我就是看不惯凤琉璃的那个样子，我想要的是一生一世一双人的爱情。”

夜清歌迎上北慕释的探究的目光，可是她的双手紧握，把自己的紧张都藏在了别人看不见的地方。夜清歌自己从来都没有这么纠结过。

夜清歌很清楚如果北慕释相信了这一切，她的计划才能够展开，可是如果北慕释真的相信了，夜清歌的心里也不好受，因为这就说明夜清歌在北慕释的心里，就是这样一个女人，所以他才会选择相信。

北慕释收回探究的目光在夜清歌的面前，只要是夜清歌不愿意说得事情，那么就算怎么样，夜清歌也不会说出来。

“我给你一晚上安静的时间，你好好想一想，想清楚了再跟我说。”

北慕释甩袖转身离开，今晚他需要好好的安静一下。

夜清歌松了一口气，总算是应付过去了，她最不能够面对的就是北慕释那样的眼神，让她无所遁形，忍不住想要坦白一切，幸好北慕释及时的离开了，否则真的会前功尽弃的，那么一切都将是白费力气。

同样睡不着的还有凤府的凤九歌和寒王府的北慕寒。

凤九歌知道如果凤琉璃和夜清歌两个人碰面，夜清歌一定会对凤琉璃下手，如果北慕释……

凤九歌收回思绪，接下来发生的事情他已经不敢再想了。希望夜清歌可以有能力应付那个假的凤琉璃吧。

寒王府里，木文锦总是间歇性的醒过来，北慕寒一直待在木文锦的身边，寸步不离的守在床边，保证木文锦睁开眼睛看到的第一个人就是他自己。

北慕寒替木文锦盖好被子，那个假的凤琉璃现在已经回到了七王府，夜清歌一定会选择出手，很快就会像夜清歌所计划的那样，她被北慕释赶出七王府。

北慕寒眉宇之间全是担忧，他的七哥是什么样的人？那个假的凤琉璃又是什么样的人？他是最清楚不过的了，如果夜清歌真的把棋走到那一步，恐怕不止只是赶出七王府那么简单，免不了遭受一些皮肉之苦。

夜清歌的身体有多弱他是知道的，上一次他在血衣卫的时候打过夜清歌一次，那一次让夜清歌病了好久。

如果这一次他的七哥下手不分轻重，说不定真的会伤害到夜清歌的性命，他可不能亲眼看着夜清歌就这样平白无故的遭受这些罪，可是这是夜清歌想出来的办法，没有人可以阻止夜清歌这样行动，他们要做的只能是在关键的时候帮助夜清歌，完成夜清歌的所有计划。

床上的木文锦慢慢的睁开了眼睛，她感觉自己在做梦，每一次都能够看到北慕寒在她的身边守着她。如果不是梦，那就是她的错觉。

“慕寒，是你么？我好像在做梦，每一次都能够看到你。”

“我一直都在。”北慕寒起身，想要给木文锦倒一杯水，刚刚起身，就被木文锦拉住了袖子。

“不要离开我。”木文锦虚弱的说道，她不能够让现实中的北慕寒留在这里，总能够留住梦境里边的北慕寒吧。

“小傻瓜，我不会离开，我去给你倒杯水。”北慕寒把木文锦的手放进被窝里，然后走到桌子边，给木文锦倒了一杯茶水。

“来，小心点。”北慕寒把木文锦扶起来，靠在自己的怀里。

木文锦的眼神一直紧盯着北慕寒，生怕一不小心，就会让北慕寒不见了踪影，连眼睛都不敢眨一眨。

“我觉得老天爷待我真的是不薄，居然让我能在临死之前还能够梦见你。你知道吗能够看见你我真的是开心，真希望能够一直这样下去。”

“相信我这一次没有人可以把我们分开，我也不会不要你，等你病好了，我就娶你过门，让你成为正式的寒王妃。”北慕寒已经决定，不管发生什么事情，他还欠木文锦一个成亲典礼，这一次就算是地动山摇也不能阻止他娶了木文锦。

听到北慕寒这么说，木文锦的嘴角露出一个温柔的笑容，她从来都没有听到过北慕寒说这样的话，如今她所有未完成的心愿在梦境里都完成了，她已经很心满意足了。

“在我有生之年能够听到你说娶我，对我来说已经是安慰，虽然这只是我自己的梦境。而是这样就足够了，慕寒我爱你！”

“这不是梦境，而是现实。我真的会娶你，等你病好了我们就成亲。”北慕寒把木文锦的手拿起来放在自己的脸上，让木文锦感受一下温度，让木文锦知道这不是梦境，这是真真切切存在的事情。

木文锦有些犯糊涂了，北慕寒的手很温暖，北慕寒的脸也很温暖，她能够感受到最真实，最具有温度的北慕寒，指尖传来的触感，让她有些不敢相信，居然真的不是梦，是真实存在这的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221482"  chaptername="第一百二十三章  这不是演戏">加入书签</a>
</div>
