    当楚天在恶魔阵法旁边出现的时候，他也不由得吐出一口血液。

    人，真是贪婪惹祸。

    他如果不是为了去捡罗温掉落的手臂，或许也不会被打个半死，在神力余波冲击而来的瞬间，楚天施展了空间传送的阵法，来到了恶魔阵法的附近，否则他会死在神灵交战的余波之中。

    原本这个恶魔阵法附近的传送是楚天准备用来坑罗温的，他一开始就打算借助鹿神的力量击杀罗温，自己通过传送离开。

    然而计划赶不上变化，楚天虽然还是用上了这个传送阵法，但是并没有达到原本预料之中的效果。

    罗温也并不是那么容易对付的，他了解的异常事物实在是比楚天多了太多，他之前保命用的手段楚天也并不了解。

    不过好在，楚天又斩下了一只来自于罗温的手臂。

    这只手臂其实也是精纯的能量体，里面蕴含着丰富能量，不仅如此，楚天还意外的收获到了一个特殊的异常事物。

    那是铸剑锤，拥有十分神奇的力量，就算是空气，只要有一定的掌握，那也能够锤出一把剑来。

    眼下这把奇特的物品落入了楚天的手中，他自然不会轻易的就放过，他要通过这个铸剑锤，将玄黄剑威力更上一层楼。

    轰轰轰！

    楚天拿起锤子，一下一下的砸在了玄黄剑上，那铸剑锤上的力量爆发而出，玄黄剑的形态似乎发生了些许变化。

    玄黄剑本身也是剑，一把剑的力量也可以逐渐的成长，融入了神力余波之后，玄黄剑再经过铸剑锤的锻造，自然会变得更加的强悍，对于楚天的帮助也就更多。

    将玄黄剑锻造一番之后，楚天还有些舍不得这把奇妙的铸剑锤了，不过玄黄剑在逐渐的变强，这个铸剑锤上面拥有的宇宙之力也会渐渐无法帮助到楚天，还不如吸收掉。

    加上罗温手臂里面蕴含的其他力量，楚天又变强了些许，只不过眼下的他，依然不可能对付一个神。

    “罗温会跑到什么地方去？还是说我要等着之后的机会再收割他？”

    经过多次的交锋，楚天已经并不把罗温当成自己的对手了，罗温在他的眼中就是一个生产机器，不断的出现，不断的供给楚天宇宙之力。

    力量是不会有人嫌弃拥有更多的。

    哗！

    正当楚天思索的时候，旁边突然扫过一道阴风，楚天几乎是下意识的拿起玄黄剑进行抵挡，无数微观世界的岁月沉淀下来的反应，让他没有任何的缺陷。

    铿锵！

    金铁交加之声响起，楚天收回玄黄剑，反手一个剑花飞舞，剑气肆意纵横。

    “自在！”

    纯粹的剑法没有剑光耀眼，但是那凝聚其中的力量却是让人心生恐惧，恶魔阵法所在的山洞都瞬间倾塌。

    “呵呵呵！”

    一头背后生着双翅的邪恶人形生物正恶狠狠的盯着楚天，他赫然是因为邪神诅咒来到楚天身边的，或许是因为上一个邪恶生物死得太快，所以这个邪恶生物才来的更快了。

    “正好，拿你祭炼一下我的剑！”

    面对邪恶生物，楚天并没有退却，玄黄剑上金光闪烁，异象升腾，金色符文环绕之下呈现出神器模样，就连楚天也符文环绕，神仙之姿。

    邪恶生物手中幽光闪烁，仿佛一个小型的黑洞被他捏在了手中，然而这其中突然闪烁出一只眼睛，一道黑色射线瞬间冲出。

    金色光芒和黑色光芒将这个地方分离成了两个世界，圣洁，邪恶，两种截然不同的力量爆发出跟激烈的波动。

    就在这时，楚天打开了储物空间。

    金色小章鱼发现了出口，又想要离开，但是它的速度实在是太慢了。

    楚天收手，而那邪恶生物却是不明所以，还在疯狂发动攻击，小章鱼的金色光环顿时被激发，一阵光芒闪过，邪恶生物竟然一脸蒙蔽的楞在了原地。

    储物空间关闭，楚天再次发起了攻击，瞬间手中刺出一剑，那邪恶生物还没能反应过来，顿时就中招了。

    “啊！”

    邪恶生物惨叫起来，浑身黑气升腾，仿佛是被下了油锅的鱼。

    “破！”

    力量散发，邪恶生物彻底炸开，楚天并没有浪费这个邪恶生物身上拥有的一部分宇宙之力。

    有金色小章鱼在手，楚天感觉自己多了一道保命手段，就算是身上有着邪神诅咒又怎么样？这神奇的金色小章鱼可是连两个神的战斗都能影响到的存在。

    只是可惜乐极生悲，一股强悍的气息已经锁定到了这里，刚刚死里逃生，实力有所长进的楚天还没能歇口气，麻烦又来了。

    一把巨剑落下，强悍的冲击力量将楚天掀飞出去，倘若说这把剑再准一点，那么楚天必死无疑。

    就算是冲击的力量，这也让楚天收到了极大的伤害。

    “不好！是神！”

    这是神的力量，楚天瞬间反应过来，这个世界的人类神法诺找上了楚天，他对楚天明显抱有十足的敌意。

    法诺站在那把巨剑的剑柄上，眼神冰冷的看着楚天，杀气似乎都锁定在了楚天的身上。

    至于为什么要杀了楚天，这个问题是楚天不知道的。

    “你不属于这个世界，但是又带有这个世界的气息，你是这个世界的毁灭者，创造者，所以你必须要死！”

    法诺说完，像是对楚天下了审判。

    他的手中飞出一缕神力气息，只要这一点点，那就足够楚天死亡了。

    “要我死！没那么容易！”

    面对死亡，楚天似乎没有妥协过，尤其是在自己拥有反抗手段的情况下！

    储物空间的空间裂缝再次打开，金色小章鱼又在懵逼之中遭遇了攻击，它身上的金色光环瞬间发动，那道来自于神的攻击瞬间消散，就连法诺也受到了影响。

    法诺盯着楚天，明明他很想要杀了楚天，那金色小章鱼却是洗刷着他的杀意。

    楚天哈哈大笑，豪气无边！

    ...........................

