    这个东西太烫手了。

    陆川看着手中的青莲宝色旗，神色无比平静，他很清楚混元天尊的东西岂是那么好拿的？

    别说他一个小小的合道境拿不住了，就算是孔宣也拿不住，根本炼化不了。

    只是他不得不对这旗出手。

    因为他在这面旗上看到了一个信号。

    西方用他们自己的话说那就是清静之地，在三界五行之外，不惹三界红尘是非。

    可现在也正是东方封神大劫斗得如火如荼的时候。

    在这个时候西方教将至宝青莲旗借到东方，那他们西方教再想置身事外就不可能了。

    他们的态度也就不言而喻了。

    这次陆川可以不管，但退让换来的肯定是蹬鼻子上脸，先是殷郊，接着会是孔宣，最后是截教和三千红尘客。

    “走！”陆川策马离去。

    此刻，殷郊带着人马往来时的路退过来，可是发现来时的路早已改变找不到。

    无奈之下他们沿着山路往南走。

    不多时，他看到前方也有一人手托净瓶正在等待，乃是慈航真人，拦住了去路。

    “殷郊，你与你兄弟一般，违背师命有负师言，少不得开口发誓之灾。”

    慈航真人喝道：“此乃天数你逃不过了，此路不通你绕道而行吧！”

    “师叔好大的口气。”殷郊被骂自然神色阴沉，很不好看，抬手又是祭出番天印打向慈航道人。

    连着两处被人挡了去路以后，他也感觉到自己似乎已经跌入了一个陷阱中。

    眼见蓝光澎湃，如汪洋般向这里轰然冲击而来，慈航真人只是淡淡的掐诀朝天一指。

    轰！

    一道火光冲出化作一面朱红色的旗子，散发赤色火光，旗面上是火焰纹路，悬在他的头顶将那澎湃汪洋般的蓝光抵住，番天印在天空轰然冲击但就是无法落下。

    “又一面？”殷郊瞳孔一缩，神色大变，“这是什么宝物？”

    他很清楚要离开这里不打一场是不可能了。

    可是原先，这西岐一方只有一面杏黄旗可以抵挡他的番天印，但今日怪事发生可，

    这文殊和慈航的手中竟然都拿了一面旗，且，还都能抵挡他的番天印。

    殷郊细思极恐，感觉背后生出了一身冷汗。

    “走，快走！”

    殷郊吃惊之下赶紧带着人马离开，慈航也只是冷笑望着他离去，并不动手。

    在殷郊走远后，慈航抬手一招收了离地焰光旗，正要赶去与其他人会合时却突然神色大变。

    一道森冷刺骨的剑光自他背后出现，并且与他的距离非常近，让他顿时毛骨悚然。

    轰！

    慈航道人不及多想，下意识的双掌一合疯狂的催动法力，轰的一声周身白光亮起，伴着禅音，一座巨大的三头六臂法相在他身后浮现。

    当！

    一柄白光缭绕的神剑在法相背上划过，火光四溅，发出震耳的碰撞声。

    “可惜。”

    陆川此刻化身刺客，一击不中迅速远退开来。

    他的剑本来是想斩在慈航身上的，但是慈航的警觉性比文殊高，更早的发现了他所以使得刺杀失败。

    “是你？”

    当慈航看到陆川后，有些吃惊和不敢相信，但更多的还是愤怒。

    要不是他在最后关头召出法相的话，此刻说不定他已经凉了，所以他怎么能不愤怒？

    陆川望着愤怒的慈航，以及他背后那座凶神恶煞的法相，忽然叫道：“大哥！”

    一击不中，那他就失去了先机，他貌似还没有破开这五方旗防御的力量。

    另外他已感觉到，他大哥孔宣已经到来，所以决定把秀的机会让给孔宣。

    “嗯？”

    慈航一愣，突然，他抬头看向天空瞳孔猛地收缩，神情大变。

    一个年轻男子从上方踏步而来。

    只见其身形挺拔，还有些儒雅，眸光清亮，嘴角带着淡淡的笑意。

    慈航毕竟曾经也是太乙境上仙存在，如今道行折损，但眼力劲儿可不会减弱。

    此刻他从这个男子身上，感受到了一种巨大压力和心惊肉跳的感觉，让慈航的脸色有些发白。

    轰！

    火光冲天，焰光旗招展，慈航真人眼中带着深深的忌惮，毫不犹豫的祭出了离地焰光旗。

    “阁下是谁？”

    做完这些慈航才问道，并按照催动玉虚秘符，通知了其它人。

    孔宣哼道：“雕成小技。”

    双手一撒，背后五道神光冲天而起，分别呈现青、赤、黑、白、黄五色，朝着焰光旗和慈航道人落下。

    不过下一幕陆川呆若木鸡。

    只见五色神光刷下来后离地焰光旗嵬然不动，五色神光未能撼动分毫。

    不仅是他，就是孔宣也微微一怔，之后又是连刷两下，可是依旧刷不下来。

    孔宣见状终于摇头，回头对陆川耸耸肩：“贤弟，这五方旗果然不是非同一般的宝物，我的神通刷不下来。”

    这五方旗都有着惊人的防御力，他的五色神光都破不开防御，那基本就拿焰光旗下的慈航无可奈何。

    陆川：……

    他记得孔宣好像刷下来过杏黄旗的啊，难道……他记岔了？

    不过此刻他没时间细想了，孔宣刚才出手释放的神通之光怕是逃不过燃灯的耳目，再不动手等对方来怕是要晚了。

    大哥这次放成水，还好他的落宝金钱可以用。

    陆川望着焰光旗忽然双腿一夹龙马，沉声道：“冲！”

    说话间，他右手持仙剑在手。

    其实他很想用诛仙剑，但那是通天教主的东西，用其杀了慈航就会将通天牵连进来。

    元始要是对此不怎么在意还好说，但要是想找茬儿那也挺麻烦。

    “行！”

    龙马摆了个架势后，踏着火光腾空飞驰，朝慈航那边冲刺。

    慈航冷笑，有离地焰光旗后纵然是刚才那个大罗金仙都奈何他不得，他还怕什么。

    不过他的手掌一翻，玉净瓶浮现，抛起祭出，朝着陆川砸下来。

    “大哥！”陆川喊道。

    孔宣目光一动，五色神光又一刷而下，这一次玉净瓶如泥牛入海，没了影子。

    “我的玉净瓶……”慈航又惊又怒心疼大叫道。

    对于孔宣的五色神光神通，他还没有搞清楚用途。

    “就是现在！”

    这时陆川也冲刺过来，临近不足十丈时甩手将落宝金钱掷出。

    咻！

    落宝金钱化作一道金色毫光朝焰光旗激射出去，只见那能抵御番天印的赤光在这抹金色毫光之下，竟然仿佛不存在一般被轻易穿过，贴在了焰光旗上。

    唰！

    焰光旗登时光芒黯淡，从天空掉落下来，被冲过的陆川伸手捞在左手中。

    “这……怎么可能？”

    慈航神色大变，一脸难以置信。

    号称玄都至宝的离地焰光旗居然就这样失灵……

    “受死吧！”陆川左手接过焰光旗，右手也不闲着抬手一掷，将仙剑抛起，化作一道十丈大小的恐怖剑光朝慈航斩落。

    “休想！”慈航怒吼，背后法相流转光华，莲花护体，两只大手啪的一下双手合十，将剑光夹住。

    “这是空手接白刃？”

    陆川冷笑：“不过没用！”

    唳！

    随着一声凶戾的鸟鸣，一道金光如一道金色的箭矢激射而来，摧枯拉朽穿透了三头六臂法相和慈航的身体，从前方出现化作一个道人。

    “噗！”

    慈航脸色煞白，张口喷出口血来，身后的法相也光芒黯淡消失不见，整个人从天空掉落下来。

    他看着那个尖嘴的道人，无比愤怒和吃惊。

    一尊上仙级别的金翅大鹏？

    西方的法虽然不凡，但也无法弥补实力上的巨大悬殊。

    若他还是太乙境上仙境界，那依仗法相与这头金翅大鹏一战胜负还尚未可知。

    不过现在先有他两件宝物被收走，又是被背后偷袭，他一个合道还能怎么样？

    “啊……”

    一声愤怒不甘之吼后，慈航闭上了他的双眼，一道真灵朝封神台而去。

    一个大罗金仙，一个太乙上仙，外加一个合道境联手对付他一个合道。

    他只想吼一声：不带这么欺负人的。

    陆川抬手一招，收回他的仙剑，看了眼地上的慈航，这羽翼仙抢人头啊。

    羽翼仙从天空落了下去。

    陆川刚想开口，羽翼仙就往地上呸了一声：“男不男女不女的，像什么样子，道爷忍不了了。”

    陆川：“……”

    一瞬间他开口的心情就没了。

    孔宣走来。

    “大哥，你的神通怎么对焰光旗无效？”陆川道。

    或许是他时间太久记错了，不过这还真的差点就翻车了。

    孔宣道：“五方旗与寻常宝物不同，乃是先天灵宝，我的神通收不走有什么奇怪，反倒是你，刚才那件宝贝好像不错，与我的神通有异曲同工之妙。”

    “那宝贝其实也没有那么无解。”

    陆川低声传音：“它只能落下法宝但落不下兵器，此乃一个破绽，更无法像大哥的神通那般刷人刷物……”

    他的落宝金钱的厉害是落下法宝，连先天灵宝都能落下来，但无法刷人，更无法刷兵器。

    可是孔宣的五色神光就厉害了。

    刷人、神、魔，刷宝、兵器，除了先天灵宝外几乎是无物不刷，厉害无比。

    孔宣轻轻颔首：“世上万物相生相克，果然没有完美至极的东西。”

    