    倚天直播间疯炸了。

    人们眼睛发直，难以置信。

    华夏图腾，他们知道。

    但华夏神马……还真是神马，竟然也可以征服诸国。

    人们有种五雷轰顶的感觉。

    年年不见极品，而今是天天见了吗？

    最最重要的是，他们不如马！

    太打击人了！

    “终极一战规模很大，场面壮阔，仅凭我一人，很难实现全方面呈现。”

    逸轩笑道：“所以，这场直播将由我、太古神马、太虚魔修天灵以及……”

    征战大米帝国与诸国不同。

    想要直播更不容易。

    所以，逸轩请了一些人物。

    虚古、麒麟神等是肯定不行的，那是顶级战力，一旦开启大决战，手机摄像？

    简直儿戏！

    寒孤影、凌楚更不用说了。

    因而愿意帮忙的只有猎奇心理的天灵、太古神马等。

    果然。

    当逸轩声音响起，第三画面出现了。

    角度与太古神马、逸轩皆不同。

    出现在人们面前的是一道看不清面容的身影。

    魔光闪耀，气势滚滚。

    “我是太虚魔修天灵。”

    “天灵大神，您辛苦了！”

    “天灵大神声音好酷哦。”

    人们非常热情，甚至一些少女声音哽咽。

    无论是“倚天”，还是神马、天灵，皆是征战诸国的神明，是他们崇拜的偶像。

    他们看见的只是表面。

    背地里华夏强者不知道付出了多少。

    不久后，又出现了几个画面。

    无疑。

    接下来这场直播，将由他们共同完成。

    每个人物可以观看一个角度与战况。

    人们可以自由切换。

    “我们不一定可以将整个战况彻底呈现出来，但我们尽力了。”逸轩笑了笑说道。

    “倚天大神辛苦了。”

    “其实，看不看直播不重要，我们只希望你们可以凯旋归来！”

    “去了多少人，就回来多少人！”

    “一个都不能少！”

    华夏氛围变得低迷悲伤。

    倚天在笑。

    神马在笑。

    天灵不苟言笑。

    但那或许是他们最后的笑容。

    人们伤感。

    人们更动容。

    他们是可敬的人物，为了华夏颜面，为了华夏荣耀，他们义无反顾！

    “好，我们尽力答应你们。”

    逸轩热泪盈眶。

    即便是太古神马、天灵等人物都双目闪闪，有泪光。

    他们付出了。

    华夏国民都记在心底！

    他们的辛苦。

    华夏国民很心疼！

    “情况如何？”

    正在这时，一道清朗的声音响起。

    “大米帝国没有启动蘑菇弹。”另一道声音回道。

    “这么说，他们已经做足功课了！”

    凌楚眼睛微凝，道：“甲那帝国、利亚帝国应该已经到了。”

    没有动用蘑菇弹。

    一方面是蘑菇弹对华夏强者无效。

    另一方面是大米帝国觉得不需要！

    “来了！”

    虚古飞上天空，魔光闪耀，冷凝的盯着远方。

    “是的，他们来了！”

    麒麟神、狻猊神并肩飞起。

    “大米帝国很聪明，他们不愿将战场放在国内，而是要将我们抵挡在国门前。”

    凌楚严肃的说道：“太古当代，所有武者进入最强战斗状态！”

    “是！”

    “诸国入侵，战士变成了烈士。”

    “今，以华夏之名，以华夏国民之名，宣战！”

    “战！”

    坚定的声音，击穿云层，响彻天穹。

    “战！”

    无论是太古神马，还是寒孤影，尽皆双目灼灼，战意盎然。

    “生而华夏，战至终章！”

    “战战战……！”

    铿锵战音响彻的何止天穹，还有直播间。

    人们热泪盈眶，哽咽落泪。

    他们用尽全力，才没有让眼泪滑落下来。

    咚咚……

    地面震颤，声音滚滚。

    一股股尘烟，从远方俯冲而来，铺天盖地。

    人们几乎看不清楚大米帝国边防了。

    最先出现的是当代科技巅峰之作。

    坦克、高射炮、火箭车等纷纷登场。

    黝黑炮口对准了华夏强者。

    而后，武装直升机也迅速登场。

    “现代科技？”

    虚古皱了皱眉，不是他看不起现代科技，而是这种科技对他们已经没有作用了。

    大米帝国为何还要使用呢？

    轰轰……

    忽然间，空气轰鸣。

    一道黑影从天空中出现。

    它与众不同。

    身穿铁衣，由黑色金属打造，四周装备了火箭炮、激光等。

    “钢铁武士？”

    凌楚一愣，那不是电影吗？

    大米帝国科技，如今已经到了这个程度了吗？

    “不是，我感觉到了魔法气息。”寒孤影摇头。

    “科技与魔法结合的产物？”

    凌楚皱了皱眉。

    他知道太古魔法师是很厉害的一种修炼者。

    华夏武者有剑阵、法阵等，而魔法师则有魔法灵纹。

    如果将魔法灵纹刻在铁甲内，可以造就钢铁武士。

    “还有武道气息。”

    虚古补充道。

    凌楚凛然，整个世界都小觑了大米帝国。

    与华夏的明不同，大米帝国是藏的最深的那个。

    “只有一个钢铁武士，不足为虑。”

    逸轩开口道。

    可是他的脸很快就僵了。

    打脸来的太快，太犀利。

    轰轰……

    引擎声响彻全场，哪怕隔着很远，华夏强者都可以听见。

    一位位钢铁武士飞上了天空。

    魔法、武道以及科技融为一体，不仅仅是铁衣，更重要的是热武器。

    “千人！”

    天灵摇了摇头。

    尽管数量很多。

    尽管那是武道、魔法与科技融合的产物。

    但依旧不够看！

    “不太对劲。”

    凌楚紧盯着那千人钢铁武士，双目深邃，像是要看透一切。

    “有问题？”

    “有。”

    “什么问题？”

    凌楚沉吟了一下，问道：“你们还记得妖神山那一战吗？”

    麒麟神等老脸一红。

    这丫的到底要干嘛？

    互相伤害吗？

    “你是说那种火箭炮？”

    “对！”

    “大米帝国也研制出来了？”太古神马大惊失色。

    “不清楚，但感觉气息不太对劲。”

    凌楚双目森冷。

    华夏可以研制出来，那是因为武道底蕴深厚，大米帝国凭什么？

    以他们单薄的武道底蕴，想要研制克制武神的火箭炮，难如登天。

    但如果“研制”出来了呢？

    凌楚相信华夏国民是爱国的，但他不相信所有人都可以在利益与祖国面前，选择祖国！

    有些人他就不是人！

    但他没有说出来，一旦消息泄露，就给了敌人销毁证据的时间。

    有些事需要秋后算账。

    有些人需要用鲜血来清洗这场罪恶！

