
擂台之上静悄悄地，空无一人。

庆云等人也是听了吃瓜群众的议论，才弄清楚了状况。

众人都在说这济南绿林道的人物吃相难看，

打了一天的车轮战，把人家招亲的姑娘累得挂起了免战牌，却仍然没有一个人能取胜。

于是有的便开始骂那些平日里欺行霸市的拳痞却原来如此不中用，

有的又开始赞那小娘子长得如何俊俏，武功却又这般了得。

“啧啧，看来今日是看不到小姐姐了。

庆宗主心中有没有些许小失望呢？”

殷色可促狭问道。

庆云刚要回答，身边人声忽然嘈杂起来。

原来终是有人忍不住，要去擂台后面将王家小娘子抓出来打擂，但终究有怜香惜玉的正义人士不忘良知，两下里起了冲突。

庆云见有人如此跋扈，实在看不过去，正打算出头，却被宗罗云一把拉住，提醒他不要冲动。

他们之前过济阴而无通文，随后济阴便出了那么大的乱子，

在把这个问题说开前，还是不要卷入治安问题才好。

就在庆云犹豫不决的功夫，忽然有人飞身窜上了擂台。

庆云抬头望去，只见那人三十许岁年纪，一派儒生打扮，衣着讲究，显然是大户人家子弟。

那人对台下围观群众打了个罗圈揖，

“众位江湖上的朋友，且听我一言。

在下姓崔，名彧字文若，

檀宗崔阀子弟，江湖人称‘阎王催不动’。

无论在黑道白道，也算都积累了一些虚名。

今天下午在下曾经登擂与王姑娘比试，在拳脚上输了一招。

愿赌服输，崔某本不该再度登台。

只是王姑娘斗了一日，终需歇息，

崔某便斗胆借这方擂台再说两句话。

王姑娘连战连捷，实力毋庸置疑。

此时还敢上台挑战的壮士，平日里必然也都是有头有脸的豪杰。

如此对一名女儿家展开车轮战，终究不成体统。

所以作为败阵之将，崔某在这里愿做一名公人，

胜我者，方有资格挑战王姑娘。

济南城终究是王化之地，在擂台下约私拳，若是没有备案公证，那可是要吃牢饭的。

言尽于此，若是有愿意挑战的，一切照常，

崔某在这里都接下了。”

崔彧话音未落，在刚才卷入冲突的那堆壮汉里已有人按捺不住，跃上了擂台。

“你这被娘们掀翻的还在这里充大瓣蒜，还不给我下去！”

这大汉也不通名，挥拳便打，他拳风沉稳，规矩森严，显然也非庸手。

这时吃瓜群众的力量就开始显现了，

两人的资料口口相衔，迅速传开。

崔彧的来头不小，本出崔氏宗支，是崔休的小叔。

虽然崔彧长了一辈，但二人年纪却没差出太多。

崔彧不曾出仕，但他精通医道，乃是清河郡屈指可数的名医，因此才得了“阎王催不动”的诨号。

这次他本是陪同常山王拓跋陪斤，世子元昭一同来赴提老寿宴的，

顺便还要帮老爷子望望气色把把脉。

这崔彧生于世家，眼高于顶，哪知见到王姑娘后，竟也动了心思。

早些时候他上台打擂，生怕伤到姑娘，弃剑不用，只比拳脚，他舍了长处，这才输了半招。

而现在与他放对的乃是西城有名的恶霸“黑旋风”李癸，自然也不是什么省油的灯。

“究竟还是檀宗的人出了手，你这个宗主可以欣慰了。”

殷色可向庆云挑了挑眉。

所谓内行看门道，虽然李癸的拳架虎虎生威看似占尽上风，可是庆云殷色可之流却瞧得真真切切，

崔彧的底子扎实，武学造诣显然要高出李癸一个档次，这场比试持续不了多长时间。

果然没过多久，那李癸便被甩下擂台，摔得四仰八叉。

李癸在道上颇有些人脉，他这一倒，顿时惹毛了一片。

五六名好手依次上台，有的使拳脚，有的亮兵器。

崔彧也不含糊，你拳来我掌往，你亮刀我出剑，将那些以往济南城里横着走的土霸王一个个掀下了场。

庆云见这架势，估摸王家小姐今日是不会再出来了，心头便生了去意。

恰在此时，一声长啸自擂台下响起，一名身穿居士服的带发道人（南北朝佛道皆称道人，见前注）背负双手，双足蹈虚，平步踏上台来。

“这人是谁？好俊的轻功。”

庆云看到有高手上场，去意顿消，还不忘感慨一番。

不过这人似乎不是济南本地人，他一出场，台下一片鸦雀无声，那些个江湖包打听也都没了主意。

崔彧倒似乎与他熟识，铁青了一张脸问道，

“莲足居士，你来凑什么热闹？

难道你也动了凡心不成？”

崔彧这一叫破，台下终于有人明白过来了。

这莲足居士也出自清河有名的医武双修世家，俗名姓张。

他的祖上就是赫赫有名的白脚师惠始。

白脚师好跣足而行，双足入泥而不染垢，始终如清香白莲，色白泽润。

当年宋夏之战，赫连勃勃大破刘义真，追戮宋军三十里，血流成河。

惠始道人为保刘义真，单枪匹马为其殿后。

惠始在阵前身被千创而不见血，犹如闪婆再世。

赫连勃勃其人笃佛，以为神迹，故不敢加害之。

惠始的金刚不坏身是中土练气士的发明，比毗骞国的舶来功法还要玄奥神奇，

但其功传内不传外，仅在清河张氏内部有限流传，故而不显于天下。

自惠始圆寂，还从未听说有清河张氏的门人天下行走，

今日莲足居士居然来了济南，倒是让人颇感意外。

莲足居士被崔彧追问，并没有立即答话，

他虔诚的除去缁履放在擂台一角，露出一双莹白如玉的双足，这才起身应话，

“好久不曾脱去束缚，今日真是快意。

我张氏一门虽然历代礼佛，但终须传宗接代，延续香火。

既然王家小姐对打擂者没有设什么限制，那贫道便是来得。

往日在清河郡，贫道医术输你一筹，便也认了。

可是论起武道，崔家是朱门大户，你我始终没有找到机会切磋。

不过路人终究先入为主，总是将贫道的名字放在崔兄之后。

今日贫道来到济南，适逢其会，正可与崔兄分个高下。

领教崔公子的绝学尚在其次，

顺便抱得美人归，也是极好的。

崔兄以为然否？”

崔彧哂然一笑，

“看来，你是早就想找我崔某人的晦气了。”

“哎！崔兄可不能这么说。

贫道的名号屈居下品二十余载，今日也只为正名而已。”

“好，请！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="64592993"  chaptername="第一零八章  足踏白莲身不坏  梦回王府人复殅（上）">加入书签</a>
</div>
