    （ps：有推荐票的小伙伴，帮忙投一下推荐票，笙箫打滚致谢:-d）

    三月二十九日，欧阳朔约见情丝扣。

    会面的地点，选在京都的一座茶楼，名叫一品香。

    欧阳朔提前半小时赶到一品香，选了二楼的一间雅间，既能欣赏到窗外沿街的风景，私密性又得到保障。

    情丝扣是一位清冷的女子，她进来的时候，欧阳朔正在煮茶。

    “无衣领主，久闻大名！”

    “情帮主的大名，也是闻名遐迩。”欧阳朔微微一笑，亲自为情丝扣沏上一杯热茶，道：“金丝皇菊茶，请！”

    情丝扣端起茶杯，动作优雅，浅饮一口，不觉眼前一亮，道：“想不到，无衣领主竟然还精通茶道。”

    春天饮花茶，再没有更适合的了。

    情丝扣担任【一丝缕】的帮主，可谓杂家之宗，酒道、茶道、美食无一不通，琴棋书画无一不精。

    生活中的情丝扣，是一位异常精致的女人。不仅人长的精致，生活品味也精致。欧阳朔煮的茶，能够得到她的赞美，可不容易。

    前世，欧阳朔不喜饮酒，却独爱品茶。久爱成痴，对茶道也算有些体会。

    “情帮主脱俗，无衣班门弄斧，见笑了。”

    情丝扣淡淡地看了欧阳朔一眼，神情中难掩一丝疲倦，她不想兜圈子，径直说道：“无衣领主邀我至此，不会只是为了喝茶吧？”

    说实话，如果不是欧阳朔，情丝扣都不会赴此局。现在的她，实在是麻烦缠身，整个人狼狈不堪，实没有心情赴约。

    欧阳朔微微一笑：“我的来意，情帮主该能猜到才是！”

    “哦？您也对【一丝缕】感兴趣？”

    言语间，情丝扣已是显出冷意，气氛再没有一开始的和谐。最近，她已经被类似的“强人”逼迫的烦不胜烦。

    见欧阳朔也不能免俗，起初的一点好感，已经是荡然无存。

    欧阳朔不以为意，道：“情帮主何不听听我的解决方案？”

    想到对方是玩家中的第一人，情丝扣压下心中的不快。最近她被星哲之尘缠的没办法，已是生出隐退之心。见欧阳朔，也不过是抱着万一的想法。

    情丝扣淡淡地说道：“洗耳恭听！”

    “情帮主可曾听过崖州？”

    “崖州？”情丝扣有些迷惑。

    玩家，尤其是冒险类玩家，对中国区地图，并不怎么敏感。

    欧阳朔换了一个说法：“琼州岛呢？”

    “琼州岛？”情丝扣一惊。

    中国区最大的两座岛屿之一，琼州岛的大名，在玩家中自然是如雷贯耳。

    见情丝扣的反应，欧阳朔点了点头。

    不错。

    三个精英团的保密工作，还是让他满意的。迄今为止，关于崖州的消息，还没有在冒险类玩家中传播开来，就是力证。

    见情丝扣不解，欧阳朔将崖州的一些情况，简单地介绍了一番。

    情丝扣听完，半响不语。

    作为一帮之主，情丝扣自然不是蠢人。她从欧阳朔简单的描述中，已是模模糊糊地察觉到，崖州对技能人才而言，是怎样的一个福地。

    “无衣领主就不担心我泄露消息？”

    欧阳朔自信一笑，“我相信情帮主的为人，更相信自己的眼睛。”

    “……”

    还真是一个自信之人啊。

    “能否说的再详细一些？”

    情丝扣意识到，也许，她一直期盼的转机，就在眼前。

    “自然。”欧阳朔点点头：“【一丝缕】将总部搬迁到崖山城，接受崖山城庇护。崖山城外，拥有大片的土地，可供各类生产类技能人才使用。崖山城内，百废待兴，正是工匠类技能人才大展身手的好去处。”

    “稀有材料呢？怎么解决？”情丝扣并不满足。【一丝缕】陷入今天的窘境，根本原因还是稀有材料被其他行会把持。

    “未来的崖山城，将吸纳大量的冒险类玩家，同时不接受行会的入驻。五指山资源丰富，相信【一丝缕】能够跟这批冒险类玩家，合作愉快的。”

    情丝扣眼前一亮。

    见情丝扣已经有些意动，欧阳朔抛下最后一击猛药，道：“【殇雪玫瑰佣兵团】、【清风阁】以及【听雨楼】已经结成行会联盟，对这三家行会，我还是有一定影响力的。退一万步说，就算是【一丝缕】无法从冒险类玩家手中收购到足够的稀有材料，我也能帮【一丝缕】解决。”

    情丝扣闻言，又是一惊。

    “不得不说，无衣领主你差点就说服我了。只是……”

    情丝扣欲言又止。

    欧阳朔眉头一皱，情丝扣的反应，有些出乎他的预料。

    按理来说，相比【剑气纵横】或者【星盟】提出的兼并模式，他的提议，对【一丝缕】的限制可就小太多。

    基本上，双方是一个平等合作的关系。

    欧阳朔想不到，情丝扣拒绝的理由。

    “情帮主有什么顾虑或者要求，不妨说出来，请不要怀疑我的诚意。”

    “无衣领主的诚意，我自然是不怀疑的。”

    情丝扣心中一叹，她也为错过这样的机会，暗暗感到惋惜。她话锋一转，道：“星哲之尘的身份，你可知道？”

    欧阳朔恍然，原来她是顾忌这个。对普通玩家而言，神秘的隐世家族，还是具有非常强大的震慑力的，轻易不敢得罪。

    前世的欧阳朔，不也是如此，对这些大势力，从来都是敬而远之。

    此世，已然大不相同。

    不同的经历，造就欧阳朔不凡的魄力，淡淡地说道：“一个隐秘家族，还不足以让我忌惮。如果情帮主担心的只是这个，大可不必如此。”

    “什么？你竟然知道他的身份？”

    情丝扣闻言大惊，一双妙目探究地注视着欧阳朔。

    这个男人，还真是深不可测啊。

    欧阳朔点了点头，道：“情帮主大可放心，【星盟】和【剑气纵横】的梁子，山海城帮你们接下，绝不让你为难。”

    “有无衣领主一诺，我就放心了！”

    欧阳朔的承诺，彻底消除了情丝扣的顾虑。

    短短不到半个小时的会面，眼前的这位男子，就已经彻底地折服了她。莫名的，情丝扣对欧阳朔信心倍增。

    欧阳朔畅快一笑，主动伸手，道：“合作愉快！”

    “合作愉快！”

    两位巨头，正式达成合作意向。接下来，就是讨论具体的合作细节。

    【一丝缕】作为十大行会之一，除了一个主行会，还有十个分会，全部都是满员的大型行会，成员总数达到十一万。

    相比其他十大行会，【一丝缕】的成员数，算是最少的。

    成员最多的，是排名第一的【血煞佣兵团】，足足有三十万人。基本上，十大行会成员都在二十万上下。

    近期的变故，已经有不少人退会，主要的就是各大分会。

    因此，【一丝缕】现在的成员，在十万左右。

    对这批人，欧阳朔不是完全放心，这其中，肯定是良莠不齐。

    欧阳朔的意思，是借此机会，对行会进行一次清洗。

    情丝扣对欧阳朔的提议，没有提出异议。

    事实上，大规模的成员退会，正是情丝扣心灰意懒的主因。她没想到，自己苦心经营的行会，竟然如此经受不住考验。

    欧阳朔同时还承诺，总部搬迁之后，【一丝缕】在崖山城，将享受到一系列的政策优惠，比如第一年的租金减半，税收减半等待遇。

    于此同时，四海钱庄崖山城支行，也会对【一丝缕】成员，开设商铺或者经营农场，提供贷款服务。

    其他的细则，就要双方人员详细协商。

    商议妥当，两人就此离开。

    情丝扣要去动员成员搬迁，欧阳朔则有其他事情。

    两人商定，后天，也就是四月一日，【一丝缕】就要整体搬迁。

    这个消息，是肯定瞒不住【星盟】的。

    欧阳朔无法预测，后天会生怎样的变故，他能做的，就是未雨绸缪。以欧阳朔的性格，向来是不惮以最大恶意来揣测人心。

    **********

    情丝扣回到行会总部，当即通过行会频道，布一则消息。

    “各位成员，我是情丝扣！”

    情丝扣一出现，行会频道就是一阵寂静，瞬间被清屏。

    这段时间，【一丝缕】正是风雨交加之际。而对此，帮主情丝扣又一直没有表态，行会内部，是人心惶惶。

    现在，帮主站出来，显然是要有一个结论了。

    诸成员心思各异，有失落的，也有兴奋。

    他们，即将面对命运的宣判。

    【星盟】安插在【一丝缕】的“眼睛”，更是兴奋莫名。在他们看来，定是自家的主子，已经成功将情丝扣拿下。

    想到这里，这些“眼睛”还没等情丝扣将话说完，就将这条情报，传递给上级，希望捞到功。

    不到十分钟，【星盟】盟主星哲之尘就会收到消息。

    “眼睛”暗暗兴奋，心中想着，凭此功劳，一定能在【星盟】混个一官半职。盟主星哲之尘的身份，在行会内部，早已不是什么秘密。

    正如因为如此，【星盟】成员才大感行会有潜力，有前途，一个个就像打了鸡血一样，非常的卖力。

    如果能够得到星哲之尘的赏识，岂不是要一步登天？！(未完待续。)