
　　“那是外人叫的。”阿美取出一个红包，轻笑的递给莎莲娜道：“叫我大姐就好……”

　　莎莲娜看着厚厚的红包，略带不愿的接过，最后点点头道：“大姐。”

　　就算她再不情愿又能点样？大姐已经把话说的很明。

　　全港只能有一个庄夫人！

　　你在外边别人怎么叫你是一回事，你在家里边的位置又是一回事！别以为外边的人叫你一声庄夫人，就真的以为自己是庄夫人了。不好意思，庄家的高门大户没那么好进。

　　就算你是世兴集团的实际负责人！庄夫人给你的包你要收着，送你红包你也要收着！你要不是不情愿？打庄夫人的脸和打庄生的脸没差。

　　而且庄生说过他最喜欢乖巧的女人，要是后院的事情闹到庄生面前，庄生只会嫌你烦，根本不会宠着你。

　　另外，阿美话里有外还有一个意思：因为，你确实能帮到庄生，所以让你进这个门，别以为自己有多漂亮。

　　靠美色在庄家走不远的…

　　莎莲娜读懂里面的意思，把红包塞进包里，给自己夹起一筷鱼肉。

　　如果她有自己的一番基业，再早个十几年早点爬上庄爷的床，或许可以和玫瑰一样，港岛一个庄夫人，台岛一个庄夫人。

　　可惜，她的基业都是依靠庄爷，根本没资格话事！港岛只能有一个庄夫人！

　　阿美摇晃两下红酒杯：“大家现在都是一家人了。以后逢年过节，生日庆祝，大姐都会给你红包，生意上遇到什么难题也可以找大姐。”

　　阿美喝净红酒，放下杯子，直勾勾看着她道：“将来让你知，这声大姐不是白叫的！”

　　莎莲娜收敛起神情朝阿美点点头道：“多谢大姐。”

　　“事情估计搞定了。”当晚，中环，何老师家。

　　庄世楷抱着女儿站在阳台，表面上是看星星，心里却惦记着半岛酒店里两个女人的情况…

　　他早就收到阿美约莎莲娜见面的消息，虽然两人都没把事情告诉他，但是家里发生的事情又怎么能瞒过他的眼？

　　为此，他特意又换个地方睡觉，换个女人陪，给两个女人腾出空间做事，等事情搞定再回浅水湾住，顺便还能陪陪女儿。

　　估摸着…

　　事情已经结束了。

　　“庄生，西装洗好了。”这时何敏穿着白色薄纱睡衣，提着一件西装外套走出来讲道：“我给你打包好。”

　　“嗯。”庄世楷点点头：“晚上在住中环。”

　　“嗯？”何敏眼里露出惊喜：“那你好好陪陪女儿先，我先去洗个澡，记得早点哄女儿睡觉，不要拖太晚喔……”

　　“好啦，好啦，你先去吧。”此刻，庄生有些不耐烦的摆摆手，女儿庄野却忽然叫道：“爹地，妈咪！我已经困了！这就去睡觉！！！”

　　“…”

　　“……”

　　庄爷、何敏满脸黑线。

　　老夫老妻。

　　一夜无话。

　　暂时省略三千字……

　　隔天。

　　下午。

　　赤柱湾，海边餐厅。

　　今日份天气晴朗，阳光正好，庄世楷穿着黑色西装，戴着墨镜，翘起二郎腿在椅子上坐好，摘下墨镜丢往桌面讲道：“老板，赤柱套餐。”

　　“好嘞，庄生。”老板亲切的出声应道，杨建华旋即坐在对面补充道：“两份！”

　　“没问题，杨小姐！”老板再笑着招呼一声，马上动手开始准备饭食。

　　这两位都是老熟客了，而且身份大不寻常，老板自然要好好招待。

　　而且，他们一开始还遮掩着身份，有种私下接头的感觉，不过随着庄sir立场越来越明确，杨建华露面越来越多，慢慢的都已放开身份，眼下回归临近更是没有遮掩的必要。

　　如果他们想的话，可以直接在总署见面，在中环见面，喝总署的咖啡，吃中环的牛扒，把见面搞的很高端大气。m.23sk.net

　　但是他们却还选择习惯的老地方，既不招摇，也不躲藏，就堂堂正正的吃个饭，聊个天。

　　也不怕给人看见！

　　大概是赤柱，留着某些印记，带着些许警示吧。

　　“有段日子没见了。”庄生朝着杨科长笑道。

　　“还好吧，一个月前刚见过。”杨科长轻声答道。

　　“喔！这样啊！”庄世楷故作懊恼的拍拍额头：“可能是最近太忙，见的人太多，让我觉得过去很久了吧？”

　　杨科长看着帅哥装可爱莞尔一笑，掏出一份文件讲道：“根据高级会议决定，上面通过拟任你为特区首任警务处长的提议…这是文件，你可以看看。”

　　虽然说是拟任文件，但是开过一次的会不会再开，用“拟人”两个字只是97还没到来，用词上的讲究罢了。而且按照规则，特首还需要民选的流程，但是警务处长可不需要，直接钦定便可…这两种职位的属性不一样，所以像“董生”的位置就无法“拟任”，只能到时候再任命。

　　庄世楷接过文件袋打开袋子，抽出几张文件夹，礼貌性的看完标题，旋即便把文件收回袋子里，把袋子放在桌边朝向杨建华讲道：“多谢杨科长。”

　　很快，餐厅老板把两份赤柱套餐摆在两人面前，按照习惯，杨建华先喝一口饮料，庄sir则拿起橘子剥开皮问道：“这回没其他事了？”

　　“你还真是直接了当。”杨建华放下饮料，无奈的摇头叹道：“当然有事，没事我约你出来干嘛？专程恭喜你获任警务处长？”

　　“说实话，这种预料当中的事情，你既不会太高兴，我也没必要捧臭脚。到时候恭喜你的人很多，更不缺我一个。”杨建华意有所指的讲道：“所以还有其他事…”

　　“我还是很开心的。”庄世楷则讲道：“毕竟很爱国，不是祖国的任命，我不当！”

　　“那你还很倔强？”杨建华翻起白眼，反问道。

　　“说说正事吧。”庄世楷主动引回话题。

　　杨建华调整下思绪，整理下坐姿：“是这样的，上面的人对你功绩没意见，也承认你的能力和爱国情怀，不过…和钟家辉有关的十一城官员以及一群非法乱级份子们，规的规，抓的抓，一共关进去两百多位，算是严打以后，目前为止，最大的一次行动了。”

　　“而且波及范围很广，不仅人数多，而且层次高，有两位进了秦城，而他们头上都是大哥的。”

　　“嗯？”这时庄sir皱起眉头，收住表情：“你的意思是我得罪人了？”

　　旋即庄世楷又嗤笑一声：“有我庄世楷得罪不起的人？”

　　以他当前拥有的实力，再加上身上的历史使命而论，回归之前，回归初期，两个阶段里，说他是天命在身都不为过！别管是北上、或者港岛！

　　也许有人敢动他，有实力动他，但绝对没人会动他！

　　这无关他和对手的等级差距，而是他牵动一城，正要踩在时代的关键节点，影响着世界局势变化！

　　说句没有得罪不起的人？

　　一点都不过份！

　　要是十几年后，时代风潮远去，天命转移到其它。庄世楷就算发展的再有钱、再有权、或许还真不敢说这句话。因为这是专属时代弄潮儿的底气！

　　杨建华却给庄sir霸气四溢的回答惊住了！

　　她先是片刻恍惚、愣神。

　　随后才恢复清明，用手握着饮料杯，苦笑着讲道：“谈不上得罪，也没想害你，庄生，你别想太多。”

　　刚刚那一刻，她不止是暗自惊讶，还有些害怕，连忙出声安抚庄爷。

　　“只是你自身存在一些问题，别人提出来了。我们也只能向你转达转达，希望不留一些人口舌，对你、对国家都好。”

　　“你要知，国家也希望你好…只是有些问题太敏感了……”

　　杨建华再度解释道。

　　庄世楷这才点点头，看着杨建华讲道：“那好，你说说是谁对我有意见？我趁97还没来先做了他！”

　　庄世楷面上闪过一抹凶恶，讲的极其严肃，杨建华瞳孔惊惧，身体甚至有些后仰，庄sir又绽放出笑容：“开玩笑啦，madam杨，我是个守法公民，希望当个人民公仆，又怎么能知法犯法呢？”

　　“铺垫了这么久，肯定不是小事！你直说吧！”这一刻，庄sir眼神里似笑非笑，杨建华心里则嘀咕一声：“你犯的事儿还少吗？”

　　随后，她小心翼翼说道：“是台岛那边的关系，那边的关系…上头希望你处理干净，这对你未来发展更好，当然，当然只是希望……”

　　杨建华敢保证，她活到现在，向各种层次，各种大佬传递过消息，汇报过任务！却是头次在向下面传递高层消息时产生某种“战战兢兢”的心绪，生怕下面的人不满，不想接受命令？不接受命令就算了，要是搞出事事故就台惨了！

　　“原来是台岛那边……”庄世楷长长叹出口气：“我明白了。”

　　台岛确实是个非常敏感的地方，而且随着他的职位越高，重要性越大，那边会变得越来越敏感！稍有不对，就可能沦为黑点，把他拉下马！

　　那可是共和国G点啊！不容挑拨与玩弄！

　　“先吃饭。”庄世楷招招手拿起筷子，出声讲道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，705 庄爷：说说谁对我有意见？免费阅读。https://www.23sk.net 