    柳洞寺，是冬木本土的一处寺院，虽说香火一般，但毫无疑问的是在日国当和尚绝对是一种顶层职业。

    柳洞寺住持的儿子，柳洞一成就是卫宫士郎所在的穗群原学园高中学生会会长，而就算是成绩优异的他，未来的规划中也是高中毕业后当和尚。

    除此之外，柳洞寺下方，还是大圣杯仪式的本体所在，当年的御三家便是在宝石翁的见证下，在柳洞寺下方安置了大圣杯系统。

    “这位施主，请不要再说买下这里的话了，这是我们柳洞一族的祖业。”

    柳洞寺住持是一位肌肉男，不过看似粗犷的他，也有着细腻的一面，收留了以前作为杀手，现在已经没有了生活意义与目的的葛木宗一郎。

    可就算他再怎么六根清净，碰到徐越这边上门来说要买下寺院，却也是有些怒火中烧。

    这不是钱不钱的问题，作为寺庙住持，他并不缺钱，而且他的追求也不是钱，所以无论对方出多少，都是不可能卖的。

    这是祖业。

    “诶？还真是难应付的类型啊。”

    徐越本来也就是试试看的想法，见到对方油盐不进后也是叹了口气。

    “帮你们新建一座寺庙，佛像都用金身都不行吗？”

    徐越挠头。

    而就算是面对这等诱惑，对方都是坚定的摇了摇头。

    此时，被住持收留，被戏称为teacher职业的葛木宗一郎，也闻声走了过来，满脸木然的看着徐越。

    葛木宗一郎是被当做一次性工具培养，数十年如一日练习的杀手，奉行着每一人只用一次，而后再自杀销毁。

    没有奋斗目标，也没有自我需求，甚至他还愿意接受这种宿命。

    然而，准备了二十年的练习下，就为了一次的一击必杀，却是在他踩点的时候就把目标顺手干掉了。

    简单的让他直接三观崩坏。

    也正因如此，本应自杀的他选择了叛逃，而后让自己成为社会的一颗螺丝钉继续的运转着。

    之所以选择老师这个职业，还成为了班主任，主要是因为他上次执行任务的时候，有被安排老师的身份。

    整个人都是无欲无求，没有目标的。

    这也导致了原著中，Caster背叛了中东金毛落难后，他很轻易的就接受了‘为Caster而战’的人生目标。

    在Caster为他强化的情况下，甚至拥有着正面击败英灵的能力，比如有一条线当中，就徒手击杀了酱油R姐。

    可以说是极为出色的工具人。

    “好吧，既然不愿意，那我也就不勉强了，那么，我想要雇佣葛木宗一郎先生，你们应该也不至于阻止了吧？”

    徐越话锋一转，又提出了新的要求。

    让柳洞寺住持都不由表情一呆，不知道如何回答。

    “相信住持也发现葛木宗一郎缺乏激情，缺乏人生目标了，而我，却能赋予他这个目标。”

    徐越简单而平静的说到。

    这话，也让面无表情的葛木宗一郎神情微微一动。

    其实他现在就是处于一种待机状态，只是本能的遵循着螺丝钉规则运转罢了。

    如果收留他的柳洞寺住持，为他赋予了什么使命的话，那他很可能就会直接以那个使命为人生目标。

    可柳洞寺住持是一个和尚，收留他后并没有提出什么要求，以至于现在的葛木宗一郎也依然还处于半待机状态中。

    徐越的话，可以说是激活他的一种指令了。

    “这……”

    柳洞寺住持有些不知如何回答。

    “你应该明白的，我很有钱，跟着我不会亏待他的。”

    “这要看宗一郎自己的意愿。”

    ……

    毫无疑问，在徐越不断踩着葛木宗一郎激活密码情况下，这位teacher也很自然的答应了徐越的请求。

    而且徐越的雇佣，也并不是让葛木宗一郎一直跟着自己，原著当中他也依然是一边上课履行这一份职责，一边为C妈而战的。

    只是现在，变成了为徐越而战罢了。

    甚至因为葛木宗一郎性格的关系，徐越做事也完全不需要避开他，目标和安排什么的可以直接告知，让他帮忙。

    嗯，也就这样，柳洞寺没买下，但买下了柳洞寺周边的所有地皮。

    在山丘脚下，直接加班加点造了一栋纯天然的木质庭院。

    这庭院，背靠柳洞寺的山丘，也方便徐越直接穿透过去，前往大圣杯核心进行改造……

    ……

    “哦豁？提前给我刻印算是给你强化的报酬么？”

    大圣杯所在的大空洞之中，徐越一边勾勒拓展着大圣杯的容量，看着手背上出现的刻印，也只是挑了挑眉毛。

    提前一年受到召唤而已，也没什么大不了的。

    正统来说，圣杯战争只会选择七位御主和七位英灵，五战虽然稍微也有点例外，但整体框架还算是在内的。

    额外的金闪闪，是四战的残留，被赋予了肉身的特殊英灵。

    虫爷的哈桑（咒腕），也是寄生于小次郎体内，并不算额外。

    同时，因为没必要安排其他轮回者的关系，徐越也没有魔改太多的意思，毕竟维护大势本身也是能降折扣的。

    目前来说，圣杯战争的名额，有四个半算是已经固定了。

    御三家一家一个，外加卫宫士郎，虫爷本身因为是刻印创造者的关系，算是作弊的为自己谋得了额外半个。

    除此之外，原著里剩下的两个名额，便是中东狗大户花钱买下来的一个名额，以及魔术协会指定参与的最强武斗派巴泽特。

    不过既然徐越现在插手了，虽然因为小钱钱的关系，没有动那几个内定名额，但魔术协会指派的名额，还有狗大户买下的名额，却也都在徐越的安排中。

    魔术协会指派就不用说了，以徐越如今的地位，也就是一个招呼的事。

    对于圣杯战争的关注程度来说，魔术协会上心程度是顶不上圣杯战争所代表的‘能力值’的，徐越一开口就没人同他抢了。

    至于中东狗大户的那个名额，则是被徐越塞给了唐牛。

    圣遗物都帮他准备好了，借用了巴泽特的圣遗物依然还是准备召唤大狗。

    毕竟英灵这种主场英雄，徐越也没有改变的兴趣。

    幸运E的枪兵，和美魔女的Caster之间，用脚选都肯定是选后者。

    除了养眼外，作为神代魔术师，徐越也觉得对方能有许多可以同自己交流的地方……

    “既然刻印出来了，那提前招个打工妹出来，也是正常吧……”

    徐越完成了今天的刻画份额后，便是回去准备完成英灵的提前召唤了……

    ————

    下一章两点多，啊啊啊……

