    

    最重要的是，这一局输了，他们就得当着这么多人的面承认自己是废物，不仅自己的脸丢光，家族的脸也得丢干净，被人笑话。

    所以，无论如何，哪怕不要脸，也比把脸丢光强。

    “哼！”

    冷哼一声，霍安启转过身重新挑选，嘴角却是忍不住的勾起一抹戏谑的笑意，同时崇拜的朝着卫文翰看了一眼，似乎什么事都在这个男人的掌控之中啊！

    甚至到了第三局，周峥宇和杨文豪会来抢他挑选出来的原石，都在这个男人的计算当中啊！

    所以，他刚刚挑选的两块原石，其实是废石，就等着周峥宇这两个二货来抢呢！

    抢忍着心中的嘲笑，霍安启随便的挑选出一块二级原石出来。

    “你先开！”

    周峥宇似乎是觉得后开，原石就能开出珍贵翡翠出来，指定要霍安启第一个开。

    霍安启没有说话，对着周峥宇二人竖了竖中指，把挑选出来的二级原石递给开石师傅。

    这一次，没有再惊艳全场，只是开出了一块价值六十多万的普通糯种翡翠。

    按照前两句的情况，这个价格几乎是必输无疑，众人在惋惜霍安启没能一鼓作气三杀的同时，又隐隐有些兴奋，又可以接着看热闹了，好戏结束得太快也不尽兴啊！

    “哈哈，看来你的运气用光了。”

    周峥宇也觉得自己赢定了，认为是他和杨文豪把好的原石都给抢走了，霍安启无奈只能选出一块不上不下的出来。

    然而，很快他就傻眼了，因为他抢来的这块原石，竟然没有开出翡翠来。

    “不可能啊，这不可能啊！”

    周峥宇不愿相信的让开石师傅把整块石料都切得粉碎，愣是没有看到一点绿。

    想到自己输得一干二净，回去还有狂风暴雨等着，不禁颤抖了一下。

    然后，仿佛是想到了什么，一把揪住霍安启的衣领，怒吼道:“你他么的敢阴我？”

    “说话放尊重点，是你自己要抢的，我逼你了么？”霍安启冷笑一声，眼神里满是戏谑。

    旁边，杨文豪也明白了周峥宇的意思，急忙喝止住了正要开石的师傅。

    “等等，我要换一块。”

    这话一出，现场顿时响起一阵嫌弃的嘘咦声。

    “杨文豪，是不是玩不起？买定离手懂不懂？是你们自己要抢的，现在你反悔了，你是真的不要脸啊，我倒要问问你爷爷，你杨家是不是就这德行？”

    说着，霍安启掏出手机就要打电话给杨文豪的爷爷杨寿成。

    “你敢？”

    杨文豪顿时急了，跑过来一把将手机抢了过去，摔在地上摔得粉碎，然后举起拳头就要打霍安启。

    “来来来，你打，一拳五十亿，你杨家要是钱多你尽管打。”霍安启冷笑着指了指自己的脸。

    “你……”杨文翰脸色涨得通红，举着拳头硬是不敢打下去，这么多人看着呢，他这一拳要是打下去，事情就难解决了。

    最终，他狠狠一甩手，强撑着说道:“这局不算，重新比。”

    “呵呵，怎么？你们输了就不算了？这要换成我输了我说不算，你们会不会同意呢？”霍安启戏谑的问道。

    “我说不算就不算，你要怎么滴？”被逼得彻底失智了，杨文豪索性以烂为烂，霸道而强硬的说道。

    因为不敢得罪杨家，在场之人虽心中鄙夷杨文豪输不起的无耻行为，却也不敢多说什么。

    而这样子的沉默求安，也助长了周峥宇的气焰，走过来附和道:“对，你耍炸，这局不算，前面两局也不算，把钱还我们。”

    这般的不要脸，霍安启直接被气笑了。

    “呵，说你们是废物都抬举你们了，想要钱，让你们家长辈到霍家去要。”

    说着，霍安启也不想再被这两个败类污染眼睛，转身就要走。

    “站住，今晚不把钱还回来，你休想走。”

    周峥宇和杨文豪把霍安启拦住，软的不行，那就只能来硬的了。

    “精彩，精彩，没想到堂堂港市杨家，澳城周家，竟教出你们这等货色出来。”

    卫文翰也看不下去了，自人群中走了出来，霍安岚乖乖的跟在旁边。

    “你他么的谁啊？管好你的嘴，小心祸从口出。”周峥宇彻底不管不顾了，一不做二不休，转头对着卫文翰威胁道。

    “翰媛卫文翰，今晚这事我还就管定了，你们要是觉得我不够格，那就把今晚这事公布到翰媛藤训网站上，让全国人民一起来管。”卫文翰背着手，沉声说道。

    这话一出，全场顿时陷入寂静。

    “哇，还真的是卫先生啊！”

    直到人群中爆出一声惊呼声，寂静方才被打破，开始兴奋的七嘴八舌的议论起来。

    而周峥宇和杨文翰的脸色则是变得比猪肝还要难看。

    翰媛卫文翰，或许没有他们两家势力大，但绝对比他们两家任何一家都要有钱，影响力也要更大。

    最重要的是，卫文翰手握着藤训门户网站这一大杀器，一旦今晚他们两人的作为被公布到网上，那他们两家的声誉就真的完了，非得被口水淹死不可。

    搞不好最后家族会来个弃车保帅，直接把他们扫地出门来挽回声誉。

    既然得罪不起，那便只能认怂了。

    “原来是卫先生啊，我有眼不识泰山，还请卫先生海涵。”周峥宇当即赔着笑脸的讨好。

    “继续吧，赌局还未完呢，我正看得兴起，既然赌局已经开始了，就该有始有终，哪怕输也要输得有骨气，怎可半途而停？”卫文翰淡淡的说了一句，夹杂着不容违逆的威严。

    周峥宇和杨文豪的脸色变得阴晴不定，对视一眼后乖乖的点了点头:“是！”

    有卫文翰在这里，他们想耍赖都赖不了，主要是怕卫文翰把事情公布到网上。

    现在强撑着输了，至少不会太过连累到家族事业，卫文翰满意了，也就不会为难他们了。

    “开石！”

    杨文豪走过去，颤抖着声音对着开石师傅说道。

    明知道必输，还不得不继续，不得不送出那五百万，实在憋屈和痛心啊！

