    听到苏义的名字，沈宫岳目中晶光一闪，打量了苏义一眼，夸赞道：“苏义，老夫早就听说过你的大名，今日一见，果然一表人才，人中龙凤！”

    “额...”

    苏义嘴角一滞，回道：“沈大师谬赞了！”

    之前李振峰说的清楚，沈宫岳性情寡淡。

    这种性格的人一般来说都是不善言谈的。

    那为何沈宫岳一见他就这般热情？甚至还夸赞了起来？

    这点，苏义有点想不明白。

    “走吧，咱们里面说。”

    沈宫岳邀请苏义和李振峰。

    三人进入一座客厅之后，沈宫岳给李振峰和苏义各倒了一杯茶，接着说起了正事。

    “李校长，我替别人打造兵器，收费往往都是很高的，这点你应该清楚吧？”

    “清楚。”

    李振峰点了点头。

    沈宫岳在炼器方面技艺高超，不论打造何种东西，都堪称一绝。

    收费高点也是正常的。

    苏义同样没有在意，毕竟他的银行卡里还有四百万蓝星币呢。

    “这一次我不会收取你们任何费用，但需要你们帮我做一件事。”沈宫岳认真的说道。

    苏义和李振峰对视了一眼，都有点面面相觑。

    这时，沈宫岳看向了苏义，再次开口，“苏义，我听闻你可以破译上古文字，而且达到了精通的级别？”

    闻听，苏义和李振峰顿时恍悟。

    沈宫岳所说的事，应该就是想让苏义帮着破译文字了。

    “我是懂的破译上古文字，但也没有传言的那么邪乎。”苏义谦虚道。

    “果真如此！”

    沈宫岳有些激动了，快速的从怀中掏出一本薄薄的泛黄书籍，放在苏义手中，信誓旦旦的说道：“苏义，只要你能帮我破译了上面的文字，我非但这次不收取费用，日后你找我炼器，我也分文不取！”

    “还有这种好事？”

    苏义心中一动，笑道：“那我就试一下。”

    话落，他拿着书籍走到了一边，避开沈宫岳二人的视线，动用了【明悟之瞳】。

    很快，书籍上的文字纷纷破碎转化成了蓝星文。

    苏义扫了一眼，发现这书籍是一本炼器手诀，名叫【炼器真元术】。

    之前，他帮着李振峰破译了一篇上古文字【炼丹真元术】，两者听上去有点相似，会不会有什么联系？

    苏义也没有往深处想。

    反正两本手诀都已烙印在了脑海当中，日后慢慢研究也不迟。

    接着，他便回过身，将书籍还给了沈宫岳。

    “什么意思？”

    沈宫岳愣住了。

    莫非传言有虚？苏义根本不懂的破译上古文字？

    否则的话，怎么会看了一眼就把东西还回来了？

    “沈兄，苏义已经破译完了。”

    李振峰笑着提醒一声。

    他见识过苏义破译的能力，也算是见怪不怪。

    “破译完了？”

    沈宫岳神情一滞。

    哪有人看了一眼就能破译的？

    这话若不是从李振峰口中说出，他肯定以为是开玩笑。

    但即便如此，仍旧半信半疑。

    “苏义，真的破译了？”

    沈宫岳咽了口吐沫，转而看向苏义，试探一声。

    “恩。”

    苏义点了点头，肯定一声。

