    蹬蹬……

    林天快步走进房间。

    “老大。”

    陈芝豹一看到林天过来，马上走过去打招呼，不过没有敬礼，毕竟这是在外面，他还是知道规矩。

    林天点头，扫了一眼地上那四个光着身子的间谍，问道：“问到什么信息没有？”

    陈芝豹摇头道：“这些家伙太鬼精了，问不出什么，可能要非常手段。”

    不肯开口是吧？

    林天双眼冒出一道寒光，心中怒火燃起，一个箭步冲到那几个间谍跟前，停止脚步，蹲了下去。

    一脸阴沉的林天死死盯着躺在地上那四个家伙，浑身怒气不断爆出。

    该死的间谍，敢来炎国动手脚，就得先做好付出代价的思想准备。

    炎国是你们随便嚣张的地盘吗？

    林天没有立刻发话，而是盯着他们想策略。

    严刑逼供，对于这些间谍来说可能起不到什么作用，或许结果还是像陈芝豹说的一样打累了手，一样问不出什么。

    或许该有其他办法……

    林天沉思时，躺在地上的四个家伙，看到他，犹如老鼠见到猫一样，身形不由自主地猛然一颤，身体缩得更紧，甚至连看对方一眼都不敢，个个惊慌失措。

    是他，就是他才让自己落此下场。

    就是他一眼认出自己的身份，这个人实力非常恐怖，似乎有看穿自己心中的想法的能力。

    他就是一个魔鬼！

    四个间谍瞬间噤若寒蝉，都不敢出声。

    这个家伙身上的气息太恐怖了，光是与他对上一眼，都似乎被猛兽盯上一般，吓得内心一阵发毛。

    四个人当中，抖得最厉害的是那个眼镜男，文平，他混身上下都在颤抖。

    文平真的怕极了眼前这个变态的家伙。

    这个家伙超级变态，不但随身带枪，而且一言不合，就立刻拔枪射击，完全不像一个学生的做法。

    这种人惹不得。

    文平的身体不由自主往就靠，远离林天。

    林天没有心思没有理会那个家伙，眼光最后聚焦在那个中年人和实验中心的刘昌，发出一声冷笑，问道：“你们两个，就是这里的上线吧？”

    中年人与刘昌纷纷转移目光，都不敢看林天一眼，沉默不语。

    “不说是吗？很好！”

    林天牙缝里挤出一句话，再次冷笑时，突然伸手，抓住中年人的脖子，一手提着，站了起来。

    蹬蹬……

    林天将中年人拎到旁边一个角落，把他扔在角落地板上，蹲在他身边，低着下头，唧唧呱呱说了几句。

    中年人一脸懵，完全不知道对方在说什么，愣愣地看着对方。

    林天说完几句话，猛然站了起来，伸手拎起那个家伙，带回去，仍在地上。

    但是怪异的是，被拎回来的中年人，一直盯着林天，似乎有话要问对方一样，但也不知道该怎么问，满眼的着急。

    怎么回事？

    他刚刚和我说什么？难道他是自己人，打暗语？

    中年人一脸懵，一直在回忆刚刚在角落里，对方给自己说的话，可惜，他似乎完全不明白对方在说什么，因为听不懂。

    但从对方的眼神和神态来看，似乎不是逼供，不是威压，倒像是在帮助自己啊。

    他……他不会是组织派来的人吧？

    这个家伙说的难道真是暗号？但是都听不懂啊？

    在中年人陷入一片沉思之中时，林天已经将刘昌带到了那个角落。

    到了角落之后，林天所有的动作与刚才的都一样，也只是在刘昌耳边，简单说了几句话。

    刘昌听着同样一脸懵，不知所以然，也不知道该如何问，如何回答，就又被对方带了回去。

    回去后，中年人一样，也是一脸懵，眼神直勾勾的看着林天，也像要说什么似的，但也不敢问，生怕暴露。

    林天没有理会他，接着又动手将另外两名学生，轮流带去角落，同样也是说了几句话后，也把他们给丢了回来。

    被丢回来的四个人，本来还想交流下在角落里，他们所听到的内容，但看到四周站着一个脸色阴沉沉的家伙，都不敢说话。

    那个恐怖的年轻人到底说了什么，他们谁都不知道，因为都听不懂，但是每个人回来之后，都神情怪异，眼神都在林天的身上，魂好像都被对方勾走了一般。

    林天到底说了什么，当然只有他自己知道，因为他刚刚说的是阿伯语言。

    这种语言虽说不算小众，但也不是什么通用语言，那四个间谍，哪里听得懂。

    四个间谍同样脸色怪异，脑海里都冒出同一个念头，都在怀疑，这个强大到变态的家伙，是不是和自己一样，也是别的国家派来的间谍。

    这个家伙和自己所说的那些话，会不会是什么特殊暗号？

    因为从这个家伙的肢体语言，说话的语气以及眼神来看，对方似乎就是在与自己对暗号，听起来特别像自己的人。

    四个间谍回来后，一直绞尽脑汁在回想，还使劲给林天打眼色，意思是要再对话，不过林天就没有再理会这些家伙。

    他脸色一沉，对陈芝豹他们说道：“好好看着他们，别让他们那么快死了。”

    唰！

    听到林天这话，那些间谍眼神更加复杂。

    这个家伙这话的潜意思是不是在保护自己啊？

    肯定是，不然，就直接严刑逼供，就像刚刚四周那些冰冷的家伙一样，上来就是直接动手，何必这么麻烦。

    没错，这个家伙肯定也是间谍，他需要对暗号，如果能对上他的暗号，估计就没事了。

    啊，为什么会听不懂他所用的什么语言呢？

    这可以救命的关键。

    恨啊……

    只能恨自己无能。

    早知道这样的话，之前就多学一些阿伯语言，那样就有机会对上，就可能有救了，可惜啊……

    四个间谍追悔莫及，此刻林如果天知道这些家伙心中的这些想法的话，一定会笑破肚皮。

    因为刚才，他只是用阿伯语言问候了他们的祖宗十八代，顺便说了几句勾引他们的话而已。

    林天虽然不知道这些家伙在想什么，但是从他们眼神中看得出这些家伙似乎都信了自己。

    呵呵，自己人！

    这好戏才刚刚开始。

