    第一百三十九章黄昏的约定（二十二）

    利维坦冲上了落日岛，它那被魔龙摧毁又复生后的身躯依旧巍峨庞大，山岳一般压在地面上，无数恶心的触手横冲直撞着，拉拽着它的身躯朝着避难所的方向爬去。

    不好，吕医生他们还在那里！

    齐乐人匆匆将陈百七的尸体安放在了圣墓花园中，朝着避难所的方向跑去——他得阻止这个怪物！

    沿途的狂信徒们已经陷入了彻底的疯狂，在理想国眼球的照耀下，他们仿佛有着无穷的力量，将屠刀伸向每一个无辜的路人，无论男女老少，在他们的眼中都只不过是献给权力魔王的祭品。

    齐乐人记不清这一路他射出了多少子弹，又在弹药用尽后，用匕首解决了多少拦路的狂信徒，等到他赶到现场的时候，利维坦已经杀死了守卫在避难所附近的审判所执行官们，就连那层避难所的结界都摇摇欲坠！

    终于，那一层结界在利维坦疯狂的攻击下破碎了。

    齐乐人的心沉了下去，亲眼见过利维坦与宁舟厮杀的惨状，他太清楚这个怪物是多么强大，等到它攻破避难所，这座巨大教堂里的人就会沦为它的饕餮盛宴，这只没有人类情感，只知道杀戮和进食的怪物，它不会对食物寄予一丝一毫的怜悯。

    就在这时，又一层结界出现了，堪堪阻挡住了利维坦前进的脚步，它是如此完美，如此坚固，如同神赋予祂的子民的庇护。

    是先知吗？

    齐乐人下意识地将这个功劳归给了黄昏之乡的守护者，如果是先知的话，应该能阻止这个怪物吧。

    利维坦愤怒地拍打着结界，却无法撼动它，这股强大的力量使得地面不断震颤，扬起大片尘土，在这片烟尘之中，有一个人影从避难所中走了出来，朝着齐乐人走来。

    齐乐人眯起了眼，凝视着来人。

    尘土被狂风吹散了，露出了来客的面容，一张熟悉的脸。

    “喂，不会是我想的那样吧。”齐乐人苦笑了一声，“看在当初同甘共苦的份上，至少告诉我原因吧。”

    薛盈盈沉默地看着他，似乎不想回答。

    齐乐人也看着这位在新手村里认识的女孩，当初的回忆仍然历历在目，那并不是多久远之前的过去，可是如今想来，却恍如隔世。

    “是因为……苏和吗？”齐乐人还是说出了那个名字。

    薛盈盈点了点头：“你违背了和陛下的约定。”

    齐乐人心中苦涩，在星际死亡真人秀副本中，他和苏和做了一个约定，或者说，苏和单方面地强迫他签下了一个约定，他会帮助他凝结半领域，但那之后，他必须将手提电脑交给他。可事实上，齐乐人从一开始就没打算履行这个约定——他在签契约的时候用了一张技能卡，使得契约没有生效。

    “我没有，契约中的履行义务，我至今没有遇到。”齐乐人为自己辩解道。他说的是实话，最近的副本中他一直没有见到那台手提电脑，自然是无法履行契约的，也不知道苏和究竟怎么发现了这件事。

    薛盈盈微微一哂，不语。

    齐乐人的心高高悬着，被苏和的前科弄得疑神疑鬼的他，甚至怀疑这一开始就是苏和计划好的。

    不可能吧，如果苏和当时就知道他骗了他的话，他为什么不当场揭穿呢？这对他有什么好处？

    除非……除非他是在做给谁看，或者，他是在警告……警告谁？

    再也没有出现过的手提电脑，是不是已经给了他答案？

    不，它应该早就知道苏和会这么做，所以才给了他那张【诡辩的律师】骗过了苏和。

    齐乐人深深吸了一口气，带着火与硝烟气味的空气在气管中横冲直撞，让他清醒，也让他疼痛，他知道自己不该去思考这种问题，想得再多也对如今的局面毫无意义。因为他根本搞不清苏和的目的是什么，他到底是想要得到那台手提电脑，还是仅仅为了阻止它出现。

    齐乐人忍不住去想，如果那台手提电脑出现的话，这一日的剧变，也许它会告诉他，就像它将宁舟会死于火湖之中的讯息透露给他，让他改变了这个结局。

    从这个角度来说，无论契约成不成立，苏和都已经成功了。

    “你故意接近杜越是为什么？”齐乐人问道。

    “我没有义务向你汇报。”薛盈盈冷冷道。

    齐乐人还想问些什么，前方那一层被利维坦疯狂攻击着的结界，又再一次暗淡了下去。

    不好！

    齐乐人不敢再耽误时间，装备上技能卡，凝聚起半领域，朝着薛盈盈冲去！

    &&&

    【幸运左轮】剩余使用次数（3/6）。

    塔楼上的吕医生坐立不安。避难所外传来怪兽疯狂拍打结界的声音，让他甚至不敢走到窗边多看一眼。

    三分钟了，整整三分钟过去了，避难所外的怪物依旧肆无忌惮地攻击着，没有人来阻止它。

    接下来会怎么样呢？吕医生越来越害怕，越到后来，中弹的风险就越大，幸运左轮最多也只能再用两次，第三次的时候，那颗子弹就会射穿他的大脑……

    “轰隆”一声巨响，避难所外似乎有什么东西坍塌了，吕医生从地上爬了起来，鼓起勇气走到窗边看去，从那庞大到让人两腿发颤的怪物的触手背后，黄昏之乡充满蒸汽朋克风格的建筑突然改变了——一片盛开着鲜花的绿色原野，和一片不断燃烧着紫色火焰的湖泊，两幕风格迥异的景象交替出现，照亮了正在那里战斗的两个人。

    太过熟悉，以至于只是一个背影都不会让吕医生错认。

    “齐乐人？”吕医生震惊地看着这一幕，喃喃出声。

    而和他兵戎相向的那个人影……他同样记忆深刻。

    薛盈盈。

    他们为什么会打起来？这片燃烧着紫色火焰的景象，难道是半领域吗？薛盈盈什么时候变得这么厉害了？这到底是怎么回事？

    吕医生有无数的问题得不到解答，可是时间已经来不及了，结界再一次黯了下去。

    他几乎是麻木地抬起手臂，不去想这一枪下去的结果，机会还有三次，子弹有一颗，三分之一的可能他会中弹。

    只是三分之一的可能而已，对一个从小就幸运的人，还拥有幸运技能卡的人来说，他中弹的可能性几乎为零。

    可是下一次呢？

    50%。

    再下一次呢？

    100%。

    那是再多的幸运也无法挽救的必死，光是想一想，就让他害怕得无法呼吸。

    时间到了，吕医生死死闭着眼睛，狠狠心扣下扳机，又迎来一次幸运儿的胜利。

    【幸运左轮】剩余使用次数（2/6）。

    还有一次机会，最多再一次，最后一枚子弹，他无论如何也不会留给自己，他要留着这条性命，他还有太多美好的人生没有渡过。

    吕医生推开窗户，窗外的声音一下子清晰了起来，那惊天动地的震动声像是要把世界拍碎一般。

    “齐乐人！加油啊！只剩两分钟！没有时间了！”吕医生用尽全力朝着齐乐人大喊。

    齐乐人猛然回过头来，惊讶地看着他。吕医生举起手中的幸运左轮，将这个结界的真相告诉他，这不是先知的庇护，而是来自于这个赌命的道具。

    “还有一分半！”吕医生声嘶力竭地喊道。

    只有一分半钟了。

    &&&

    这不是先知的结界，而是吕医生的【幸运左轮】！他卖给吕医生的道具！现在只剩下一分半的时间了！

    这个发现让齐乐人陷入了巨大的恐慌之中，猝不及防地被薛盈盈手中的长戟扫飞了出去，在半空中的一刹那里，下雨收衣服的技能向他发来死亡警告，齐乐人只来得及在那一刻存档，下一秒他就被从后方射来的紫色烈焰吞没！

    SL大法启动，让死亡的齐乐人回到了半空中。

    这一次齐乐人瞬间回到了半领域中，再次出来的时候双脚刚一落地，就紧握手中匕首朝着薛盈盈冲去。

    虽然早知道齐乐人有这个技能，但还是没有反应过来，在杀气腾腾的齐乐人孤注一掷的攻击下，她只来得及略略偏斜身体，可还是来不及！左臂传来一阵剧痛，匕首上蕴含着的强大力量瞬间剁掉了她的左手！

    鲜血狂喷，薛盈盈的眼睛瞬间变成了妖冶的鲜红，这失血的副作用在她身上化为了另一种力量，让她狂化的力量。

    “很好，你很好，这股愤怒的力量，只会让我更强大。”薛盈盈笑了，鲜血沿着她的嘴角流下，她身后那片燃烧着紫色火焰的湖泊中掀起了惊涛骇浪。

    那是愤怒的半领域，她的本源力量是愤怒！

    齐乐人缓慢地变动着自己的位置，半领域中的绿野和花园在滂湃的愤怒本源中逐渐被侵蚀，他不断在分析眼前的这位敌人，薛盈盈不知何时已经投向了欺诈魔王，也许从新手村出来之后，她就已经被苏和蛊惑了，在觉醒了愤怒本源之后，她一跃成为了半领域级的高手。

    这种偏激情绪的本源力量无疑会让一个魔女更强大，可是也更容易丧失理智，要和薛盈盈对战的话，他的本源力量更占优势，重生的本源力量保证了他的续航能力胜过任何一个半领域级的高手，只要打持久战，他总能拖死对方，特别是薛盈盈这种对手。虽然她在爆发的时候力量强大，但是持续的失血无论对人类还是恶魔来说都是极其可怕的负担，她的狂化状态不可能持续太久。

    最好的办法是避其锋芒，等待她陷入狂化后的虚弱中。

    可是……

    塔楼上的吕医生含着眼泪，再一次扣下了扳机：“一分钟！”

    【幸运左轮】剩余使用次数（1/6）。

    齐乐人别无选择。

    他深吸一口气，强忍着那撕裂灵魂的剧痛，激发了半领域的全部力量！

    原本在火焰中逐渐消失的绿野，突然间被赋予了强大的力量，一刹那间，绿色铺天盖地地扩展开来，所过之处火焰熄灭，世界被净化成一片清新原野，在那绿野的中央，神的花园中百花齐放，每一朵绽放的鲜花中都蕴含着强大的重生力量，一朵一朵盛开，不去在意即将到来的衰败与崩溃，只为了这一刻而盛开。

    被赤红眼球统治着的天空中，一束圣洁的白光刺穿了云层，落在齐乐人的身上。

    来吧，一起疯吧，战斗到死，他绝不能输！

