    十天时间一晃而逝。

    京市郊区有一座巨大的平地，平常这里都有一些人特地来游玩，但是在黑暗天际笼罩下，却很少有人敢来这里。

    可是今天京市郊区却有众多人在不断走着。

    “嗯？前面怎么这么多人？”

    “现在郊区外都不安全，大家不是应该要待在城里面么？”

    ……

    远处有几人走了过来，看起来极为狼狈，他们手中还拿着一些武器。

    他们是从其他城市赶过来的，沿途中遇到了很多危险。

    但是他们现在已经属于稍有实力的修炼者了。

    想了一下，几人向前走去。

    “前方是战斗场地，禁止前进！”忽然，一位奇怪装扮的男子挡在了他们面前。

    “禁止前进？”为首的魁梧男子冷笑道：“那前面怎么有人？”

    在远处，有几位老者盘坐在地上，似乎在休息。

    他挥动着手中兵器，想要上前。

    “找死！”

    这位奇怪装扮男子脸上顿时露出了一丝冰冷之色，其右脚直接踢出。

    “哈哈，还想战斗？”魁梧男子大笑道。

    他得到了功法修炼，一路上都杀了十几只异兽了，心中对自己实力很自信。

    可是，面对这攻击，他想要抵挡，但是根本来不及，被一脚踢中，整个人竟然倒飞出去了好几米远。

    “大哥！”其他两人顿时脸色骤变，连忙去扶男子。

    “怎么可能？”此时魁梧男子满脸震惊之色，那位奇怪服饰的青年实力竟然那么强，他感到自己五脏六腑一阵翻腾，显然已经受了伤。

    不过那位青年出手后就没有再出手，一直守在那里。

    “几位，你们胆子不小啊，竟敢去招惹枫叶谷的人？赶快离远点。”旁边，一位中年男子路过这里，连忙道。

    “枫叶谷？那是什么地方？”魁梧男子站起身，揉了揉伤口处，小声问道。

    他也不是笨人，眼前这青年都那么厉害，他肯定不敢再去找麻烦。

    “枫叶谷，这是最近十几天忽然出现的一个势力，也就是黑暗末日降临后。”中年男子小声道。

    “你们现在应该也得到了机缘光团，踏上了修炼之路了吧？”

    他能感觉到眼前几人身上一些灵力。

    “嗯。”魁梧男子三人点头。

    “你们现在算是刚刚踏上修炼门槛，而这枫叶谷在黑色巨柱没有降临前便已经存在了，有修炼功法。”中年男子道。

    “怎么可能？”魁梧男子闻言大惊，眼中出现了一丝难以置信之色：“这么说枫叶谷在之前便已经能修炼了？”

    他现在刚修炼十几天便已经感觉到了很多好处，如果修炼个几年，那实力将会变为怎么样？

    “对！枫叶谷都不知道存在多长时间了，谷内一直有人修炼。谷内甚至有掌门和各位长老，这掌门和长老都是犹如神话中的人物般，能轻易控制火焰、雷电等，实力达到了一个匪夷所思的地步！”中年男子道。

    “控制火焰？雷电？”魁梧男子几人心中震撼。

    中年男子继续道：“这段时间，枫叶谷众人全部出世，每一人实力都比普通修炼者强，其掌门与长老实力更是恐怖。”

    他感叹道：“我们现在只是修炼了十几天，而那些人修炼了几十年，可想而知实力有多巨大。”

    他指了指远处的空地，道：“你看，就是那几位盘坐着的人就是枫叶谷的掌门与长老。”

    “那些人就是？”魁梧男子看向坐在平地上的几位老者，心中顿时有一丝庆幸。

    如果他真的闯了进去，那该会是什么后果？

    “对了，这枫叶谷的人为什么聚在这里？”忽然，魁梧男子想到了一个问题，连忙问道。

    “因为他们要与人战斗。”中年男子没有隐瞒，详细说着。

    “战斗？”魁梧男子一愣，道：“现在阶段有谁敢与枫叶谷一战？”

    “不知道，好像是一位青年，而且击杀了枫叶谷的一位长老。”中年男子摇头道：“其他一些信息我就不知道了，不过今天来这里的几乎都是看这场战斗胜负的。神话般强者之间战斗，估计很多人感兴趣。”

    他眼中也有着一丝感兴趣之色。

    “原来如此！”魁梧男子点了点头。

    他眼中也露出了一丝感兴趣之色。

    “我是景阳国际的赵志阳，有兴趣可以一起看一下。”中年男子赵志阳微笑道。

    他却是在拉拢这位魁梧男子了。

    “景阳国际？”魁梧男子看着这中年男子。

    景阳国际拍了很多大片，他也有所耳闻。

    “哈哈，我叫孙大锤。”魁梧男子笑道。

    话语落下，远处忽然有四人走来，这四人是一位中年男子，一位中年女子，此外还有两位长的很漂亮的女孩。

    “咦，你是大明星姜伊，还有大明星温馨？”孙大锤看着两位漂亮女孩，一下子认了出来。

    黑暗末日爆发强，姜伊几乎是最火爆的女演员，温馨名气也很大。

    “这是我公司的两位艺人。战斗完后我们可以坐在一起喝一杯，军男，一会你安排一下。”赵志阳看着孙大锤笑道，同时吩咐陈军男。

    “是！”陈军男点了点头。

    他的眼中却有着一丝落寞之色。

    京市比较稳定，在黑暗末日爆发后，景阳国际和几个大集团接触到了，联合在一起，稳定了公司内的局面。

    公司也得到了一些机缘光团，但是与他们却无缘，只能跟在这些人后面祈求一线生机。

    想起叶星以前发给他的信息，他眼中有一丝愧疚感。

    陈军男旁边，姜伊与温馨脸色有点苍白。

    十几天前她们还是大明星，走到哪里都受到别人追捧，但是现在黑暗末日时代，她们的地位却一下子变了，没有人再将她们当成明星，她们没有生路，只有继续待在公司内，等着公司的安排。

    “兰姐，我不想待在这，我想离开。”见赵志阳前往其他地方，姜伊小声道。

    “离开？离开了公司我们两人去哪里？”兰若琳苦笑道：“现在街上都买不到食物了，我们出去估计会被饿死。”

    她们现在根本离不开公司了。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢书友22****07的500打赏，感谢fidopan的200打赏，感谢在路上tsy、书虫中的小懒虫的100打赏，谢谢。四更完毕。明天应该会五更。