    第171章痴情种和苟男人

    “不，方诺，你不能这么做……”陈信用力挣脱了方诺的钳制，就要去救小怜，不想，两名郎中府的下人走上前来，抓住陈信，反剪了他的双手，将他重新按到了方诺面前。

    方诺挺拔站立，居高临下的看着陈信：“都到了现在了，你竟然还在担心那个小贱人，你还真是个痴情种……不过，你手上的‘半载’颜色比她重，你的罪名也比她重，你还是先担心担心你自己吧……”

    说着，方诺转过身，阔步朝大理寺的方向走去，风中，传来他故意加重的吩咐声：“将他们两个看紧了，千万别让他们跑了！”

    “是！”郎中府下人们沉声答应着，押着陈信，小怜，紧追方诺……

    望着他们快速走远的身影，陈府下人们如梦方醒：老爷涉嫌毒杀夫人，被郎中府的下人押走了，怜通房也涉嫌毒杀夫人，被郎中府的人押走了……

    是啊是啊……

    他们这里，没有能当家做主的人了……

    是啊是啊……

    老爷临走前，也没说怎么安置夫人的尸首，那他们要怎么安置夫人的尸首啊？继续抬去陈家祖坟埋葬？

    埋葬什么啊埋葬，老爷，怜通房涉嫌毒杀夫人，事情告到大理寺，大理寺是会派人前来验尸的，如果他们将夫人埋了，过不了几个时辰，夫人还会被挖出来……

    那……将夫人的尸首抬回陈府？

    嗯，先抬回去吧，等大理寺的人来了，验过尸体后再说……

    好！

    陈府下人们，将方暖的尸体重新抬回棺材里，盖上棺材盖，抬着棺材，浩浩荡荡的往回走去……

    孔雨桐站在原地，望望陈家越来越远的送葬队伍，再看看走的快要看不到人影的陈信等人，满眼茫然：“事情怎么会变成这样？”

    沈千洛目光沉了沉道：“我也不知道！”

    陈信和方暖青梅竹马，一起长大，成亲后，两人也是夫妻恩爱，感情深厚，即便方暖一直不孕，陈信也心系方暖，没有纳妾……

    这样的一对夫妻，是多么的恩爱，多么的让人羡慕，没想到，陈信被逼纳了小怜当通房后，一切都变了，被逼纳妾的陈信，纳了妾后，没有恶言恶语的对待那小妾，反倒喜欢上了她，喜欢到，他弃了原本的心爱之人方暖，专爱新欢小怜，甚至于，为了不让新欢小怜受到方暖的欺负，他亲手毒杀了他曾经心爱的方暖……

    这走向，这做法，真心魔幻。

    他和方暖那二十多年的感情，就像是一场笑话……

    事情怎么会变成这副样子？

    “事情变成现在这副模样的原因，很简单……”一道威严的女声突如其来的传了过来，沈千洛转过身，只见一名锦衣华服，盛装打扮的美少妇，在两名丫鬟的轻扶下，款款走了过来。

    望着美少妇那盛气逼人的面容，沈千洛目光一凝，华庆公主。

    华庆公主是先皇和先皇后的嫡出女儿，从小便深受父母宠爱，长大后，她嫁到了驸马家，没想到，驸马竟然在她怀孕期间，和她的一名侍女勾搭上了，被她捉贱在床。

    她一气之下，拿刀捅死了驸马和侍女。

    驸马的父母，也就是她的公公，婆婆，将她告上了金銮殿，没想到，先皇不但没治她的罪，还将她的公公，婆婆，以教子不严的罪名，贬到苦寒之地去了……

    华庆公主没有再嫁，而是带着孩子，居住在了先皇赐她的公主府里！

    现在的皇帝登基后，对华庆公主这个妹妹，还算可以，华庆公主每天都锦衣玉食的，日子过的甚是惬意。

    前世，她和这位华庆公主，也打过不少次交道，华庆公主看人，看事甚是……特别，常常语出惊人，不知今天，她又会说出什么惊人之语。

    沈千洛颇有些期待的看着华庆公主，只见华庆公主樱唇轻启，一字一顿：“男人都是用下半身思考的动物，他们的下半身和谁接触过了，他们就会爱上谁！之前的陈信，下半身和方暖接触过，他自然喜爱方暖，后来，陈信的下半身和那位通房接触过了，他自然而然的，也就喜爱上那个通房了……”

    沈千洛：“……”

    虽然早猜到，华庆公主会语出惊人，但她所说的，也太惊人了！

    比她前世从华庆公主那里听到的任何一个言论，都要惊人……

    孔雨桐也被华庆公主的言论震的满眼震惊，好半晌方才反应过来：“……这世上，并不是所有男子，都是这副模样吧……”

    “为什么这么说？”华庆公主挑眉看着她。

    “我父亲和我母亲，成亲二十载，一直都是夫妻恩爱，我母亲也曾想过为我父亲纳妾，可她才刚说了个开头，就被我父亲拒绝了……”

    华庆公主：“……”

    “还有战王爷，和战王妃成亲三四年未有子嗣，战王爷也丝毫没有纳妾的意思，后来，战王妃产下郡主，身体虚弱，不能再孕，战王爷也丝毫都没有纳妾生儿子的意思……”

    “这世上，还是有好男人的……”孔雨桐笑眯眯的说着，笑容真诚又单纯。

    华庆公主看着，笑了笑：“或许真的有好男人，但数量太少，你看看这诺大的火羽王朝，男人千千万，深情永不变的，也只有你爹和沈归鸿，那样的男子，不是万里挑一，而是万万万里挑一，那样的男子，也不是随便一名女子，就能遇到……”

    孔雨桐：“……”

    “本宫的话，句句都是肺腑之言，你好好领略，领略透了，就不会被男人骗，被男人害了……”

    孔雨桐：“……”

    “实在领略不了，也没关系，你可以多问问千洛，千洛似乎听懂了……”

    孔雨桐：“……”

    郡主，你听懂这位贵夫人刚才说的话了？

    孔雨桐悄悄看向沈千洛。

    沈千洛也悄悄回她：确实听懂了一些！

    华庆公主虽然语出惊人，但她惊人的言语里，说的都是非常有用的大道理，刚才那番话，同样说的很真实，很实用……

    孔雨桐：“……”

    (本章完)

