    这东西甩起来的手感可太好了。

    比钉锤更轻盈、比甩棍更沉重、能够轻而易举的抬起来格挡招架、可以抽打也可以凿击。以贝尔纳迪诺尚未发育完全的身体，都能轻易用它来破坏桌角。

    安南甚至感觉这个东西，比剑还要顺手一些……

    虽然早就听过物理学圣剑的大名，但真正把撬棍当成武器还是头一次。

    只是可惜，他显然是没法把三之塞壬稍微加工一下、把它制成撬棍的……

    “但既然给了我这种东西……”

    安南喃喃道：“那我还怕什么？”

    他的本体有着一级的触类旁通，这个并非是特别高级的技能、因而没有超凡等级的贝尔纳迪诺现在也能使用。他体内虽然没有凛冬之血，但最初等级的霜剑术也还是可以用的。

    这意味着，哪怕是白银阶的敌人、有心算无心之下，安南也能直接冲上去一刀秒了。

    有这武器握在手中，安南顿时就变得跃跃欲试——他甚至稍微有点期待给一会回来的路德维希神父开个瓢，稍微试试手感。

    但考虑到……那样的话，恐怕就无法继续扮演“贝尔纳迪诺”了。他的形象脱离真实的话，可能主线任务就会失败了。

    于是安南只能很遗憾的放弃了这个诱人的选项。

    他刚想要推开挡住房间门的石膏像，却发现那石膏像就像是被固定在了虚空中一般。完全无法被撼动——就连将其推倒都做不到。

    他试着能不能直接绕过它钻过去……然后发现确实是不行。

    路德维希神父的体型，可以说相当强壮。尽管没有随意突显而出的肌肉，但他穿着宽松的神父长袍、肩膀也能将其撑起，而不会显得松松垮垮的……可以与隔壁诺亚的路易斯神父相提并论了。

    他的雕像就这样站在门口——甚至那衣服都是石膏做的，能钻进去的恐怕也就只有液态的猫而已。

    安南看着拦住自己去路的石膏像，叹了口气：“也成吧。”

    他大概知道，自己手中突然出现的这个武器是干嘛用的了。

    安南走上前去，毫不犹豫用力挥动撬棍。

    ——呯！

    随着破碎声响起。

    安南继续挥动撬棍，用力抽打着石膏像。直到将“路德维希神父”彻底打碎、散落一地。

    但他抽打这石膏像的时候，却似乎听到了骨骼破裂的吱嘎酸响。像是鲜血一般的东西，从那破碎的石膏像中浸出、流了一地。

    安南低下头去，伸手触摸了一下那红色的东西、又嗅了嗅。

    ……是红色的颜料。

    他眉头紧皱，思索了一会。

    安南若有所思的回头看了一眼紧闭着的房门，随后便径直跨过“路德维希神父”的残骸，向着房间内走去。

    ——随后，安南突然感觉到一阵巨力从身后传来。

    他的身体顿时不受控制的向前倒去。

    安南想要闪开、却没有做到

    他立刻意识到……这是无缝切入到了CG之中。

    “要时刻心怀警惕。”

    路德维希神父的声音从身后传来：“敌人可能从任何地方出现。进入房间时一定要关紧大门。”

    “贝尔纳迪诺”被揪住的领子轻轻放开。

    他下意识的回过头去，却发现路德维希神父不知何时出现在了门口。

    而刚刚被“贝尔纳迪诺”敲碎的石膏人像，却已经完全消失无踪。

    ——但那绝非是幻觉。

    因为就在他的脚下……还藏着一片石膏像的残片。

    那是在被他打碎之时，飞溅落入到房间之中的。

    而除了被“贝尔纳迪诺”踩住的残片之外，门口的、以及大门口的石膏像残片都消失不见了。

    这是……怎么回事？

    “站好。”

    路德维希神父沉声道：“别这么松松垮垮的。”

    就和路德维希神父自己所说的一般。他进屋之后便随手将身后的门带上，并将房间内的灯点亮。

    安南的瞳孔骤然一缩。

    他这才意识到，这并非是主卧室。但也不是书房或是厨房……

    ——这是置物间。

    在这不算宽敞的房间内，摆放着诸多的石膏像。

    头像。半身像。全身像。

    全部都是路德维希神父。

    喜怒哀乐，各种神态、不同姿势。

    一整个屋子都是“路德维希神父”，安南大致数了一下、一共有十五个。

    “——砸碎他们吧，贝尔纳迪诺。”

    路德维希神父将手放到“贝尔纳迪诺”背后，沉声说道。

    “……砸、碎？”

    “贝尔纳迪诺”难以置信的反问道。

    “没错，砸碎。在雅翁的学派里，这个叫做‘毁弃仪式’。”

    路德维希神父缓缓说道：“就如同将堆砌的沙堡推倒、将旧作品撕碎焚烧。创作者如果为自己的作品而满足，就会停下前进的步伐。

    “艺术家必须拥有贪婪之心，永不停息的向前走去。必须对自己的作品永不满足，渴求更大的完美。他们必须毁掉自己的所爱之物，才能以‘渴爱之心’向世界寻求……寻求不到，便会转而向自己的内心寻求。

    “眼前的这些，就是你自从跟随我学习雕塑为止，你所亲手制造的所有雕塑。”

    路德维希神父说着，缓步走上前去。

    他轻轻抚摸了一下最为稚嫩的路德维希神父头像：“这是你所创造的第一个作品。还记得吗，我让你从那以后，就只创作同样的作品。

    “而这……”

    他说着，抚摸了一下最为逼真的全身像。

    就与之前刚进门时的路德维希神父完全一样，没有半分差别。

    “两年的时间。”

    路德维希神父感叹着：“在这方面，你毋庸置疑——是绝世的天才。你看到一个人的时候，就像是他的灵魂顺着你的眼、住入了你的心灵一样。

    “你在制作雕塑的时候从未看过我一眼。只是凝视着石料，就仿佛……那原本就是石料中的璞玉、而你只是把余料凿去一般。

    “你是天生的雕塑师，贝尔。”

    路德维希神父抚摸着贝尔纳迪诺的头，沉声道：“如果你无法走上这条道路……就一定会走上邪路。这才是我阻止你偏离这条道路的原因。

    “你的灵感很强，远超过你的逻辑……你的心是失衡的。这让你能够能加敏锐、非理性的认知这个世界的同时，也让你失去了成为巫师与仪式师的可能，还对你的精神造成了难以承受的压力。

    “我已经给你联系好了医生，他是我的老朋友、能够治疗你的心灵。一切都不需要担心。

    “彻底的释放你心中的所有压力吧。将你的作品与你的旧躯壳于此毁弃……以痛苦的咆哮哭号为之祭祀。带着你的技艺与非理性之心前行。你超凡脱俗的才能将于此孵化并升华。”

    路德维希神父回过身去，抚摸着离自己最近的、也是贝尔纳迪诺最后创造的雕塑。

    “动手吧。”

    神父低声说道。

    身体的操控权，也在这时重新回到了安南手中。

    他望着前面的诸多“路德维希神父”，深深吸了一口气。

    他已经理解了一切。

    安南终于知道，当年到底发生了什么。

    为什么他会莫名其妙的弄丢路费，为什么他即使走投无路、也一直不回家……

    安南将左手握紧，走上前去、将所有的雕塑用力的、全部敲碎。

    ——所爱的一切，全部都要毁弃。如此以换取“渴爱之心”。

    那是一种强烈的【欲望】。

    路德维希神父之爱，可见一斑。

    “尘归尘，土归土，灰归灰……”

    他低声喃喃着。

    那并非是安南的言语，而是身体自行的

    眨眼间，这一屋子堪称杰作的雕塑、就只剩下石膏的碎片。

    但路德维希神父仍然一句话没有说，也没有回过身来。

    安南操控着贝尔纳迪诺，缓缓从背后靠近了路德维希神父。

    ——高高扬起了手中的撬棍。

