    第二天是个阳光灿烂的好天气。

    飞机十一点起飞，原定计划九点出发去机场，七点左右，温家上上下下就开始忙碌起来。

    温漾坐在花园边的秋千上，摇摇晃晃地看着门外发呆。

    她很喜欢门口那颗高高的桂花树，小时候，妈妈会带着她和温泽采桂花，然后去找乡下的姥姥做桂花糖和桂花糕。

    她一直在等花开，从七月等到了九月，树枝上如愿长出了一簇簇淡黄色的小花苞，就等着哪一阵有缘的秋风吹过来，桂花就可以全部盛放了。

    可惜她要走了，差一点点，没能等到。

    大概在太阳升到树梢处的时候，从远方开来一辆银白色的迈巴赫，车子慢慢地驶过来，停在距离门口十米的位置，走下一个男人。

    温漾将头偏在秋千的系绳上，眼神平淡无波地、默默地看着他走过来。

    ……

    封瀚一眼就瞧见她。

    沉寂的心跳猛地快了几下，之后的几步路他几乎是用跑的，停在温家的大门前，隔着黑色的栏杆和她对视。

    “漾漾——”封瀚知道她听不见，还是忍不住喊了她的名字。

    温漾也在看他。

    她的眼睛很漂亮，和头发一样是淡淡的褐色，睫毛很长，眨动的频率很慢。

    她今天穿了件绿色的长裙，腿上盖着洁白的毛绒毯子，安静地坐在花园中，长发被微风吹得飘起来。

    封瀚喉结滚动，又轻轻喊了声：“漾漾。”

    他很期待能得到哪怕一星半点的回应，她点一点头、抿一抿唇，或者偏过头去不看他，都好。

    可是全部都没有。

    封瀚的心很快沉下去，连刚才被注视的兴奋都消失。

    因为他发现，温漾在看他，眼里却没有他，她的眼睛里一点情绪都没有，神情淡漠，和在看一根木头、一块石头没有任何差别。

    封瀚迷茫地想着，这是怎么回事？

    “我操，你又来了？！”正愣着，身后传来一股拉扯的力量，封瀚回头，对上温泽愤怒的眼睛，“你公司要倒闭了吗，你要死了吗，你没事做了？天天跑我家门口找骂是抖m吗？你脑子里有病！”

    封瀚没细听温泽在骂什么，他心头焦虑恐慌，直觉认为温漾是烧的重了，或者是生了其他严重的病。

    他去拉温泽的手臂，指着温漾的方向给他看：“阿泽，你去看看你姐姐，她好像……”

    “叫谁阿泽呢？”温泽看傻子一样看着他，“贱不贱啊，随便和人套近乎，再说了，我姐怎么样和你有关系吗？”

    温泽知道他心里的痛点在哪，故意刺激他：“我姐现在又不喜欢你，而且你也不是她未婚夫了。”

    未婚夫这三个字果真让封瀚顿了下，拉着温泽手臂的力道也松了。

    “你现在的身份，顶多是温家公敌。”温泽搡他一把，“不想被打死就赶紧滚！”

    温泽和封瀚打架从来不留情，蓦的一下推的封瀚踉跄。封瀚下意识去看温漾的位置，想知道她的表情，回头瞬间恍然发现秋千上已经空了。

    ……她去哪里了？

    封瀚简直要疯了。

    温泽才不管他现在多崩溃，拉着他的胳膊往后退：“来来来，你跟我过来。”

    “和你说过多少遍了，离我家大门远点，没脸没皮凑那么近干什么，你私闯民宅知不知道？十米外啊，不许过来，靠近一步就放狗咬你。”温泽威胁，“德国黑背，咬死你。”

    封瀚被温泽拽去了离大门很远的地方。

    封瀚又看了眼秋千的方向，他深呼一口气，收起眼底的情绪，点点头：“好，我不过去，我站在这就行。”

    温泽狐疑地看他一眼，不信他忽然这么乖。

    但看见封瀚手揣进裤袋里，果真安稳地站定了，以为他放弃了幻想，哼了一声道：“算你识相。”

    温泽转着手里的车钥匙往门口走，边走边往后看：“站那不许动啊。”

    封瀚颔首：“嗯。”

    温泽输入电子密码开门，门锁开启发出“滴”的一声。

    温泽刚把门推开一条缝，听见身后传来一阵风声，他意识到什么，赶紧用身子挡住门缝，回头往后看，只瞧见一道黑影。

    封瀚没从门缝里挤过去，他双手抓住栏杆跨上温泽的肩膀，而后弹跳起来直接跳过了两米八的大门，一个眨眼的功夫，屈膝稳稳落地。

    温泽一脸懵地站在原地，肩膀被踩了一脚，有点疼。

    封瀚回头淡淡道：“谢了。”

    “我操|你大爷啊封瀚！！！”

    温泽反应过来，狂怒去追：“你他妈不要脸就算了你还不讲武德啊！”

    ……

    封瀚第一次进入温家。

    是一座很温馨的房子。

    商红丽喜欢花，温漾也喜欢，南侧的窗户底下全都是茂盛的吊兰，还有一些高大的绿色植物，封瀚叫不出名字。

    入门的客厅很宽敞，沙发不是皮质也不是红木，看起来很软，像是棉的，上面盖着浅蓝色的、有很多小碎花的亚麻布。

    果盘上一串吃了一半的葡萄，还散落着一大把瓜子皮。

    封瀚去过很多别墅，他自己名下的别墅也有七八套，但无一例外的，都是纯欧式或中式装修，宽敞华丽，但也冷冰冰。

    他没见过这样的房子，一看就住了很多人，一看就很有烟火气。

    有些愣神。

    商红丽打电话的声音传来，声音很大，夹杂愤怒：“温伟江！你嗑瓜子之后又不收皮，上面全都是你的口水，你在公司也干这种邋遢事吗？恶不恶心？”

    对面不知道说了什么，她又骂：“不要解释了，你好好反思一下再说吧！五十多岁的人了能不能稍微长那么一点心？烦死人了，以后不要回家了！”

    封瀚忽然觉得局促起来。

    温泽好像是遗传他的妈妈，脾气都不太好，骂起人来收不住。

    身后温泽的脚步声越来越近了，商红丽下楼梯的脚步声也近了，封瀚一时间不知道该看向哪个方向。他知道自己的举动很无礼，或许会让温家人更讨厌他，但是他实在是迫不及待需要见温漾一面。

    有些话一定要当面告诉她才安心。

    温泽还没进门，骂声就传了进来：“不要脸的封瀚你赶紧给我滚出来！你小学思想品德是谁教的，倒了八辈子霉教出你这么个人渣……”

    封瀚对他的骂声已经免疫，他朝着楼梯走过去，冲着刚刚走下来的商红丽深深鞠了一躬。

    鼓起勇气道：“阿姨，求您让我见漾漾一面。”

    商红丽怔怔地看着他，眼睛微眯，神色不明。

    温漾站在商红丽的身后，手里拿着一个空杯子。

    她脸上没什么意外的神情，也没有愤怒。

    她大概猜到封瀚在说什么，平静地颔首：“跟我来吧。”

    ……

    封瀚如愿以偿地坐在了那张柔软的沙发上。

    桌子已经被阿姨清理干净，温漾坐在他的对面，很客气地给他倒了一杯茶水。

    封瀚贪恋地盯着她的每一个细微的动作看。

    只要坐在她的身边，就会很安心，飘在空中的心慢慢地沉下来，有了归属。

    这是种奇妙的感觉，经历了就离不开。

    有金色的晨光洒在她的身上，很美，屋子里很安静。

    “我已经听说了昨天的事。”温漾的手交叠着放在膝上，语气温和地打破沉默，“谢谢你为我澄清。”

    封瀚只觉得无地自容，千言万语堵在喉头，什么都说不出来。

    他手里拿着艾舒留下来的平板电脑，手指在字母上反复跳动，组不成一句连贯的话。

    半晌后，他说：“漾漾，我知道错了。”

    温漾看了一眼屏幕，没有做回应，封瀚的心揪起来。

    温漾道：“其实，我也是有一些话想对你说的。”

    封瀚精神瞬间紧绷，他紧张地抬起眼，手指攥成拳，轻声道：“好，你说，我在听。”

    “嗯……我知道，这些日子，因为一些意外的原因，你或许对我产生了朦胧的好感。”温漾语速慢慢的，像是在说一件和她无关的事，“很感激你的欣赏，但是很抱歉，我不能对你的好感做出什么回应。”

    封瀚呆呆地看着她，好像被兜头浇了一盆冷水。

    他嘴唇无力地动了动，声音低小，近似恳求：“漾漾，对不起，我错了，我以后……”

    温漾打断他：“你不要误会，并不是因为责怪，或者恨，这样的原因。”

    封瀚的呼吸被打乱，他不想再听下去，他知道接下来的话肯定不是他期待的那样。

    “或者，你小时候喜欢吃果冻吗？”温漾问，“我小时候是喜欢的，那时候没什么零花钱，就攒钱买，吃得牙齿疼，但我不觉得牙疼是什么大不了的事，还是会偷偷攒钱买很多。”

    “但忽然有一天，大概是初二的时候吧，我发现，这个果冻怎么这么甜，甜得发腻，一点都不好吃。”

    温漾说：“所以就算后来我有钱了，也再也没买过。”

    温漾笑了下：“我讲完了，你听懂了吗？”

    封瀚呼吸粗重，红着眼看她：“没听懂。”

    “那我解释给你听，”温漾说，“因为不喜欢了。”

    “不是因为它贵，不是因为它害得我牙齿疼，只是因为不喜欢了。”温漾平静地看着他的眼睛，“所以就算现在它在超市的特价展台上，买一送一，我也不会买了。”

    封瀚忽的觉得胃疼得厉害，他两三天没有好好吃饭了，本来就有胃病，应该是犯了。

    但心比胃还疼，她温温柔柔地说着话，每一句都在往他的心上割。

    “以前是我不懂事，因为皮囊和才华就轻易地爱上了一个人，不过谁没有年轻过呢，我为此付出了代价，这个故事也就结束了。”温漾看出他眼里的痛苦，善意地将水杯向他的方向推了推，“封先生，现在我们能平静地坐在这里聊聊天，就说明我对你已经没有责怪的意思了，过去发生了什么，你不要太往心里去。”

    “别不要我……”封瀚红着眼睛看她，“给我个机会好不好？我们以后好好的。”

    封瀚眼眶湿了：“我以后不再做错事了，漾漾，我会对你好的，我有好的东西都给你，我真的喜欢你，让我怎么证明都行。我会改变的，我愿意付出一切代价去弥补我犯下的错，我只想要一个机会，我会学着做饭，学着洗衣服，我照顾你，我再也不犯错了，我会改的，我向你保证我们在一起会幸福……”

    温漾默默地看着他，他嘴唇开合，好像说了很多话，他好像要哭了。

    温漾摇头道：“封先生，我听不见。”

    ……

    太阳的光温暖地洒在茶几上，封瀚浑身僵硬，胃疼得厉害，好像被钻了个洞，疼得要死了。

    温漾冲他微微颔首，站起身道：“今天泡的茶是果茶，如果封先生喜欢，可以带一些回去。”

    她说：“张嫂，送送封先生吧。”

    作者有话说:

    说是地狱级火葬场，不会不算数的，这才起了个头儿。

    把他烧成北京烤鸭。

    感谢在2020-11-2321:09:10~2020-11-2419:32:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：三生有幸1个；

    感谢投出地雷的小天使：美丽和摩托3个；顾绾婳、林深、395997741个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小仙男呀28瓶；咸鱼翻身还是咸鱼20瓶；知呀15瓶；逐兰、没有名字、右看10瓶；丷卿晗灬、明媚5瓶；顾绾婳4瓶；漫漫今天更了吗、佳佳琪雅、你听、嘻嘻球3瓶；一个可爱的小菠萝、混晋江专用网名、原来是我呀、呦呦酱、267788971瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

