    蒙面人一个后退，越窗而逃。

    “糟糕！”宁凡意识到自己中计了，立刻将手中的匕首扔掉。

    不过门外却是传来了声音：“你......少爷。”

    床上的那个年情人不是别人，真是四海商会的少爷。

    “你听我解释。”

    那个保镖立刻拿起呼叫机，道：“少爷被刺杀，立刻支援，快点。”

    一时间，保镖队随即封锁了所有的出口，甚至是武者都已经出动，宁凡知道自己中计了。

    这是有人在故意陷害自己，而且对方还是一个高手。

    “你不要动。”

    听到外面的动静，云澜也是疑惑的走出来，看到了隔壁房间的一切。

    黛眉紧皱起来，询问道：“小凡，这是怎么回事？”

    “我被陷害了，有人故意针对我。”

    “怎么会这样，这个事情......”

    门外的曹四海也走了进来，见到自己儿子躺在血泊当中，双眼变得赤红：“我的儿......”

    他过去将自己儿子抱起来，怒道：“是你干的？”

    那边的几位强者已经对宁凡形成了包夹的趋势。

    “曹会长，宁凡是被陷害的，杀害贵公子的另有其人。”云澜说。

    现在宁凡不知道怎么解释，其实解释也是多余的，目前只有找到凶手才能够证明自己的清白。

    刚才那个蒙面人一定是绝顶强者，不然的话不敢对自己出手的。

    为了陷害自己出动一个绝顶强者，恐怕只有大家族才有的手笔。

    “现在我过多的解释也没用，只有找到这个人才能够证明我的清白。”宁凡说。

    曹四海可不是傻子，但对宁凡也不得不保持怀疑。

    “来人呐，带云会长离开。”

    两个人来到云澜面前，做出请的手势：“云会长，请回避一下。”

    “曹会长，宁凡是我的人，有任何的追究和问题，我一力承担。”云澜说。

    “哎，你先回房，我和宁凡谈谈。”

    宁凡说：“澜姐，你先回去，没事，相信我。”

    “那好吧。”云澜走了出去。

    曹四海道：“除了宁凡，其余人全部出去。”

    众人也是离开，曹四海坐在地上，点了一支烟，面容有点悲痛的问：“说吧，我想知道你来到这的目的。”

    “您没有怀疑我？”

    “呵，我还没有那么傻，小小的伎俩还骗不过我，只是不知道是那个家族罢了。”

    曹四海不傻的，虽然宁凡也保持怀疑，但不是跟宁凡大吼大叫的时候，反而很睿智的让宁凡放下防备。

    这样一来如果宁凡是那些大家族的人，自然也就是露出原型。

    宁凡道：“很抱歉，我来到这里的时候已经是这个场景了，对方是一个高手，绝对的高手。”

    “宁凡，你说会是谁干的，目的是什么？”

    “不知道，但清楚一点，你我都在他们的掌握当中。”

    曹四海叹息下，道：“那你的目的呢，来这是为了什么？”

    

