    “陈盛，快准备马车！”

    “司虎，你去帮忙！”

    待望州城破的消息传来，整个徐家庄，迅速都变得仓皇起来。

    如同当初北狄人突然叩关一般，灾难总是冤家路窄。

    “东家，那些酒缸子还取不取？”周遵组织着人手，猛然间回头大喊。

    “取了作甚！繁重的物件都不要了，快些套车！”

    “晓得了东家。”

    姜采薇匆匆来回走动，不断清点着人数物件，走得太急，钗裙拖到泥地里，仅一会便染满了尘泥。

    李小婉背着虎牌盾，退到庄子角落，看着来往奔走的人，一下子想哭，却又哭不出来。

    孩童的呼叫，妇人的哀怨，壮汉的怒吼，一下子弥散在整个庄子里。

    徐牧咬着牙，冷冷站在箭楼上，紧张地抬起目光，注目着前方林路的方向。

    “东家，那位小校尉又醒了。”

    徐牧收回目光，匆匆走下箭楼，在得知望州失陷之后，小校尉赵青云在庄外旧伤迸发，居然哭晕了去，没得办法，只能先救回庄里。

    “徐坊主。”赵青云趔趄跑来，眼睛还是红肿红肿的，“我有一言相劝。”

    徐牧怔了怔，“官爷，是有何言？”

    “莫叫官爷了，覆巢之人，喊姓即可。”赵青云艰难地舔了舔嘴巴，“徐坊主可还记得，当初雍关失陷，几十万难民南下来到望州。但望州府官，可曾放难民入城了？”

    这一句，让徐牧顿在当场。

    当初在望州，城外人食人的场面，还历历在目。小婢妻姜采薇为了入城，还是两个丫鬟自愿卖身，凑银子买了他的苦籍。

    “富贵者当无虞，到时候河州城里，必然会有这桩生意。但普通的苦民，只能再度沦为难民。”

    “赵兄，我大纪亦需要人口，来耕种佃田，来推行手工——”

    “徐坊主，大纪不同以往了。”赵青云苦涩开口，“若是大批难民入城，恐会造成灾难。而且，那些狗府官也害怕，怕自己的政绩因为难民入城，受到了冲击。”

    听着，徐牧陷入沉默。

    赵青云说的并没有错，极大的可能，在河州那边，同样是紧闭城门，不让难民入城。

    想入城，只能寻另外的法子。但整个庄子里，如今加起来可有差不多五十余人。

    “河州城外已经堵了。”赵青云叹着气，“你们此时过去，没有入城的法子，也只能沦为难民。”

    四通路离着河州有八十里地，若是匆匆而去，恐怕到时候发现问题，再想折返，会变得无比艰难。

    “赵兄的意思？”

    “留在庄子。”赵青云面色认真，“你的庄子我观察过，堪比一个营寨堡垒。”

    总算来了个行家。

    但徐牧有些摸不着，赵青云接下来的意思。

    “徐坊主，我曾经和狄人打过几次烈仗，知晓一些他们的事情。望州城一破，按着狄人的脾气，肯定要深入望州腹地，掠夺财宝和纪人女子。”

    “赵兄，你也看见了。”徐牧微微皱眉，“如今徐家庄在四通路上，若是狄人过来，必将首当其冲。”

    “且听我说，徐坊主。”赵青云正了正脸色，“狄人肯定会杀来，这点毋庸置疑。但我想告诉徐坊主的是，狄人并非是营兵制，而是行伍制。”

    “行伍制？”

    “无错。”赵青云脸色蓦然变得萧杀，“望州离着河州，有足足一百二十里。狄人要想掠夺，定然不能大队人马同去，只能以行伍制分散人手，最多不会超一百人。”

    徐牧神情微变，“赵兄的意思，是让我以徐家庄，挡住北狄人？”

    “不止是挡住，而是要杀敌。攒了军功之后，徐坊主庄子里的几十人，才算有了入河州城的办法。”

    想法很好，不得不说，赵青云的提议很不错。如此，也不用跟着挤了五里的难民，一起在河州城外漫长等待。

    只是，这样会很危险。

    整个徐家庄的人，都会陷入一种极度的危险之中。

    “徐坊主，如果狄人来的是散骑，确是攒军功的最好机会。”

    有了军功，才能带着庄子里的人入河州城。何况，现在离庄的话，注定是一场生死未卜。

    “陈盛，先让人把动作停一下。”徐牧凝着脸色，语气沉沉，“去了河州，若无办法入城，我等同样也是个死。”

    庄子里的人，尽皆抬起头，脸面上都带着一股难言的绝望。老书生尤文才，很没有骨气地捂着脸哭了起来。

    早知当初，他也不会为了这半两银子，跑来徐家庄了。

    “东家，那我等怎办？”

    “留在庄子，即便攒不到军功，至少也比在外头风餐露宿，沦为难民，要好得多。”

    四通路离着河州，只有八十里路，若是到时候河州放难民入城，也能一日内赶过去。

    唯一要担心的，只剩下掠夺而来的北狄人。

    但这个世道，哪里还有平安喜乐，有的，只是一步一步走出来的血路。

    “都听东家的！”陈盛冷然抬头，神情间，不再是当初做小马夫的唯唯诺诺，取而代之的，也如同赵青云一样，尽是满脸萧杀。

    “三千筒字营，便敢死守望州，我等同为大纪儿郎，岂能甘于人后！”

    “家有双亲妻儿，若死在难民堆里，便是我等之过。杀过了这一波，同去河州，岂不快活！”

    “左右也是一个死字，不如听东家的。”

    徐牧闭着眼，说实话，他是真不愿意，让这些庄人置身于危险之中。

    但现在，要想活下去，官军无法倚靠，只能靠自己的拳头。

    “让所有人准备。从现在起，徐家庄日夜巡哨，若发现情况不对，立即鸣锣。”

    “列位且记，能让我等死去的，并非是敌人的强大，而是我等心底，没有了活下去的希望。”

    许多庄人昂起了头。

    只要不傻，这时候都该明白，能活下去与否，只能仰仗手里的武器。

    “拿起武器。”

    在场的庄人，都迅速动作起来。

    即便是老书生尤文才，这时也慌不迭地跑到一边，抱了根木棍，脸色变得紧张兮兮起来。

