    飞云城，林家。

    在倪坤与陆昔颜面前，可怜弱小又无助的林清清，在林家俨然是“老祖”一般的人物。

    她到家时，除了她那与人斗法重伤，实在没法起身的兄长，整个林氏一族，无论男女老少，全员出来迎接，礼仪之恭敬，宛若凡俗之中，迎接皇帝大驾。

    不过话又说回来，若不是在天界，若是在下界，一位半仙，本来就比凡间皇帝，不知要尊贵多少倍。

    当然天界的情况，与凡界大相迳庭。

    灵霄天界九大部洲，能成立国家，称皇建制的，要么本身是仙人，要么就有强势仙人作后台。

    像西南斗洲，那场已经打了上百年，目前还在继续打着争霸战争，参与争霸的七国，皇帝就个个都是仙人。

    至于为什么仙人还要打仗争霸，那自然是与他们修行的道路相关了。

    事关修行道路，西南斗洲的那一场七国争霸，势必要打到决出胜负，打到只剩下最后一个胜利者。

    当天，倪坤与陆昔颜留在林家，住进了林家环境最好的一座大院中。

    入夜后，林清清亲自下厨，精心准备了一桌宴席，以感谢他二人的救命之恩。

    酒过三巡，菜过五味，倪坤笑问：“林姑娘，令兄伤势如何了？”

    林清清嫣然一笑：“有劳前辈挂心。晚辈从师门带回了疗伤仙丹，兄长的伤势已然稳定下来，最多半个月就能大好，也不会影响修为。”

    “那就好。对了，这飞云城的拍卖会，究竟何时召开？”

    “我们来得也巧，三天后，便是连云宗拍卖行每月一度的拍卖会之日。”

    倪坤满意点头：“如此甚好。到时候，就麻烦林姑娘你带我们去参加了。”

    “前辈太客气了，能为前辈效力，晚辈不胜荣幸。”

    同一时间。

    飞云城主府。

    一座高达百丈的露台上。

    出身“连云宗”的飞云城主，地仙初阶的王茂林，诚惶诚恐拜倒在一位身披赤甲、面容精致，却凤目含煞、杀气腾腾的女仙面前。

    “小仙王茂林，拜见天将大人。”

    那赤甲女仙大马金刀，端坐主位，沉声说道：“免礼。”

    待王茂林起身后，那赤甲女仙冷冷问道：

    “我记得，我弟弟最近一段时日，是在飞云城活动的吧？”

    王茂林恭声道：“云公子最近年余，确实在飞云城活动。”

    赤甲女子冷冷地看着王茂林：“那你可知，他这年余，可曾与人结仇？”

    王茂林想了想，恭维道：

    “云公子性情谦和，又慷慨豪爽，什么都可以与朋友分享。以云公子的为人、性情，即使不搬出天将大人这一层关系，也无人会与云公子交恶。所以这年余来，云公子朋友结交了不少，却从未听过谁曾与他结仇。”

    赤甲女子冷笑一声：

    “那倒是奇了。我弟弟为人这么好，连个仇人都没有，怎会被人杀了呢？”

    “什么？”王茂林蓦地瞪大双眼：“天，天将大人，您，您是说……云公子他……”

    “我说，我弟弟，被人给杀了。”

    赤甲女子紧盯着王茂林，眼神凛冽如冰：

    “形神俱灭、尸骨无存，天机都被人遮掩……王茂林，你说说，这究竟是怎么一回事？我弟弟他究竟是招惹了什么人？”

    在赤甲女子咄咄逼人、森寒凛冽的眼神逼视下，王茂林堂堂初阶地仙，居然汗出如浆，噗嗵一声跪倒在地，颤声道：

    “天将大人明鉴，云公子遇难之事，在下也很是难过，可是，可是在下实在不知道，究竟是哪个吃了熊心豹子胆的魔头，胆敢杀害云公子啊！”

    赤甲女子双手按着膝头，上身微微前倾，逼视王茂林：

    “我特意来飞云城找你打探消息，你就用一句‘不知道’来敷衍我？”

    王茂林急忙说道：

    “天将大人，在下会去查！在下将发动所有人手，去查探此事，一定能查出线索！”

    赤甲女子竖起食指：

    “一天。我只给你一天时间。一天之后，若是没有找到线索……你就自我了断吧。”

    王茂林浑身一震，却没有一句辩驳之语，连心中刚刚生起的一丝怨怼，都被他强行斩去。

    没有办法，这个女子，他实在惹不起。

    莫说他了，就算是他的师门连云宗，也惹不起这一位。

    因为她是灵霄天庭，隶属“朱雀殿”的天将。还是殿帅以下，排位第一的天将。

    即使不论其背景，单说这女子的实力，以其巅峰地仙的修为，以其从外域下界，一路争杀上来强悍战力，单只她一人，说不定就能扫平整个连云宗。

    所以王茂林连怨都不敢怨，只能深深俯首，涩声道：

    “谨遵天将大人谕令。明日此时之前，一定能探出云公子殒落的线索。”

    一位身居城主高位，掌控此城数百年，势力遍及城中每一个角落，本身又有地仙修为的强者，为了保全自己身家性命，全力发动之下，效率会有多么可怕？

    没有用到一天时间。

    只是一夜功夫，次日清晨之时，王茂林就再次来到了露台上，向在露台上一动不动，端坐了整夜的赤甲女子禀报：

    “天将大人，有线索了！昨日林家的‘老祖’林清清，因其兄长与人斗法受伤，返乡探望其兄长。她还带了两个生面孔回家，都是人仙修为。”

    赤甲女子淡淡道：

    “那林清清什么修为？”

    王茂林道：“林清清本身只是半仙修为。不过她带回林家的两个生面孔，都有人仙圆满的修为。”

    赤甲女子又问：

    “那个林清清，她长得漂亮么？”

    王茂林道：“非常漂亮，堪称国色天香。”

    “哦，国色天香……”赤甲女子两眼微眯，语气低沉：“她应该还没有道侣吧？”

    王茂林道：“林清清当年因其天生玄阴之体，被寒镜宫二宫主看中，亲自收录门下。以寒镜宫的功法，晋至人仙境界之前，都不能有道侣的。”

    “也就是说，她元阴未泄喽？”

    赤甲女子嘴角翘起，浮出一抹冷笑：

    “我那个弟弟，或许谦逊知礼，或许慷慨大气，但就有一桩不好，太好色，太懒惰，好逸恶劳，总喜欢不劳而获。他从很早的时候起，就修炼了一门不会与他根本功法冲突，却能辅助修行，提升修为的采补邪功。

    “他的天赋，其实是极好的，比我还要好上许多。可以他那懒惰的性子，当年若不是我加入天庭，从一个小小天兵做起，血战立功，得到了天庭的资源扶植他，他也不可能渡劫成仙。

    “成仙了，他又不喜天庭的规矩，不愿上天从小兵做起，非得留在凡间厮混。我当时就觉得这么做不妥，我毕竟是有职司在身的，不可能成天关照着他。可偏偏又拗不过他……”

    她叹息着，摇头道：

    “天庭的招牌虽然够硬，可灵霄天凡间，有千亿人族，有百亿异族，有无数生灵，妖魔鬼怪也是多不胜数。天庭招牌再硬，也总会有些冥顽不灵的魔头，不服天庭管束……

    “我早就有所预感，小弟他那般胡闹，总有一天，会撞上那等魔头。现在，预感成真了……”

    王茂林嘴唇嚅嗫两下，有心说些什么，可又生怕一句话没说对，触怒了这位强势的朱雀殿天将，当下只能闭上嘴巴，垂下头颅，作诚惶诚恐状。

    “我弟弟浪费天赋，很不成器，我有时候也恨不得打死他。”

    赤甲女子淡淡道：

    “仙人寿元太长，几千几万年的时光，可以改变很多事情。连曾经血脉相连的亲情，都可以在这漫长的时光中，慢慢淡薄下去。

    “这些年，我原以为，我已经很讨厌我弟弟了。讨厌到恨不得他去死。这样我就不用为那个不求上进的东西劳心费力。

    “我原以为，他若是死了，对我来说反是少了个累赘。我或许一点都不会伤心，只会大大地松上一口气……

    “但是我错了。他再怎么不成器，不争气，也都是我云玉菟的亲弟弟。从小与我相依为命，也曾为我豁出性命……那些以为已经忘却的记忆，在他死后，我又全都记了起来……”

    她语气并不激烈，但双眼之中，布满血丝，眼瞳之内，赤雷闪烁：

    “带我去林家。杀我弟弟的人必须死。哪怕只是有一丝嫌疑，也宁杀错，不放过！”

    王茂林暗叹一声，却不迟疑，对着朱雀殿天将云玉菟深深一揖：“遵命。”

    城东，林家。

    倪坤正在一座三十丈高的楼台上打坐修炼，参悟第七重功法。

    忽然，只见一道白光、一道赤焰，自城池北面飞遁而来，转眼之间，就飞临林家大宅上空。

    随后白光化为一个身着青袍的中年男子，赤焰化为一位披挂赤甲，胸甲篆有朱雀纹章的女子。

    那赤甲女子高踞于千丈空中，神念一扫林家大院，厉啸一声：“林清清，滚出来！”

    说话间，照着人最多的一座院子一掌拍下，轰出一道赤焰掌印，以流星坠地般的威势，向那院子轰去。

    【求勒个票~！】

