    “恩，我听说过玄真老祖，仅次于玄天老祖的炼丹师。”托尔日月点了点头。

    　　

    　　    “玄天老祖，已经废掉了，自己都经脉俱断，哪能和我二师伯比？”康照明连忙说道，打消了托尔日月去找玄天老祖的念头，他要将这个事情确定下来！

    　　

    　　    其实，康照明这话只是画出个大饼吸引泡离一族上钩，玄真老祖的水平康照明能不知道么？他冲击了几次四品炼丹师都失败了，四品丹药哪里是那么容易炼制的？

    　　

    　　    但是康照明这个承诺，却也不违背什么，我们能够炼制的时候肯定第一个给你炼制，但是现在不能，你也只能等着吧？所以，康照明自己就可以做主答应这件事情。

    　　

    　　    “哦，那你说说，你这个对头，你自己为什么不出手干掉，而让我们出手？”托尔日月问道：“如果我没有猜错，你们二位的实力应该也不低吧？你们五行门应该更是高手云集，怎么要我们出手呢？”

    　　

    　　    托尔日月必须要搞清楚这些，这里面是不是有什么猫腻呢？

    　　

    　　    “其实，也不是什么大的原因，只是，这个人，怎么死都行，就是不能死在我们五行门的手里。”康照明说到这里，压低了声音道：“那个天道的计划……老家主知道吧？我们五行门现在正在准备，不想节外生枝……他死在异域的人手上和死在我们的手上，带来的结果是不同的……”

    　　

    　　    康照明这么说其实等于没说，这理由有点儿太模糊了，不过，托尔日月听说和天阶岛计划有关系，也就不再询问了，反正击杀一个人，还是在泡离一族的地盘上，也不是什么大事。

    　　

    　　    虽然可能结仇，但是泡离一族可不怕结仇，他们的实力摆在这里呢，而且，就算结仇，也认了，因为托尔日月太想恢复了。

    　　

    　　    “那个人是什么实力的？什么时候过来？”托尔日月问道。

    　　

    　　    “那个人目前的实力是天阶中期，不过这个人有些能耐，可以越级对敌，老家主您要做好万全的准备！”康照明说道。至于什么秒杀天阶后期巅峰实力的高手，康照明可没有说，他怕说了泡离一族不做了，毕竟天阶后期巅峰实力大圆满的高手都不敢说能秒杀天阶后期巅峰实力的高手。

    　　

    　　    但是，康照明也提醒了，林逸很厉害，可以越级对敌，到时候泡离一族吃亏了，那也怨不得康照明的，康照明事先提醒了，是你们没在意的。

    　　

    　　    而且，康照明是个坏水很多的人，他这么做其实也是想让林逸击伤或者击杀一个泡离一族的人，然后林逸就和泡离一族是死仇了，到时候不用康照明说，泡离一族也会奋力将林逸留在这里的。

    　　

    　　    康照明这个人，是谁都算计的。

    　　

    　　    “天阶中期？”托尔日月一听林逸的实力等级，顿时松了口气，这样一个实力的人，来到泡离一族基本上等于是有去无回了，所以托尔日月是想都没想的就答应了下来：“没有问题，这个人我可以帮你解决掉，但是，你答应我的丹药，却要兑现！”

    　　

    　　    倒不是说托尔日月自大，因为林逸的实力等级换做哪个天阶后期巅峰实力大圆满的高手听了都不会有什么惧意的，况且，虽然泡离一族对于中原的修炼界有所了解，但是却也不是随时什么事情都了解的，林逸的出现，不过是近一年，而在上古层面崭露头角，更不过是近几个月的事情，泡离一族不知道，那也是正常的。

    　　

    　　    “这个放心，如果老家主真的帮我们干掉了这个人，那么我二师伯只要冲击四品炼丹师成功，必然第一个给贵家族炼制丹药！”康照明拍着胸脯保证道，当然，他的潜在之音是，如果你们没有干掉林逸，或者说我二师伯没有成功冲击四品炼丹师，那不好意思，这个不怪我们了。

    　　

    　　    当然，对于康照明的弦外之音，托尔日月也是能够听出来的，但是听出来的却是后者，他做梦也想不到，康照明会觉得他们干不掉一个天阶中期的高手，这分明是不可能的事情嘛！

    　　

    　　    而后者呢，托尔日月也知道，凡事都有风险的，玄真老祖现在是三品炼丹师，谁能保证他以后就不能成为四品炼丹师呢？看似只是一个飘渺的承诺，但是要知道，玄真老祖肯定是不停的努力的，也只有他自己，更希望自己成为四品炼丹师，谁不想提升自己的实力呢？

    　　

    　　    所以这件事情还是十分有盼头的，况且，现在托尔日月也没有其他的希望了，但凡有一线希望，他也不想放弃，更别说这个希望还是很有可能实现的了。

    　　

    　　    “恩，这件事情就交给我了，你将这个人的相貌给我吧，然后托尔图，你就带着这两位客人去休息等候消息好了！”托尔日月说道。

    　　

    　　    “是，父亲！”托尔图应道。

    　　

    　　    康照明欣然应允，就算托尔日月不留他们做客，他们也是要等在这里亲眼看着林逸被干掉的，现在自然是跟着托尔图离开了，与此同时，康照明也将手机里面，林逸的照片发给了托尔图，让他作为参考。

    　　

    　　    托尔图看了一眼，压根也没有多在意，将康照明和小一送到了客房之后，就回到了方厅。

    　　

    　　    “父亲，两位客人已经安排休息了。”托尔图说道：“这一次……五行门真的能够帮我们炼制丹药么？”

    　　

    　　    “我也不知道，但是，总是有希望的！有希望就好啊，以前我是连希望都没有……”托尔日月显得十分的开心：“只是，这一次为了我自己，干掉一个无辜的来这里交易的人，我这心里，有些于心不忍啊！”

    　　

    　　    “是啊，人家恐怕是慕名而来和我们交易的，就算我们不与人家交易，也不能讲人家斩杀啊！”托尔图也是有些面色阴沉，他们泡离一族，不是那种喜欢侵略的家族。

    　　

    　　    “修炼界，很难说清楚谁对谁错，这个人既然是那位康照明的死对头，你能说他手里没有血债么？”托尔日月反问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

