    空旷的山间平地上，两座巨大的马其顿方阵，被数千骑兵层层包围

    两座方阵四面全都是尖锐的竹子，就好像一支把腿脚全都蜷缩起来的刺猬，党项骑兵绕着转了一圈又一圈，始终找不到下嘴的地方。

    双方就这么僵持下来。

    消息自然也被斥候传回各自大本营。

    党项人目前占据有利位置，李继奎自然不慌不忙，慢条斯理的和幕僚商量着怎么破开刺猬一样的方阵。

    与之相反的是，范将军的帅府却炸了锅。

    范将军和庆怀都对安肃军、永安军寄予了厚望，希望他们能凭借马其顿方阵救出被困的铁林军。

    谁知道联军还没走到清水谷，就死伤过半，剩下的也被党项骑兵围住了。

    “他们不是都熟悉了方阵吗，还有庆怀给的铁丝网，为什么这么不堪一击？”

    范将军又急又怒。

    “回大帅，党项人的骑兵来得太快了，等我们的兄弟把消息传给丁将军、程将军，他们已经到了几里之外，有一半的兄弟来不及组建阵法，就被骑兵冲散了。”

    斥候苦着脸说道：“至于庆候给的铁丝网，还在车上连打开的机会都没有，辅兵就被杀光了……”

    “他们这次出兵这么快？”

    范将军冷着脸问道。

    速度快捷一直是骑兵的主要优势之一，但是大军出动，肯定不如单个的斥候速度快。

    按照党项骑兵正常的行军速度，安肃军得到斥候通知之后，有足够的时间来排兵布阵。

    但是事实却狠狠打了他们一记耳光。

    “回大帅，小人也不知道啊，党项人就跟疯了一样，全都是轻装简行，出了大营就纵马狂奔，速度只比小人们慢了一点。”

    斥候说到这里，依旧心有余悸。

    当时他就是在和死神赛跑，慢一点就是万劫不复。

    “看来党项骑兵有高人指点，不给安肃军留组建方阵的机会。”

    庆怀看着窗外：“但愿南路的五百人不要遇到党项骑兵吧。”

    北边一路之所以能活下来一半人，就是因为携带了可以组建大阵的竹子和盾牌，而南门出发的那支队伍，要走山路靠近清水谷，为了行军方便，只带了两天的配粮和武器。

    一旦遇到党项骑兵，凶多吉少。

    但是怕什么来什么，庆怀话音刚落，一个全身浴血的斥候被抬了进来。

    “报告大帅，刘将军在金房岭……遭遇党项人埋伏……全军覆没……”

    斥候断断续续说完这句话，就晕了过去。

    范将军脸色微微一白，挥手让士兵抬走斥候。

    庆怀也踉跄了一下，差点摔倒。

    一南一北两路救兵全都失败了，他对铁林军的未来充满了担忧。

    比庆怀更着急的是留在渭州城里的丁家、程家幕僚。

    铁林军目前只是被困在山上，暂时还没有太大危险，但是他们两家的安肃军和永安军已经损失过半，剩下的也时刻有覆灭的危险。

    就算党项人什么都不做，就这么围着，这两座方阵都扛不住。

    毕竟他们匆忙结阵，粮草辎重全都落到了党项人手里，别说吃饭，连喝水睡觉都成了奢望，能坚持多久？

    而党项人则可以源源不断的得到补给，还可以轮流休息。

    两家幕僚联袂涌进帅府，哭着喊着求范将军派兵出去营救自家军队。

    永安军和安肃军算是镇西大军中两支比较能打的队伍，活到现在的两千多人，更是这两支队伍的精锐，范将军也不能随意丢弃，于是赶紧召集将领们开会。

    纨绔们还在为昨天没有抢到出兵营救铁林军而后悔，一个个兴奋的冲进帅府。

    可是在得知安肃军和永安军的遭遇之后，全都傻眼了，谁也不肯再提出兵营救的事情。

    丁、程两家的幕僚跪在地上给纨绔将领们不停磕头，求他们出兵。

    可是一众纨绔将领没一个接话的，全都低着头装聋作哑。

    庆怀气得破口大骂，范将军对纨绔将领们也失望至极。

    会议不欢而散。

    “郑将军，昨晚喝酒的时候，你不还说如果有机会，一定要好好去会会党项人吗，今天怎么不说话了？”

    “老刘，你还好意思说老郑？昨天你不也说范将军偏心，不肯让你出城吗？今天有机会了，你怎么不去了？”

    “开玩笑，咱们镇西军中，除了范将军麾下的范家军，最能打的就数铁林军、安肃军和永安军，他们都折在了党项人手里，我还去干什么，送死吗？”

    “看来咱们以后还得好好练练方阵啊，这次如果不是方阵，恐怕永安军、安肃军就要完蛋了。”

    “可惜啊，创出方阵的铁林军这次完蛋了。”

    “这可说不定，万一范将军出动范家军营救呢？”

    “范家军还要镇守渭州城呢，怎么可能出动？要是范将军也陷进去了，渭州城就完蛋了，范将军也担不起这个责任。”

    “来来来，下注啦，就赌范将军会不会出动范家军，我赌不会！”

    “我也赌不会！”

    “哎呀，你们小声点，人家庆怀还在后边呢。”

    “在后边怎么了，咬我呀！”

    ……

    庆怀本来就和这些纨绔将领们不对付，刚才又在会上对他们破口大骂，这些纨绔将领们害怕被范将军点将出兵，没人敢吭声。

    现在出了帅府，以纨绔们的心性，哪里还忍得住？

    三五成群的凑到一起，互相打趣。

    对于跟在他们后边的庆怀，毫不避讳。

    甚至有几个纨绔故意大声说给庆怀听的。

    在他们看来，铁林军这次在劫难逃。

    没了铁林军，庆怀又算什么？

    不过是庆国公府的一个庶子而已，已经不配与他们为伍。

    庆怀气得双目喷火，被刘琼死命拖走。

    以前庆怀只是对这些将领们失望，但是这一刻，他觉得心寒无比，甚至对未来产生了茫然。

    同为大康军人，纨绔将领们竟能说出如此不堪之言。

    这样的人，能守得住西北边疆吗？

    帅府内，范将军的确在为是否出动范家军左右为难，而党项大营那边，已经开始行动了。

    李继奎又派遣了一支队伍出发，不过这次只有一小半骑兵，剩下的则全都是步兵和后勤兵。

    不仅携带着大量粮草，还有三架庞大的攻城车。

