
　　她打量了苏木几眼，摇头笑道：

　　“我不需要你为我做什么。如果你想的话，直接离开都可以。”

　　闻言，苏木目光微微一凝。

　　免费的，才是最贵的。

　　这皇室女子轻飘飘的一句话，就救了他们全家。

　　反过来，也能一句话害了他们全家！

　　苏木如此态度，除了想报答恩情外，也有忌惮的意味在里面。

　　他倒是不怕，但是徐从武一家可顶不住这种大人物的恶意。

　　再说了，这女子真的什么都不图吗？

　　她说的是“如果你想的话，直接离开都可以”。

　　细品一下，就能体会中这话的深意了。

　　她这是在留苏木！

　　……

　　苏木心思急转，而后一脸正色的问道：

　　“敢问阁下到底是什么人？”

　　听到这话，那皇室女子笑了。

　　“呐！这是你自己要问的，可不是我要告诉你的，以后可不准后悔啊。”

　　闻言，苏木认真的说道：

　　“我苏木做事，从不后悔。”

　　他已经用这句话，隐晦的表达了自己的态度。

　　这个女子给苏木一种琢磨不透的感觉。

　　他不知道自己直接带着家人离开，会不会触怒她。

　　也许会、也许不会。

　　苏木不敢用家人的安危去赌，所以他表明了自己想“上船”的态度。

　　更重要的是，这个世界极其危险、水深的可怕！

　　以苏木目前的层次，根本接触不到真正强大的存在。

　　他需要一个跳板，帮助他离开井底，去看一看山顶的风景。

　　……

　　见苏木如此态度，那皇室女子笑了，眼神中带着些许欣赏。

　　“你真是一个有趣的人，今晚来教坊司能遇上你，属实不亏。”

　　“其实吧，我也不是什么大人物，只是大乾的长公主而已。”

　　“哦，大乾的长公主啊。等等！长公主？”

　　苏木一开始还很淡定，但听到“长公主”三个字后绷不住了，转而一脸惊讶的打量起了她。

　　当朝长公主李凌嫣，是大乾皇帝的嫡女，已经四十多岁了，比徐从武还大。

　　可是这女人的模样，怎么看都只有二十出头的样子。

　　这是什么妖术，竟能让人如此年轻？

　　苏木一脸惊讶的模样，让李凌嫣心情大好，略有些小得意的问道：

　　“怎么？不信？”

　　苏木收起惊色，摇头道：

　　“自然是相信的，还没有人蠢到在燕京城冒充长公主。”

　　传闻中的长公主，可是一位狠角色！

　　也是夺嫡旋涡中的一位重要人物。

　　她无权继承皇位，但是却掌控着一股谁都无法小觑的力量。

　　只要能得到她的支持，胜算就能大涨！

　　一想到自己刚刚劫持了这样一位人物，就算是苏木这种不尊王道的狂徒，也不免有些许的心虚。

　　再往上，可就是大乾的那位老皇帝了……

　　……

　　李凌嫣似乎并不怎么在意她刚刚被劫持的事情。

　　她如同一个朋友般的靠在墙上，随意的对苏木说道：

　　“我很欣赏一些拥有特殊能力的人，所以成立了一个组织，给了他们施展才华的空间。”

　　“这个组织没什么规矩，松散的很。平时想干嘛就干嘛，可比锦衣卫里舒服多了。”

　　“下发任务的时候，也全凭个人的意愿。想接就接，不想接就不接。”

　　“即便你加入后什么都不做，也不会有人去管你。”

　　“当然，只要完成了任务，就能获得丰厚的奖励。”

　　“怎么样？有兴趣进来认识一些新朋友吗？”

　　李凌嫣有些期待的看着苏木，似乎在等待着他给出肯定的答复。

　　她的身上没有那种皇族常有的高高在上的感觉，反而让人觉得很亲近。

　　苏木沉默了片刻，反问道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……不好奇我刚才使用的能力吗？”

　　苏木在李凌嫣的面前展现过妖魔化的能力。

　　这让他有些担心会泄露的秘密，甚至会引来觊觎。

　　谁知，听到这话后李凌嫣“噗嗤”一声笑了出来。

　　“哈哈哈！你啊你，想的未免太多了些。”

　　“天下的奇人异事何其之多？哪个有能力的人身上没点秘密？”

　　“要是我每一个都去刨根问底，岂不是要累死？”

　　“放心吧，我没这么小家子气。”

　　“还有什么要问的吗？”

　　闻言，苏木又问了关于她麾下哪个组织的几个小问题。

　　比如酬劳待遇、具体福利什么的。

　　一一得到详细的解答后，苏木给出自己的答复。

　　“我没什么要问的，算我一个吧。”

　　见苏木同意，李凌嫣脸上的笑意更盛了。

　　她一挥手，一张白色的道符飞向苏木，飘飘然落在了他的手里。

　　“收好这张符，有任务时上面会显现，有兴趣接就去指定的地方便可。”

　　说完，李凌嫣就带着护卫潇洒离去。

　　“这就完了？”

　　苏木看着这位长公主离去的背影，又摸了摸这张手感冰凉、材质特殊的道符。

　　不由有些懵。

　　这个加入仪式，未免太简单了些。

　　他开始有些理解李凌嫣口中的“松散”二字的含义了。

　　快要走出小巷的时候，李凌嫣突然想起什么似得，回头对苏木喊道：

　　“对了，这个组织的名称叫做听符，可别记错了。”

　　说完，她便大步离开，很快就消失在了苏木的视野中。

　　……

　　李凌嫣离开后，苏木有些茫然的收起符纸。

　　今天晚上发生的事情，都有些出人意料。

　　本以为要血战一番，最起码也得当一回悍匪。

　　谁知道身为长公主的李凌嫣居然如此上道，二话不说就把苏木所求之事给办了。

　　本以为是加入某个高大上的神秘组织。

　　谁知道仅仅是拿了一张符纸就结束了，比传销组织还敷衍。

　　这些事情，给了苏木一种荒诞感。

　　“果然，小说才讲逻辑，现实根本没什么逻辑可言。”

　　“谁能相信我和大乾长公主钻了小黑巷，还让她见了血呢？”

　　苏木无奈的摇了摇头，随后也向巷外走去。

　　……

　　和李凌嫣谈正事前，杜婉蓉和徐晴雪便离开了，一起待在巷子口等他。

　　见苏木安然无恙的出来后，她们长松了一口气，悬着的一颗心总算落地了。

　　苏木拍了拍徐晴雪的脑袋，笑道：

　　“别担心，这件事情结束了。走，我们回家！”

　　“嗯！回家！”

　　徐晴雪用力点了点头，清秀可人的脸上终于露出了一丝笑意。

　　乌云终于散去。

　　雨过天晴的时候，来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第23章 三皇子、长公主免费阅读。https://xs.23sk.com 