
　　“来一杆？”

　　此刻，罗晟在高尔夫球场等待对方的到来，距离约见的时间大约还差十来分钟的样子，这一次行程他率先从当下唱片界的领头羊环球唱片公司开始入手。

　　秦微木看到他投来示意的目光，说道：“我不会，可以拒绝吗？”

　　“不会？那早说啊，不会我来教你，手把手教学，包教包会，教不会不收学费，当然本来是免费。”罗晟望着旁边的秦微木咧嘴一笑。

　　旋即拿着高尔夫球杆朝着对方走去，来到她的身后，顺手握住了她的手腕并将球杆递给他。

　　罗晟比她高，下颚贴在她的右肩上。

　　秦微木感受到后背忽然被紧贴着，传来的一股异性气息近在咫尺，心中不经意间荡起了一抹异样。彼时，耳畔传来一道富有磁性般的柔声：

　　“来…我教你，左臀充分伸直，收紧，杆身指向目标并与地面平行，上半身充分转动，立腕，肩部持续转动，头部保持固定，背部正对目标，然后……哎呀~~”

　　当渐入佳境之时，秦微木那平直纤细的藕臂忽然一曲，用手肘向后一击，引得猝不及防的某人下意识一阵嚎叫。

　　“贴在背后蹭什么？得寸进尺。”秦微木悠然转身神色不善的瞥了眼罗晟，并没有因为对方是她的老板就退怯三分，旋即带着警告补充道：“我希望不会有下次，否则我立马辞职。”

　　“是，遵命。”罗晟一本正经的说道，然后若无其事的在旁边的长椅躺下，她越是这样强势反而激起了罗晟心中的征服欲望。

　　不过这话听得秦微木有些无语，哪有老板对自己的下属这样回应的……

　　罗晟的心里在打什么主意，刚刚的举动几乎是明牌了。

　　其实吧，秦微木心里也有几分复杂的心情，这个男人虽然小了几岁，但无论从哪个方面都是极为优秀的男人。

　　论长相阳光帅气，轮才华那就更没的说了，年纪轻轻就已经取得了如此成就，实打实的身价上亿，成功人士的标签用在他身上一点都不过分。

　　以前也有一些公司的老总对秦微木垂涎欲滴，借着商务咨询的名义实际上是想打她本人的主意。

　　不过以前的秦微木从来没有像罗晟刚刚那样让一个男人如此近距离靠近自己，都是还没有接触之前她就果断的保持距离，没有任何的迟疑，作为一名出色的顶尖职业律师，还颇有震慑力。

　　但罗晟还是在刚刚得逞了。

　　因为秦微木产生了短暂的迟疑，但最终还是在渐入佳境之时戛然而止，因为她发现这位小老板跟公司里的另一个年轻美女财务官艾琳似乎有着不同寻常的关系，虽然没有找到任何的证据，但作为女人的直觉告诉她，他们之间有一定的可能存在猫腻。

　　想到这里让她瞬间清醒了过来。

　　如果不是因为这一层的怀疑，秦微木觉得这位小老板如此或明或暗的释放着荷尔蒙信号，兴许会顺其自然，即便发生点什么也不会有多大抗拒心理。

　　小插曲过后，罗晟收起了玩闹的心，因为环球唱片公司的掌门人道格·莫里斯准时如约的到来了。

　　“来自大洋彼岸的[互联网之子]，世界上最年轻的亿万富豪，您的年轻真是让我感到无比惊讶，不，是震惊。”莫里斯一见面便朗声笑道，他带着一名助手过来与罗晟见面。

　　值得一提的是，现如今的罗晟，《硅谷》杂志给他起了一个绰号——互联网之子。

　　总不可能是“教父”之类的，画风也不对。

　　“很荣幸能与你见面，莫里斯先生。”罗晟微笑的说道，双方握了握手，打了个照面罗晟请对方在旁边的桌子入座。

　　双方寒暄了几句便进入正题，罗晟表明了自己的意向。

　　而莫里斯摊手回道：“说句实在话，唱片公司很难跟互联网公司发生什么关系，Napster带给唱片业的伤害太大了，这简直就像是当年蛮荒的西部世界。没有人愿意卖数字音乐，他们宁可同盗版同流合污。我们在唱片公司里所做的努力全都失败了，不过作为一名华国人，罗先生的版权意识真的令人感到吃惊。”

　　说着莫里斯带着意外的目光瞄了一眼罗晟，对此后者并不介意，对方没有直接嘲讽已经让他颇感意外了。

　　不管怎么说在这个年代，国内对于版权的概念根本就是置若罔闻，这才是真正的蛮荒时代，不过罗晟很清楚，十年之后大中华区将会迎来知识付费的井喷时代，因为国家开始发力了，这种事情没有国家在背后推动，单凭公司是很难做起来。

　　“我们知道音乐作品是来之不易的，因此，我们一定要保护好音乐作品的知识产权不被肆意蹂躏，这是确保健康成长的根本问题。”罗晟如是说道，语气非常的诚恳和真挚，这话无疑是影视、音乐界人士爱听的话。

　　莫里斯听到这话的确很受用，笑道：“罗先生，您这句话让不禁让我想到了一个人，也是科技界的一尊大咖人物。”

　　“哦？”罗晟带着好奇的语气，转而道：“让我猜猜，您指的是苹果公司现任CEO乔布斯先生？”

　　莫里斯顿感意外的看了他一眼，然后点点头笑道：“是的没错，乔布斯，他也来找过环球唱片，并且比你早了好几年。那么罗先生，你会用什么说辞打动环球唱片把授权给你呢？”

　　这话很直接了，道格·莫里斯这句话的潜台词就是让对方先开价。

　　不得不说，乔布斯在前面铺路，让后来者的罗晟轻松了不少，经过Napster公司的伤害，他能想象到当年乔布斯说服唱片界的公司并非易事。

　　环球娱乐在现在的罗晟面前，依然是庞然大物，何况整个影音领域，那是巨无霸级别的，好莱坞几大电影巨头、唱片界的五大巨头，合在一起绝对的超级巨无霸存在，而罗晟的目标是要把他们全部搞定。

　　但他也知道很重要的一点，自己面对的即便是庞然大物但对方又是对微小变革反应缓慢迟钝。

　　所以，罗晟决定采用一种“剥洋葱”的战术，每次剥下薄薄的一小片，这样就不会引起洋葱的拥有者产生强烈的反应，假以时日，终有一天会把整个洋葱都得到。

　　罗晟结束思考，组织了一番言语然后看向了莫里斯，道：“以苹果iPod为例，如今这款产品在北美盛行，我来洛杉矶的时候就看到路上的行人在使用这款电产品，但和整个音乐市场相比，使用iPod听音乐的人依然不多，因此……就好比如果病毒真的扩散了，它也只能感染5%左右的区域。”M.23sk.com

　　唱片界显然并不了解互联网，也不清楚互联网在将来会爆发多么强大的能量，环球唱片的掌门人莫里斯果然着了他的道。

　　……

　　（下午还有一更~~求票~（破音））

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第079章【罗晟的‘剥洋葱’谈判战术】免费阅读。https://xs.23sk.com 