    昏暗的房间内，一个女人被五花大绑的绑在椅子上，头低垂着，像是昏迷了过去。

    过了一会，女人悠悠转醒，待看清现在的情形时，惊恐的大叫了起来。

    “是谁？是谁要把我绑到这里来！”

    惊恐过后就是破口大骂，女人动了动被绑的严严实实的手臂和脚，发现自己动弹不得。

    她叫骂了半天，都没有人过来，这让她以为绑匪是要在这将她活活饿死。

    恐惧让她开始发抖了起来，求饶着：“不管你是谁，要钱是吗？我可以给你，只要你放了我。”

    还是没有动静，不知过了多久，女人喊得口干舌燥，嘴唇都起了皮，开始绝望了。

    忽然，就在她差点要脱水昏过去时，门突然被人打开了。

    女人害怕又期待的抬头，当看到几个男人中间，一个十分眼熟的人时，惊愕的瞪大了眼睛。

    “叶、叶瑾墨！”

    进来的人正是叶瑾墨，而被绑在椅子上的人就是朱玉蓉。

    面对朱玉蓉惊惧又愤恨的眼神，叶瑾墨慢悠悠的坐在她对面的椅子上，长腿交叠，有着让人极为胆战心惊的气势。

    他不说话，朱玉蓉无法忍耐这种像是被凌迟一样的气氛。

    忍不住颤抖着问道：“叶总，您把我绑到这里来干什么？”

    叶瑾墨好整以暇的看着她，慢条斯理的说道：“朱玉蓉，你对我家云书做了什么事，难道要我一一去提醒你吗？”

    朱玉蓉脸色一白，想否认，可看着叶瑾墨那双看透一切的双眼，根本不敢说话。

    她怕叶瑾墨，之前只是因为他的身份而感到害怕，但现在却是因为叶瑾墨在订婚宴之后对她做的事情。

    叶瑾墨说了会找男人给她，到后来也是真的找了。

    不过是找了一帮地痞流氓去欺辱她！

    想起她那天被人突然带走，被一帮脏臭的猥琐男给......

    虽然没有真正的对她做了那事，可是那种被上下其手的黏腻恶心感挥之不去，也让她回去之后做了好几天的噩梦。

    只有来到国外，她才渐渐开始缓过来。

    可是，心中的恨意却怎么也消磨不掉。

    她要报复他们，但叶瑾墨她是动不了的，所以就朝秦云书下手，但是计划才实施第一步，就被中断了。

    而这叶瑾墨居然还亲自来到了国外找她算账！

    想想上一次叶瑾墨的报复，朱玉蓉的冷汗不断的溢出来。

    在叶瑾墨站起来的时候，朱玉蓉吓得尖叫一声，如果不是被绑着，她早就连滚带爬的逃离这个恶魔一样的男人。

    叶瑾墨冰冷的眼神像是在看什么蝼蚁，如果高蕊婷在的话，可能就会认出这样的眼神有多熟悉了。

    因为秦云书跟他待久了，已经潜移默化的学着叶瑾墨的某些气场。

    朱玉蓉仓皇的看着他，因为刚才的注意力只放在叶瑾墨身上，所以才没有注意到他身边的男人。

    一个个的，好像都散发着恶心的人渣味。

    这些人高矮胖瘦不同，但都让人看上一眼就厌恶得不行。

    又是想用那种手段去报复她吗？

    朱玉蓉剧烈的挣扎了起来，尖叫着：“不要过来！”

