    冰冷的红唇，轻轻贴在他的脸颊上，将他落下的泪水卷入口中。

    顾小暖感觉到了他的颤抖，原本按在肩膀上的手用力将她推开。

    “你现在这是又做什么，还没完，是吗？”

    不是，不是这样的，我只是不想看见你哭，不想看到你眼里的受伤。

    “你走吧，我会自己忘掉你，你是吸血鬼的事我也不会告诉任何人。”陆一沉冷笑，“信不过，就再抹去我的记忆好了。”

    他的手用力，将顾小暖推了出去。

    “随便你吧。”

    他转身要走，顾小暖一个闪身，到了他的面前。

    陆一沉微微皱眉，绕开她直接走向卧室，“门在那边。”

    他指间流下的血液滴落到地毯上，自己却丝毫不在意。

    顾小暖再一次来到他面前，挡在了卧室门口。

    “你还想要做什么？”

    陆一沉看她，“够了吧，你刚才不是也想走吗？”

    他的睫毛上，还带着微微的闪光。

    顾小暖堵在门口，只知道自己的心脏那里，不舒服。

    他站在她面前，“让开，我要进去睡觉了。”

    她抿着唇角，倔强地不肯挪动一步。

    暗影里，陆一沉的眸底有火在渐渐燃起。

    “你不走，是什么意思？”

    他看着她低垂的头，眸底的火越燃越烈，“我已经放你走了，为什么你还不走？”

    小暖，我给过你机会了。

    “……我不走了。”

    顾小暖低低开口，她是不愿意走的，老头子那边……只要他不说，不表现出来，应该不会被发现。

    原先不想回去，是因为T城里有属于陆一沉的记忆。

    现在不想回去，是因为这里有他。

    “你说什么？”

    陆一沉低低开口，他带血的手指抬起了她的下巴，血落在了她冰凉的皮肤上。

    “看着我的眼睛，再说一次。”

    她闻到了他血液的味道，他流血的手指就贴在她的唇角。

    舌尖忍不住探了出来，想要去舔他的血液。

    “我不走了。”顾小暖看着他的眼睛，“也不消除你的记忆，我相信你，你不会告诉别人的。”

    “要走的是你，现在不走了的也是你。”

    他将她的脸扬起，“回答我，为什么又不走了。”

    “我……我不知道为什么，就是不想走了。”顾小暖喃喃低语，她的尖牙在唇边，渴望地看着他。

    他好看的眉轻轻皱起，根本不满意这样的答案。

    “是想要我的血么？”

    顾小暖情不自禁地点点头，她要的，只有他。

    “我可以成为你的食物。”

    陆一沉染血的手指滑到她的唇上，“而你，要和我在一起。”

    “在一起？”

    “对，在一起。”

    他带血的手指探入到她的口腔之中，另一只手直接揽上她的腰间，一个用力，将她抱了起来。

    “我不能给你人类的情感。”

    顾小暖看着他，“我也没办法回应你。”

    “我不需要你的回应。”

    陆一沉低低开口，“你给不了我也不强求，我只要你能给我的东西。”

    “你是指身体？”

    顾小暖舔舐着他手指上的鲜血，一滴都不肯浪费。

    他笑了，将她放到床上，侧躺在她身边，看着她小心翼翼舔舐的动作，喉结微微滚动。

    “我在你眼里就这么肤浅吗？”

    顾小暖舔干净他的伤口，松开了他的手指，“那我能给你什么。”

    “你选择了和我一样的导师，不明白我最感兴趣的就是欧洲历史么。”

    顾小暖后知后觉地看他，“你对吸血鬼有兴趣？”

    “当然，你的出现是我求之不得的。”

    陆一沉看着自己手指上已经不再流血的伤口，喃喃低语，“这只是我的个人爱好。”

    “我只有50多岁，只能算是年幼吸血鬼，关于吸血一族古老的东西，我根本不知道。”

    顾小暖看着他，“我也不可能让你结识年长的吸血鬼。”

    “只有你就够了，我并不想深入了解这么多，我只是好奇吸血鬼是怎样生存的。”

    陆一沉的手，直接按在了她的心脏上方。

    “果然，心脏已经不会再跳动。”他的手摸上顾小暖的脸颊，“皮肤也很冰冷，我之前以为你只是体温低而已。”

    “你想通过我……了解吸血一族吗？”

    顾小暖任由他的手动作，低低开口。

    “就是这样，可以吗？”

    他的手微微顶开了她的唇瓣，“我想看你的牙。”

    顾小暖听话地张开嘴巴，将牙自肉里推了出来。

    “牙，是中空的？”

    他低语着，手指轻轻抚摸了上去，“里面有神经吗？我这么摸，你会有感觉？”

    没有听到顾小暖的回答，他忽然笑了，“你有感觉。”

    冰冷的手将他放肆的手指握住，带离了自己的唇边，“你这样摸，我很想咬你。”

    他想知道，她就不再隐瞒的告诉他，她对他的念想，她想要用牙刺入他身体，是有多么的渴望。

    “可以啊。”

    他轻轻挣脱了她的手，将自己的手指送到了她的尖牙面前。

    “我想看看，你是怎么用牙，来咬我的。”

    脖颈上突然传来一声刺痛，“还是说，你更喜欢咬脖子？”

    “不可以再咬你了。”顾小暖推开他的手指，看着他脖颈上的齿痕，“人类的血液再造需要时间，吸食过度……是会死的。”

    她的手指按住他脖颈上的伤口，“这里，明天也要遮住。”

    “好吧，我知道了。”

    他躺了下来，顾小暖看着他面对着自己闭上的眼睛，一时间竟不知道该不该走。

    在他面前可以不用隐藏自己的吸血鬼身份，更不用再删减篡改他的记忆。

    顾小暖缓缓松口气，“你好好睡觉吧，我先回去了。”

    啪。

    她的手腕被轻轻扯住，她刚坐起的身子被突然拉了回来。

    “你不走了，是么？”

    他看着她，握着手腕的手微微用力，“如果你还是要走，我宁愿你现在就消除我的记忆。”

    “我不走。”顾小暖反手握住了他的手，“我说过的话，一定会做到。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

