
　　出了门，穿插门外的国风衣衫者中，有人上前微颔首：“少主。”

　　停了一下，她微侧脸，余光扫过后面。

　　这里的残局，这老家伙自然会收拾。

　　她现在还有其他事。

　　思绪快速飘过,宫九喑抬起的脚速度明显加快。

　　血意泛滥的眸里岑凉不已。

　　古枳，你最好是，收敛着些。

　　阁楼一层大厅上，布置雕梁画栋。

　　府内的侍者穿着侍服三两的走过，是目不斜视的职业姿态。

　　一身贵气矜色的人站在假山喷泉前，微扬的下颚线是极致的好看流畅。

　　江希影吊儿郎当的身影从楼上下了来。

　　正一脚一脚的踩着古色的楼梯。

　　站在喷泉处的人听闻声响，便侧了眸看过来,眉宇是深沉的黑。

　　“咱走吧！”

　　走近了,江希影手插着兜，抬脚便准备迈步往外走，脸上噙的是痞气的模样。

　　可没人知道，他好不容易平复下来的胸膛内，心脏还是咕咚两下。

　　脑子里是方才误打误撞瞧见的一幕。

　　他面上虽不显，脚下步子却是快了几分的。

　　看见别人的家族秘事，于他来说还是有些危险的，生怕再走慢一点就被那人追出来，把小命交代在了这里。

　　他可是清清楚楚的瞧见，那人抬起的眼底还有没来得及消下去的杀意。

　　这个古之主在他们面前，怕都是收敛了几分的。

　　当时那男子一眼望去的模样，苍白中全是痛苦。

　　不经意垂眼扫了一番他脚下的步子，君顾眼底神色浅浅。

　　眼帘轻掀掠过楼间，他抬腿。

　　现下虽得全然而退，此地的却是不宜久留的，毕竟不是自己的底盘。

　　空气中有什么东西涌动不已。

　　江希影虽心存有事，可耳朵微动，还是感受到了几分不寻常。

　　他转头,眼角掠过的人影一闪而逝。

　　“小心！”

　　神经攸然绷起，他猛地转身一脚揣在离自己最近的蒙然身上，话是对君顾说的。

　　古式的阁楼之上，人影涌动。

　　君顾眼底暗沉。

　　他眼尾轻掀，早在江希影出声之前他就已经察觉到了气息的不同寻常。

　　有杀意直直朝他而来。

　　待着刺穿一切的不可挡之势。

　　江希影与蒙然二人所站原地落下两柄利剑。

　　二人朝那一身隽冷的人看去，眼底发沉。

　　如果说江希影很蒙然二人吃了冷箭，夸张了说，君顾就是万箭齐发的目标。

　　飒——

　　他抬手，稳而准的接住了射向自己脑袋的箭矢，可紧随而来的还有无数箭矢。

　　浓黑的夜眸眯起，里面全是幽邃的危险。

　　他身形微动，是游刃的利落，脚下不断地有溃败掉落的箭矢。

　　江希影和蒙然也并不好过。

　　“他妈的，这老头子使阴招不当人啊艹！”

　　本以为古之主的到来会让他有所收敛，再不济也不会如此心急。ŴŴŴ.23sk.com

　　却不料这老家伙是压根就没想过谈判失败放他们走。

　　啐了口唾沫，他撑着地面身体滚落一圈，躲过了攻击。

　　大堂内的三两侍者早已经没了踪影。

　　后颈微凉，有什么东西划破空气，直直朝着君顾而来。

　　不知从何处发出的箭矢，待着势不可挡的味道。

　　是令人心惊的冷厉。

　　君顾噙着散漫矜凉的唇角划开一道嗜血的弧。

　　浩瀚幽邃的眸底,危险弥漫。

　　很好,这便迫不及待的要他命了。

　　然而就在他有了动作时，阁楼之上幽然落下一道身影。

　　不过瞬息，便到了他身前。

　　君顾眼底的深潭有了细微的变化，染了星点的愕然。

　　对方乌黑的发因为疾速的落下带着几分散乱的扬起，刮过他的脸颊。

　　是微凉酥痒的轻柔。

　　映在眼底的曼珠沙华是集血色与暗黑的诡异妖艳。

　　绛紫色的身影，古氏血脉最为纯正的继承之主。

　　没有人预料到面前人的出现。

　　索命诡暗的箭矢距离那面具下的眼睛不过厘米之差，便被稳稳接在了手中。

　　再进不得半分。

　　眼皮轻动，待着长而卷的睫毛在空气中漫不经心的扫动，宫九喑手上捏着箭矢缓缓侧过身。

　　五指松了又紧的，手蓦然一抬。

　　飒。

　　箭矢冲破云霄般朝暗处袭去。

　　势如破竹。

　　如果耳力足够好的人，便能听见空气中有一声极为微缩的闷哼声。

　　金色的凤具下，殷唇轻启，是不加掩饰的薄凉与张狂。

　　是个人都能听出，她声线很戾：“带着你们的垃圾，滚。”

　　躁戾与不耐完全不加掩饰，与她这个人身上翻涌的匪一般无二。

　　暴躁，野气，狂傲。

　　连说话，都是轻蔑的味道。

　　自她出现，周围的攻击几乎是在瞬间消失了个透彻。

　　空气凝固中。

　　那阁楼中影绰的人影晃动一瞬，笼罩的杀气忽的就没了。

　　像是从来不曾来过一般。

　　视线掠过地上零落的箭矢，君顾的脸上晦暗不明。

　　枪支这种有着远距离射程的玩意儿，即使是偌大的家族，也不是人人都能拥有的东西。

　　倒是想不到，这古氏之中，竟还保留了古人练箭的习法。

　　一片死寂中，君顾垂眼看身前不足一个大步的人。

　　鼻间有股似有若无的药香。

　　很淡，还夹杂着极浅的馨甜。

　　他眼底幽幽，喉间滚动，是低醇的磁：“多谢少主救命之恩。”

　　这时候，紧随而来的人影脚下生风，终于跟上了自家主子的步伐。

　　他们站在了几人身前，恭敬的朝那抹绛紫色的身影行礼。

　　“少主。”

　　这一幕，颇有些古时候将士对将军恭敬行礼的味道，有些虚幻，让人咂舌不已。

　　毕竟如今这个年代，像这样的家族可谓是少之又少了。

　　这古氏大族，便是那凤毛麟角。

　　盯着君顾身前的那道身影，江希影狭长的眸里，瞳孔微缩。

　　不可置信。

　　这这这、这人究竟是个什么妖怪？

　　刚才那种速度，是人会有的吗？

　　不过眨眼的功夫，她就已经残影扫过，到了君顾的面前并接下箭矢的攻击。

　　那姿态，不费吹灰之力，容易得像是接住别人扔过来的玩具一样。

　　在这之前，她似乎，并不在大堂一层。

　　而是在楼梯口上。

　　可怖可怖，太可怖了。

　　怪不得这人浑身叫嚣的都是让人心惊的嚣张和放肆，那是人家资本后足！

　　江希影总觉得自己的脖子凉凉的。

　　传闻古氏隐门宗族传承古武，是少有的古武世家，如今这一见竟丝毫不让人失望。

　　恰恰印证了传言都不是空穴来风。

　　他在想，这样的人要是想杀他灭口，他能有生还的可能吗？

　　“世道混杂，君家公子出门在外还是小心谨慎些，”戴着凤具的人漫不经心捏了捏手腕，于他短暂的视线相碰后错开，不急不缓：“别哪日一不小心，就横死野外。”

　　君顾唇角不由动了动。

　　这人倒真的是毒舌。

　　每每说起话来，能气死个人，从一开始对古世淮那个老家伙就是这样。

　　现在对他们倒也并不留情。

　　只是他没想过，这人会出手救他。

　　同时他也在想，这人为何会出手想帮，不论是刚才的袭击，还是撕古世淮的局。

　　难道真的只是，敌人的敌人便是朋友吗？

　　古氏本家，应当是不屑于拉拢敌方对手为盟友这种方式的吧？

　　眉梢轻挑，视线不经意将人重新打量一次。

　　看这样子，她与古世淮的“要事”，商讨结束了。

　　“那倒是要多谢少主提醒了。”

　　那人眼尾清冷，隔着镜片，里面是深不见底的黑。

　　“不客气。”

　　她转身，绛紫色的轻纱在瓷砖上曳动。

　　宫九喑并不准备在这里多留。

　　身旁这人心思最是神秘莫测，诡秘难辨，他的眼睛和他这个人一样，虽有如浩瀚星辰，却犀利毒辣。

　　然而她才转身，身后那道潺潺低缓的嗓音便攸然响起。

　　瞧着对方窈窕的背影，君顾缓缓眯起眼。

　　他说：“G神，好久不见。”

　　TRO的G神，队长G神，那个曾在格斗圈所向披靡的G神。

　　即使是站在平地之上，江希影也差点脚下一个踉跄。

　　“什、什么？”江希影才收了的几分震惊此刻又一分不剩的全倒了出来，他看了看君顾，又看了看穿着绛紫衣裙的人：“她？G神？”

　　江希影脑袋摇的像拨浪鼓：“不不不，这根本不可能！”

　　先不说两人气质上的差别可不止一个台阶，就说这位古氏少主，明显是个狠辣的主儿。

　　这样身居高位的人，又怎么可能去驰骋赛场呢？

　　那赛场不就成了血战？

　　原本抬起要迈开的腿在半空顿住，宫九喑收了脚，转回身去。

　　对上那双漆黑深邃的眸。

　　她轻笑，像是微疑：

　　“君家公子是在叫我？可是要看清楚了再叫。”

　　她殷色唇瓣不急不缓的噏合：“我是人，可不是什么神。”

　　先前隔得远看不真切，此刻两人不过半臂的距离，君顾能够看见女子深邃张扬的瞳眸中缓缓流动的绯色血气。

　　他不知想到什么，眼中有东西骤然微变。

　　忽然抬手，目标是对方脸上雕刻得栩栩如生的凤具。

　　却在即将触到之时被猛的擒住手腕。

　　宫九喑的眼底掺染了几缕怒意，让那绯殷的漩聚集流转。

　　“你干什么！”

　　眼底深不见底，君顾手腕被扼住，迅速反手扣住对方纤细的腕，将人猛的往身前一带。

　　直直看进那双贱起了星点怒火的眼里去。

　　猝不及防的贴上那人的身，宫九喑眼尾泛红，却在与之对视的时候被其中明灭的深黯灼了一下。

　　那挟杂似有若无犀利精锐的目光心头猛的一跳。

　　在她愣神的间隙，君顾轻轻凑近了那张金色的面具。

　　这次他没准备去揭面具。

　　在旁人惊掉下巴的视线中，眯着眼轻嗅了一口，神情若有所思似的。

　　“少主的身上，怎的一股药味儿，是生病了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第430章 带着你们的垃圾，滚免费阅读。https://xs.23sk.com 