    不到六月中旬，比计划更早一些，剧组转入了后期制作阶段，剪辑师杰西卡-菲尔顿跟随剧组进驻华纳制片厂的后期制作工作室。

    提前开始后期制作，肯定要支付相应的报酬，但在节约出来的时间面前，罗南也大方了一次。

    他本身并不吝啬，非常清楚金钱的巨大激励作用，但现阶段手中资金有限，每一笔钱都要花在最应该花的地方。

    “拍摄的镜头我大体看过三分之二。”

    剪辑室中，杰西卡-菲尔顿利落的将长发绑在脑后，坐在工作台前面，“我接下来会用一周时间，仔细研读导演拍摄的所有镜头，然后制定剪辑计划。”

    罗南轻轻点头，下意识看了杰西卡-菲尔顿一眼，不知道是不是因为坐得太靠近工作台的关系，这位女剪辑师硕大的胸部，像是搁在了工作台台面上。

    大概这样会减轻身体负担？毕竟重量不容忽视。

    “好！”罗南拉过一张椅子，坐在旁边的工作台前：“我也会尽量抽时间再看一遍。”

    随着詹姆斯-黄的拍摄，他所有镜头早就看过了。

    杰西卡-菲尔顿调整椅子靠背，找了个最舒服的姿势，即便有紧身体恤遮盖，那两大团还是像水袋一样摊在工作台上。

    “对我不放心？”她问道。

    罗南耸耸肩：“不是。我需要学习。”

    “嗯？”杰西卡-菲尔顿不明白：“为什么？”

    罗南直接说道：“能力不足。”

    杰西卡-菲尔顿点点头，说道：“很少有男人像你这么坦白。”

    罗南笑了笑：“承认自身的不足之处又不丢脸。”

    剪辑室门被人敲响，杰西卡-菲尔顿喊了请进，立即有两个人带着几个大包裹走了进来，不少都是生活用品，其中还有女士每个月必用的护垫。

    杰西卡-菲尔顿指了指门口的空地：“先放在这里，一会我收拾。”

    接着，又有一个男人拖着个特大号的箱子上来，从外包装上看，好像是被褥之类的。

    杰西卡-菲尔顿又指挥对方放在门后。

    等这些人离开，罗南才好奇的问道：“你这是要做什么？搬家吗？”

    “差不多吧。”杰西卡-菲尔顿直接说道：“这间剪辑室不是带休息间吗？未来两个月，我就住在这里了。”

    罗南相当意外：“我们时间很充裕。”

    杰西卡-菲尔顿竖起手指摇了摇：“你不懂，剪辑是一项需要投入百分之二百精力的工作，我不能分神。所以，你需要专门找人负责给我送饮食，不要让任何无关人员进来打搅我。”

    她掏出手机塞给罗南：“我的手机你拿着，如果有人联系我，能推的就推，不能推的你看着办，除了教授以外，其他任何事情都不用告诉我。”

    罗南看着手机，问道：“你家人呢？”

    “我昨天就跟家里人说好了。”杰西卡-菲尔顿显然做足了准备：“他们这段时间不会打搅我。”

    遇到这么一个认真负责又全情投入的人，罗南还能说什么，点点头：“好！没问题！”

    这果然是个超级技术宅啊。

    要是每个雇员都能像杰西卡-菲尔顿这样，能省多少心？

    可惜，不是每个人都能将兴趣爱好和工作结合在一起。

    “我们开始工作吧。”杰西卡-菲尔顿不再说话，开始播放拍摄的镜头。

    罗南在助理台前，也认真看了起来。

    旁边的杰西卡-菲尔顿聚精会神，仿佛剪辑室中除了镜头画面再也没有其他存在，而且每看完一个镜头，都会在笔记本上做纪录。

    有时候，她看过一个场景的所有镜头之后，又返回去反复看，似乎在寻找镜头中的每一个剪辑点。

    剪辑是将一部影片拍摄的大量素材，经过选择、取舍和组接，最终编成一个连贯流畅、含义明确、有情感感染力的作品，是电影艺术创作的主要组成部分、电影制片不可缺少的一道重要工序、一部影片从拍摄到完成的一次再创作。

    这最早本来是导演工作的一部分，而且是非常重要的部分。

    随着科学技术的不断发展，电影从早期的无声片进化到有声片，剪辑的工艺越来越复杂，加上电影表现手法的不断更新，导演的创作任务也愈来愈繁重，不可能再有时间去操作剪辑设备、亲自剪辑影片了，于是便逐步产生了剪辑专业人员：剪辑师和剪辑助理。

    到了最近二三十年，随着好莱坞彻底确立制片人中心制，导演与剪辑已然是完全不同的两个职业。

    甚至，制片人操控下的剪辑，能将影片剪的与导演拍摄想要表达的意思南辕北辙。

    从影片素材到一部完整的电影作品，在剪辑上往往要经过审看、初剪、复剪、精剪乃至综合剪等多个步骤。

    杰西卡-菲尔顿没有助手，一切都要亲自完成，她本人也异常投入。

    集中精力看了两个半小时，罗南眼睛有点疲劳，揉了揉眼，看向旁边，杰西卡-菲尔顿依然保持着开始时的坐姿，紧紧盯着监视器画面，只有右手时不时在笔记本上写写画画。

    怪不得她要将那两大团放在工作台上。

    长时间保持一个姿势，两大团又大又重，真的会变成负担。

    记得阿曼达-塞弗里德私下嘀咕过，说什么腰酸背疼腿抽筋，貌似真有可能。

    罗南心底暗自点赞，不愧是专业级的资深技术宅，不但技术经得起考验，甚至连姿势问题都考虑到了。

    态度认真，专业技术精湛，要价不怎么高，外貌极其出色，还自带被褥。

    这样的剪辑师去哪里找？

    如果这部《人类清除计划》最后成片还不错的话，可以考虑跟这位资深技术宅建立长期合作关系。

    罗南等眼睛稍微好受一点，去接了两杯水，一杯水放在杰西卡-菲尔顿伸手就能拿到的地方，刚要坐回去继续看镜头，手机突然响了起来。

    经典的诺基亚铃声在这个相对安静的剪辑室里异常刺耳，罗南还没掏出手机，杰西卡-菲尔顿就转过头来，明亮的蓝眼睛目光犀利，仿佛随时都会吃人。

    很明显，女剪辑师对于这打搅她工作的铃声非常不满。

    “抱歉。”罗南赶紧掏出手机，先挂断电话，又说道：“我下次不带手机进来。”

    他像是个犯错被老师抓住的学生一般，赶紧离开剪辑室。

    直到远离了剪辑室门口，罗南才拿起手机，准备给人回电话，但低头看了一眼，手里拿的根本不是自己的手机！

    这分明是杰西卡-菲尔顿之前交给他的手机！

    都怪诺基亚的铃声。

    罗南不禁摇头，想起之前的话，还是回拨了刚刚打电话过来的号码。

    电话立即接通，听筒中响起一个甜美的女声：“你好，这里是格林房地产公司，我们刚刚推出海景公寓，面朝大海……”

    罗南直接掐断了电话，这才九十年代末，电话推销就如此嚣张了？

    掏出两个手机，全都调成静音，他又轻手轻脚返回了剪辑室。

    随后的几天中，罗南每天都会抽几个小时待在剪辑室看镜头，偶尔杰西卡-菲尔顿休息的时候，两人也会讨论剪辑风格方面的问题。

    七月份到来后，其他后期工作人员也陆续加入到了工作中。

    期间，罗南因为要处理公司的工作，有段时间没去剪辑室，再去的时候，那里简直惨不忍睹。