    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　商万毅也跟着说道：“万通商会同样会赞同洪副会长这个提议！”

    　　

    　　“还有五行商会也赞同！”蔡中扬当然不会落后，也跟着表态了。

    　　

    　　仅仅只是这么一个呼吸的时间里，中岛最大的商会之三就宣布了和天丹阁共进退的决定，把吴家打入到无边深渊中去，那个中岛吴家的家伙已经面如死灰，恨不得直接一头撞死在林逸面前，祈求他可以放过中岛吴家。

    　　

    　　“洪钟，你凭什么代表洪氏商会做出这样的决定？简直是笑话，这里我才是洪氏商会的主事人！”韦加顶突然跳了出来，大声怒斥道。

    　　

    　　同样是副会长，但是韦加顶是总会出来的，而洪钟只是北岛分会的掌柜，他说这个话也是合情合理的。

    　　

    　　可惜涉及到林逸，洪钟是绝对不会有丝毫退让了，而且韦加顶如此明目张胆的反对，等于是在这么多人面前彻底揭开洪氏商会内部不和的真相，对于洪氏商会的声誉同样是一个巨大的打击。

    　　

    　　洪钟面色一冷，没有丝毫的废话，直接身形一闪，鬼魅般出现在韦加顶身前，抬手一巴掌扇了过去，清脆的耳光声中，韦加顶的脸被抽向一边，直接转了九十度都不止，除了清晰的手掌印之外，还有满脸的震惊和不可置信！

    　　

    　　他怎么也没有想到，洪钟居然会二话不说直接动手打他，而且更恐怖的是，明明看到了洪钟的出手，他却无论如何都闪避不开，或者说连闪避的动作都没有办法做出来。

    　　

    　　洪钟的这一巴掌不算太重，但是却把韦加顶的面子抽了个支离破碎，他还不敢有什么反应，一直以来，他都以为自己的实力应该是在洪钟之上的，现在才清晰的认识到，两个韦加顶绑在一起，都未必是一个洪钟的对手！

    　　

    　　“记住！我姓洪，你不是！想要抹黑洪氏商会，你可以继续试试！”洪钟冰冷的声音在韦加顶耳边响起，其中蕴含的杀气简直让他有些不寒而栗的感觉，可当他抬头看的时候，洪钟却已经若无其事的回到了原来的座位上。

    　　

    　　经此一事，韦加顶无颜继续留在这里，当即冷哼一声转身离去，洪氏商会的事情就此尘埃落定了。

    　　

    　　林逸也是没想到洪钟会突然展现出雷霆手段，不过他也理解，这位老哥虽然不是洪氏嫡系，可毕竟也是洪家的人，在北岛的那些小冲突，说起来比刚才的情况要严重许多，但因为是自己内部发生的，所以他根本没有发作的意思。

    　　

    　　这回却是在大庭广众之下丢洪氏商会的脸，已经触碰到了洪钟的底线了，所以韦加顶才悲剧了。

    　　

    　　餐厅中的人原本都没有太注意洪钟的，但是经过这个小插曲之后，关注洪钟的人明显多了起来，不过林逸并不关心这些事情，继续取出三个玉瓶分别丢给另外三个人道：“这是你们的丹药，自己检查一下。”

    　　

    　　等三人下意识的接住玉瓶之后，林逸才继续说道：“交易结束，和吴家一样，你们三家也被列为天丹阁不受欢迎的客户了，任何和你们有关的人，都在我拒绝炼丹的名单上了。”

    　　

    　　洪钟等人也跟着表达了相同的立场，这三个家伙也是彻底懵逼了，原本只是为了一些小利益才答应帮郑东升一个忙的，没想到得罪了林逸这个高级的炼丹师不说，还为各自的家族招惹来这么大的麻烦，简直是百死莫赎的罪过啊！

    　　

    　　“丹堂也将拒绝和这四家的任何合作！”门外忽然进来了一个立早忆，而且一开口就是代表丹堂支持林逸，让他都有些莫名其妙。

    　　

    　　这事儿本来就是郑东决他们弄出来的，立早忆公然支持他，岂不是摆明了要和郑家作对？林逸好奇的看了一眼郑家那几个人，却发现他们除了面色铁青之外，居然没有任何要反驳的意思。

    　　

    　　那四个家伙听到立早忆的决定，更是浑身瘫软的倒在地上，目光凄切的看着郑东决和郑天擎，可惜这两个心如铁石的家伙，那是绝对不会在这个时候去为他们说话的。

    　　

    　　立早忆淡淡的扫了郑东决一眼道：“郑副堂主，我的这个决定没有问题吧？这四人如此羞辱我们炼丹师，等于是羞辱整个丹堂一般，想来这种人也确实没有资格和丹堂合作的对吧？”

    　　

    　　“对，立早大师说的一点都没错！”郑东决咬牙点头，还勉强挤出了一丝难看的笑容来，

    　　

    　　林逸对立早忆轻轻点头，算是感谢了她的仗义执言，不过也仅此而已了，反正有她没她的都一样。

    　　

    　　立早忆犹豫了一下，还是微微点头当是回应了，可惜她点头的时候林逸已经转身往魏申锦他们那边过去了，这算是浪费表情了吧？

    　　

    　　看了一眼地上那四人手中的丹药，虽然其中三瓶只是揭开了一点瓶盖，但是立早忆也能够肯定，里面都是特等品质的玄阶一品丹药，这让她对林逸越发的好奇起来。

    　　

    　　能够单独炼制阴阳丹，还能够在短时间内连续炼制出特等的玄阶一品丹药，这个林逸，难道真是丹神的弟子？可为什么以前从来都没有听说过呢？

    　　

    　　深深看了林逸的背影一眼，立早忆没有停留，而是转身又出了餐厅，好像是失去了用餐的兴趣了。

    　　

    　　郑东决狠狠的瞪了郑天擎一眼，本以为是个完美无缺的计划，结果根本就是白痴一样的自以为是，如今说是赔了夫人又折兵都不为过。

    　　

    　　如果不是郑天擎最后信誓旦旦的说林逸一定会炼丹失败，那四个家伙也不至于会如此苦苦相逼，连让林逸说话的机会都不给，导致到最后直接被特等的丹药给秒杀了一片。

    　　

    　　现在这四家受了如此大的损失，郑东决不拿点东西出来补偿，搞不好他们就要把整件事给抖搂出来了。

    　　

    　　换句话说，这些特等的玄阶一品丹药，郑家就别指望能够拿回来了，给他们几个压惊都不够，除非郑东决能够下定决心干掉他们几个，一来灭口二来打劫，也算是一箭双雕了。(未完待续。)

