
　　陆晨还不知道，自己善意的给各大公会回复的邮件，居然引起了这么大反响。

　　不过就算他知道了，他也不会在乎。

　　八岁时的那个雨夜，年幼的妹妹拉着他的手，两个孩子瑟瑟缩在王二包子店旁的屋檐下。

　　包子店早就打样了，街上的霓虹在夜雨中朦朦胧胧，红红绿绿，陆晨变戏法似的从怀里掏出了一个包子，递给陆怡。

　　这是他白天偷来的。

　　“快吃！”

　　“哥，你吃吧，我不饿。”

　　“胡说，你怎么不饿，我们都两天没吃东西了。”

　　“哥，爸妈走的时候，让我要照顾好你。”

　　“切，就你还照顾我……傻丫头，快吃！吃完了明天哥再去弄！还有，不是跟你说了，不许再提那两个人！”

　　“哦，知道了……那，我们一人一半！”

　　从此，这天下，他在乎的只有两件事，钱，陆怡！

　　不对，钱只不过是为了让他们过得更好，除此之外，钱还能干嘛？

　　陆晨只在乎那个傻丫头！

　　9升10需要10万经验，在三傻的协助下，现在陆晨一个小时大约可以获得1万经验。

　　下午13点，扎卡斯准时刷新。

　　“真的是八小时刷新一次，刷新的太慢了！”陆晨急忙带着三傻过去。

　　陆晨升级后，打扎卡斯已经完全没有危险了，很快扎卡斯就被陆晨加三傻乱棍打死。

　　虽说扎卡斯的刷新慢了点，不过好处也是有的，每次这家伙都会掉一个碎石，一个皮制护肩，另外掉一个1级的要么是棒槌，要么是背心。

　　趁着休息回血的时间，陆晨整理了下自己和三傻身上的装备。

　　28个棒槌，1个护肩，1个背心，还有一把碎石。

　　“哦，对了，差点忘了给他们发邮件。”陆晨想起之前自己的承诺，先群发了邮件，随后将装备扔到了交易平台。

　　25把棒槌都是250，三把极品，按照属性分别标价500,600,600，背心标价150。

　　护肩和碎石都扔到了拍卖区，护肩起拍1000，秒杀1500，碎石起拍2000，秒杀4000。

　　这次陆晨的标价是有参考的。

　　虽说现在不少玩家等级已经上来了，可以刷到特殊怪，爆率高了，但是棒槌依旧有巨大的缺口，价格还算平稳。

　　不过陆晨毕竟大量出货，降了10块钱，有利于快速出手。

　　上次护肩和碎石都成功售出，不过很重要的一点，就是那是全服第一件，后面玩家会渐渐恢复理性，价格下降是正常的。

　　虽说哪怕按照昨天的价格，护肩和棒槌也应该有人卖，但陆晨的理念就是，什么装备不装备的，那都是在游戏里！

　　钱到手才是真的，快速变现才是最重要的，少赚点也无所谓。

　　陆晨的策略很快得到了回报，装备刚挂出去，他就收到了新邮件。

　　包括碎石在内，所有装备快速被人秒杀！

　　“到手12645，卡上余额37886！”陆晨满意的点点头，“多刷一个BOSS，收入明显不一样！”

　　“二三四，咱们继续，冲10级！”

　　晚上八点半，在击杀了一只8级强壮的豺狼人后，一道金光如期而至！

　　陆晨尝尝松了一口气，终于10级了！

　　“累死老子了，不知道10级属性有没有质变！打开个人面板。”陆晨坐在土坡上休息。

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：特别强壮的特别敏捷的特别健硕的豺狼人】

　　【品质（2星圆满）：基础力量，敏捷，体格提升100%】

　　【等级：10级（升级进度：7/150000）】

　　“尼玛，下一级15万经验。”陆晨摇着头继续往下看。

　　【肉身强度：力量：42（36+6）敏捷：44（36+8）体格：42（36+6）】

　　【攻击力：物攻71-77】

　　【防御力：物防33（18+15）】

　　【生命值：1570（1340+230）】

　　【天赋“劣等狼人血统”（二阶）：普通攻击有概率出现暴击，14%两倍暴击。】

　　【天赋进化碎片：0/80（3阶碎片）】

　　【品质进化点：0/80（3星进化点）】

　　【怪物声望：38】

　　【军团招募令（三元）：38/2000】

　　质变，绝对是质变！

　　9级的他跟10级的他，完全是两码事！

　　血量直接突破1500，攻击上70！

　　从9级到10级，陆晨的各项数据明显增强。

　　三维直接涨了5点！基础攻击加了4点，基础血量加了100！

　　“我靠，这10万经验没白打啊，以老子现在的属性，单挑扎卡斯无压力！”陆晨也震惊了。

　　“对了，还有声望！”

　　陆晨巴拉着自己的背包，经过这段时间的积累，他又有大量的低级材料了。

　　“这次换个1000，看看有没有新东西出来！”陆晨左思右想，发现其实换高级材料更合理。

　　因为低级材料可以合成高级，而高级却无法分解为低级！而如果新招手下，他还要用到低级材料，不如换高级了。

　　“3星的天赋碎片和品质碎片各卖5个！”

　　1000声望到手。

　　“打开声望商城！”

　　不知道是等级到了10，还是手上的声望变多以后，声望商城里真的多了一些新物品。

　　3阶材料1000声望一个，一买一卖，身份交换后，身价就翻了10倍，尽显奢华……陆晨只觉得又亏大了。

　　第四个装备位置需要200声望，陆晨还没新装备，现在没必要换。

　　“皮肤？还有这玩意？居然要1000声望！比农药还坑啊！”陆晨震惊了。

　　不但贵，购买还有其他要求，必须击杀足够数量的同种生物！

　　目前商城只有一种皮肤，就是豺狼人皮肤，售价1000声望。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在陆晨就是豺狼人，显然不会傻到花巨资给自己换成个造型。

　　“花里胡哨，这东西有意义吗？还卖这么贵！”陆晨摇着头，跳过了这条。

　　“血脉？嘶~这又是啥玩意！”陆晨马上发现了新道具，急忙查看物品。

　　【击杀足够数量的同种生物，获得该物种血脉。血脉是获取天赋与提升天赋品质的核心物品。（如同时拥有该生物皮肤，可彻底改变形态，攻击方式。）】

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，“换了皮肤，还有天赋，连攻击方式都能改变，也就是说……老子还能变成其他野怪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第22章 还卖皮肤？免费阅读。https://xs.23sk.com 