    第93章狂战队：众人第一次团战

    比起全部胜利的二人比赛，接下来的团队赛？呵呵，运气可谓是差到了极点。

    他们第一天遇到的便是胜率极其可怖的狂战队，要知道，狂战队哪怕是铜斗魂中也算出类拔萃，而且这支队伍出手不死也残。

    戴沐白蹙眉，运气也太差了,第一场团战遇到这么棘手的对手。

    众人闻言也警惕了起来，唐三认真制定了战术，各个上场时如临大敌。

    只有萧炎和唐凝看上去还是气定神闲，让剩下七人不由得有些好奇。

    话说，唐凝的第三魂技和萧炎的第三、第四魂技到底是什么？哪怕连小舞和唐三都没见过，保密的过了头吧？

    但实际上，这两个人还真是没打算保密。

    只是唐凝的主要底牌是修仙者的灵技阵法,萧炎是斗技，都没把魂技当回事,不是靠这个战斗的罢了，自然没必要说。

    一上场奥斯卡和宁荣荣两个辅助魂师就被众人挡在身后，而奥斯卡却上前一步紧贴着宁荣荣站在她斜上方。

    小姑娘一愣：“奥斯卡，你离我这么近？”

    若是平时自然觉得奥斯卡是要占自己便宜，但现在可是在团战，看对方的样子简直是像是要做她的人肉盾牌啊！

    果然，奥斯卡拳头紧握，不住观望对面的动向：“你是辅助魂师，体质比我差，若是有人攻击你我给你当人肉盾牌，也能阻挡一二。”

    宁荣荣美眸微微睁大，讶异看着他，挡在身侧的手指轻轻颤动一下。

    可是，奥斯卡自己也是个辅助魂师，怎么总想着保护我？之前星斗大森林也是这样……

    宁荣荣想到之前星斗大森林在遭遇泰坦巨猿生死存亡之际,也是奥斯卡牢牢护着他，第一时间冲上去接住自己。

    她不由得脸上浮现一丝红晕,面庞也温柔了许多。

    虽然宁荣荣作为七宝琉璃宗的小公主,千金大小姐万众瞩目一直众星捧月，但那些人都是为了利益捧着她，只有奥斯卡，无论在什么时候，哪怕性命攸关的时刻都会坚定不移的选择她。

    明目张胆的偏爱和独一份的保护，谁会不心动？

    伴随着倒数，战斗开始，众人释放出武魂和魂环。

    史莱克众人的几个千年紫色魂环本就引人注目，更别说萧炎整整四个，两紫两黑的魂环以及唐凝黑色的第三魂环更是让全场一片寂静无比，

    哪怕狂战队当然知道史莱克九人实力强大，但此刻看到一个四十级的魂师和黑色的魂环还是吓了一个跳，甚至想直接投降。

    但饶是如此，他依旧觉得几人身形纤细，看上去年纪不大，估计是什么大家庭出身的少爷小姐玩票，感觉还是有机会的。

    狂战队收起了眼中轻视，战队拉开序幕。

    对方几名近战魂师冲了上来,其中一名妖艳少女明显是蜘蛛武魂,控制系魂师。

    马红俊的火焰几下就烧穿了对面蜘蛛女用作控制的蜘蛛网。唐三的蓝银草也趁机冲向几名敏弓系魂师，牵制其动作的同时甩出第三魂环蛛网束缚。

    蜘蛛网将一名敏攻魂师死死束缚，小舞冲向另一名敏攻魂师。

    而朱竹清则化作一道残影绕后攻击对方辅助魂师，仅仅第一次对战，狂战队就吃了大苦头。

    众人分工明确，配合默契，而戴沐白这边和对方犀牛武魂的队长打了个旗鼓相当。

    表面势均力敌，但不要忘了，唐凝和萧炎还没动作呢！

    萧炎一团火焰砸向犀牛队长，青年刚刚挡开戴沐白的魂技气血翻涌，见状急忙将全部魂力笼罩在身上。

    此刻躲已经来不及了，距离太近，只得阻挡。

    但他忘了，他才刚刚三十多级，而萧炎则是五十级，斗气大陆的斗王，斗王级别的异火帝炎绝不是他能抵挡的！

    帝炎仅仅落在他身上瞬间，就摧枯拉朽般将其所有防御的魂力土崩瓦解，甚至连魂力和血液都燃烧起来。

    其他人听到他的惨叫急忙在蜘蛛女的叫喊下围到他身边，全力给其祛除火焰。

    萧炎这一下本就试探其实力，这才是第一次团战，史莱克的人需要团战经验，他自然是能出手秒了敌人的，但这就达不到锻炼的作用了。

    废一番功夫总算将火焰逼出体内，狂战队的人望向萧炎眼中忌惮惊恐无比，心知也是对方没有下死手。

    唐凝那边则朝小舞支援，戴沐白对上了羊武魂的魂师折腾的对方节节败退，毕竟是有武魂压制的嘛！

    唐三也和蜘蛛女打做一团，情况极佳。

    只有小舞十分麻烦，另一名羊武魂的魂师有克制她的魂技，小舞的柔技又是近身。

    一旦她近身就会被震晕然后冲撞，数次险些受伤十分棘手，要命的是对方魂力还高于她！

    当然，也看出小舞近战的厉害，对方也奈何不得她，一时间焦灼起来。

    唐凝见状急忙给自家未来嫂子帮忙去了，武魂附体的少女粉白色的狐狸绒耳一动，整个人以恐怖的速度很快绕到羊武魂魂师身后。

    对方意识过来的时候唐凝已经到了她周围，急忙使用践踏魂技。

    这个魂技只有身边一小圈范围，但也够了，之前正是用这个数次逼退甚至击晕小舞的。

    可惜，她遇到的是唐凝，唐凝根本没有自己近身的打算。

    她站定离他一定距离，看向亮起的魂技微笑，一条粗壮的毛茸茸长尾狠狠朝他面门击去。

    当然这一下也被践踏武魂震开，然而别忘了一件事情，她可是一只明面上有三条尾巴的狐狸啊！

    唐凝心中一乐，另一条尾巴绕后甩了一下，刚刚好捆住对手的腰，全力一拽将其扯起，抛飞在半空中令其失去平衡。

    而一路被克制的小舞此刻终于有了出气的机会，第三魂技瞬移施展到了半空中，乌黑的长长蝎子辫扬起，卷在其脚踝处。

    呼啦轻响，她带着破空声整个人凌空高高跃起，身姿轻盈欺身而上，避开对方气势汹汹一拳。

    小舞迅速施展第一魂技腰弓干脆利落将其抛飞出去，稳稳砸在比试场之外，就此，狂战队一人出局。

    唐三那边慢慢稳压蜘蛛女，但对方只想拖延时间，拯救被束缚在唐三蛛网中的队长和那名敏攻魂师。

    虽然也看到了一人出局，但现在着急也没用啊！都自身难保了。

    与此同时，马红俊的凤凰火线化作火焰长鞭，在一边帮助唐三，折腾的蜘蛛女顾不得救助同伴狼狈左右闪躲。

    此刻的朱竹清也成功在对面魂师的围栏堵截下一掌击晕了对面如意盘辅助魂师，彻底失去了行动力。

    但最后的瞬间，她也成功施展了第三魂技，银白色的光芒落入其他人身上。

    对方出局二人，梅开二度！但与此同时，众人也遭遇了困难。

    银光闪现后狂战队剩余五人战斗力暴涨，无论是戴沐白还是小舞都瞬间被对手击退。

    就连蜘蛛女都差点伤到马红俊，小舞更是眼看就要受伤。

    好在唐三反应及时，使用蓝银草将同伴们拉了回去。

    众人疯狂后撤面面相觑，好不容易大好的局面一下子就被这个魂技给扭转了。

    那应该是一种增强实力的狂暴状态魂技，失算了，这种魂技可罕见无比。谁能想到被打晕的如意盘魂师还能在最后将他们一军？

    狂战队的众人聚集，狂暴状态下带来无以轮比的压迫力。

    控制魂师蜘蛛女冷冷道：“你们当中有七宝琉璃宗的魂师，看在大宗门的面子上，你们认输吧，否则有什么伤残我们可是不会负责的。”

    (本章完)

