    第83章：被撞破的暧昧

    话语刚落，慕清霄的表情便从期待转变为愕然，他还以为自己听错了，攥紧手中白皙的玉手，试探性的问道：“雅儿，你刚刚答应了吗？”

    汉库克羞涩的垂下眼帘，望着攥着自己的嫩白小手，微微点头道：“嗯，妾身答应你。”

    得到确切的答复，慕清霄极为兴奋，忍不住跳起来，幼小的身子扑在后者的身上，快速在她粉唇上一吻：“这是标记，以后你就是我的女人了。”

    突如其来的一吻，让汉库克晕乎乎的，玉手捂着粉唇，脸颊绯红，深蓝色的美眸满是温柔的望着面前幼嫩的小脸，心中很温暖，这种感觉让她非常留恋。

    “叮，女帝培养计划完成，宿主成功化解女帝对自己的仇恨，获其芳心，并且得到结为伴侣的认可，任务奖励：5000掠夺积分，兑换波雅·汉库克需2000掠夺积分。”

    听到系统那久违的提示，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，当下便使用掠夺积分将女帝兑换了下来。

    “叮，兑换成功，宿主数据信息化中......”

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    武器：魂剑-主宰

    等级：筑基四层

    神识：400+

    心法：《御女心经》《御女心经.段体篇章》《御女心经.魂剑篇章》......

    伴侣：王语嫣.阿碧.阿朱.波雅·汉库克.

    掠夺积分：6500

    储存空间：10立方米

    待信息数据化结束后，慕清霄感觉自己和波雅·汉库克之间有了某种联系。

    徒然，他感觉自己的身体离地而起，反应过来，已经被波雅·汉库克抱在怀中，后者脸上满是喜悦和羞涩，已然迷失在爱情之中，其内心最柔软的世界展现在慕清霄的面前。

    感受到脸颊上传来的柔软，慕清霄一阵享受，虽然还是荷包蛋，但总有长大的一天，他可没忘记女帝可是36d，只是现在刚开始发育罢了。

    温存了片刻，在慕清霄的强烈要求下，汉库克终于在自己的内心世界中缓过神来，捧着绯红的脸颊，羞涩道：“清霄，你打算什么时候和妾身结婚？”

    闻言，慕清霄脸上肌肉抽了抽，女人的内心真是复杂，而且汉库克还是特殊的存在，但这变化太快，让他脑子有些转不过弯来。

    正所谓女人的心如海底针，也许这一刻她正对着你微笑，但是同时，这个女人可能也在想着内心中的悲剧，或者根本就是与话题完全无关的东西。

    但是爱情中的女人，其心中的小宇宙就完全围绕着这段感情了，慕清霄知道女帝的内心的爱情世界关很简单，结婚，相夫教子。

    “咳咳咳......雅儿，我年龄还小，不用着急，现在最主要的还是提升实力。”

    说罢，慕清霄拉开与后者的距离，道：“雅儿，你用恶魔果实的能力朝我攻击。”

    汉库克扭了扭水蛇腰，柔情的望着慕清霄，害羞道：“妾身怎么能攻击你，哪怕是遍体鳞伤，妾身也不愿让你受到任何伤害！”

    慕清霄扶着自己的额头，他真想说一句，小姐姐咱们能正常点吗？

    “雅儿，不用担心，我想证实一下自己的想法，这非常重要。”慕清霄根本不需要担心受伤，因为汉库克还没有能伤到他的实力。

    闻言，汉库克深蓝色的美眸变得认真起来，温柔道：“清霄，你要小心点，妾身要攻击了。”

    “来吧！”

    汉库克微微点头，手指轻碰嘴唇，造出一个很小的桃色心形物质，然后将其当成子弹，以手指当作枪口瞄准并射向慕清霄。

    见状，慕清霄抬起嫩白的手掌，阴阳之气运转，快速挡住桃心子弹，手心微微发痒，却没有出现任何异状，他心中的想法也得到了证实。

    当初阴阳之气同化武装色霸气的时候，慕清霄就有了这种想法，没有武装色霸气，在海贼世界根本对付不了自然系果实的能力者，总不能天天扛着海楼石，带着海水到处跑吧？

    汉库克的恶魔果实有让对方瞬间石化的效果，自己刚才受到攻击，手掌却没有丝毫的影响，这便证实了阴阳之气对果实能力者有效。

    半响，慕清霄方才指着远处的大树开口道：“雅儿，你用刚才的攻击，对那颗树攻击试试。”

    虽然不知道为什么，但是她心中会将慕清霄的想法排第一位，又是一颗桃心子弹发射出去，攻击在大树中心的瞬间，一抹灰色以中心朝着四周蔓延......

    当整颗树完全石化后，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，而对面的汉库克则是捂着嘴唇，彻底惊呆了，心中后怕不已，她刚才可是用这招朝着慕清霄进行了攻击！

    旋即，汉库克深蓝色的眼眸满是内疚的望着慕清霄，若是刚才攻击奏效，后者的下场恐怕不会比这大树好吧？

    慕清霄感受到后者的内心极其不安，只好安慰道：“这种事情不需要内疚，况且是我要求的，我现在不是好好的吗？”

    汉库克缓缓走过来，将慕清霄整个抱在怀中，温柔道：“往后做这样的事情，能事先跟妾身说清楚吗？你这样乱来让妾身很担忧。”

    小手轻柔的拍了拍她的腰肢，最终只好点了点头，感受到女帝的温柔，慕清霄不由得有些出神，竟然连来到了院门口的脚步声都没有听见。

    “呀......”

    高昂的尖叫声在别墅口毫无预兆的响起，声音中满是惊讶和不可置信之意！

    身处温柔乡的慕清霄一惊，急忙回头看去，只见别墅门口站着几位身影。

    霍斯夫妇，龙啸和波雅两姐妹，旁边的菲丽娅正一手掩着红唇，惊讶的望着自己，几个人脸上的表情如出一辙，均是张着嘴，目瞪口呆的看着自己两人。

    此刻，慕清霄和汉库克两人相拥在一起，动作暧昧至极.

    汉库克将慕清霄紧紧搂在怀中，美眸紧闭，脸色微红，满是幸福的样子，而慕清霄的脑袋则是蹭在她的胸前，幼嫩的小手还在她的腰肢上来回游走！

    ......

    ......

    [海贼位面喜欢的书友不少，讨厌的也有不少，小羊尽量压制在五十章左右，现在已经写了，没办法回头，总要给喜欢的书友一个交代。]

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]