    “还是太草率了。”安德鲁在道别菲比回到家里，才猛然想起来，自己不应该轻易把邦尼的消息透漏出去的。

    哪怕是菲比这个穿越前极有好感的电视剧人物，也不应该一股脑的把这种事情说出去。

    他对于菲比的印象可全部都来自于电视剧，万一现实中有所变化呢？或者他的了解干脆就是片面的，菲比另外一面会暴露他和邦尼的事情。

    最后猎犬帮找上门，难道他和邦尼一起殉情？

    “这毛病以后要改。”安德鲁痛定思痛，以后绝不能随口跑火车以及太过于信任自己在电视剧中得到的经验。

    现实可不能倒退。

    真要是出问题，悔之不及啊。

    时间已经很晚，邦尼躺在客厅看电视，声音非常小，估计克里斯蒂已经睡着了。

    “怎么回来的这么晚？”她按着遥控器，看都没看安德鲁问道。

    安德鲁把吉他挂起来，换上拖鞋坐到邦尼旁边，沉默了一会，道：“我遇到猎犬帮的人了。”

    “你怕了？”邦尼漫不经心地问道。

    这个女人的心理素质极佳，从小到大在多个领养家庭流窜，十三四岁之后就流落街头，靠着偷摸为生，每天的日子都是惊心动魄的。

    她十六岁生下克里斯蒂，男朋友因为害怕跑路，从此就对男人失去了信心，一个人带着克里斯蒂艰难求生，十八岁就揣着两岁的女儿跨国贩药，更是干出过把女儿塞进皮箱几天的事情。

    可是无论她有多少苦衷，贩药、酗酒、偷窃、杀人，对待女儿刻薄而又漠视。

    坏女人、恶母亲。

    无可救药。

    “是有点怕了。”安德鲁同样不是好人，更没什么天赋可言，但他除了乐观，就是坦诚这点最为出众，听到邦尼的问题，他用笑容来掩饰恐惧，如此回答。

    邦尼笑了笑，她倒是挺欣赏安德鲁这点，于是把讽刺的话吞下肚子，道：“你放心吧，他们不敢来这里捣乱的，这里可是富人住的地方，上次来闹事已经惹得有人投诉——”

    她顿了顿，又道：“别以为帮派有什么了不起，帮派不过是有钱人的狗，真要是敢到这里捣乱，明天就会全都进去蹲着。”

    安德鲁点点头，没有回应。

    客厅陷入寂静，只有微小的电视剧声音还在播放，里面肥皂剧的角色正开怀大笑，盒子笑声也一同响起。

    “你对未来，有什么打算吗？”安德鲁忽然问道。

    哪怕她是个坏女人、恶母亲，但她今年也只有二十四岁。

    “活一天是一天呗。”邦尼对此完全不上心，“说不定过几天我去墨西哥会被那边的药贩子弄死，谁知道未来什么样。”

    “是吗？克里斯蒂呢？”安德鲁完全没有顾及邦尼的感受，直戳她的内心。

    如果她真的不在意克里斯蒂，就和她的母亲一样把孩子丢掉就好，何必如此辛苦的带着。

    “呵”邦尼没有回应，只是悄然出击。

    “对于不想回答的问题就用逃避来解决吗？”安德鲁没有阻止她，他是个色批，完全拒绝不了一个美女投怀送抱，只是语气有些怅然。

    邦尼的动作更激烈了些，仍旧没有答复。

    安德鲁幽幽的叹了口气，关掉电视。

    今晚漫长的一夜又开始了。

    一夜无话，第二天早上安德鲁起床煎蛋烤面包片的时候，克里斯蒂已经早早的坐在沙发上看起电视。

    这个小女孩对于母亲的所作所为已经完全没有任何意外，甚至连情绪都没有任何波动。

    不过她依旧有些拘谨，除了会喝一早嘱咐的白开水，从来不去碰冰箱，更别说里面的果汁了。

    安德鲁顺手给她倒了一杯果汁，道：“以后想喝的话可以去冰箱自己拿。”

    克里斯蒂点点头，不过看她的神色和低着头的动作，恐怕还是不会去碰冰箱。

    懂事的孩子啊……

    俩人吃过早餐，邦尼这才穿着短裤、短袖打着哈欠走出来，昨天这家伙因为不能抽烟不能喝酒，完全把安德鲁当成了新的宣泄渠道。

    直到现在安德鲁也都有些昏昏欲睡的感觉。

    “你注意一点。”安德鲁压低声音对邦尼说道。

    邦尼不以为意的抛了个媚眼，然后自顾自的吃起已经有些凉了的早餐来。

    安德鲁实在拿她没办法，动不动就用赶她出去作为威胁也有些不太好，而且距离一个星期也没多久了，忍一忍就好了。

    换好运动鞋，他就出门锻炼去了。

    能够随时随地看到自己一点点进步，哪怕是枯燥的锻炼也变得很有意思。

    锻炼完之后，安德鲁又是照常的逛了逛，发现周围的餐车并不是很多，根本原因其实是曼哈顿的停车费相当贵，贵到让人无法接受的程度。

    所以哪怕是正常代步用的车，曼哈顿人都很少买，反正其他各类交通比较发达。

    在纽约曼哈顿，有钱人真正的标志就是能够有一辆属于自己的车，重点是要养的起。

    车很便宜，但是养车可就贵上天了，曼哈顿的土地那可是寸土寸金。

    “要是开餐车的话……可就头疼了啊。”安德鲁现在感觉痛苦了，问题一个接一个的冒出来，那些开餐车的，大多都是跑路过来的墨西哥人。

    属于没有执照，到处乱窜，卖的东西便宜且没有安全保障，所以他们完全不需要考虑餐车停放的问题，甚至有些墨西哥人干脆就是吃住在餐车中，随便找个地方就停下了。

    “说到底，哪怕我买一辆二手的餐车，最后还是要花一大笔钱来租停车位吗？”

    安德鲁感觉自己有点裂开，找了几个收费的停车场，问一下价格之后，没有预想中高的那么离谱。

    加上餐车的费用，却也非常接近租一年小店铺的价格了。

    “所以，店铺还是餐车呢……”

