    喜来乐因为憎恨东北四岛国人割去了夷州岛，而且看到对面食为天挂上的禁止东北四岛国人入内的各国文字的招牌。

    喜来乐心中也是一股爱国热情泛起，对这个东北四岛国外交官使了一番手段，让他站在一笑堂的门口蹭拴马桩治牛皮癣，让众多围观的群众可是狠狠解了一口恶气。

    曾云风也因为这件事情在食为天给这个喜来乐摆庆功酒。

    只要这个民族有人有血性，这个民族就不怕国家会灭亡，文化会消亡。

    可是要有理智，很多事情不单单是血性能够做出来的，最近曾云风也听说了民间组织义和团的事情，消息已经传出来了，各地已经开始在组织了，可没有形成规模。

    曾云风就是怕这样的事情发生，就是光有血性没有理智，这样就会害死很多人，而且义和团后期，因为义和团中人对于大清朝廷的盲目信任，就被大清朝廷从内部击溃，义和团的人被大肆捕杀逮捕。

    这件事情让义和团的人，对于大清国十分的失望，而这一次，曾云风就要提前保留义和团一部分精英人士的性命，对于那些盲目地和愚忠的人，曾云风只好放弃他们。

    “夫人，我过一段时间要出去规划一下商路，可能要走好几个月。”曾云风双手把着赛西施的肩膀说道。

    “那你什么时间回来？”赛西施眼中有泪打转的说道。

    “我会定时给你写信的，别担心！”曾云风说道

    “能不去吗，我担心你。”赛西施扑倒曾云风怀里，眼泪扑簌簌的往下掉。

    曾云风给她给抹了一抹泪说道：“别哭了，短两三个月，长则五六个月我就回来，距离成行还早呢，现在还没到时候！”。

    曾云风和赛西施成婚一来从来没有分开这么长时间，也难怪赛西施舍不得，曾云风也是给赛西施提前打一个预防针，后面这种日子少不了。

    曾云风为了以后，能够在义和团里有较高的地位，曾云风另外一个身份李舒扬就可以用的上了。

    曾云风知道，当一件事情没有办法避免的时候，一定要取得这件事情的最大的反转力量，能够到影响的局势且能够影响话语权的人才能够真正的扭转乾坤。

    如果没有话语权，以后的义和团运动曾云风就根本不可能说得上话，所以曾云风现在就要建立威望，就像当初蒋天养所说的那句话，怎么让才能让兄弟们信服你，认同你，很简单，那就是德高望重，曾云风现在就要变得德高望重。

    朝阳武馆，曾云风以李舒扬身份和众人切磋武艺。

    “李馆主，神拳无敌，能不能让诸位开开眼界啊”一位陶龙说道，这个人是昭襄武馆的馆主，使得一手形意拳。

    “既然诸位抬爱，那我就和诸位交流交流”曾云风拱拱手说道。

    众人随曾云风走到后院的牛马圈里，此时门人牵出一头暴躁的老黄牛，曾云风迅雷不及掩耳的动作对着牛额头打出一拳冲拳。

    黄牛当场就被打的口鼻出血，前脚跪倒，接着翻身倒在地上抽搐。

    曾云风这时候收拳，运了口气，收功。

    众人的下巴都快掉下了了，现今武功没有内力一说，更多的杀人技，关节运力技巧，但是一拳正面打死一头牛太夸张了。

    “真是神拳啊，李馆主果然是深藏不漏。”钱离说道，这位是自然门的馆主，接着是无数人的追捧。

    “阿力，把牛拖出去把肉割一割，晚上武馆加餐，别浪费了！”曾云风等这些馆主走后说道。

    神拳李舒扬可以一拳打死一头牛的神功，赢得了众多人的称赞和众人的欢呼和很快拥有了自己的信众。

    神拳李舒扬名声也仅仅用了两个月就传遍整个京城，很快就辐射响彻整个河北地区。

    最近一段时间，曾云风就开始流连在食为天和各地的武术交流之中了，为神拳李舒扬这个名声培养名望，但是江湖之中的这些传闻总是会越传越夸张，甚至离谱，甚至传出神拳李舒扬可以一拳打碎石狮子。

    当然这件事情曾云风是可以做到的，但是当打碎石狮子之后，曾云风的手骨估计也全碎了，武功虽然厉害，但是也没有厉害的那么离谱的程度，但是如果如果曾云风带着一个炼制的手套和关节用具，那么曾云风就可以做到。

    因为这个身体手臂骨骼强度远远不够，所以力量不能够得到完全施展，但是因为资金供给的药材的蕴养作用，曾云风极限力量的程度绝对已经远远超过了当今人类的极限，甚至在曾云风穿上钢之盔甲的情况下，在敌人的纵横也不是不可能的事情。

    时间总是过得很快，在曾云风的无线电报机的各种信号不停的联络情况下，很多事情开始渐渐上了轨道。

    曾云风也不能光顾着自己，还得带着老婆出去玩儿，要不然过两天老婆就把自己给忘了，老婆娶过来是要疼的，天天放在家里，过两天老王就来了，不对是老喜要来了。

    今天到了放风筝的时间段，这个时间放风筝，京城的人不要太多，多的都数不清，到处都是一些年轻的男女。

    今天曾云风带着赛西施去放风筝，德胜门外是放风筝比较好的一个场所，很多人都到这里来放风筝。

    “这个风筝也是有技巧的，你看啊，线呢，要时松时紧，太紧线容易断，太松风筝容易落。”曾云风将赛西施搂在怀里，拉着她的手手把手的教她放风筝。

    这放风筝很有效果的，等放完风筝回来之后，赛西施的脸上都放着光，眼睛里也放着光，晚上学习国际语言，又花了一些时间。

    曾云风虽然一直想要一个子嗣绵延，想要一个子女，但是不是现在，还得等几年，因为现在时局不稳，曾云风自己的势力还不能够保证曾云风自己的夫人赛西施能够在京城安安稳稳。

    这时京城的每一个势力都可以对曾云风自己和曾云风自己的家人形成伤害，这个时候生孩子实在不是一个好事情。

    曾云风都是经常靠练武来解决这些问题，而这几年曾云风对于赛西施的调养实施了各种的手段，连晚上的方法都用到了，赛西施是一天比一天漂亮，一天比一天健康，赛西施也觉得每天的精力都用不完。

    “云风，我感觉我最近精力旺盛，你给我吃了什么啊？”赛西施坐在梳妆台前说道。

    曾云风没好气的看了看赛西施，心中腹腓，吃了什么，我最好的东西都给你吃了。

    如果不是赛西施对于内力实在是没有办法，曾云风也不会想这么多招儿，但是还是每天早上带着赛西施练习很简单的功夫，就是养身功夫，每天照着做就好了。

    在那个院子里，曾云风特地设置了一个练武场，不干别的，就是每天早上带着赛西施练武功，他可不想再看到自己的妻子比自己死的早太多，到时候曾云风的后面几十年可怎么过？

    为了不让自己的老婆赛西施有所误会，曾云风早早就跟老婆说了这些事情，说定了最近几年不要子女，曾云风已经施展武艺炼精化气，让她不要担心，安心的养好身体，过几年到时候有的她忙。

    曾云风最近的消息可是越来越多，搞得曾云风有点烦不胜烦，最近连喜来乐对面给别人开的打胎药的事情，自己都知道了，想到这里，曾云风又想到了喜来乐的事情。

    喜来乐一直想要一个自己的子女，这个事情曾云风想办法帮他解决了，这些年也给他出了方子，看来这段时间如果没有问题的话，喜来乐应该很快就会迎来喜讯。

    还有另外一件事情让曾云风很是担忧，现在直隶山东一带出现了大面积的红莲教邪教的的情况，而且还出现了大面积瘟疫，这次的事情可不是小事情，搞不好要死很多人。

    “钱隆，你去一趟山东，仔细调查一下这个红莲教，一定要小心！”曾云风说道。

    “是！馆主！”钱隆说道，钱隆这个是曾云风得力干将武功厉害，但是没有统帅才能。

    这个地界又是沧州地界，曾云风可不能坐视不管，但是第一批去治疗瘟疫的官员王太医等人治疗瘟疫根本就不行，这后面还不知道要死多少人，所以，曾云风特地找到了喜来乐商量这件事情。

    “喜郎中，这可是关系到沧州几十万的老百姓，你可不能马虎，做好了万家生佛，做不好天打雷劈。”曾云风说道

    曾云风还给喜来乐提供了几个方法以及人手都是江湖人士，帮助喜乐而完成这件事儿，这件事情曾云风自己就不亲自去了，他相信喜来乐跟着靖王爷就能将是这个事情办好。

    曾云风也知道，喜来乐虽然懂医术，但于对于治疗瘟疫和防御瘟疫还是有很多的漏洞的。

    最关键的就是防止瘟疫的蔓延以及瘟疫的预防，而这方面曾云风就要全面的多了，曾云风专门写了一套防治瘟疫的方案交给了喜来乐。

    “这个方案我都写了，如果王爷问你有什么方案，你按照这上面跟他说就行了，这可关系到几十万老百姓的性命，切切!”曾云风再次叮嘱道。

    而且曾云风也把调查的具体的细节告诉了喜来乐，以及这次瘟疫流行的方式。

    喜来乐听着这些信息之后，对于他以后随着靖王爷去沧州治理瘟疫是十分的有用的。

    而赛西施听得沧州发生瘟疫也是十分的着急，虽然曾云风不能也不愿意带着赛西施直接去沧州。

    “别担心，我已经把治疗方案都给喜来乐，还紧急调了一笔药材，你就不要去添乱了，要是被传染了更是麻烦。”曾云风说道，赛西施这才心里稍微安定一些。

    而这一次，瘟疫的流行也让曾云风决定在其中搞一些事情，其一就是收拾这些邪教的人，让自己手下的江湖势力将这些邪教的人一部分收拾，一部分吞并。

    另一方面从这些流民之中择取一部分人为曾云风干事，总有些在这一次之中活不下去的人，如果他们实在没有活路曾云风自己给他们一条活路。

    求收藏推荐打赏

