    纲手和大蛇丸的声音已经彻底听不到了。

    千手扉间虽然无可奈何，但也只能说道：

    “兄长说的没错，我们担心也没有用。”

    秽土转生这个忍术，他后来不是没有想过用来复活千手柱间。

    但是，这并非复活。

    只不过是将死人强行拉回现界，不是真正复活，依靠着术士存在的死人依旧是死人，一旦时间长了，对精神也是一种折磨。

    “这可不一定哦。”

    蓦然间，一个声音，突兀的出现在两人的耳边。

    两人猛地转过头。

    在旁边的位置上，一个根本不知道何时出现的男子站在那里，拿着圆顶权杖，抱着一直浑身雪白的猫，正笑呵呵的看着他们。

    来的人自然是沈默。

    他在上空看了许久，眼见差不多结束了，终于决定出来露一个面。

    “你是谁？”千手扉间沉声问道。

    “不管是谁，我们也都管不了了。”千手柱间倒没有这么紧张。

    毕竟，他们的身体都已经基本消散，也就只剩下了一个脑袋。

    “你们两个人，倒是很有趣。”沈默饶有兴致的看着这两人，“这个世界的历史并不长久，在已经逝去的无数亡魂之中，你们的品质最少能排的近前二十——我指的是天赋和意志。”

    “什么意思？”

    千手扉间皱着眉头，哪怕数秒后就会彻底的消散，他也本能的想要套取一些情报。

    眼前这个男人实在是有些神秘。

    “难得能够看见你们这样的亡魂，那就随便聊聊天吧。”沈默抬起权杖，轻轻一点。

    除此以外，没有什么特别的动作。

    但是——

    两人身躯的溃散，就这么停止了。

    没错，就是突兀的停止，只剩下了两个脑袋，然后就这样停在了那里，甚至包括哪些已经消散的尘埃，也同样暂停在半空中。

    “什么——！？”千手扉间惊呼出声，似乎不敢相信这个变化一样。

    不是逆转，不是加快，而是以不可思议的形式暂停了秽土转生之躯的溃散，甚至将他们的灵魂也强行留下！

    “这个可真厉害啊。”千手柱间也同样一脸惊讶，但更多的是感慨。

    这两人的反应，也显现出他们性格的差别。

    “只是暂停了时间而已。”沈默轻笑道，“我并非是这个世界的人，如果你们以旧有的世界观来看待我，那也不用聊了，你们只需要不断惊叹就行。”

    时间暂停！

    不是这个世界的人！

    仅仅是这两句话，就够两个人惊叹一阵子。

    但，二人毕竟都是曾今站在世界顶端的人。

    此刻很快反应过来。

    “你有什么目的？”千手扉间直接问道，干脆果断。

    “扉间！”千手柱间不满的喊了一声，然后似乎是打量了一下沈默，笑着问道，“阁下怎么称呼？”

    “叫我沈默就行。”

    沈默望着千手柱间，不得不说，这个人的确有着很强的亲和力。

    内心也充满了阳光。

    在这样的世界之中能够诞生这样的人，想想也是有些不可思议。

    “沈默阁下。”千手柱间自然不知道沈默能够读心，他只是笑道，“纲手的那种力量，应该与阁下有关系吧。”

    一般人很难在第一时间将二者联系起来。

    但是，千手柱间就是拥有着这样的直觉。

    “不错。”沈默点了下头，“当然，并不是毫无代价的，在我这里，只要有代价、有决心、有潜力、有运气，任何人都得到自己没梦寐以求的任何东西，因为——我是一个游走于无尽世界的商人。”

    这句话之中的信息量，就很高了。

    商人。

    而且号称能够游走于无尽的世界。

    对于这两个人来讲，都能够从这个句话之中，分析出许多的信息出来。

    “任何东西？”千手扉间眯起眼睛。

    坦白说，他完全看不懂这个人，也根本无法辨别这个人所言是真事假。

    因此只能分析他话语中的漏洞。

    有谁能够说自己可以提供任何东西？

    “没错，任何！”沈默加重了些语气，反而肯定了这两个字，他不紧不慢的说道，“世界，也是分等级的，你们这个世界的等级并不高，因此，对于你们而言，的确没有我做不到的事情。”

    “......”

    两个人都听出了沈默话语中的自信。

    并非是那种刻意强调的。

    而是恍若天经地义，理所当然一般。

    正是如此。

    就更加显得有些可怕了。

    “如果我要复生呢。”千手扉间沉声说道，“我是指真正的复生，并非是秽土转生这种，这也能够做到？”

    “当然。”沈默笑了一下，“不过，介于你们的实力和能够付出的代价，想要复生的话，概率恐怕有点低，除非命运如此。”

    逆死而生，可不是那么简单的事情。

    哪怕是在这个世界。

    轮回眼的确能做到，但是那也需要不低的代价，还需要一定的条件。

    如果是沈默想要复活这两个人的话。

    定制服务。

    大概是需要两百万左右的交易点数。

    这还是已有灵魂就在他眼前的情况。

    而开罐子......

    最少也要四级罐子。

    “既然做不到，那你还有什么好说的。”千手扉间冷哼了一声。

    他也不是非常渴望复活，只不过听沈默说的玄乎，才问一句。

    时间太短了，也没力量。

    根本看不出面前这个自称异界商人的神秘男子，是什么来路。

    “我们都是死人了，也付不出什么代价。”千手柱间笑道，然后有些期待的看着沈默，“沈默阁下，如果不觉得麻烦的话，能给我讲讲木叶吗？我超想看看现在的木叶怎么样了。”

    他最关心的，还是木叶。

    或者说，他不知道自己所渴望的和平，以及村子繁荣生活的场面有没有降临。

    沈默心里面也有些无奈。

    优质的玩家都是这样子，越是能力优质，就越是冷静理智。

    除非触及要害，不然别指望这两个人会沉迷氪金不可自拔。

    不过......

    “木叶啊。”他意味深长的看了眼这两人，“现在可不怎么好。”

    “真的吗？”千手柱间长大了嘴巴，千手扉间也同样目光一凝。

    “世界忍者大战又打了两场吧。”沈默就好像是随口说着一样，“宇智波被灭族了，第四代火影也早战死了，你们千手家族除了纲手外都死光了，对了，刚刚那个大蛇丸是猿飞日斩的徒弟来着，不过早叛逃了，现在正计划着毁灭木叶，好像他还控制了砂隐忍村。”