    能够出门，裴绣还是很开心的。虽然头还有点疼，但是也不影响她的好心情。

    这个时辰还没到吃早食的时候，农闲的时候都是一天两餐，早食也会吃的晚一点。现在大家不是在山上捡过冬的柴禾，就是在河边洗衣服，村里一些孩子在跑来跑去。

    路上很颠簸，周成已经尽量推的平稳一点，但是裴绣还是被颠的屁股疼，连带着脑袋都晃的疼的厉害。叫周成停下推车，她下来慢慢走。

    刚好前面一个上坡，她下来走，他推的也能轻松些。下坡的时候，裴绣滑了一跤，一屁股摔地上’’啊……’’滑出去好几米远。

    裴绣尴尬的满脸通红，耳根子都红透了，在对自己来说，还是个陌生男人面前，居然摔的这么糗。

    周成赶紧把推车停了下来，上前扶起裴绣，打量了一下问’’没事吧。小心点，一会就到镇上了。’’周成觉得裴绣有点奇怪，除了刚成亲那会，在一起生活了几年，现在基本都看不到裴绣脸红的样子。往常她也不是没有这样摔过，她都是直接站起来，还拍了拍屁股，没事人一样继续走。从昨天回来就感觉裴绣有哪里不一样了。

    裴绣看着周成打量的眼神，什么都说不出口，只能尴尬的应了一声’’嗯。’’接下来的路段，只要是上下坡，她都分外小心的低头看路。

    去镇上的路上会经过好几个村落，碰到同行的都会一起走，路上有个照应。一般去镇上的都是赶早去占个位置好摆摊，像他们这么晚出门的比较少，毕竟赶早不赶晚。这一路上也没碰到人。

    裴绣也没有什么要跟周成说的，两人一路沉默到镇上，周成才问裴绣’’你是先跟我去卖野味，还是直接去布庄。镇上总共就两条街道，呈十字交叉型。布庄在前面路口右拐。’’原身总共也没来过几次镇上，有需要什么都是直接叫他带回去的，他怕裴绣不记得布庄在哪，特意又交待了一声。

    裴绣从进城后，注意力就被古色古香的街道转移了，一直东张西望，眼睛都不够看，第一次逛古代的街道，看什么都很稀奇。听到周成问，才答’’我先去布庄，你卖完野味再来找我。’’

    ‘’嗯，别乱跑，在布庄等我。’’周成推着板车，朝镇上唯一的酒楼走去。

    裴绣想了下，自己毕竟人生地不熟的，还是先去布庄，买好布等周成过来再一起去买别的东西。

    镇上有两家布庄，距离都不远，裴绣进了一家门面比较小的店铺。现在这身份也穿不起多好的衣服，能有两身新衣服换就行，裴绣一点都不想继续穿原身的衣服，又破又旧，还有补丁。

    这家店铺看起来门面小，但是布料花色还是挺多种的。店里几个客人在挑选布料，有人也身上也打着补丁，裴绣看着也放心了，不会被赶出去。

    老板娘看到个面生的妇人进来，赶紧笑着上前打招呼，也没有因为裴绣衣服打着补丁就爱搭不理。

    裴绣看着这个三十多岁圆脸，微胖的老板娘挺有好感的，跟老板娘说，’’掌柜的，有没有棉花啊，我需要十斤棉花。’’毕竟要做一家五口的棉衣，还要做两床被子。家里的被子拆下来，棉花拿出来洗洗重新弹一下，应该勉强够。

    ‘’大妹子，我这棉花一斤六十文，你买的多我算你五十八文，你还需要什么布料吗。’’裴绣想着五十八文跟记忆力差不离。去上手翻了几块布料摸了摸，把翻出来的藏青，浅绿，深紫色，深灰色，白色，蓝色单独放一边。

    ’’掌柜的，这些布匹一尺多少文啊’’

    老板娘看裴绣挑了这么多出来，眉开眼笑，热情的道:’’大妹子太有眼光了，这几个花色都是店里卖的最好的，这些都是棉布，有颜色的一尺十五文，白色的一尺十二文。我在这条街开了二十年店铺了，价格是最公道的。’’

    裴绣跟老板娘说藏青的跟深紫色，深灰色都要一整匹。一匹布是四丈，一丈等于十尺。毕竟还要做被面，她还想再做个被套，省的洗被子都要把棉花都拆出来重新缝。当下人们都是只有被面，没有被套，因为不舍得买布料。其他的告诉老板娘尺寸裁好。

    老板娘看裴绣买这么多，乐开了花，打着算盘说’’大妹子，你买的布是两千六百文，棉花五百八十文，总共三两又一百八十文。我库房还有一袋碎布头，我碎布头再送你一袋。’’

    ‘’有瑕疵的布料吗，可不可以送一块。’’

    ‘’行，有一块粉色的，染色不均匀，我给你裁两尺。’’老板娘的也很干脆。

    裴绣把银子结给她，跟她说把布匹包起来，跟棉花一起放门口，等下她夫君会过来接她。她也站门口等着，心里盘算着，等下还要去买盐调料，还要买肥肉榨油。

    这时候一个小乞丐摇摇晃晃从她面前走过，直接倒在她边上，打断了她的思路。在现代这种碰瓷的太多，裴绣正犹豫要不要上前。

    周成推着空板车，远远的看到一个小乞丐倒在裴绣面前，加快速度推过去，’’都在这里了吗。’’边说边把布料跟棉花放板车上。然后把小乞丐抱上车，’’把他送附近医馆吧’’。

    ‘’嗯’’裴绣也没多说，就跟着车子走。

