    藏身在众多蚊兽散出的气息内，王林的身影几乎为不可查，但他的谨慎，却是越来越浓，蚊兽前行的速度，也大范围的降低，慢慢的向着风仙界的深处呼啸而去。b

    随着前行，王林清晰的察觉到这天地间的风，越加的剧烈起来，那风声的呜咽，仿若有无数凄厉之魂在不断地咆哮，惊天动地的同时，也往往在风中出现了一片片漩涡，在天地间游走。

    蚊兽，似乎对于风极为喜爱，尤其是璇风，王林一路上就看到多次有数百蚊兽回旋在旋风内，随风卷动，向着远处驰骋，那轰隆隆的声音，更是在天地回荡，乍竟有些分不清，是风随蚊动，还是蚊扯风行。

    前行中，风仙界破损的大地，渐渐展现在了王林眼前，那一块块崩溃的地面，好似破损的镜子，一块块彼此之间被巨大的裂缝隔绝，有的裂缝极宽，弥漫了无尽的虚无。

    那一片片大地上，还有无数废墟残骸，更有众多坍塌的建筑，当风从其内穿过时，好  似带走了其上弥漫的沧桑，使得那些建筑，也大都随风在岁  月中渐渐消散。

    望着眼前的一幕幕，王林心中不由得有了一种苍凉的感觉，他这一生近两千年的修道，去过了雨仙界，去过了雷仙界，如今，又来到了风仙界。他的经历，可谓是极为精彩，能有与之相比者，颇为少见。

    雨界给王林的感觉，就是严重的破损，看去很难找到往昔仙界的画面，剩下的，只有那在崩溃后，又数万年被后人修士一遮遮搜刮  留下的悲哀。

    雷界则又是不同，相比于雨界，雷界破损非极为严重，虽说还是崩溃，但在那里，却依然还是可以感受到一些当年雷仙的风姿与强大。

    只是，无论是雷界还是雨界，与风仙界比较，都略有不如，风界因蚊兽的关系，从当年灾难崩溃之后，罕有修士来此，故而保存极为完整，唯有风，在这无人的风界内，始终存在，孤独的回荡。。

    整个风界，给王林的感觉，便是苍凉的孤独与寂寞，似伞这里，已经被人连忘一般，只有那常年没有半点停止的呜咽之声，始终陪伴。

    大地前方片王林所见风界最大的碎片陆地，仿若一个庞然大物，漂浮在虚空，散出沧桑的味道，好似经历了万古时光。

    那大陆的正中心-，有一座巨大的石门，迳石门高数万丈，即便离着很远，也可以一眼就看  到  ！

    王林所在的蚊兽群，已然停止了前行，盘膝坐在蚊王身  上的王林，怔怔的望着远处那巨大的石门，心神震动，好似迷失了自我，失去了  一切的感应，就连那呜咽风声都从耳边隔绝，更是忘记了此刻身在蚊兽背上，他的眼中，只剩下了那无法去形容的石门  ！

    一股岁月的感觉，随着王林的心神，渐渐弥漫全身，此刻的他，还是沉浸在了岁月之中，看那沧海桑田，看那时代变迁，看那山石大地不断地改变，渐渐地，迷失了。

    它是石  门，其实也并非恰当，它只有一个框子，好似有两道方形的柱子高耸，其上又搭了一根略短的柱子，成门的形状，简单的耸立在大陆上，迎着风，巍峨不动。

    望着那石门，许久之后王林好似心神归体，深深的呼出一口气，渐渐恢复了正常，但他的双眼，还是始终盯着那远处的巨大石门。这石门，他并不陌生，他这一生见过数次……

    这石门，赫然就是天逆珠子开启后，幻化而出之门，看去，一摸一样，没有丝毫的不同，若真说不同，似乎就是那天逆珠子内的门，并非只是一个框架。w-w-w..c-o-m

    沉就片刻，王林环看四周，此地，已经属于风仙界的内部，再向前走，就可进入风界中心，隐隐的，王林有些不想离去，他望着那巨大的门，身子一晃，直接从蚊王背上离开，踏着风，踏着天地，一步步向前走去。

    蚊王跟在后面，环绕在其身体外的，则是近五千只蚊兽形成了遮天红云。

    仿佛这巨大的门，对王林有种莫名的吸引，他慢慢的踏空中，渐渐来临，越是临近，那门之磅礴的气势便越加鲜明。

    尤其是站在了近前之时，抬头中看去，一眼看不  到门之顶部，更是有一股浓郁的苍凉回旋天地，好似有一个无形的漩涡，以这巨大的门为中心，在四周缓缓地转动，由于这无形漩涡的存在，使得此门「好似总有一层迷雾，远处看去，无法察觉，但近距离的观

    察，这迷雾的感觉却很是清晰。王林站在地面上，抬着头，怔怔的望着眼前这巨大的门，心神震动，下意识的散开神识，向着门弥漫过去。

    在他神识凝聚过去的刹那，他心神骤然便有轰鸣回荡，好似天雷在耳边炸响，形成了一股巨大的冲击，惊天动地中拨开了一切迷雾，使得那巨大的门，清晰的展露在了王林的眼前。他看到的，已然不是门，而是一今生灵！

    这生灵拥有神，好似经历了太多的岁月，渐渐有了思想，在王林神识弥漫过去的瞬间，渐渐与那生灵好似产生了融合，一时之间「王林忘却了  自身的存在。

    时间缓缓地流逝，王林站在那里，一动不动，他此刻的状态「很是诡异，隐隐的，竟然与当年在修喜联盟，在那尘道三子的修真星上，在那大海山崖之旁，感悟出  自创第一式神通残夜，极为相似！

    古语有云修道者当行走天地，采纳天地之物于心，方可容天纳地，明悟道为何物  ！这句话有些复杂，但实际上却是有其道理。

    这就好比一个画师，若此生没见过齐天之峰，没见过浩瀚之海，更没有见过人生百态，那么他如何能画出有仙则名之山，如何能画出有龙则灵之海，又如何能诿画一幕天地人伦。

    唯有亲眼看到，亲身感悟之后，才可胸有山海，故而作画有仙灵蕴含，才可画出传世之作。

    修道，也是这个道理，故而那些大宗派的弟子，都会在到了一定修为后，外出行走，感悟天地。

    只不过，画师分人，有的人，看见了天地之貌，无法触动，更没有感悟，留下的，唯有一片足迹，这足迹，在岁月中也渐渐消散。

    也有的人，看见了天地，看见了山海，哪怕看见了一幕渔夫洒网，也会心有感触，尽管同样留下的足迹会被岁月洗去，但那山海，那天地，那看到的一幕幕，却是留在了心中，以心，将其带走。

    修道中，同样如此，有的修古，带不走感悟，肉眼之貌，再多，也是枉然。

    而有的-修士，则是把天地融于心中，留在了  心中，成为了自身的感悟。而此王林的状态，就是把这石门，装纳在心中  ！这种状态，在道家中，被称之为三大境界中的始境！始，备一切创  造之源！

    当年王林大海山崖上坐悟，看的是天，看的是地，看的是那天地中的海，他最终把这一切留在了心中，将其带走，故而创出了此生第一式神通，残夜！

    今日，在这风仙界内，在这大陆中心，在这巨大的石门之下，王林再次有了明悟的感觉，沉浸在那种奇异的境界中，不知不觉的，就要把这石门，留在心中，将其带走。

    此刻的他，并没有去想以此创出残夜之后第二式神通，就如同当年在大海山崖之上，他也没有想到过，离去后，带走了残夜，并将残夜之术，展现在了天地之中。

    他的身子，一直站在那里，整个人的气息，慢慢与那门融合「直至彻底的融入其内，消失无影，在这一瞬间，若是有修士来到这里「即便是散开神识，也丝毫无法察觉到王林的半点存在。

    即使就站在王林身边，若不去看，只是感受，也将不会察觉到面前之人。

    王林的气息，包括他一切的生这一刻，全部消散，没有半点剩下  ！蚊王原本还在平静的漂浮半空，但就在王林气息消散的刹那，它却是眼中露出迷惑，低头看了一眼王林，迷惑更浓。

    它明明可以看到主人，但主人的气息，却是在这一瞬间，彻底的消失，甚至与它的一丝联系，也全部斩断。

    蚊王嘶鸣，身子立刻冲出，环绕在主林身边，似乎只有这样，它才会安心，在它的嘶鸣中，四周的数千蚊兽立刻飞来，弥漫在附近。

    更是在王林气息消散的一刹那，这风仙界内  至深之处，一片略小的大陆上，这里天空一片昏暗，嗡嗡之声回荡，却是整今天地，都存在着无法计算数量的蚊兽。这些蚊兽呼啸，密密麻麻无边无际。

    在那大陆上，有一个化作石头的人形石雕，骤然间这雕像双日之处石化逆转，向着四周飞快的融化，慢慢的睁开了双眼。

    “那石门内从强至弱，有九种规则，他，能感悟出那一种……”