    耀眼的白光夺目，有着一股锐利的锋芒刺穿洞虚，金之法则！

    既然三道法则不行，那就四道！

    水，火，土三大玄奥之外，赤，蓝，玄黄三彩之中，第四道色彩绽放！

    金之法则被萧晨灌注擎天神枪之中！

    “四种法则！”

    萧晨爆出了第四种法则，同样的引起了下方武者的注意，对于天才武者来说，领悟一两道法则增强战力并不少见。

    但是过三种法则的武者却是少见，一道法从领悟到圆满再到衍生法则，需要大量的时间，甚至绝大多数天骄除非不得已，都会选择其他方式增强自己的底蕴。

    “金之法则，水之法则，土之法则，火之法则，四**则合力，所爆出的力量足以比肩上等的法则之力！”

    “我看神侯还没有出全力，甚至连神侯封号都没有激活，显然是有着后手。”

    “这样的战力，要是再加上神侯封号的增幅，就算是中游层次的第二梯队天骄中，也足傲视了！”

    “真是奇怪，如此战力，神侯大人竟然在我人界名声不显，诸天百族中，如今在东荒大地所有青年一辈强者中，几乎都有着不小的威名！”

    所有人眸光都锁定在了虚空中的两道身影之上，金蛟族的蛟乾坤，寻仇而来，人族神侯衍生四**则，虚空中不断的爆出震震轰鸣！

    “破！”

    擎天神枪之上神文在融入四**则之力后，就如同活了一般，呼啸之声不绝。

    “无知的人族，我金蛟一族靠得可不仅仅是法则之力。”

    下一刻，蛟乾坤一步踏出，整个身体就如同一座小山一般，甚至将古城上空的虚空壁障震裂，如同火山一般横推而来，每一步之间都有着如狂潮的海啸之声，这是体内的血气流转的声音，可以看出这头金蛟的底蕴有多么的深厚。

    龙头大戟再次震落，就这样和萧晨的擎天神枪撞在了一起。

    锵！

    漫天的金铁交鸣，在洞虚世界荡起道道涟漪，漫天的神彩崩碎，无形的气浪席卷古城，崩碎了所有。

    咔咔咔！

    碎裂之声不绝，洞虚壁障都被彻底击碎，一击未中，蛟乾坤丝毫没有露出异色，壮硕的身子横推，就这样直接碾过碎裂的空间，向着萧晨撞来。

    “我说过要打爆你的头！”

    巨大的手掌凌空拍下，虚空壁障如裂帛，湮灭成虚无。

    “好，打爆他！”

    “人族的神侯，受到人族气运眷顾的所在，其血肉定然不凡！”

    “金蛟族的肉身，在诸天百族中绝对是能够排的上号，单单论纯肉身之力，也只有巨人族，圣族，还有着妖界另外其他几大妖族能够比肩或者越，区区人族的战体，也不过是脱胎于异兽的炼体术。”

    “不错，听闻蛟乾坤觉醒了火龙神血，经过神火的锤炼，必然会有神异之处。”

    半空中的场景，顿时引得异族一方大呼，蛟乾坤在洞虚虚空凶名赫赫，他的威名乃是用人族血骨铸就的，对于他的实力，这些异族还是很相信的。

    面对蛟乾坤震落的掌印，萧晨没有丝毫的躲闪，一手擎枪，另外一只手就这样迎了上去。

    有着神辉隐现的拳头，就这样印在了金蛟坠落的手掌之上。

    咔嚓！

    有着清脆的声音响起，这是战骨碎裂的声音，蛟乾坤的身影倒飞出去。

    这怎么可能！

    十多里之外，蛟乾坤止住了脚步，眼中的震惊依旧没有落下，萧晨的肉身强度出了他的想象。

    这让他难以置信，他的本体乃是金蛟，天生领悟金之道，加上后天不断的炼化各种金石锤炼战体，竟然不是一名人族的对手。

    这般景象，让原本叫嚣的异族顿时哑了声。

    而萧晨同样没有丝毫的停息，身体同样是直接撞破虚空，向着蛟乾坤迎了上去。

    轰！

    拳头闪耀着神彩，融入了金之法则之后，让他的力量显得有些生疏起来，毕竟法则融合的数量越多，越是不好控制。

    每一拳都洞穿虚空，每一拳都足以湮灭空间，呼吸之间，就向着蛟乾坤挥出上百拳。

    轰轰轰！轰轰轰！

    这是肉身的碰撞，但是每一击萧晨都将法则神力融入其中，狂暴的力量席卷整个古城。

    蛟乾坤身上的战甲早已经被打破，变得支离破碎，一杆龙头大戟之上，隐约有着拳印浮盈，整个人披头散，甚至多处凹陷下去。

    感受着周身上下所传来的丝丝酥麻，甚至手臂都有着丝丝隐痛，蛟乾坤双眸瞪圆，深处有着惊恐，他的身体可是经过了火龙神血的锤炼，竟然依旧被萧晨重创。

    嗡！

    一股炽热红光在金蛟的身上流转，眨眼间原本被萧晨重创的伤势，竟然完好如初，除了破旧的甲胄，没有丝毫的不适。

    “很好，人族的神侯果然没有这么简单！”

    下一刻，蛟乾坤浑身竟然勃然变大，化为三丈大小，头顶的角也变得模样，化为了真正的虬曲的龙角，如同鹿角那般。

    嘭嘭嘭！

    一个个青筋紧绷，在手臂，腿部绷紧出显化，一股莽荒久远的气息爆出来，呼吸间席卷整个风摇古城！

    周围的武者已经不知道这是第几次被狂暴的气势所洗礼，此刻这股气息更加的久远沧桑。

    “这难道就是蛟乾坤体内所觉醒的那一缕火龙神血的力量！”

    “火龙虽然在神龙中实力并不出众，但是真龙就是真龙，哪怕只是一丝血脉神力绽放，也不是现在那些杂血的蛟龙能比拟的！”

    “这才是蛟乾坤真正的大杀招，传闻正是因为如此，他才能从一名人族上游战力的天骄面前逃得性命！”

    “恐怖，如今蛟乾坤的战力已经直逼准上游战力，单单是这股气机就让我寒！”

    赤红色火焰，绽放着神辉，从蛟乾坤的体内爆出来，这是一种久远之前的高贵气机，映衬的他狰狞的面容，也变得神圣起来。

    “逼得我激火龙真血，人族你足以自傲了！”

    蛟乾坤出一声咆哮，踏步之间，有着滚滚龙吟震荡虚空，在萧晨的眼中，似乎有着一条长达万里的火焰巨龙在翻滚咆哮，带着一种与生俱来的高贵和伟岸！

    呼吸之间，有着火焰吞吐，山河寂灭，湖海蒸干，巨龙舞动之间，就有着改天换地的威能！

    “真龙如何，真龙已寂，一头杂血也枉敢作龙！”

    萧晨长啸，擎天神枪铮鸣，似乎是感受到了蛟乾坤身上传来的神圣气息，一枚枚神文活了一般，从神枪上飞舞，显化在虚空之上，布满了萧晨背后的整个天穹！

    望着横推过来的蛟乾坤，一股大势挤压而下，萧晨眸光迸溅出杀光。

    纵然是真龙之血，已经陨落不知道多少年后的觉醒，还能有多少威力，那就看看是他所融合的神力强悍，还是真龙遗留的神力强！

    萧晨黑激荡，体内有着气机溢散，神枪感受到了萧晨的意志，一声铮鸣，原本显化在外的神文变得更加亮了，漫天的神辉洒落，抵御着冲击而来的龙威。

    萧晨如同神王一般，周身有着神彩色，伴随着他的暴喝，一道青色神辉在虚空显化，猛地转撞入了神枪之中。

    木之法则！

    有着武者惊呼，青色神彩显化之时，他们感到了一股极为浓郁的生机。

    “第五道法则，木之法则！”

    “这是五行齐聚，神侯竟然领悟了五道法则，这怎么可能！”

    有着武者眼中充满了难以置信，甚至有些不相信自己的眼中，整整五道法则。

    “果真是大手笔，以金木水火土五大基础法则，最后汇聚成五行法则，无形相生相克，循环往复，相互流转！”

    “传闻中当初寂灭的神灵，就能够御使各种法则融合的神力，没想到今日从神侯的身上再次现世！”

    一名名武者眼中有着火热，五行法则齐聚，所爆出来的威力可不是四道加上五道法则叠加这么简单，五行代表着一种天地运转的大道！

    五行流转，天地本源的最基本运行的规则，如今五行法则融为一体，共同灌注在一杆神枪之上，威势可想而知！

    远古火龙真血小绽放的神力，和当代五行法则蕴养而出的神力对决！

    嗡！

    顷刻间，整个凤摇古城猛地一震，一股浩荡的力量从神枪之上激荡开来。

    金木水火土，五**则汇聚一处！

    白，青，蓝，赤，黄五道色彩在枪尖出化为化为了一个五彩的圆环，五行合一！

    五行法则，聚！

    此刻，应该称之为五行神力！

    漫天的神文绽放出五色的神光，萧晨沐浴在神光之中，战枪向着迎来的蛟乾坤洞穿而去！

    “五行齐聚，我欲屠龙！”

    真龙咆哮，直接显化在所有人的灵魂中，传递整个洞虚世界。

    五彩神枪撞向了迎来的蛟乾坤的攻击。

    轰！

    夺目的光彩让整个洞虚世界瞬间化为白昼，一股撕裂灵魂的声音响彻古城，无论是人族和异族，一些武者纷纷倒地，这股力量实在是太强悍了。

    绚烂的色彩交织，整个洞虚世界都被照亮，等到力量逐渐消散，古城中的武者抬眼向虚空之时，却是眼中有着莫名的惊骇！