    两人冷冷地向前走了一步，就要对孙静姝出手。

    孙静姝的嘴角露出残忍的微笑。

    她现在的心情因为之前的抢劫变得奇差无比，一门心思就想杀人，所以才又是嘲讽又是威胁，专等着对方先动手。什么“英雄形象”早就被她忘在脑后了。

    看来自己跟随老大的时间久了，沾染的戾气太重，根本不适合当英雄。

    “放肆！”

    陈御之对着两人大声吼道，“都给我滚回去！再敢对贵客无礼，我现在就崩了你们！”

    说话的同时陈御之掏出了一把手枪。

    “老大，他们……”

    其中一人不服气地说道。

    “砰！”

    “啊！！！”

    陈御之一枪打在了他的腿上，将那人的话语生生打断。

    受伤的人直接捂着伤口倒地。

    “带他进去治伤，再敢乱说一句，我宰了你们！”

    陈御之的眼神冰冷，仿佛换了个人一样。

    另外一人赶紧扶着受伤的同伴走了进去。

    但当陈御之转身看向许霆几人时，他的脸上立刻又堆满了谦卑和喜庆的笑容。

    “是我御下不严，惊扰了贵客。我这里给几位赔罪了，都是我的错。几位快请进吧，也好给我一个赔礼道歉的机会。”

    陈御之再次弯腰伸臂邀请着。

    “之前的事就算了，这一车东西如果少了一丝……”

    许霆淡淡地说。

    “不敢，不敢。我一定帮几位看好，一丝都不会少！”

    陈御之赶紧接过话头，打断了许霆的话。

    许霆点了点头，走进了酒店。

    何宽和赵思瑶相视一眼，长出了一口气。

    还好，没出人命。

    陈御之将众人迎进了酒店餐厅最豪华的包间里，便找了个催菜的借口走了出来。

    刚一出门，他的脸色瞬间变得冷了起来。

    他快步下楼，来到楼下的另一个房间，只见刚才受伤的人正躺在床上，而扶他进来的人正给他清洗伤口，旁边的盘子里放着刚从他的腿里取出来的子弹。

    “老大……”

    两人看到陈御之进来，赶紧要起身行礼。

    陈御之摆了摆手，看着他受伤的腿，叹了口气。

    “是不是觉得憋屈？”

    “我告诉你们，如果刚才你们出手，咱们所有人估计现在没有一个还能活着。”

    两人相视一眼，脸上露出了难以置信的神色。

    “怎么可能？！”

    受伤的人似乎连疼痛都忘了。

    陈御之摇了摇头，无比郑重地说道：“我来找你们就是让你们务必要约束好手下，车里的东西绝对不能动，千万别因为一个人的差错害死咱们所有人。”

    两人赶紧点了点头。

    陈御之长出了一口气，走出了房间。

    他已经隐隐猜到这伙人的来历了，应该就是现在已经被幸存者们奉为英雄的许霆一伙人！

    孙静姝，何宽，个个都是极其可怕的存在，还有一个据说同样可怕的赵思瑶，应该就是之前认出自己的美女。

    而这一伙人中最可怕的，就是他们的老大，被幸存者们称之为雷神的许霆！

    当陈御之在酒店内看到何宽一句话就让所有人跪在地上自抽耳光的场景，他立刻就猜出了这一伙人的身份。

    许霆几人的事迹早就在军队和幸存者之中传开了。他们已经被众人神化了，变成了无所不能且心系人类的超级英雄。

    这也是军方有意为之。

    末世纪元，在这个全人类都处在灭绝边缘的危急时刻，大家实在是太需要英雄了！

    而许霆几人之前救出整个军队和一万多名幸存者的壮举无疑让他们拥有了无人可比的威望。

    再加上那次行动中所有人都有目共睹的超强实力，直接让他们登上了神坛！

    不过，许霆团队中这些已经被神化了的人们到底是什么样的性格，军队高层也做了详细的调查，特别是针对许霆。

    通过数天对和许霆团队有过接触的大量幸存者的秘密探访和询问，军方的高层对许霆本人的评价如下：

    残忍，冷酷，漠视生命，是极度危险的人物！

    而作为军方的重要合作伙伴之一，手握大量资源的陈御之自然也掌握了这些信息。

    不过他并不在意这些，他是一个商人，他在意的只是利润和价值。

    而这个许霆可以给他带来超乎想象的巨大利润和无可比拟的价值！

    不管他是个杀人狂魔还是个超级英雄，只要他是人，就难免会被各种利益所诱惑。如果不能，只能说明利益还不够大。

    而陈御之自信自己能够出得起足以打动许霆的利益。

    只要能将许霆一伙人收买过来，自己在幸存者中的话语权将堪比军方，甚至超越军方，一举成为末世中的皇帝！

    此时的餐厅里，烛光摇曳，许霆团队齐坐在餐桌前，看着一盘接一盘的美味佳肴不断地端上餐桌。

    松露汤，鱼子酱，燕窝，肘子，猪蹄，小肚，香肠……

    这些菜如果在末世纪元前摆在同一个餐桌上会显得不伦不类，但在末世纪元后，都是难得的好东西。

    小周辰早就馋得直流口水，而许霆直接将一个大猪蹄放在了她的餐盘里，小家伙用手抓起来就啃，完全不顾形象。

    叶星辰随手抓起一个肘子，陶醉地闻着肉香，“我已经一个多月没闻到这么香的食物了！”

    说着毫不客气地对着肘子撕咬起来。

    “老大，那个……陈御之可真舍得……下血本啊！”

    孙静姝嘴里填满食物，有些含糊不清地说道。

    她一肚子的火气早就随着一大堆食物下肚而烟消云散了。

    许霆轻蔑一笑。

    他知道陈御之是在向自己这些人展现他巨大的财力，目的很有可能是想招揽自己这些人。

    说不定他早就已经认出了自己，从孙静姝的口中他已经得知自己这些人现在似乎很有名。

    “老大，陈御之要回来了。”

    何宽说道。

    他将陈御之出门后的一举一动都告诉了许霆。

    “让几位贵客久等了。”

    陈御之依旧满脸堆笑地走了进来，手里还提着一瓶葡萄酒。

    “几位能吃多少就吃多少，如果不够我再让手下人去做。”

    陈御之看着众人早就开始狼吞虎咽，似乎非常开心。

    “陈老板，你摆出这么丰盛的一桌宴席，恐怕不光只是为了赔礼道歉吧？”

    赵思瑶问道。

    “我能看得出来，几位都是有大本事的人。我陈御之平生最敬佩的就是有本事的人。这是我珍藏多年的好酒，来，我先敬诸位一杯！咱们边喝边说。”

    陈御之说着就过来给许霆倒酒。

    “老大，酒店外有不少军人进来了。”

    何宽这时对许霆说道。

    军人？

    孙静姝眼前一亮，不知道那些军人里有没有上次参与救援的人。

    “陈胖子，你的饭准备好了吗？我们可都快饿死了！”

    “陈胖子，你行啊！从哪弄来的这辆车？还有这一车的物资！”

    只听外面传来了叫嚷声。

