    “笨蛋！是前辈，是前辈救下的我们！”

    雪见不断的拿着拳头敲打着景天的头，将他打醒。

    “你不是一直梦想着剑仙吗？前辈就是能够腾云驾雾的神仙中人，带着我们飞过来的。”

    直到这个时候，景天才是眼中一亮，满脸恍然之色。

    难怪！

    “原来是前辈太强了，导致了我有误会，原来没有鬼啊。”

    徐越闻言后，若有若无的瞥了那魔剑一眼，也不说破。

    “前辈能教我成为剑仙么？”

    景天满脸期盼的说到。

    “我的道不适合你，不过能够传你道的人也快到了。”

    徐越意有所指的说着，一边也看向了花楹。

    肥嘟嘟的身子，加上那小翅膀，看上去呆萌呆萌的。

    因为雪见本体是神树之果的关系，所以花楹对她很亲近，两人之间也能进行心灵沟通。

    而它所孕育的五毒珠，能免疫吸收所有毒素，同时也能发动致命的毒攻，已经算是一等一的神物了。

    不过现在还没完全酝酿好，还需要等待一二。

    被徐越这么简单的盯了一眼，花楹便是害怕的躲在了雪见身后，让雪见不断的安抚

    “花楹不要害怕，前辈是好人，救下过我们的。”

    “好了，走吧，能够传你仙法的人来了。”

    紫萱虽然自封灵气，想要保持和徐长卿持平，但她继承而来的女娲神力以及融合的水灵珠，依然好似灯笼一样的显眼。

    根本就不需要刻意感知，就能够感受到那庞大的灵力团靠近。

    其实单论实力来说，不自封灵气的紫萱，也已经达到了仙的级别，结局时她将自身力量转给了徐长卿后，可是直接让他成仙的。

    也算是徐越来到凡间后，真正意义上遇到的第一位能扣上强者帽子的人……

    ……

    “长卿，一路上的妖遇到的也太频繁了，而且竟然还有这种半人半妖的怪物。”

    河边草坪之上，几具面目可憎，隐约有着人形，但却妖化严重的尸体面前。

    一位身披紫色绸缎，身段婀娜，看上去带着些许异域风情的美貌女子脸色有些凝重而迟疑的说到。

    旁边一位剑眉星目的英气男子，也是表情沉重。

    半妖半人，并不是自然繁衍，而是人为融合而成的，简直是丧尽天良。

    “这些是霹雳堂的人，似乎他们在做着什么了不得的实验。”

    就在两人检查这些敌人情况的时候，一道温文尔雅的声音便是传了过来。

    随后便是看到了一位俊朗非凡气质如仙的男子，带着一男一女走了过来。

    那位娇俏可爱的女孩身后，还跟着一只长翅膀的奇怪生物。

    顿时让徐长卿心中一惊，以为是妖。

    “身上充斥着仙灵之气，那应该不是妖，是一种仙兽。”

    完全能够读懂徐长卿内心的紫萱，伸手按住了他握剑的手，柔声说到，让徐长卿也稍微松了口气。

    说实话，从紫萱结局中徐长卿的选择来看，徐越倒是认为这家伙并不是紫萱的良配，起码比起重楼来说选择是差太多了。

    吸收了紫萱的力量成仙，然后因为仙凡有别和照顾蜀山派的执念没有追上去，对比能够为了紫萱舍弃一身力量的重楼称之为渣男都不为过。

    只是重楼脑子有点不好使……

    “阁下知道这些人的身份？”

    在确定了花楹不是妖后，徐长卿还是抱拳对徐越问到。

    徐越开始的话，还是让他有些在意的。

    “嗯，之前从这些家伙手上救下了这位景天小友和雪见姑娘，锁妖塔破损之后……”

    “什么？锁妖塔破损？！”

    徐长卿满脸惊诧的表情说到。

    一路上妖怪遍地走，他的确也怀疑锁妖塔是不是出了什么问题。

    也有心想要回蜀山一趟，但现在听到了确切消息后，还是让他心情很是沉重。

    锁妖塔对于蜀山，甚至对于整个人间都有着巨大的作用。

    乃是镇压世间妖邪的神物，万万出不得问题！

    “嗯，前段时间的地震就是锁妖塔损坏引起的。”

    徐越一脸无所谓的说到，只是隐瞒了这是某个红头憨憨做的事实。

    “那不知阁下是如何知道的？”

    相比于徐长卿的心急，很明显紫萱要冷静的多，活了这么久了除了遇到长卿的问题她会乱了分寸外，其他方面都表现的相当理智。

    敏锐的发现了不对劲的地方，这才过去多久？对方是如何知道的？

    “听我朋友说的。”

    徐越笑了笑，实话实说。

    “那不知你朋友……”

    “这样吧，我回答了你们好几个问题了，你们帮我一个忙，我就告诉你们。”

    徐越不待紫萱再次提问，便是插嘴打断了她的话。

    让她愣了下后，也略微表示了歉意

    “刚刚是我失礼了，不知阁下想要我们帮什么。”

    徐越从出现告诉他们霹雳堂弟子的身份到现在，的确都是单方面提供讯息和帮助的，这让紫萱和徐长卿也感到了有些不好意思。

    “是这样的，我这位小友有一把魔剑和他颇为有缘，但毕竟是邪物，对他的负荷太大了，精气神坚持不住，希望这位兄台能够将蜀山基本心法传之。”

    徐越的话说完，徐长卿和紫萱都还没说话，反倒是景天吓了一跳，将连忙将魔剑丢弃怪叫道

    “我最近头晕和莫名其妙昏迷，是它在抽我精气？”

    而被他丢弃的魔剑，似乎很是委屈，自己浮了起来又黏了过去。

    这看在徐长卿眼里，也不由心中一惊，随后抬手朝着魔剑探去。

    相比于景天如若无物的拿起，徐长卿想要握剑的难度就不是一般大了，感受着那强大的反震之力，徐长卿也点头说道

    “的确是灵剑择主，虽然这把剑魔性很重，但似乎对你并没有恶意，只是使用的确需要消耗自身精气，凡人不可多用。”

    徐长卿也在低头考虑什么。

    法不可轻传，虽然蜀山派基础心法外面也流传了一些，但每次选择都还是很慎重的，万一遇到心性邪恶之辈，那就真的是祸害苍生了。

    不过观这位小哥面相，虽然滑头了一些，但不失正气之心，倒是可以传授。

    “那阁下又是如何知道长卿是蜀山弟子呢？”

    紫萱又忍不住了，事关长卿她自然会紧张。

    对方明显就是抱着这个目的过来的，似乎是很了解自己两人！

    她了解长卿，长卿显然会答应下来救这位小哥性命的，但她必须要弄明白对方的真正目的！

    “他身上的气息很难判断吗？应该不难吧。”

    “不过我会过来这里，可是被你身上那封印的灵力波动引来的。”

    徐越看着紫萱满脸似笑非笑的说到，让后者心中不由一惊。

    她完全感受不到徐越身上的灵气波动，感受不到他的实力。

    但自己却是被轻易看穿了。

    这到底是何方神圣？

    紫萱哪怕自封灵气，可感知还是摆在这里的，连邪剑仙都无法骗过她，人间界能够瞒过她的人真的不多。

    也因为徐越随意点破了她心中的秘密，所以一时间紫萱也不敢炸毛再问了，生怕对方将自己的秘密说出来。

    而不要应付这个鬼精鬼精的大姐姐，单独摆平徐长卿那二愣子却是要简单的多了。

    随便两句就让他忘记了前面的纠结和烦恼……

    ————

    两更完毕！