    弥漫着黄沙的山谷，周边巨石耸立，加上天空那个被这个世界的人们称之为“尚”的恒星照耀下，显得有那么些寂寥、荒无人烟。

    荒无人烟么，这么说也不太准确，这不，巨石阴影下如今就站着一位手里拿着“S型机械启动器”的青年，今天风大，但是吹起的黄沙丝毫不影响他那头黑得发亮的发型，被风起的刘海权当特效鼓风机了，此时他正走向旁边的座驾，然后用右手里的启动器熟练的插入座驾机头启动位置，左手稍微往下按住风门。

    准备就绪！

    双脚微微分开做扎马步状、弯腰……

    科技感十足的手套紧握，结实的右臂猛的握住“S型机械启动器”用力顺时针轮了几圈……

    “哐、哐、哐、哐、哐哐哐哐哐~~~”逐渐密集的声音响起，年轻人听到这个声音，直起身体，脸上露出满意的笑容(*￣︶￣)，放好启动器，迎风一甩牛仔大衣外套，转身坐上座驾的驾驶舱，挂挡、右手大拇指拧大油门、左脚松开刹车。

    然后这辆被年轻人称为手扶拖拉机的座驾便“哐哐哐哐~”的慢慢前进，然后一路绝尘而去。

    “六年了啊，真快。”伴随着一声感慨，座驾上的岳原舟也慢慢消失在山脉中。

    没错，当六年前被路人告知这个城市叫商都而这个星球叫元星的时候，岳原舟确实站着原地懵了好久，因为他记得很多年前看过一部国漫貌似就有叫元星的星球，不管如何，现在这个情况应该是穿越没错了，这就纳闷了，他即没有跳楼挂掉，也没有车祸身亡，更没有喝水呛死，而是走在街上一边走路一边玩手机的时候，玩到手机没电自动关机，然后一抬头，就发现整个世界都变了。这是告诫人们走路要认真走，千万别低头看手机吗Σ(°△°|||)。

    放眼望去前面刚好“芜湖~~~”的驶过一条充满科技感的悬挂式悬浮列车，行人们手上是全息投影面板，全息投影，满大街都是，结果几翻询问路人甲乙丙之后，才确定果然是穿了，当场就懵在那里不由自主的喊了声：“卧槽”，然后充满忐忑的心情呆呆的站那里期待着有什么老爷爷、系统、无敌挂、或者绝世神功之类的出现，这结果嘛自然是显而易见的。害得当时那位路人戊还以为他傻了。

    这不，到如今岳原舟还碎碎念：“难道肉穿就没人权了？这都这么多年过去了，看来是真的没有了。”

    “尚”入乡随俗~

    抛开不切实际的想法之后，岳原舟一个狂野的漂移把他的“四驱拖拉机”停在商都郊区，亲自改造过的四驱果然好用，虽然烧的还是柴油。

    岳原舟向前走两步，抬起左手作看手表状，一道全息屏凭空生成，屏幕内全中文显示，右手食指向上一滑再虚点一下关闭屏幕，也不看身后慢慢进入光学隐藏状态的“四驱拖拉机”，头也不回的就往商都走去。

    ——————————————————

    琥珀纪1296年6徇1日，商都。

    商都位于东大陆东侧，一个旧时代的影子，一座钢铁森林下的贸易帝国，因暖江入海口而形成的天然港口，如今逐渐成为东大陆最繁华的大市场，作为元星经济枢纽，商都以安全区的名义联合各个周边区域成为亚人一个重要物资补给站。是亚人或者说阿萨人少将“古瑞德”的管辖范围，但它的实际掌控者为金蝰蛇。

    岳原舟抬头望了一眼耸立于繁华地段的金蝰蛇总部大楼，大楼周边是各类打着广告牌的商铺，具有传统建筑特色的酒楼林立，鳞次栉比，不禁让岳原舟回想起以前在天朝的日子，此时“尚”刚西坠，华灯初上，东边的天空上肉眼可见的出现两轮明月，这里人称为“徇”和“艾尔西亚”，这种不同以往的天文现象把正在陷入回忆的岳原舟拉回到现实。

    “恍如隔世，沧海桑田！金蝰蛇么，庞然大物呀，看来得加快进度了，小命要紧。”岳原舟感叹一声，甩了甩脑袋，转身往贫民区走去，繁华之下总有生活在夹缝中的人。

    岳原舟走到被称为废弃区的建筑群里，左右看了看，趁着行人不注意，转身快速跃入一道昏暗的小巷子，走到一个门面写着“阿光杂货铺”的店面前，抬手对着本就是开着的大门一通猛锤，碰碰~碰碰碰，喊道：“老板，来两桶柴油”。

    这时候屋内一阵爽朗的笑声传来：“哈哈哈哈，老岳你悠着点，门坏了阿光老板可是要我赔的，这世道打工赚钱不容易啊！”

    “(||?Д?)”岳原舟闻言黑着脸走进来，“我说钛合金下巴，让你别叫我老岳，你是嫉妒我比你年轻帅气还是嫉妒我天才大脑，看把你嫉妒的……”

    屋内站着两个人，说话的这个一脸坚毅，身穿一套紧身科技作战服，淡黄色略短狂野发型一根根向后长，跟个刚开悬浮车兜风回来一样，额头前还有两撮萌萌哒刘海的叫德雷克，岳原舟认识，合作过几次也算熟人，还有另外一个背对着他，穿着一身灰黑色制服此时正盯着手里的游戏机打游戏，闻言便把游戏关掉转过身来——大背头独眼罩。

    “哈哈！果然你便宜不好占”德雷克这时候右手一摊，道：“介绍一下，这是约瑟夫”

    “你好！”

    “你好！我叫约瑟夫，听大哥说过你，似乎在研究一些不可告人的东西”约瑟夫用平静的语气道。

    “噢~~~？”岳原舟眼神撇了他一眼手摸了摸下巴，然后从旁边随便拉过一个板凳坐下，双脚搭一起翘起前腿，身体向后一靠，邹眉道“你们调查我？这可不是个好习惯，‘追风部队’翱翔于战翱翔于战争之外的正义之翼。”

    “抱歉，老岳，了解客户的基本信息，我们也是为了更好的完成客户的要求，毕竟你要的盖洛斯可是亚人弄出来的变异物种，我们不得不谨慎。”德雷克也拉了个板凳，挑了一下眉道：“这次你还要告诉我，拿盖洛斯去打火锅？”

    岳原舟耸耸肩，“唔~你不信？”他就知道是个人都不会信这种说辞，前几次也不过随便找个理由而已，还当真这是NPC傻乎乎的呢，来到这个世界这么多年，岳原舟早就见识到了，谁都不傻，既然知道他需要大量盖洛斯不是打火锅这种无聊的理由，那就自然联想到变种人了，因为都是紫雾引起的变异，这是怕他打变种人的主意啊。

    “还有都说不要叫我老岳，被你叫老了找不到老婆你可要负责的。你们知道多少？”

    “好的，老岳”德雷克知道他前半句是开玩笑的，后面问的是调查他得到什么信息，还有一层意思是对于他需要大量盖洛斯这件事知道多少，稍微思索一下之后，才坐正身体认真道：“岳原舟，六年前忽然出现在商都，不久后到处搜罗各种与科学相关的书籍、资料。然后消失，直到今年初与我们接触，以雇佣的名义让我们提供大量盖洛斯，第一次要死的盖洛斯，之后开始，要活的。”

    说道这里，德雷克顿了顿，继续道：“看来这些年你研究出了不少东西，下一步该不会是想要穆斯贝尔区域那种变异的飞天巨兽吧!。”

    现在是研究紫雾变异动物，下一步会不会找变种人！岳原舟明白，这句话德雷克没说出来，但他也明白德雷克的意思。

    帮助那些生存在夹缝中的变种人，秉持自己心中的正义，对变种人不应该歧视，雇佣兵也有自己的底线，做他认为是对的事情，自己有能力帮助生活在盖洛斯威胁之下的变种人，德雷克也正在这么做。在这片失去信仰的土地，还有一批人坚持着自己的信仰。

    岳原舟换了个坐姿，翘了个二郎腿，砸砸嘴道：“反正也不是什么大秘密，告诉你也无妨，省得天天怀疑我是欺负弱小的坏人。”

    “难道不是？”

    “闭嘴ヽ(`Д′)?，你的想法很危险！！！”

    ……

    ……

    （以下是纳米核心部分知识科普吧，看过动漫的请略过）

    纳米核心故事背景：元星人类从纪年元年开始记事，到349年接触外星文明坠落物，称为‘圣柜’，570年开始研究‘圣柜’，两百多年后科技大爆发，770出现基因改造人，称为亚人。1278开始进行纳米尖兵研究计划，纳米尖兵：一种通过基因改造令全身细胞几乎不产生自由基，因此亚人不老不死，战斗时候会形成全身装甲化，类似强殖装甲。（分为核心和纳米细胞、还有与核心配套的AI辅助系统，而一些作者君的推测会在章节中提到。）

    1297年剧情开始，整整两季的篇幅时间仅仅差不多一周左右，阿萨（亚人：一群住在元星同步轨道大型空间站中的人）首席科学家赫雅?埃达斯（女）280岁，植入型纳米尖兵计划执行者，原本被当做兵器培养的纳米尖兵巴德尔也就是原著主角瑞?埃达斯，在她呵护下的瑞拥有了作为兵器不该有的感情，于是瑞被阿萨执政者要求收回重置，为了让瑞有自己的选择，暗中做了一些手脚让瑞定位器出问题。

    而另一方面，运输过程中被商都金蝰蛇集团罗烈劫机，后主角被两个变种人（诺瓦和米娅）所救，之后原著主角瑞在商都废弃区跟追风部队冰糖心相遇，与来抓博他的亚人托瑞斯战斗，将其击败后的主角瑞（按照赫雅嘱托）跟着被联合军雇佣的（追风部队）去找联合军商都总部首领（夏克）。

    而赫雅?埃达斯由于这个原因被阿萨抓回空间站（问斩？），主角瑞为了救出赫雅而不断努力，与联合军联合攻向阿斯加特（亚人空间站）。

    与此同时金蝰蛇为了得到纳米尖兵的秘密，计划让那两个被抓到的变种人去救下被押送的赫雅，最后遇到一个空飞船，还遇到另一个培植型纳米尖兵GA-18，金蝰蛇部队被其狂虐一顿死了一堆人。

    而得到消息的联合军接到最高首领的信息，也有计划劫持这艘飞船，最后同样劫持了个寂寞。

    最后主角团跟联合军攻上阿斯加特，经过一系列战斗，发现亚人最高首领跟联合军最高首领其实是同一个人。

    而元星上的各势力不论是联合军或者亚人，目的都是为了元星人类的延续，差不多是一群为了同样的目标但是过程不一样，而产生理念冲突的故事。

    很有意思，整个世界观在作者君看来是这样：大家都为了各自理念各自理想在努力，没有绝对对与错。

    世界观还不错，不是无脑对与错的动漫，有兴趣可以看看。

    有点乱，简单来说就是：

    亚人知道整个元星都在一个Ⅱ型文明的阴影下，他们一切科技都来自于这个文明。所以他们目标是——方舟计划，戴上人类基因和少数优秀人，摄取资源能源逃离元星。

    联合军的最终目标也是为了元星全人类，只是不认同亚人做法。

    金蝰蛇集团开始不明白‘圣柜’的真实面目，（以为圣柜无所不能）罗烈是为了复活他老婆。

    变种人部落则是为了生活过的更好。（变种人可以参考X战警，但是这里的变种人形成原因是‘圣柜’逸散出来的紫雾辐射造成的，顺带一提，盖洛斯就是紫雾辐射变异物种。）

    而其他愚昧的人认为圣柜就是神物。

    好了。罗里吧嗦说一大堆，也不知道对没看过纳米核心的人有没有帮助，写的不好请见谅。

    阿萨（亚人）：牛逼轰轰，科技发达。主要文字：纳米文

    金蝰蛇：如其名，地头蛇。主要文字：甲骨文、小篆、中文

    联合军：如其名。主要文字：英文

    变种人：部落形式落后村庄

