    “好吧。”

    看顾惜时这么的抗拒，祁修涵也就没有多说什么。

    反正要是顾惜时解决不了的话，自己一定不会袖手旁观的。

    “既然你自己已经想好了，那我就不多说了，你要是有需要的话，尽管开口。”

    “谢了，祁少帅。”

    顾惜时听到祁修涵这么一说，笑着开口说道。

    “能不能，不要这么喊我？”

    祁修涵看着顾惜时，试探性的开口问道。

    面上云淡风轻，心里还是有些害怕顾惜时会直接拒绝了。

    “怎么说，我们都认识这么久了，你总是这么喊我，总觉得我们认识五年，好像没有什么交情一样。”

    “换一个称呼，看起来不至于那么的有距离感。”

    “换一个？”

    顾惜时看着祁修涵，笑着开口说道。

    “换一个就换一个。”

    顾惜时想了想，要是喊一个字的话，显得过于亲密，可要是直接喊名字的话，会不会有些过于生疏了一些？

    “我喊你修涵可以吗？”

    想了想，顾惜时觉得，还是不要过于亲密比较好，免得到时候两人有些尴尬，所以直接喊祁修涵的名字。

    “可以。”

    比起祁少帅，直接喊自己的名字更加的能够让人接受。

    “修涵。”

    顾惜时笑着重复了一下。

    “嗯。”

    祁修涵矜持的点了点头，回答了顾惜时。

    “既然我叫你的名字，你也别叫我顾小姐了，喊我惜时就可以。”

    顾惜时也让祁修涵直接喊自己的名字就好。

    “惜时。”

    祁修涵微微一笑，看着顾惜时，缓缓的开口喊道。

    明明就是喊了她的名字而已，顾惜时却莫名的听出了一种缱绻的感觉。

    就好像是在喊自己的恋人一样的感觉。

    该不会是自己想太多了吧！！

    “嗯，以后就这样叫我就好。”

    顾惜时点了点头，看两人走的有些远，时间也不早了，于是开口和祁修涵说道。

    “我们回去吧，别等会回去晚了。”

    祁修涵对于顾惜时说的事情自然是一点意见都没有。

    今天自己和顾惜时之间的相处，跨出了很大的一步。

    喊了五年的顾小姐和祁少帅，今天总算是能够喊彼此的名字了。

    “明天见了，惜时--”

    祁修涵坐车离开的时候，冲着顾惜时缓缓一笑，直接让司机开车离开了。

    “小姐？”

    阿莲看着顾惜时，有些疑惑的开口问道。

    “祁少帅是不是喜欢你啊？”

    可能是当局者迷，旁观者清的缘故，阿莲看祁修涵看顾惜时的眼神，不像是看普通的朋友那么的简单。

    反倒像是在看自己亲密的恋人一样。

    祁少帅不会是喜欢他们家小姐吧？！！

    “别想太多，我们就只是朋友而已。”

    顾惜时到现在还单方面的认为，自己和祁修涵就只是好朋友而已。

    毕竟，祁修涵从来就没有逾越的行为，每一次都是恰到好处，从来就没有跨过朋友之间的距离，所以，顾惜时不觉得祁修涵是喜欢自己。

    这都得归功于祁修涵的好伪装！！

    “是吗？”

    阿莲有些不相信，但是听到顾惜时这么说之后，也只能是当做自己想太多了。

    “走了，该回家了。”

    本来是想今天将所有的商铺都巡视一下的，但是现在看来，还是需要留到明天，既然这样，顾惜时也就不继续去巡视了，等明天再去也是一样。，

    顾惜时回家的时候，正好碰上了刚好回来的殷承信。

    殷承信看到顾惜时的时候，整个人直接愣了一会之后，这才想起来，顾惜时现在在管理着顾家的商行，所以经常也是需要出去的。

    不再像以前那样，一直都待在家里，大门不出，二门不迈，就像是古代的时候，养在深闺之中的大小姐一般。

    “承信哥-”

    顾惜时看到殷承信之后，缓缓一笑，开口喊道。

    “是惜时啊，今天回来这么晚吗？”

    看着天色，都已经完全黑了，顾惜时一直都是这么晚回来的吗？

    “承信哥不也是这样吗？”

    顾惜时淡淡一笑，就当自己没有听出来殷承信的试探之意。

    “承信哥现在管理这商铺，也就应该和我一样，知道做生意的不容易，偶尔遇到一些问题的时候，晚回来也是正常的事情，难道承信哥晚回来的原因和我不一样吗？”

    顾惜时看着殷承信，淡淡的开口说道。

    “当······当然也是这样！！”

    殷承信没有想到顾惜时会这么问，当下连忙开口解释清楚。

    “我是仓库里的货物弄得比较晚，所以今天回来得比较晚而已，以后我会尽量早些回来的。”

    “是吗？”

    顾惜时看着殷承信这一身干干净净的西服，缓缓一笑。

    就着，也好意思和她说是去仓库，当她以前没有去过仓库吗？

    在送货进去仓库的时候，就算是站在一旁看着，也是尘土飞扬，站在那里，定然是要被弄得浑身都是灰尘。

    就殷承信浑身上下找不出来一点灰尘的痕迹，怕不是因为仓库的事情多所以没有时间回来吧。

    “承信哥辛苦了，要是觉得累的话，记得和我说一声，大不了我让别人去帮你。”

    顾惜时没有拆穿殷承信，现在还不是时候。

    “不，不用了！！”

    殷承信担心顾惜时等会真的派人去帮助自己，到时候自己岂不是没有了一丝一毫的空间？

    顾惜时派过去的人，肯定是帮着顾惜时，到时候，自己就真的是一点机会都没有。

    自己可不能让顾惜时派人过去，不然的话，到时候要是让人看看林意的话，自己可没有办法和顾家的人解释。

    “我自己可以的。”

    殷承信上前一步，帮着顾惜时将手上的东西拿过来，减轻她的负担。

    “以后我们成婚的话，就是一家人了，我自然是要帮着你一些，要是什么都不会的话，所有的事情都是你来的话，我可是会心疼的。”

    殷承信看着顾惜时的眼神，满是怜惜，不知道的，还以为殷承信这对原主是有多的深情。

    “承信哥，你对我真好。”

    顾惜时选择性眼瞎，就当自己看不出来殷承信这是说假话，一脸感动的看着殷承信，含羞带怯的低下了头，小声的开口说道。

