
　　0462

　　也许对于亲伯伯来说,自家小朋友的画作永远不嫌多吧。

　　直到张穆因为公司里的事情必须要提前离去时，林景历依旧是那副淡淡的笑脸，甚至在张穆离去时还起身略有所表示的送了送,直弄得张穆看起来更加的意气风发了起来。

　　实际上,林景历正一边送他一边给林斯年发消息。

　　【林景历：腓腓？】

　　简单的两个字和一个问号,手机那边的林斯年心领神会，回复道：【腓腓想自己攒钱和林翰他们还有林尧一起给妈买礼物。】

　　林景历一挑眉：【林翰他们钱不够？】

　　一起买礼物,还要腓腓自己出门工作赚工资？

　　那边，张穆和林景历挥手：“景历,你就别送我了，我自己走就行。”

　　林景历低头摆手。

　　张穆走了。但是他的注意力又没完全走。

　　因为他总感觉最后那一个摆手时林景历对他充满了敷衍。

　　林景历那边又发了条信息出去后,林斯年的回复也快：【你怎么不问问是什么礼物？】

　　当林景历得知这件‘礼物’的正身时,这才花费几秒在心中默算了一下除腓腓外林翰他们的大概经济情况，点头认可,应该是不太够。

　　最后林景历和林斯年达成一致,既然小辈们都想用自己的力量来给杨玉英一个惊喜,那他们就当做不知道好了。

　　至于腓腓已经在张穆公司旗下的剧组应征上岗的事情,倒也没什么。反正一回生二回熟,林景历一开始搭那个录音室也是为了腓腓，如果腓腓不用的话，录音室也是闲着。

　　现在不过是林斯年带着腓腓再多跑几趟而已。

　　刚好林斯年还能和腓腓多些亲子时间。

　　***

　　接下来的短短几个小时里，可能是怕夜长梦多,张穆控股的总公司旗下的易景娱乐哪怕到了下班时间，影视制作部也没有一个员工选择离开,全都罕见的积极且主动的加起了班，就为了能尽快的把合作敲定下来。

　　易景娱乐负责人亲自坐镇。张穆也在一直和这边保持着线上联系。

　　看到孩子监护人要求提前发薪酬，这边的负责人连请示上司都不用请示,直接大手一挥，发，肯定提前发。

　　只要您家孩子愿意来我们公司的剧组里当配音演员，别说提前发了，这边敲定下来，那边立刻给打款都行。

　　不过谈到这里，倒是有一旁的工作人员皱眉担忧道：“提前发，这是急着用钱吗？”

　　这句话一下把在场所有人的目光都吸引了过来。

　　按照常规来说，站在盈利的角度上，如果发现对方急着用钱，那么就代表薪酬还有进一步压价的空间。

　　但是此刻，在场人员基本上都没有往这方面想。

　　反而是有一位高层人员催促着负责人：“快，李总你快再问问是不是真的缺钱。苦什么都不能苦孩子啊。”

　　这一波反向提示，就像是在直接暗示：压价我们是不可能压价的，就是这薪酬好像还有进一步提升的空间。

　　也幸亏林斯年现在还没有面对面见到腓腓和他的小伙伴们，尤其是张小虎！不然这薪酬，就算易景娱乐这边想反向提价，估计实力也不太允许。

　　不过虽然林斯年没有像作为亲儿子的张小虎那样了解张穆，出的价格直接一脚踩在了张穆的底限上，但是林斯年也不会让自家小朋友吃亏就是了。

　　被叫做李总的负责人闻言也是立刻噼里啪啦的打出了一行字发送了过去，等过了一会儿后，回复发了过来。

　　当得知并不是小朋友家里的经济情况出现问题，他们的崽崽依旧可以想买什么买什么，想吃什么吃什么时，大家这才松了口气。

　　再接下来，合作的敲定就很顺利了。

　　而易景娱乐也不愧是大公司，等到接腓腓放学时，林斯年已经将一张新卡递给了腓腓，双方的效率不能说是很迅速，只能用快如闪电来形容。

　　“爸爸，我刚刚午休完才给你打的电话啊。”腓腓震惊。

　　林斯年：“是啊，在电话里的时候不是说想要给奶奶买礼物吗？然后爸爸掐指一算，发现时间比较紧迫，所以动作就稍微快了一点。”

　　腓腓拿着卡片习惯性的放在阳光下面看看，果然这个卡上面也有漂亮的暗纹出现。等看完听见爸爸这么说后，腓腓笑着露出小梨涡：“谢谢爸爸。爸爸我刚刚也是这么想的，你怎么知道的啊？”

　　腓腓虽然比较急，但是在电话里的时候也没有催过爸爸。

　　“可能是…”林斯年高深莫测道：“我们父子两个默契十足吧。”

　　“嗯！”腓腓牵起林斯年的手晃了晃，此刻看起来又软又乖，“爸爸，我觉得我们不仅是爸爸和孩子，你还是我最好最好的好朋友。”

　　林斯年的手臂顺着腓腓的力道晃，语气温柔：“好，那爸爸就当腓腓永远最好最好的好朋友。”

　　***

　　晚上，当林家老宅里的大部分人回房睡觉时，惊喜小分队又在林逸的房间内召开了第二次大会。

　　林翰拿着自己忍痛贱卖模型换来的卡。

　　没错就是贱卖，虽然是溢价了，但是因为林翰的模型是绝版，所以基本有价无市。

　　刚准备潇洒的把卡往大家围坐在一起的中间地毯上一拍，就见腓腓的动作更快一步，从自己的口袋里拿出了一张不仅很新，而且连颜值都很高的一张卡。

　　林翰的动作一顿。

　　再接着，只见刷刷刷几张卡拿出来。

　　它们的主人分别是：林逸、林麒、林麟。

　　林翰何止是慢了腓腓一步，而是他是与会人员中动作最慢的那一个。

　　等等，为什么连林尧都有？

　　迎着自己几个‘穷鬼’哥哥的目光，林尧淡定道：“爷爷前段时间帮我投资的基金，我今天提前让爷爷帮忙把收益取出来了。”

　　几人又看向腓腓：那腓腓你呢？

　　腓腓：“我去当配音演员啦，是在小虎家的公司。这是提前发的工资。”

　　至于具体要腓腓配什么，因为公司的几个剧组还在为争夺小演员打架，目前并没有分出输赢，所以待定。

　　虽然待定，但是肯定不会坑腓腓就对了。不然不提林家，粉丝也能一人一口吐沫把易景娱乐给淹了。

　　之后几人又相互看了几眼。

　　林逸看林麒：你不是说你没钱了吗？这卡是什么？

　　林麒又看林麟：你卡哪来的？我昨天问你借你都说没了。现在又有了？

　　最后林翰看林逸：呵，男人。呵，大堂哥。

　　不管怎么看，虽然林翰没有拔得头筹，但是好歹大家钱是凑齐了。而且这一兑，还有多的。

　　作为第三代里的排行老大，林逸将这些卡收好，当即便开始打电话联络了起来。

　　因为F国有时差，最开始算计杨家的那几人还没回国。

　　把杨家祖宅弄回来的事情就这样被大家交给了林逸全权处理，其他人待在这里也没什么事可干，于是便陆续从林逸的房间内离开。

　　只是在走之前，林麟拍了拍林麒，问：“你刚刚看林尧那小子是什么眼神儿没？”

　　林麒：“当然是鄙视的眼神。几个成年人凑在一块，最后居然还要腓腓去打工。不鄙视你鄙视谁？”

　　林麟给了亲哥哥一个死鱼眼：“别把自己摘得这么干净好不好？”

　　林麒有理有据：“你们又不像我似的开科技公司，实验室里养着那么多个吞金巨兽，个个都朝我伸手要钱。我资金紧张没问题，你们资金这么紧张怎么来的？”

　　“说得这么好听，我看你能把那全息研究出个花来。”

　　兄弟两人一路斗嘴式聊天的回到了各自的房间内。

　　之后的几天里，随着杨玉英生日的临近，老宅里也开始张罗了起来。

　　看着腓腓和林尧小猴子似的爬上爬下，手里还拿着红色的小灯串要往树上挂，杨玉英在下方招呼：“腓腓，林尧，快下来。怎么跟个小猴子似的，万一摔到怎么办？”

　　腓腓把自己背后的小背篓朝向林尧，方便他取用各种彩带和小灯串。而腓腓自己也往林尧身后的小背篓里伸手拿东西。

　　听见树下奶奶的声音，腓腓摆摆手：“奶奶没关系，大爷爷很早就教我爬树了，我攀岩也很厉害的。而且这个树不高，下面都是草地。”

　　说着又往树下看了看，只见除了杨玉英，林国雄、林国盛、林国宏也在。

　　林国雄看似闲散的站在树下，实际上不论是腓腓还是林尧如果一不小心从树上面跌下来，他都能及时捞住。

　　于是，见安全措施到位，杨玉英不再阻止。

　　只是抬头看着这两个在树上的小猴子挂完一棵树又转战另一棵树，直到把老宅前院里的树都装饰的差不多了这才拍拍手下了树。23sk.Com

　　“奶奶，你明天过生日，有没有什么想要的生日礼物啊？”站在奶奶的身边，腓腓旁敲侧击的问道。

　　杨玉英眉开眼笑：“只要是你们送的，奶奶就都喜欢。腓腓送什么奶奶都高兴。”

　　看着眼前这被一点点布置出来的前院、站在自己面前问自己喜欢什么生日礼物的小孙子，还有林家每天热热闹闹的气氛，杨玉英早就把几天前的不愉快抛之脑后了。

　　腓腓点头：“嗯，奶奶高兴我也高兴。”

　　“我们大家都高兴。”杨玉英穿着定制的唐装，身材不算瘦，略有些富态，却是最让小朋友们亲近的慈祥样子，笑起来时眼角有舒展的笑纹，看起来反而是比过六十大寿时还要更年轻精神些。

　　等到晚上时，大家和杨玉英一起看完小哥俩在院子里忙活了一下午的成果，时间便转眼来到了第二天晚上。

　　林家老宅内灯火通明，宾客们一进门就可以看到的前院里并没有装饰什么浮夸的点缀，反而是一串串挂在树上的小灯串就像是夜晚里给众人引路的星芒。

　　因为张小虎和崔源不断催促的原因，崔広和张穆很早就到了。

　　一同到的还有李旭。

　　由于关系比较到位，三人直接被林景历分配了帮忙摆餐盘的任务。不拿着当外人看。

　　崔広笑道：“我给林景历你摆盘子，你得发我工资。”

　　张穆也开玩笑道：“就咱们这身价，你好好想想给开多少工资合适。”

　　林景历闻言目光一扫，示意两人看崔源和张小虎。

　　人家两个不用招呼就开始帮腓腓搬椅子了。

　　由于这次请的人不多，所以林家也不需要额外再请人到老宅来布置现场，只是在黑岩基地里又临时抽调了一个厨子来帮忙。再加上林家劳动力足够，所以很多事情干脆就不假手于人了。

　　看着自家那俩小子，崔広和张穆叹了声气，任命的忙活了起来。

　　因为要移一下茶几，所以两位在外界看来叱咤风云的大佬干脆摘下腕表，撸起袖子就开抬了起来。

　　等把茶几抬到指定的位置后，因为抬动时摇晃的原因，有一本画册从茶几抽屉里掉了出来。

　　张穆伸手去捡。

　　检完之后刚想把画册合上然后重新放到抽屉里，忽然，他的视线偶然扫到其中一张的小绿龙简笔画上。

　　之前那位神秘小朋友亲签的简笔画张穆虽然没搞到手，但是看还是看过的。

　　慢慢的，张穆的手抖了起来，万丈怒火从心头涌起！

　　“林景历，你大爷的！”

　　作者有话要说：真大爷.林国雄路过：大爷怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 462 章 第 462 章免费阅读。https://xs.23sk.com 