    然而他忽略了一件事，他不想养，不代表钟青衣不想养，得知宋坦坦赶回来的三头都是怀了崽的母猪，钟青衣提前预定了两头小猪崽。

    叶墨寻：“……”好吧，他可以帮忙打猪草。

    原本帮宋坦坦找猪草，他有选择，犯懒的时候可以不打，但自家养了猪，就没法偷懒了，除非把猪养成皮包骨。

    知道他的想法后，宋坦坦嗤之以鼻，“算了吧你，靠你猪得饿死，钟叔叔多疼你，哪会让你负责养猪，他肯定把所有活都包了。”

    叶墨寻摸了摸鼻尖，没有反驳，舅舅总是心疼他体弱，什么活都不让他干。

    “对了，最近系统有没有反应？”别看宋坦坦每天若无其事的出门晃悠，但她心里一直记着水帘洞的事，就怕歹人突然跳出来害人。

    “没有。”叶墨寻摇头。

    “过些时候，等农忙过了，就要召集全村人一起习武，顺便读书认字。”生活总要进入正轨，现在大人们忙着开荒，把地开出来后，就要种粮食。

    上半年的水稻是来不及种了，只能等下半年看看能不能种，这地方应该能种两季吧？不过试了就知道，可先种玉米和黍米，还有番薯……

    唉，其实宋坦坦只知道怎么种水稻，其他的粮食她并擅长，小姨比她懂的多些，不管了，到时候她只负责出种子，种地的事就让会种地的村民去折腾吧。

    大人卖力的开荒，宋坦坦和叶墨寻带着一群孩子，今天从山上挖一些从没见过的菜回来种，明天挖几棵水果树回来种，等大家把地开荒好时，院子里种满了各种蔬菜和水果树。

    “这些菜能吃吗，会不会有毒？”大人看着生嫩嫩的青菜和一些不知名的青菜，很是怀疑。

    “可以吃的，我们在山上的时候吃过了，坦坦和阿寻先吃的，然后我们才吃，很好吃，没有毒。”孩子们信誓旦旦的保证。

    这天，宋追燕和宋坦坦，还有叶墨寻带着一群孩子从山里回来，并带回来一箩筐的番薯和一大捆番薯藤。

    “宋姑娘这是啥？”这个朝代还没有番薯，原谅村民们不认识。

    “原来你们家乡还没有番薯吗？我还以为整个大晋朝都有番薯呢，”宋追燕一脸不敢置住的表情，“我们老家早就有人开始种番薯了，还有有玉，这两种东西都是高产物，而且特别容易种植，今天我和坦坦他们去山里找菌菇，没想到找到了番薯，就带回来了。”

    虽然宋林村也在山上，走两步就是山上，但为了区分村里和山上的区别，就把别的地方叫山里。

    “阿柱，林大郎，你们也看见了，还帮忙挖了对不吧？”林大郎是林福海的长孙，今年刚刚九岁，是个愣头小子，不过表达能力很强。

    只见他用力的点点头，“我挖了十几个，还吃了两个，很甜很好吃，坦坦还拿了一些来烤，烤熟的更甜更香。”

    宋追燕一副你看，我没说错吧的表情，有了林大郎的见证，她又继续说：“番薯可以蒸着吃，烤着吃，煮汤都可以，番薯藤折成一节一节直接种地里就能活，现在我们就去种吧。”

    玉米前几天已经种下去了，现在自然要把番薯种下去，不然大家手里的粮食吃光了，又得坦坦从空间里拿，送粮倒不是问题，问题就在还要找理由送出去。

    在宋追燕的事领下，开荒出来的地里种上玉米和番薯，有少部分种了土豆，至于林家村人说要种麦子那些，宋追燕表示不会，老家的时候就没人种过。

    于是林家村的人种了麦子，但因为逃荒，所以麦种子不多，只能种少部分，就这些种出来，可能还不能吃，要留着明年当种子。

    粮食种下去了，大家就开始成群结队的上山摘野菜，摘菌菇，手里粮食不多，只能多搞些野菜掺和着吃，才能撑久一点。

    之前发现死人的事，几个月过去，村里都平静无事，加上一忙农活，找吃的，那些没影的恐惧渐渐被众抛到脑后，连宋坦坦和叶墨寻也不那么在意了。

    大家吃的屯的差不多的时候，钟青衣和林福海带着村里的男人又开始烧砖瓦，这次是要盖学堂和习武的院子，虽然危险没有来临，但不帘洞的死人告诉他们不得放松警惕。

    这世道活着不容易，学点武艺傍身是非常有必要的，尽管他们现在被困在山里，没办法和外界联系，但谁能保证哪天没有人闯进来呢？

    万一闯进来的是胡人或心狼手辣的土匪，村里人岂不是任人宰割，学点武术至少能逃命。

    在古代穷人读书是个奢望，现在叶小郎君愿意免费教大家，哪有不愿意的道理，没错，不但孩子们要读书，大人也要跟着认字，多学点东西总归是好事。

    大人们在盖学堂的时候，宋坦坦和叶墨寻带着一群孩子上山摘野果，采菌菇和草药。

    叶墨寻有意无意的引导那些孩子认草药，学医术，他发现阿柱和木生很有这方面的天赋，木生平时很少跟他们玩，因为他年纪相对大些，总爱扮老成。

    不过自从有一次被叶墨寻叫来帮忙采了一次草药后，他就喜欢上采药这件事，每天屁颠颠跟在叶墨寻身后认草药。

    阿柱和木生原来都是穷人家的孩子，没有读过书，不识字，所以叶墨寻暂时只能教他们认草药，以后学堂建好了，他再教他们认字，不识字就没办法继续学医，没办法帮人开药方。

    想想都手累，现在他每天晚上还要把宋坦坦给他的医书，用繁体字抄写下来，累的只有他一个，其他人不是不识字，就是不认识繁体字。

    他教过宋坦坦和宋追燕认繁体字，两人学的并不认真，只学一些简单的，日常用的上的，不愿深入学习，一个个都不是读书的料。

    只想靠他，他……也要快点找个愿意读书的人出来，然后把担子甩出去。

    于是，叶墨寻冥思苦想了一夜，终于想出了可以偷懒的办法，前人不是发明了活体印刷术，他可以现学现用啊。

    想到就做，他让钟青衣砍了耐用的树回来，再请来村里擅长木工活的村民，做了几千个木制小方块，接下来是最关键的一步，请擅长雕刻的人来帮忙把字刻在小方块木头上。

    也不知道村里有没有擅长雕刻的人。

