    “卑留呼，你着急什么？”

    大蛇丸见到来人面露焦急，也是有些好奇。

    作为少有的也可以成为真正的科研人员，甚至在这方面极有天赋的存在。

    一直和三忍有所关系的卑留呼，自然也在研究所成立之初被大蛇丸叫住，加入了进来。

    要知道卑留呼的能力可以靠着自己，研究出能够将忍者或通灵兽与自己身体融合，拥有其能力，甚至能融合血继限界的鬼芽罗之术。

    那么在大蛇丸全力的帮助下，有着木叶资源的培养下，他也很想知道卑留呼到底可以做到什么程度。

    可以说除了大蛇丸自己的研究外，剩下的所有资源倾斜当中，最大的几个项目里，就有卑留呼的一个。

    本来还有些自卑的卑留呼此时得到了大蛇丸的认可后，也是爆发出了超乎想象的热情，研究出了很多的东西。

    如今已经在前线装备了上去，其中关于将通灵兽融合身体的能力，借助了一些犬冢家的忍术，又配搭了秋道家的秘药一部分。

    让每个忍者都拥有了可以短时间爆发自己身体数倍以上查克拉的机会。

    大大的提高了他们的生存能力，甚至可以将一部分极强的忍术印好，留存在身体的某个部分，一旦爆发出来就是杀手锏。

    可以说现在的卑留呼也已经是木叶新晋的红人，展现出自己的研究天赋后，哪怕是过去的那些看不起他的忍者也是对他刮目相看。

    这段时间来，卑留呼可以说是每天都红光满面。

    今天却急匆匆的过来，倒是让大蛇丸有些好奇了。

    “大...大蛇丸！”

    “麻烦了，麻烦了。”

    “那个上次你借我的那种特殊血液，我融合了一下后，发现和血继限界有了一种奇特的变化，就用在了一个被俘虏的敌村忍者上...”

    卑留呼上气不接下气，作为大蛇丸的老友，他倒也不用称呼什么大人不大人的。

    大蛇丸本身也不在意这个。

    “然后呢？”

    这类混合血脉基因注射给敌对忍者来进行人体试验，大蛇丸虽然觉得低效，也不得不说有时候很能出现许多奇特的结果。

    “现在那忍者化成一朵血肉之花了！”

    终于把话说完了，卑留呼大口喘了一下气。

    “结果，那家伙一被光照，就炸了！”

    “你那血脉到底是什么东西啊...”

    这时候，大蛇丸才知道卑留呼过来到底是为了什么。

    不过他可不会告知卑留呼真相，只是笑笑。

    “一种很特殊的动物血脉，对光有着极为敏感的特性，甚至会因为阳光而直接被点燃。”

    说到这里，大蛇丸神色间多了一丝诱惑。

    “怎么样？需要再来一点素材么...”

    卑留呼来这里的目的就是这个，虽然那种血脉十分的危险，但是其中展现出的特性也是极其的诱人，甚至他在那里面看到了一种可能超越大蛇丸研究的机会。

    这对卑留呼来说也是目前最大的目标了！

    虽然大蛇丸给了他一个崭新的开始，不过卑留呼也不觉得自己在研究上会比大蛇丸差。

    他也不是嫉妒，只是独属于科研人员的骄傲，让卑留呼很想证明自己，比大蛇丸的研究能力更强。

    于是他只是思索了一下，就点头答应了下来。

    “好！”

    ......

    “居然...真回来了。”

    松本乱菊从鬼灭世界回到尸魂界，要不是还抱着酒坛，只怕以为自己真的只是经历了一场幻术。

    可是实实在在的酒坛还有那怎么都无法掩藏的幽香，让她明白了过来。

    自己真的遇到了可能是尸魂界有史以来最为不可思议的机遇。

    扫了周围一眼，发现没有谁发现她的不妥。

    她很快就强装镇定的回到了十番队的驻地所在，然后开始平复激动的心情。

    与鬼灭世界的那些人切磋，她也算见识到了其他世界的力量。

    虽然没有能够直接威胁她的能力，松本乱菊也可以明确的感受到，当她始解的时候‘灰猫’带来的烟雾，已经无法再让那些鬼杀队的柱级存在们无从应付了。

    随着切磋的持续，她的压力也越来越大。

    这才在后来又暴露出了鬼道的能力。

    不过更加关键的是，她发现了一点，就是赵扶余真的几乎不太理会自己这位食客。

    只是听她提出了要求然后就专心去酿造酒水去了。

    说明，那位多元世界餐厅的店长，拥有的力量可能还远在她想象之外。

    这个时候，松本乱菊才渐渐有些后怕，见到那等不可测的存在，竟然没有产生一丝危机感。

    说明她的第六感也已经不够敏锐了。

    或者说，赵扶余的强势已经可以屏蔽她的第六感了。

    ‘真是可怕的存在，越是回想越是感觉到难以揣测，比总队长都要恐怖...’

    松本乱菊一边回想，一边安抚着自己的颤动山峦，有些惊叹着自己的大条。

    只是她也很快就意识到了，如果以后也可以到那样的地方去，那么对尸魂界来说又会是一种什么情况？

    她从底层出生可是很清楚，尸魂界也不是那么平静的，尤其是那些所谓的贵族们，一个个都是吃人不吐骨头的家伙。

    如果暴露了这种与其他多元世界接触的能力，又没有找到足够强力的后台，怕是很快她就要倒霉了。

    ‘不行，光靠我自己是解决不了的...;'

    ‘不说其他的万一以后我的灵力飞速成长，迈入队长级就不好解决。’

    在尸魂界，每个人的未来不说是恒定的，却也几乎都有着可以看得到的极限，这也是为什么各方面的势力都那么看重天赋，也就是根器。

    真要想实力进步，除开初期那突飞猛进的阶段，后面就得靠年深日久慢慢磨了。

    松本乱菊在十番队的副队长位置上也已经坐了一段时间了，该兑现的潜力都兑现完了。

    要是某天忽然灵力大涨，要么是领悟了卍解，要么就是有什么奇遇。

    而后者很明显就会成为各方觊觎的对象，尤其是你的灵力增长会是三天两头就出现一次的情况下。

    至于为什么松本乱菊会知道这个，也是炭治郎给她介绍的。

    也让她了解到了自己遇到的是何等不平凡的机遇。

    甚至她抱着的这一坛樱酒，松本乱菊就猜测着，说不定就能让她彻底的突破桎梏，迈入队长级的灵力范畴当中...

