    第26章你行你上

    弹幕里，有人开始吐槽江佩萱。

    【江佩萱太茶了吧，这不明摆着说池声思虑不周，不尊重大家的饮食习惯吗？】

    【还下次，下尼玛！人家辛辛苦苦做了饭，她在这挑三拣四的，把自己当公主了？】

    【这人除了添乱惹事，她还做什么了吗？】

    【江佩萱不就是想倒贴捆绑薄知宴么，还拉踩池声，真让人下头！】

    【萱粉前来澄清，萱萱本人是吃香菜的，她只是情商高，在替薄影帝解围！你们难道忘了池声和薄影帝什么关系了吗，薄知宴自己肯定不方便说啊。】

    【不要怪萱萱，萱萱没有错！】

    【宴爷粉丝这次站江佩萱，如果不是她解围，宴爷肯定要挨饿了。】

    【虽然但是，你们真的好好看直播了吗？池声明明……】

    有人想解释，但此类发言很快淹没在铺天盖地的争吵中。

    厨房里，池声将手里的那撮香菜，不耐烦的丢回了盘子。

    唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，直接摆烂。

    “来来来，你行你上。”

    绿茶婊茶到了她身上，那就谁也别想好！

    “声声？”

    江佩萱没想到池声一下子炸毛了，他们都在直播诶！

    这么好的拉踩机会，她可不会放过。

    “对不起，是我惹你生气了。”江佩萱迅速道歉，拼劲了全身演技。

    池声嗤笑：“以后你下厨吧，我看你挺会添油加醋的。”

    说完，她一把扯下围裙，对众人开口，“因为江佩萱的关系，以后我不会再做饭了。”

    江佩萱一愣，眼泪啪嗒就掉了下来。

    “好，都是我的错，是我不该多嘴。声声，你不要闹情绪了……”

    直播间的观众都看傻了。

    怀疑自己看的不是恋综节目，而是撕逼节目。

    弹幕都忘了发。

    但别说，阴阳怪气的发言听多了，这种硬刚的耿直女孩，就显得格外清丽脱俗。

    这边，白时暮迅速开了口。

    “江小姐，池声问过我们口味了。”

    闻灏也跟着道：“佩萱，池声确实都问了一遍，还让朵朵向节目组打听了你的口味。”

    徐朵朵弱弱的点头，不停的安慰着池声。

    【萱粉们，我就问你们打不打脸！！！】

    【真尼玛痛快啊！差点被绿茶带沟里去！】

    【就算不问又怎么了？在我们家里，谁做饭谁有发言权，不想吃要么饿着要么自己做！少逼逼别人的劳动成果！】

    【就江佩萱这种餐桌礼仪，我爸早就抽出七匹狼了。】

    【笑哭，我家也是。我有次吐槽我妈菜做咸了，我爸直接让我滚蛋。】

    局势反转，原本想坑池声的江佩萱，却把自己坑了，尴尬得不行。

    她刚才不在厨房，哪里知道这些。

    弹幕还不知道怎么骂她呢。

    但是！

    池声问了所有人，就是没问薄知宴，这不是明摆着不想让薄知宴吃饭么？

    江佩萱默默咬牙，将委屈和愤怒压了下去。

    好在她还有薄知宴。

    女人揉着红红的大眼睛，本想让薄知宴替自己说两句话。

    抬头看向薄知宴时，对方也在看她。

    猝不及防的，跌入一双幽冷如寒渊的深邃墨眸中。

    仿若死神降临！

    ?  ?第二章~

    ?      宝贝们，五一假期愉快呀！

    ?      我已经被隔离一个多月了，你们替我好吃好喝好好玩吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

