    杀死一名猎人，比杀死恶灵要轻松的多。

    一把手枪，一枚子弹就可以做到。

    咚……

    当镜子里的杜维冲汉尼拔开枪以后，所呈现出的场景变得无比诡异，超出了常理认知。

    整个镜面就像是湖面一样，自子弹射出的点，泛起了波澜。

    一道道波纹回荡在镜子里。

    那枚子弹直接贯穿了汉尼拔的脑袋。

    后者面带微笑，表情凝固似乎根本就没有反应过来一样。

    他死的很简单……

    轻而易举，中间没有任何波折。

    ……

    在镜子里。

    杜维对着镜子开完枪以后，忽然扭过头，看向了身后。

    在他的后方。

    汉尼拔完好无损的站在后方，镜子外所发生的事，好像完全是幻觉一样。

    他脸上笑容依旧，盯着杜维手里拿着的镜子看个不停。

    见此。

    杜维略微有些遗憾：“看来在那个恶灵袭击你的一瞬间，你也被拉进了镜子里。”

    汉尼拔微笑着说：“是的，你射杀的只是一个倒影，所以现在游戏公平了。”

    杜维平静的说：“公平？我并不这么觉得。”

    说完。

    他指了指飘在天上的一个红色气球。

    现在整个气球已经比之前要大的多的多，通体鲜红，看起来就像是涂抹了一层血液似得。

    潘尼怀斯变强了……

    但这却是他故意的。

    对于杜维来说，他就是潘尼怀斯的克星，只要给自己施加心理暗示，就能无限制的恢复潘尼怀斯的力量，甚至让它比之前还要强大。

    可只要他想，潘尼怀斯就会被直接打回原形。

    对付汉尼拔的同时，他也得做两手准备。

    先把镜子恶灵逼出来再说。

    而想要逼出一个恶灵的办法是什么？

    答案是，往它家里塞一个恶客。

    汉尼拔并不知道杜维的打算，他看着天空上的潘尼怀斯，表情却变得精彩了起来：“你竟然随身带着恶灵？你不怕玩脱吗？”

    杜维脸色有些苍白，但他根本就没打算回答汉尼拔的话，而是上去又开了一枪。

    这一枪，再次击穿汉尼拔的脑袋，带出大片的血液。

    这次，他不再是倒影了，而是活生生的人。

    可让杜维诧异无比的是。

    汉尼拔脸上的笑容变都没有变过，他甚至从口袋里拿出手帕擦了擦脑门流下来的血液，就像是完全感受不到痛苦一样。

    “我知道你想杀我，我也知道你有着绝对的底气，但我还是愿意陪你玩这场游戏。”

    “因为，你根本就不可能把我杀死。”

    “所以我的同类，我也觉得这场游戏并不公平。”

    汉尼拔露出嗜血的微笑，猛地向着杜维扑了过去。

    “来吧，让我帮你揭下面具，让你看看真实的你。”

    从一开始。

    汉尼拔就不在乎杜维是否要杀死他，他只是觉得这场游戏很有趣，觉得是一个把自己的同类唤醒的机会。

    死亡？

    只是一个无聊的词汇而已。

    杜维见此，立马后退了一步。

    同时他给自己戴上了新的面具，身后的影子就像是活了一样，蒙在了他的身上。

    可怖的恶意肆无忌惮的散发了出来。

    汉尼拔不由一顿，眼中闪过一丝异样的光泽。

    “真是太有趣了，我的同类，你居然随身带着这么多恶灵，还有第三只吗？”

    下一秒。

    杜维用行动做出回答。

    他一边后退，一边拿出能许愿的那张小丑牌，冷声说道：“在我离开镜子之前，我每一次抛硬币，都会是正面。”

    牌面上。

    那个穿着燕尾服的他模样已经和之前不同了，和他现在戴着新面具一模一样。

    同样套了一层黑影的外壳。

    也就是说，实际上的许愿者是黑影。

    这是伪装也是欺骗。

    汉尼拔看到这，不敢置信的说：“JOKER牌？这东西怎么会在你手上？”

    说着，他又补充了一句：“你杀了暮钟的猎人，那么另一张牌应该也在你手里，邪灵……但这对我没用，你杀不死我的。”

    杜维没有搭理他，将小丑牌塞进兜里，左手顺带拿出一枚银制的硬币。

    “杀不死，只是因为没找对方法而已。”

    杜维声音冷漠，看着汉尼拔向自己继续扑来，脚步顿住。

    叮……

    大拇指用力上推硬币，指甲和硬币一碰，便响起了清脆的声音。

    再落下的时候，正好是正面。

    运气来了……

    然后，杜维便向着汉尼拔冲了过去，又一次扣动了扳机。

    咚……

    子弹命中汉尼拔的胸口。

    他脸色一变，捂着胸口倒吸一口冷气，嘴巴里也溢出了鲜血。

    之前的子弹，确实打不死他。

    就算把他肢解，彻底烧成灰，他也能复活。

    因为物理层面的伤害，对恶灵无效。

    而汉尼拔一共吃了三个恶灵，在恶灵没有被杀死之前，他就是彻头彻尾的不死之身。

    绝对的唯心。

    可这一枪，却打破了他的认知。

    汉尼拔能感觉到，自己真的受到了伤害。

    他忽然眨了眨眼，装作一副若无其事的样子。

    语气，也非常的深沉：“这对我没用。”

    杜维没有回答，又扣动了扳机。

    如果语言不是为了诱导对方，或者达成某种目的，那么一切都毫无意义。

    汉尼拔下意识的偏过头，却也使得这一枪打中了他的耳朵，将整个右耳都打成了稀巴烂。

    意志的坚定，并不代表他能无视痛苦。

    汉尼拔不敢再停留了，毫不犹豫的转身就跑，杜维则紧跟其后。

    计划既然已经开始，那就没有中断的可能。

    汉尼拔必须死……

    在天空之上。

    红色的气球越来越大，在里面，一个小丑模样的怪物发出了嘿嘿嘿的恐怖笑声。

    它居高临下，看着地上一前一后狂奔的两名猎人，身体越发凝实。

    泛黄的眼珠子如同野兽，残忍且冰冷。

    整个红色气球，在镜子里的世界，如同太阳一样，散发出一种诡异的气息。

    空气中，每一次呼吸，都像是吸入了恐惧的因素。

    一个个的恶灵，以及人能想到的恐怖之物，陆陆续续的出现。

    有安娜贝尔，有黑影，有修女，恶灵队伍，甚至连玛丽·肖都不知道什么时候悄然出现。

    潘尼怀斯能制造出冒牌货由此来让人更加恐惧它。

    除去力量以外，这些冒牌货足以以假乱真。

    然而不知道为什么，它唯独没有把恶灵杜维制造出来……

    或许是害怕被捏爆吧……

