    第26章 变态的新制度（下附说明）

    李长生带着一些疑惑看向中年男子。

    中年男子的目光悬浮，并没有像普通老师，先环视一下，即将教授学生的整体面貌。

    反倒是在柔和的目光下，透露着些许看待物品的即视感。

    他身边的人，包括素心鹤还有育前院五个天骄，都静静等待着男子的发言。

    李长生他们同样如此。

    中年男子在沉默片刻后，才终于开口，带着戏谑的语气，一字一句说：

    “今年，因为某些原因，育前院制度改革。”

    “先天魂力不足九级的孩子，你们现在就可以回家了。”

    什么？

    此话一出，忽然掀起一阵骚动。

    就连一旁的素心鹤眼眸中，都闪过了一丝震惊。

    先天魂力不足九级的孩子直接离开？

    难道以后的史莱克育前院只招收先天魂力九级以上的？

    那还会有多少学生加入？

    这岂不是把学院往死路里赶吗？

    李长生的面色倒是淡然，就这啊？我还以为是什么呢。

    抱歉，我先天满魂力。

    一旁的李子硕显然震惊不已。

    他的先天魂力只有六级，在他们这个年龄段，提升魂力的速度还是很快的，追赶那些八级魂力的孩子，他还是有信心的。

    但，只招收九级以上的学生……

    他也担心，自己虽然有面试名额，但会不会有更加苛刻的规定？

    其他孩子们更是一个个沉默了。

    “为什么，为什么只招收九级魂力以上的？”

    这时，人群中，一个辨识度不高的声音响起。

    中年人的目光仍然平和，他开口说道：“因为魂力太低，你们通不过考核，所以，现在让你们回家，是避免麻烦，也是为你们好。”

    “什么考核，我们可都是先天魂力八级的天才。”

    一个貌似贵族的少年，攥着拳头，大声喊道。

    中年人表情仍然如此，并没有回答，而是瞥了一眼身边的少年，那个团队的队长，叫离心杀镜的家伙。

    离心杀镜一步走上前。

    冰冷面具盖在脸上，看不清他的具体表情，但冰冷的语气响起，却是让很多孩子内心一震。

    不是充斥着杀意的话语，而是话语的内容。

    “考核很简单……”离心杀镜这样说：

    “在十五天内，修炼到魂士极限，并依靠自身能力，在规定区域，猎杀一只不低于四百年魂兽，作为附加魂环吸收。这是第一个考核。”

    李长生的瞳孔都缩了一下。

    这是考核？

    这不就是让人去送死的吗？

    十五天内，修炼到魂士极限。

    也就是说，哪怕先天魂力九级，也要在十五天内，靠着自己，提升一级魂力，八级的就更难了。

    这还不重要。

    借助自身力量猎杀一只不低于四百年的魂兽，并且附加在武魂上。

    这算是哪门子的考验？

    魂士杀四百年魂兽？

    闻所未闻好吧。

    并且离心杀镜最后的一句“这是第一个考核”，让几乎所有人内心都轰鸣如雷。

    第一个考核就如此地狱难度，那第二个呢？考核又一共有几个？

    离心杀镜说完，朝着中年男子微微躬身拜了一下，随后又退回到了队伍中。

    中年男子脸上仍然是恬静淡然的笑容。

    “孩子们，小家伙们，怎么样，这是对你们好吧？当然，如果你们认为自己可以做到，那么也可以一同前往育前院。只是，让家人签一份生死协议吧。”

    李长生顿时感觉好笑，连生死协议都搞出来了？

    四周的孩子们纷纷议论。

    中年男子适时说：“好了，你们现在就可以去和家人商量。我只等你们十分钟。过期视为放弃。”

    说完，他直接一屁股坐在台阶上，翘着二郎腿，悠哉悠哉的。

    孩子们纷纷朝着家人跑去，如归巢燕。

    场地上只剩李长生和李子硕两人。

    李长生原地盘膝而坐，当他刚想闭目养神时，他发现李子硕也坐了下来。

    中年男子的目光定格在李长生两人身上。

    他先是看了眼李长生，随后又将目光定格在了李子硕身上。

    “小家伙，你就是免试生吧？”

    李子硕点了点头，面色有些激动。

    男子抚摸着下巴，嗯了一声，拖着长音，随后劝诫道：“你的先天魂力只有六级。如果放在以前，安全毕业的确也有可能，但今年大概不行。”

    李子硕闻言，一着急，“为，为什么？”

    中年男子倒也耐心，或许也是因为无聊，笑着说：“因为什么？因为你很弱，有可能会死。”

    闭目养神的李长生缓缓睁开眼。

    他越发感觉育前院今年不正常了。

    一口一个死。

    就好像比史莱克学院本院还可怕一般。

    越是这样，他越想去看一看，到底是个什么样的龙潭虎穴。

    “会死？爸爸说，育前院对标的是初级魂师学院吧？哪怕是史莱克学院，也不会随便说学员会死吧？”

    李子硕讲话很着急，甚至有点咬舌头的感觉。

    中年男子说道：“没错，育前院的确对标的是初级魂师学院。但那是以前，今年制度改革了，也不妨告诉你。”

    他抬手，指了指后面的五个天骄。

    “以后，育前院的教学方式，是一个魂帝以上老师，带领三个学员，进行六年任务历练。”

    “任务，你可能不清楚是什么意思。”

    “就是以魂师身份，去扫荡山贼，或者去各地初级学院和斗魂场进行交流战，非死即伤的。”

    “别看我说的轻松，这是简略版。规矩多的很，所以，劝你还是找个初级魂师学院吧。免试名额也不浪费，从普通初级魂师学院毕业，你还是可以进入史莱克学院学习。”

    中年男子简单的说了几句，便靠在台阶上，悠哉悠哉。

    盘膝在地李长生也愣住了。

    三人小队？

    组队完成任务？

    由一名魂帝以上老师带队。

    这算是三个人一班吗？

    这育前院果然有意思。

    扫荡山贼之类的任务，这不就代表着要杀戮吗？

    山贼？山贼可怕吗？

    当然可怕，毕竟他们也是有魂师存在的。

    况且最可怕的或许并不是山贼，而是活跃在三大帝国间的邪魂师！

    “有意思，实在太有意思了。”

    李长生隐约有些迫不及待想要进入育前院学习了。

    这可比唐三安逸的六年还要让人热血呐。

    这绝对是个培养绝世天才的地方。

    当然，前提是你能成功毕业，活着在十二岁时走出育前院。

    那时，不论是进入史莱克学院，还是进去其他帝国皇家魂师学院……

    你！都！是！绝！世！天！才！

    而李子硕面色一白。

    他或许听不懂真正的意思。

    但是，中年男子几句话就说个死字，让他小小的身躯不停颤抖。

    他低头看了眼李长生。

    他感觉差距好大。

    李长生就这样盘膝在地，魂力流淌，玄天功运转，怡然自得，好像山崩面前都不畏惧一般。

    他一咬牙，也没有再去看中年男子，用实际行动表明决心。

    一屁股坐在地上，开始冥想。

    中年男子表情仍然恬静淡然，只是回头对身后的人说：“站着不累？一起坐吧。”

    素心鹤都已经傻掉了。

    这算是哪门子的制度？谁敢去？

    其他五个天骄魂师倒是直接坐在地上，有的冷漠盯着远方陆陆续续离开的孩子，有的则是盘膝冥想。

    而那七绝琴师的目光则是若有若无的落在李长生身上。

    很快，十分钟过去。李长生几乎秒睁眼。

    身边没有了嘈杂的声音，但还是有好几个气息存在。

    ——————————

     ps：

    育前院剧情不会水。

    任务写一个或者两个。

    然后直接跳六年。

    进入史莱克学院。

    主要写一写主角还有女主以及主角心态的变化。还有我写的绝世唐门世界观。

    大家放心食用。

    附带：我写的绝世唐门世界观可能不大一样。

    邪魂师很早就会出现。同时后期的战争并非单纯帝国战争。

    不剧透太多，总之不一样。

    (本章完)

