    下一刻，天宇大手一挥，石子、钢珠等等零碎物品飞了出去。

    挡在他面前的几个警察，当时就飞了出去，撞在走廊的墙壁上，非死即伤。

    以他现在的实力，弄死几个普通人，可以说是非常轻松的。

    然后天宇大步的走出了精神病院，在精神病院的大门，无数督查已经把这里包围了，看到天宇出现，督查的指挥官立刻大声喊道：“开火！”

    “哒！嗒！嗒！”

    枪声不断做响，天宇没有施展能力阻挡，而是直接开启了海军六式之铁块，然后冲入督查的人群当中，开始大肆屠杀。

    连吃个早饭都要被追杀，让他心里憋着一团熊熊怒火。

    “啊！！”

    “Ohmygod，见鬼，他是个打不死的怪物！”

    “请求支援，请求支援！”

    “救命.........”

    人群当中惨叫声不断响起，不到一分钟时间，地面上就有大量督查的尸体。

    以天宇现在的实力，在普通人面前，他就是个名副其实的超级怪物，随便触碰一下，普通人都扛不住。

    剩下的督查被天宇杀的胆寒，纷纷开车逃跑了。

    天宇停下了厮杀，看了看手腕那条横杠，依旧是红色的，他冷冷一笑，铁块就这么开着，坐等下一波追杀。

    自从海军六式达到宗师级别以后，天宇就有些惊讶的发现，使用铁块的消耗反而还变小了。

    而且在施展铁块的时候，他可以随意走动，完全没有任何影响！

    以他现在的体质和精神属性，随便开个三天三夜，都丝毫不成问题。

    “嘭！”

    远处传来了一声枪响，紧接着，一颗大口径的狙击枪子弹，就直接命中了天宇的头部。

    不过想象当中爆头的场景，并没有出现，只听“当”的一声，那颗大口径子弹，仿佛打在了超级坚固的合金钢铁上，弹头立刻变形，掉落在了地上。

    而天宇硬接了这发子弹之后，也就是额头微微向后仰了一下而已。

    下一刻，天宇目光朝着对面那栋大楼里面看去，大楼里的狙击手，在接触到天宇的目光之后，顿时浑身冷汗直冒.......

    当天宇冲进大楼里，拧断了狙击手的脖子之后，他手腕上的横杠，终于恢复成了绿色。

    随后天宇来到了马路上，将一个刚刚发动汽车，准备离开的人从车里面给拖了出来，然后他自己坐在驾驶位上，开车扬长而去。

    “嘿，混蛋！快停下~那是我的车........”

    天宇根本不理会那个司机，开着车朝着前方而去，现在的他，行事有些肆无忌惮。

    精神病院已经不能够再继续呆下去了，现在他又遭受到了警方的通缉，停留在任何一处地方，都是非常不明智的。

    所以这次天宇要去的地方是一个停尸间，根据地图上的标识，这是市里面唯一的一家停尸间，坐落于另外一个比较偏僻的地方。

    去了停尸间，自然是为了找原著剧情当中的那个黑人验尸官。

    本来天宇如果能够在精神病院里面，一直呆下去的话，他对于那个黑人验尸官，根本就不感兴趣。

    因为他只打算待8天时间，拿到SSS级超神评价之后，立刻就走人。

    但是现在，天宇既然被逼出了精神病院，那么就要去见识一下那个黑人验尸官，看看对方是否如同传说中的那样，是死神在人间的化身。

    20分钟之后，天宇来到了停尸间，门口的保安是一个年纪看起来很大的老大爷，此刻正眯着眼睛看报纸，连天宇进屋都没有看到........

    停尸间里面也没有什么保安，毕竟这里都是死尸，没有人喜欢跟尸体打交道，所以天宇很轻松的就进入了其中。

    屋内阴风阵阵，冷烈的气息扑面而来，这其实只是冷气而已........

    天宇自然不可能害怕，开始在屋内寻找起来。

    “这里不是你应该来的地方，吵到长眠的人，是会有厄运缠身的！”

    天宇一愣，随后转过身，诧异地看着身后的黑人壮汉。

    这家伙有两下子啊！！

    以天宇现在敏锐的六识，就算是一只老鼠经过，他都能够感知得到。

    可这个黑人壮汉，竟然能够在靠近天宇的同时，并不被他察觉到，非常厉害！

    天宇上下打量的黑人壮汉一眼，饶有兴致的开口说道：“我来这里是为了找你，知道我为什么要来找你吗？”

    黑人壮汉抽了抽鼻子：“年轻人，我在你的身上闻到了死亡的气息.......想必你是为他而来的。”

    “不错！！”天宇笑了起来：“那么，你能不能介绍一下自己，有人说你是死神的化身，是不是真的？”

    听到了天宇的话之后，黑人壮汉明显愣了一下，然后笑着说道：“不，死神不需要化身，我和你一样，只不过是被死神眷顾的平凡人。”

    天宇点了点头，对方没有说谎，死神也确实不需要弄出一个什么化身，来替人类收尸。

    “现在我被死神追杀，你有什么好的建议吗？”

    黑人壮汉认真的想了想，然后意味深长的说道：“我们就像是一只又一只的老鼠，被猫玩弄于鼓掌之间，无论我们做了什么，鸡毛蒜皮的小事，又或者是伟大无比的功绩，坐飞机或者下飞机，都属于死亡程序，由死神预先设计好的程序，想要避免死亡，就必须要躲开这些程序。”

    听到这里，天宇摇了摇头，说道：“我和你不一样，我躲不开！”

    选召者是被死神特殊照顾的存在，就算是躲到地下一万米，估计死神都会发动一场地震，把你给弄死........

    说到这里，天宇转身就走，因为他已经看到手腕上的那一个横杠，正在慢慢被红。

    黑人壮汉忽然感到一阵阴风吹过，顿时一惊。

    “给你一个忠告！”黑人壮汉看着天宇的背影，开口说道：“如果想要活命的话，就要提前猜测自己会怎么样死去，什么时候死去！”

    天宇没有说话，直接离开了。

    这个黑人壮汉虽然很神秘，但却还在普通人的范围当中，帮不了他。

    随后，天宇开着车朝着市区而去，发现自己手腕上的横杠，已经变得越来越红了，天宇立刻施展了海军六式当中的铁块。

    此刻车子正处于下坡当中，眼看着速度越来越快，天宇打算踩刹车减速的时候，却发现刹车突然失灵了.......

    这辆抢来的车子，明明是崭新的，一般情况下，没有这么容易出现刹车失灵的故障，很显然这是死神的又一次追杀降临了。

    天宇看着前方的景象，下坡路的尽头，正好是一条护城河。

    “打算淹死我吗？”

    天宇微微一笑，打算解开了安全带，巧合的是，他的安全带正好卡住了，无法解开。

    “就这么点小把戏，可对付不了我啊！”

    话音一落，天宇用力一拉，“嘣”的一声，结实的安全的就被天宇给暴力拉断。

    然后天宇毫不犹豫的推开车门，直接跳下了失去控制的汽车，稳稳的落在了地上。

    “嘭！”

    失去控制的汽车，冲破岸边的护栏，坠入了护城河当中。

    天宇看了一眼手腕，那一抹红色并没有随着汽车坠入河流而消失，反而变得更加深红。

    “看样子这是在憋大招了，接下来又是什么花样？”

    天宇抬起头，目光四处打量，刚刚他从车上跳下来的时候，就已经引起了许多路人的注意，这个时候，有许多路人正在偷偷的看着他。

