    第三代风影看到眼前的景象之后，整个人都变得极为冷静，身体周围不断环绕着黑色的砂铁，已经将注意力集中到了极致。

    现在的情况远远比他想象中要更加的恶劣。

    云隐村的忍者居然来了！

    这种事情是他此前根本没有想到的……

    第三代风影现在来不及多想，他很清楚这两个云隐村忍者的目标就是自己，控制着砂铁在身体周围环绕起来，形成了一道纯天然的保护层。

    “磁遁·砂铁壁！”

    第三代风影控制着身体周围出现的砂铁，直接在身边形成两道极其宽厚的砂铁墙壁。

    这两道砂铁墙壁在出现之后，立即向着中间聚拢，俨然呈现出类似于鸡蛋壳般的状态，任谁都能感觉得到，这其中所蕴含的强大的防御力。

    嗖！嗖！

    就在这个砂铁形成的砂铁壁出现之后，两道浑身环绕着雷电的身影分别在第三代风影的左右两边出现了。

    这两道身影在出现的瞬间便吸引了周围砂隐村忍者的目光，每个人的视线都集中在这两个人的身上。

    现在的问题就是，他们眼睛看到了，但是身体根本跟不上，没有办法帮助第三代风影大人，因为那两道泛着雷电光芒的身影实在是太快了。

    这两个人正是青羽和他的神之纸分身。

    两人分别呈现出不同的模样。

    一个是云隐村的上忍加西伊，另外一个则是云隐村的上忍布雷伊。

    “雷遁·雷犁热刀！”

    青羽本体所变成的加西伊与神之纸分身变成的布雷伊同时大喝一声，他们均是声如洪钟，宛若雷霆炸响，震得周围砂隐村的几个人耳膜升腾，就在两人爆喝的时候，两人抬起双臂向着第三代风影的身上冲击过去。

    霎时间。

    众人只是觉得宛若两道流星坠落，直接撞击在第三代风影的身上。

    轰隆隆！

    就是那两个云隐村忍者与那两块砂铁璧碰撞在一瞬间，响起了一道震耳欲聋的声响。

    与此同时。

    一股恐怖狂暴的冲击力量蕴含着强烈的雷电光波，直接席卷在第三代风影身边的砂铁璧上，瞬间惊起的强烈碰撞，直接令保护在第三代风影身体周围的这两块砂铁璧爆碎开来。

    哗啦啦……

    漫天的砂铁的砂铁粉碎了下去，直接化作漫天的砂铁颗粒。

    与此同时。

    那两道狂涌而来的身影，也跟着被阻碍了下来，分别站在了第三代风影的两边。

    “嘶……”

    面前发生的画面，顿时令得周围的砂隐村忍者倒吸一口凉气。

    太恐怖了！

    简直就是可怕！

    他们跟随第三代风影有一段时间了，从来就没有见过有人居然能够以如此强劲的蛮力，直接将砂铁璧给轰碎。

    第三代风影看着散落在周围的砂铁颗粒，眼中闪烁着谨慎的眸光。

    好强的冲击力！

    第三代风影忍不住在心中感慨起来，他也是没想到他的砂铁璧，直接被这两个云隐村的忍者一拳轰碎，居然仅仅只是起到了阻隔的作用。

    呼呼呼呼呼……

    第三大风影在这瞬息之间立即调动起身上的查克拉，通过查克拉产生磁力，再使用磁力将散落出去的砂铁小颗粒快速的吸引回来。

    “磁遁·砂铁乃翼！”

    第三代风影冷冷的说道，那些被磁遁能力吸收回来的小颗粒，快速的向着他的身后汇聚过去，瞬间便形成了一双大大的砂铁翅膀。

    这双巨大的砂铁翅膀看起来就像是小南通过式纸之舞形成的纸质翅膀差不多。

    砂铁翅膀出现之后，便立即扇动了起来，一股股气流被砂铁翅膀怕在身下，快速的驱使着他的身体向着天空上方飞了起来。

    就在这一刻。

    第三代风影凭借着砂铁翅膀，直接飞到了半空中，身体悬浮在两个云隐村忍者的上方，眼神冰冷的俯瞰着下方的景色。

    呼呼呼呼呼……

    第三代风影漂浮在半空中之后，那些剩余的砂铁颗粒，直接在他的身体两边，想成了两坨巨大的砂铁。

    一个是砂铁三棱锥！

    另一个则是砂铁圆柱体！

    这两块巨大的砂铁集合体在出现之后，其中砂铁的密度便越来越密集，变得极为坚硬。

    “去！”

    第三代风影的心念一动，立即控制着这两块巨大的砂铁结合体，分别向着下方变化成为云隐村忍者的青羽本体和神之纸分身砸了过去。

    其中砂铁三棱锥向着青羽本体的方向刺过去，砂铁圆柱体则是向着青羽神之纸分身的方向拍了过去。

    青羽双眼盯着那个砸过来的砂铁三棱锥，如果不是要维持一个云隐村忍者的身份，他可以有很多种办法，将这个东西打掉。

    不过。

    现在他的身份是云隐村忍者加西伊。

    既然如此。

    那就还是以雷遁忍体术为主了。

    顿时。

    青羽双拳齐出，拳头上蕴含着恐怖的雷电光芒，直接向着这个砂铁三棱锥的表面上打了过去。

    至于神之纸分身那边。

    为了避免不必要的碰撞造成神之纸分身的溃散，则是主要以躲避为主，凭借着雷遁查克拉带来的速度，瞬间便躲避过了那块巨大砂铁圆柱体的拍击。

    轰！！！

    伴随着青羽的拳头与砂铁三棱锥碰撞在一起，瞬间惊起一道爆炸般的声响，砂铁三棱锥直接被打得倒飞了回去。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    第三代风影看到这样的一幕，顿时仰头大笑，笑声中充满畅快的感觉，他等待的就是这样的时刻。

    “现在你们完蛋了！”

    第三代风影看着那个以极快速度倒飞回来的砂铁三棱锥，立即控制着旁边的砂铁圆柱体向着砂铁三棱锥碰撞过去。

    “我还要谢谢你帮我增加了这么大的力量呢！”第三代风影冷笑着说道，随着他的话音落下，那块砂铁三棱锥和砂铁圆柱体直接碰撞到了一起。

    咣当！

    这两个巨大的砂铁铁块在碰撞到一起之后，发出一道震耳欲聋的爆响。

    紧接着。

    砂铁三棱锥直接砍到了砂铁圆柱体之中，令得两块砂铁产生强大的碰撞力量，随后便是以一种恐怖的速度，向着周围扩散出去。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    漫天的砂铁颗粒像是喷溅出来的水珠一般，直接散落在周围一个半圆形的空间上，将这里面成了砂铁的世界。

    “磁遁·砂铁界法！”

    第三代风影低沉的声音响起，全身控制着磁遁查克拉，形成了一种特殊的磁场。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    漫天的砂铁瞬间划走一根根的尖刺，从天空向着地面穿刺过去，直奔处于地面上的两个云隐村忍者，俨然有一种无差别范围攻击的感觉。

    这些砂铁尖锥并不是射出去的，而是刺出去的，看起来就像是形成了树枝一般。

    每个砂铁尖锥上都泛起不规则的分枝，那些分枝同样无比的锋利，像是一把把尖锐的刺刀。

    一时之间。

    一根根宛若刀锋一般的砂铁从四面八方各个方向向着加西伊和布雷伊的方向穿刺过去，这些长刺的速度极快，并且非常的密集，几乎不给两人留下任何的空间，想要直接将令人给穿刺在这里。

    “退！”

    青羽本体向着神之纸分身相互对视一眼，瞬间明白了对方的意思。

    随后。

    两人以极快的速度向后退出去。

    青羽曾经看过《火影忍者》动漫，知道不能在这个砂铁界法的区域里面有太多的停留，否则只会被无尽的砂铁给串死！

    咻！咻！咻！咻！咻！

    就在青羽的本体和神之纸分身快速向后退去的之后，那些砂铁尖刺仿佛是具有生命一般，他们一根根的从天上爆射出去，直接贯穿到地面中。

    就算是没有刺到青羽和神之纸分身，依旧可以从地面上再返穿回来，就像是从地面上生长出来的砂铁荆棘。

    这些砂铁完全都是由飞在半空中的第三代风影使用磁遁血继限界控制的。

    “这就是磁遁血继限界吗？！”

    青羽和神之纸分身一边后退，一边躲避着漫天飞射过来的砂铁尖刺以及从地面上生长出来的砂铁荆棘。

    从某种程度上来说。

    第三代风影现在的姿态。

    俨然可以当做是一台半空中不断向着下方扫射的武装直升机了。

    每一次射出来的砂铁尖刺不仅具备着极其锋利的穿透力，更是拥有常人难以躲避的速度，最重要的是无比之密集，简直可以说是连苍蝇都飞不出去。

    如果不是青羽的速度很快的话。

    换成别人就已经要被射死在这些砂铁之中了。

    现在这个时候。

    青羽和神之纸分身只能后退，不能向前，否则会立即被这些砂铁串成筛子。

    倒不是青羽没有办法应对这样的场面，而是他维持着云隐村忍者的身份，则是显得有些难以应对着这样的场面。

    “云隐村的人居然敢来暗杀我！”

    第三代风影漂浮在半空中，他的身体不断的向前，始终保持着让自己的砂铁界法处于追踪的状态，双眼凌厉的盯着加西伊和布雷伊，眼眸中闪烁着冰冷的眸光，蕴含着强烈的杀意。

    若是木叶村或者岩隐村的忍者，他还不至于有这么大的把握。

    偏偏是云隐村的忍者！

    第三代风影最不怕的就是那种需要近身肉搏战斗的人，他们这些拥有磁遁血继限界的忍者，本质上就像是控制磁力的法师一样。

    在被近身的时候可以通过磁遁制造出护体的绝对防御。

    远程更是他的天下。

    尤其是他可以通过砂铁制造出翅膀来，通过扇动翅膀飞翔在半空中。

    要知道……

    这个忍者世界中能够飞行的忍者都是屈指可数的。

    五大忍村之中。

    尤其以云隐村的忍者不适应空战。

    云隐村忍者的战斗方式大多集中在地面上的近身肉搏，更是则是凭借蛮力去进行战斗，很难对于空中的敌人造成威胁。

    在第三代风影看来。

    现在他能够通过砂铁形成的这双翅膀翱翔于半空之中，在面对这两个云隐村忍者的战斗中，就足以立于不败之地了。

    “你们记住了！”

    第三代风影的声音悠远的响起，清晰的传入到现场每个人的耳中，不管是青羽冒充的云隐村的人，还是砂隐村本身的人。

    现在他的心情已经开始变得好起来了。

    这七天的压抑心情在这一刻一扫而光。

    整个人都舒服了许多。

    从突袭木叶村失败到被木叶白牙追击暗算，一直到现在又被云隐村的忍者给偷袭了。

    如果不给对方点颜色瞧瞧。

    还以为他们砂隐村好欺负呢！

    第三代风影想到这里，眼神变得更加冰冷和阴狠了，现在他要做的就是让这两个云隐村的忍者，怀揣着绝望和心情死去。

    这就像是一场猫捉老鼠的游戏。

    他可以慢慢的将这两只老鼠给玩死，越是玩耍，越是痛快。

    “你们将要死在我的砂铁界法中！”

    第三代风影的脸上浮现出自信的笑容，砂铁界法就是他的绝招，见过的敌人几乎都死了。

    “你们不知道吧！”

    第三代风影再次开口，为青羽和神之纸分身的不停后退躲避提供了一段类似于旁边的BGM。

    “想要实现砂铁界法这样强大的忍术，需要将两块磁场完全相反的高密度砂铁铁块撞击在一起，也就是你们刚才看到的砂铁三棱柱和砂铁圆柱体！”

    第三代风影的声音回荡在树林中，尽管他在说话，但是砂铁界法中的砂铁却根本没有停下来的意思，不断重复着从上方爆射下来，再从地面上钻出来。

    而他本人则像是在玩弄两个已经尽在鼓掌之中的猎物。

    看起来格外轻松并且游刃有余。

    “刚才你推开砂铁三棱锥的力量，刚好为我展开砂铁界法提供了帮助，这一点你们没有想到吧！”

    第三代风影的脸上露出嘲弄的笑容，他就是想要看看这两个云隐村忍者在知道真相之后气急败坏的愤怒样子。

    这就是来偷袭他的代价！

    别的村子的忍者就算了！

    居然来云隐村的忍者都敢来偷袭他了！

    第三代风影最不怕的就是云隐村的忍者！

    “我在这两块砂铁铁块碰撞的时候，通过释放打量的磁遁查克拉来猛力的增加磁场，随之将砂铁布满天空，形成独特的磁场区域，不断的通过锥形的砂铁向着地面发起攻击，每个锥形砂铁的攻击都是不规则的，你们根本找不到任何的规律可言，因为根本就没有规律！”

    第三代风影向着加西伊和布雷伊介绍着他的砂铁界法，在他说话期间，一道道锥形的砂铁不断的从天而降，向着这两个人刺过去，并且每个砂铁上都不断钻出不同的尖刺，这些尖刺依旧还可以产生更多的尖刺。

    这种随着第三代风影的身体移动，便可以令以他身体为圆心的范围产生无差别砂铁攻击的忍术，给青羽一种很奇怪的感觉。

    这像极了以前玩游戏时法师开出来的大招。

    只是相比于游戏而言。

    现在这些都是真实存在的！

    “现在你们知道面对的是什么样可怕的忍术了吗？”

    第三代风影的脸上流露出兴奋的笑容，双眼死死的盯着下方的两个云隐村忍者，在他看来这两个云隐村忍者已经是瓮中之鳖，根本不可能再翻出任何的浪花来。

    这个砂铁界法就是他被称为最强风影的依仗！

    这次还仅仅只是通过木叶村的地面一边攻击一边吸收出其他的砂铁。

    若是换成了在砂隐村。

    那么可以说是遍地都是砂铁。

    再加上沙子松软无比，砂铁界法在刺入下去之后，能够以更快的速度窜射回来，威力比这里大上不知道多少倍。

    “你居然把你的招式告诉我了？”

    青羽听完以后整个人都傻眼了，这家伙也太实诚了吧，战斗还没结束了，直接就把这宝贵的情报给说出来了。

    这就是为了装逼吗？

    还是忍者世界战斗的时候都愿意做的事情？

    他以前在看《火影忍者》动漫的时候，就发现过这样的事情，战斗还没有结束呢，就开始给对手科普起招式来了。

    好家伙。

    现在连他也赶上了！

    这直接将自己的能力原原本本的告诉对方可还行？

    青羽觉得……

    如果换成是他的话！

    就算告诉对手自己的招式，那一定也是要告诉个假的！

    但凡能够有杀死对手的机会，就绝对不会轻易的放水！

    任何时刻。

    对敌人的仁慈都是对自己的残忍！

    这一点青羽始终在心头谨记。

    “好可怕！”

    青羽的脸上顿时流露出害怕的表情，摆出一副极为懊恼的样子。

    “我真是不该惹到你啊！”

    随着青羽的声音响起。

    第三代风影的表情变得更加兴奋了。

    这就是他想要的战斗。

    从他来突袭木叶村开始到现在就一直很憋屈，他已经受够了这种憋屈了。

    “现在我们只能逃跑了！”

    青羽顿时向着旁边的神之纸分身看了一眼，随后两人均是明白了对方的想法，立即向着两个不同的方向跑过去。

    只是……

    青羽神之纸分身的动作稍微缓慢了一点。

    故意卖出了一点点的破绽。

    “你们还想跑？”

    第三代风影的双眼聚焦在青羽的神之纸分身上，也就是那个伪装成为布雷伊的人，手上砂铁尖刺射出的速度更快了。

    其实。

    他的心里最清楚。

    砂铁界法这个忍术非常强大。

    但同时有个致命弱点。

    那就是区域！

    只要离开了砂铁界法的区域，就不会被攻击到！

    这也是为什么他始终向着那两个云隐村忍者的方向追过去。

    他想要将这两个云隐村忍者笼罩在砂铁界法的区域之中。

    现在两个人分别向两个方向跑出去，那么他没有办法了，必须要快速解决掉其中一个，再去解决另外一个了。

    “去死吧！”

    第三代风影的眼神顿时变得狠辣起来，一道道的砂铁尖刺宛若雨滴一般密集的向着青羽神之纸分身的方向穿刺过去。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    这些砂铁尖刺速度变得更快了，直接就覆盖了神之纸分身的全部范围。

    与此同时。

    青羽本体所处区域的砂铁则是薄弱了虚弱。

    这些砂铁的重心全都倾斜在神之纸分身的方向了。

    就在这个时候。

    青羽本体瞬间将全身的雷遁查克拉提升到极致，全身闪烁着恐怖的雷电光芒，这种感觉就像是加足马力了一般。

    “第三代风影大人，不要以为你稳了！”

