    “砰！”

    就在游龙冲出沙发的那一刻，房间内那道穿着黑色风衣的身影，侧手扬枪，毫不犹豫的扣下扳机。

    “砰！”

    眨眼间，金色左轮被他握在手中的，疾射出一发古铜色子弹。

    但是子弹并未瞄准游龙的身体，而是瞄准他持枪的双手。

    游龙眉头一跳，眼睁睁看着子弹朝他双手射来……随后“叮”的一道长鸣，回荡在房间内。

    只见子弹在他的手指旁擦过，最后准确无误的击中枪身。

    他则心弦一崩，情不自禁的松开双手。

    啪嗒一声，已经毁坏弯曲的手枪，径直落在地上。当场吓的余文慧发出一声惊叫，抱头躲藏在沙发后。

    游龙简直不敢相信，居然有人拥有这么犀利的枪法。说打他的枪，就绝不打他持枪的手。

    不过当他惊诧的喊出一个名字后，这一切都变成顺理成章。

    “肖申克！”游龙没有想到，作为一个游走在城市边缘的小喽啰，居然有机会见识到世界第一的传奇杀手。

    难怪，难怪……也只有肖申克才拥有这样神乎其神的枪法。

    余文慧好像也听说“肖申克”这个名字，当即抬眼看向房间内的那道身影，果然发现对方的打扮，就和报纸上刊登的传奇杀手一摸一样……

    “对方连肖申克都请来了？”余文慧脑子一懵，感觉自己有些眩晕。她一个小律师头一回发现自己的性命，居然值得世界第一杀手出动。听起来真的很有面子，但是余文慧哭丧着脸，一点都不开心。

    游龙狠狠瞪了这个臭三八一眼，暗暗怀疑她是不是脑子有坑。

    肖申克明显不是对方请来的杀手，否则倒在地上扑街的那些人，就不会是头盔党，而会是他们。

    按照游龙的估计，“肖申克”应该是冲着那一亿美金来的。

    这么大一笔钱，勉强也值得传奇杀手出马！

    但是游龙知道自己不是肖申克的对手，索性站在原地，高举双手喊道：“英雄！我是个好人！”

    “英雄？”

    李少泽白色面具下的脸庞，浮现出一点古怪。

    怎么这家伙长了一张嚣张脸，做起事情来一点都不够嚣张？

    他还以为游龙没了枪，下一刻就会扑到自己面前，跟他比比拳脚功夫。但没想到，对方举起双手的动作太过娴熟，娴熟的让人意外。估计平时没少进警局。

    但是转念一想，今天自己可是开了马甲出场，对方认怂也在情理之中。毕竟这个马甲的声望太高，一出场就自带震慑效果。

    于是他将左轮放在手中一转，做出一个朝衣内探去的手势，黄金左轮便被收进储物空间内。随后站在原地瞥一眼地上的尸体，沉声开口道：“一亿美金在哪里？”

    他看刚刚的情况已经知道，游龙应该不是劫钱的幕后主谋。

    但是对方既然派人来灭口……说不定那一亿美金就是被他藏起来的。

    “什么美金？我也不知道啊！”游龙甩甩脑袋，面上装傻充愣，心里也颇为惊讶。

    一亿美金，那个箱子里居然有一亿美金？

    他其实不是不想说，只是想一步步来，多给自己争取点筹码。

    最好的情况，就是能够加入“肖申克”的队伍，和“肖申克”一起寻找一亿美金的宝藏。

    到时候，他需要发挥点侦探头脑，环抱双臂站在旁边看“肖申克”耍酷就行。反正对付那些抢劫犯，“肖申克”肯定能够手到擒来，堪称降纬打击。

    找到钱后两人个人分一分，嘿嘿嘿，刚离婚的光棍又有钱找老婆咯。

    总而言之，抱紧大神的大腿，一亿美金肯定有他那一份。

    李少泽则在察觉到“游龙”眼神里，闪过的那抹贪婪后，露出若有所思的表情：“不知道吗？”

    “不，英雄！他知道！”

    一直藏在沙发后的余文慧，生怕游龙装傻充愣，惹怒了肖申克这位传奇杀手。连忙一步蹿出，从游龙屁股后面掏出一叠美金，将美金高高举起，再度重申道：“英雄！他知道！”

    房间中回荡着余文慧的声音，导致游龙非常尴尬的咳嗽两声，心里骂道：“这个臭三八，除了会坑我，什么都不会！”

    他也没想到，自己藏了这么久的美金，最后还是没藏稳，居然让余文慧给发现了。

    现在余文慧为了讨肖申克开心，毫不犹豫就把他给出卖了。

    李少泽见此觉得有些喜感，朝余文慧招招手，余文慧便心领神会的抛出美金。

    啪的一声轻响，他将美金的握在手中，随手一刷，果然是丢失的连号黑钱。

    “哼哼。”李少泽轻哼两声，随手将这叠美金收进储物空间，再度将眼神看向游龙。

    “这笔钱不是你够资格拿的，现在告诉我钱在哪里，我放你们两个一起走。”李少泽已经可以断定，游龙肯定知道这批钱的下落。

    余文慧则是摇着游龙的手臂道：“阿龙，龙哥，你快点告诉他……”

    “别烦我！”游龙甩开余文慧的手，转头看向肖申克道：“我要分一半，我就带你去找钱！”

    “我不仅知道钱在哪里，我还知道谁是幕后主使。”

    游龙私家侦探可不是白干的，几乎在看见“佩华姐”的同时，心里大概就有了猜测。然后再仔细一想，甚至连藏钱的地方都想到了。

    不过好不容易有一个赚钱的机会，游龙就算冒着巨大风险也要把握住啊。

    想到刚刚被没收的一万美金，游龙现在还觉得心脏疼。

    “有胆量，敢在我面前讨价还价。”李少泽呵呵笑了一声，很干脆的朝对方竖起一根大拇指，随后将大拇指转到下面。

    “可惜，你还不够资格！”

    余文慧站在原地急的跳脚，生怕“肖申克”一个不开心，就用两发子弹把他们送上天堂。于是连忙开口催促游龙道：“龙哥，肖申克先生已经不开心了，快点告诉他啊……”

    可惜，这时候的游龙纹丝不动，毫不怯场的撩起衣袖，看向李少泽道：“你杀了我，你就拿不到这笔钱！就算能拿到，最少也要晚两天。”

    “嘿嘿嘿，所以我要分一半！”

    “你认为我不敢杀你？”李少泽神色逐渐阴沉下来，手中已经做好了取枪的准备。

    正如游龙预料的一样，他确实没有那么多时间……从游龙嘴里找出地点应该是最快捷的一种办法。

    但如果游龙一直跟他玩拖延战术的话，这个“快”也变成“慢”了。

    李少泽就会毫不犹豫的选择解决掉他，然后从现场的情况，分析出藏钱的地点。

    游龙呲牙咧嘴的笑道：“你敢杀我，不过我有一个比杀我更好的办法！”

    “打服我！只要你打服我，我就把所有猛料都告诉你！”

    只见游龙垫着脚步，双拳探出，摆出一个标准的咏春拳架，打算好好和“肖申克”过上一招。

    在他的猜想当中，肖申克枪法再神，但也仅仅是枪法神。

    拳脚功夫算他不错都是夸奖他了，又怎么能和他这位传承自“陈华顺”大师的咏春高手比较？到时候见识到自己的厉害，分他一点钱应该不算过份吧？

    李少泽看见对方的小念头起手势，心里立即笑出声，真没想到，还有能敢在他面前打咏春。

    不过鞋拔子脸配咏春，倒是绝配啊……

    李少泽正了正神色，感觉打倒游龙也算是一个快捷的办法之一，索性就点点头道：“好，那我打服你！”

    “答应的这么快？”游龙打起精神，发现有些不妙。不过谁强谁弱，还需要打过才知道。

    于是他双手抱拳，肃声讲道：“正传咏春，游龙！”

    “别废话，接拳！”李少泽撩起衣服，双腿分开，直接朝游龙扑出。

    啪啪啪，场中顿时响起一片皮肉碰撞的声音。

    游龙以小念头起手，脚下踩着四平马，运用沉桥，黏打。双拳又快又准，完美发挥出了LV3咏春的全部实力。

    但是刚一交手他就发现，对面的肖申克赫然也用咏春拳法，并且拳风流畅，自有一套运用。

    可以说，小念头，寻桥，标指，三大咏春的套路，对方都是信手捻来，玩出万般妙用。

    “为什么！为什么他的身手这么强，打的还是咏春拳？”游龙越打越憋屈，发现他的实力只够守，不够攻。

    每一招都好像被人提前看破一样，死死的压在地上摩擦……

    李少泽咧了咧嘴，随意打出几拳就测出了游龙的实力：“呵呵，也就LV3而已，看你嚣张的样子，差点以为你是一代宗师！”

    “不过LV3确实也算一个咏春高手，看在拳出同门的份上，手脚就给你留着吧。”

    李少泽做出决定后，眼睛一眯，一记伏手就切进了“游龙”的下腹。

    只听“轰”的一声，游龙顿时感到下腹一麻，就像火车撞上山崖的效果一般。他的身体足足倒飞出数米，将客厅里的电视柜砸成稀烂。

    只要他一但认真起来，打死“游龙”绝对不出三招。

    何况，他不止在拳法等级压制对方，还能占据着满点的力量优势。刚刚这一记切掌，如果没有特意留手的话，游龙连倒飞卸劲的机会都没有，直接就会被在原地打死。

    “你你你…你刚刚一直都在逗我玩……”游龙捂着小腹，跌跌撞撞的从地上爬起身，满脸委屈的指向李少泽。

    李少泽无奈的拍拍手道：“是你自己找打的，够不够打服你？不够我还能再打。”

    “够了！够了！我说，我全部都说！”游龙连忙举手讨饶，趴在沙发背上，咳嗽两声开始讲话。