
　　“那是什么，那是一座湖吗。”“这新出现的怎么会是一座湖，出现在这里，莫非是想要让我们游湖，领略湖光春色。”

　　“梦魇天池，这是这座湖泊的名字，这竟然只是一口天池。还有快看，这里有天池中的规则。”

　　“垂钓，天池垂钓，这里竟然是用来垂钓的地方，不过，这价格，也太离谱了吧。垂钓一次，就要最少都需要一千枚梦魇币，上面还有三千枚，一万枚，十万枚，百万枚阶段的。这也太残暴了吧。”

　　在天池前，赫然竖立着一块石碑，上面明确的标识出垂钓的要求。

　　而且，天池中，拥有七种钓竿。

　　赤橙黄绿青蓝紫。

　　在这里垂钓，只能用这里的钓竿。名为七色钓竿。每一根钓竿的功效都不同，垂钓的目标都不同。只是，具体垂钓的功效如何，只能依靠自己一点点去试验，不断尝试，才能知道。而且，具体能钓到什么，完全是未知的。你有可能能够钓上来，也有可能，是空钓，什么都没有。

　　在没有得到结果前，一切都是值得期待的。

　　这些，就是一种无形的吸引力。

　　“有意思，我最喜欢的就是神秘与未知，让俺来试试。”

　　就在这时，两只胖乎乎的棕熊走了出来，其模样很憨厚可爱，让人不由的生出好感，不会产生什么畏惧。反而想要亲近。

　　“熊大熊二。”

　　千面看到，立即就认出他们的身份。显然，在圣城中，也不是无名之辈。

　　只看到他们两个进入天池，就有一艘大船出现，熊大熊二登上大船，就看到，船头出现七根颜色不一的钓竿。在钓竿下面，还能看到有一只器皿。这器皿中赫然能到，有一枚枚闪烁着不同光芒的饵料。就好像是一个个圆形的珍珠一般，散发出迷人的色彩，令人目睹，不由自主的就生出一种向往。

　　“咦，竟然要往这罐子里投钱，投钱就有饵料。”

　　熊二看着那器皿，从身上抓出一把梦魇币，投入器皿中。不多不少，刚刚好一千枚，显然，是想要先尝试一下，试试水再说。

　　刷！！

　　随着梦魇币投下去，顿时，一枚白色饵料从器皿中飞了出来，熊二抓起那根赤色钓竿，饵料随之就出现在赤色钓竿的钓钩上。

　　“来喽，一定要上钩，我可是钓鱼小能手。”

　　熊二一脸自信的说道，将钓钩甩了出去。那姿势，绝对是一等一的钓鱼高手。很轻松就抛到想要垂钓的位置上。

　　而这一刻，在天边旁边的诸多来客，纷纷将目光注视过来，显然，是想要从他们的垂钓中，找出一些端倪。到时候，也可以积累经验，自己垂钓时，心中更加安稳有数。

　　而熊大也不甘落后，同样投了一千枚梦魇币，抓住一根橙色钓竿，甩了出去，开始垂钓起来。

　　“有东西，来喽。”

　　熊二突然感觉到钓竿中传来一阵异动，想都不想，随即就将钓竿一甩，当场就看到，一只坛子从水中飞了出来，落到船上。

　　“有东西，让俺看看是什么宝贝。”

　　熊二迫不及待的打开坛子，伸手一抓，金黄色的物体出现在爪子上。

　　“蜂蜜，俺最爱的蜂蜜，太好了，这样的蜂蜜，品质实在是太高了，我以前可从来没有吃过这么好的蜂蜜，真是太美妙了。”熊二舔了一口蜂蜜后，整个表情都变得无比陶醉，死死抱住坛子，看起来，想要让他放手，那绝对是很难的事情。

　　这蜂蜜可不是普通蜂蜜，而是蜂王浆，是蕴含灵气的蜂王浆，价值之高，绝对惊人，最重要是，这口感，是普通蜂蜜的十倍，几十倍。简直是太美妙了。

　　“俺也有了。”

　　就在这时，熊大也发出大喝，跟着一甩钩，却发现，在钓钩上，什么都没有。

　　“脱钩了。”

　　“是空钩还是脱钩了。”

　　“赤色钓竿可以钓上蜂蜜，那橙色的不知道能钓上什么东西。”

　　周围的人都精明的很，仅仅从两道钓竿下去，就已经从中推测出一些端倪。第一根赤色钓竿，能钓起蜂蜜，蜂蜜这是属于灵物的一种，可以算是宝材，物件。具体是什么，只能说，还需要有待观察。

　　随后，不断有人前往天池，只要说出要垂钓，就会有钓船凭空出现，踏上去，就能进行垂钓，只是，这船都是靠近岸边的，要想前往天池中央，更深远的地方，还需要催动钓船前进，可要让钓船前进，并不是没有代价的，每付出一枚梦魇币，可以让船前进一米，一旦这一次不再垂钓，下一次再来的话，又需要重新开始，有钱，就能控制其前进左右穿梭。天籁小说网

　　否则，一切都是枉然。

　　不多时，七根钓竿的讯息已经试验出来了。

　　赤色：为万能钓竿。任何物品都有可能垂钓到，什么灵果，灵材，法宝，功法，丹药等等，什么稀奇古怪的物品，都可以垂钓到，只是，品阶往往都不会太高。有空钓脱钩的几率。

　　橙色：为灵物钓竿。可以通过它，垂钓起各种灵药灵果灵植等物品。能够垂钓起各种天材地宝，是属于原材料的钓竿。想要炼制法宝神兵，缺少什么材料，用这青色钓竿，自然就不会有错。也一样有空钓脱钩的几率。凭借运气来定。

　　黄色：为功法钓竿，凭借它，可以垂钓起各种各样的功法典籍，简直是什么典籍都能钓得到，依旧有脱钩几率。

　　绿色：为丹药钓竿。在钓竿下，可以垂钓出各种灵丹妙药，还有药剂等等成品宝药。有脱钩几率。

　　青色：为宝物钓竿。在钓竿下，可以垂钓起各种各样的法宝神兵，甚至是天地异宝，先天灵宝等等也不在话下，都是成品的宝物，脱钩几率不小。

　　蓝色：这是生灵钓竿。能够垂钓各种各样的生命，那都是活着的生灵，什么种族都有可能垂钓到，当然，钓上来，对方会不会打垂钓者一顿，甚至是直接杀了，那就谁都不敢保证了。垂钓有风险，出手需谨慎。

　　紫色：这是寿命钓竿，用这根钓竿，能够直接垂钓到寿元，具体是多少，那就看自身的运气，而且，这根钓竿的空钩几率，十分高，甚至是十次中，有九次会空钩。

　　这七根钓竿的神奇，顿时就让大批留在圣城中的生灵产生强烈的兴趣，随即就看到，一艘艘钓船出现在天池上，开始不断垂钓起来。每时每刻都有人垂钓到神奇的物品，但更多的是，大批钓者出现空钩的现象。相比垂钓者的基数而言，这钓到的几率，并不是很高。

　　但每时每刻都有大量梦魇币被扔进天池中，这却是不争的事实。

　　这是一个吞金怪兽。

　　“厉害，这梦魇天池果然厉害，分明就是针对众生体内的赌性。”

　　易天行目睹后，暗自点点头，发出一阵赞叹。

　　“是啊，这天池的诱惑力，只怕很难有人能够抵挡的住，搏一搏，有可能搏出一个更加精彩的未来，搏一搏，有可能成为人上人。这是谁能够拒绝得了的。”

　　千面也感叹道。

　　至少他就有前往垂钓的冲动，这种诱惑力，实在是太大了。

　　“既然碰到了，不去垂钓一番，怎么都觉得有些遗憾，千面道友，易某这就前往垂钓，与奴隶主之间的交易，还需要你用心跟进，尽快完成交易。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“这是自然。”

　　千面连忙开口保证道。

　　这次的交易是大买卖，他也能从中获取到前所未有的庞大利益，怎么可能会不用心。他恨不得明天就能完成交易，以免夜长梦多。出现什么纰漏。

　　交代完后，来到天池边，说出要垂钓后，一艘钓船自然出现，踏了上去，一枚枚梦魇币扔进水中，钓船很自然的向前驶去，天池很大，一眼看去，似乎有一种望不到边际的感觉。足足前进了上万米。也没有抵达天池的中心。

　　“我倒要看看，我能不能钓起什么有趣的宝物。赤色万能，什么都有可能，既然如此，那就用赤色。”

　　易天行略微沉吟后，伸手拿起赤色钓竿。心念一动间，用处十万枚梦魇币购买饵料。顿时，一枚四色饵料出现在钓钩上。挥手一甩下，落入水中。在水面激荡出一道道涟漪。

　　垂钓片刻间，突然间，易天行感觉到手中的钓竿毫无征兆的传来一阵极大的拉扯力，仿佛是某种活物一样。不仅是要反抗，仿佛还要将垂钓者拉扯下去，坠入天池中一样。

　　“有意思，给我起！！”

　　易天行嘴边露出一抹微笑，手腕一动，一股力量随之爆发，钓竿的力量也跟着暴增。

　　哗啦！！

　　伴随着一阵清脆的出水声传来，只看到，一道光团从水中拉扯出来，甩到船板上时，光芒消散，赫然能看到，一名中年道士出现在眼前。这道士，身上仿佛有一种贤者般让人尊敬的独特气质，让人不自觉的心生尊敬。

　　“何方神圣，拘贫道来此。”

　　那道士脸上似乎脸色很是不好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1928章 梦魇天池免费阅读。https://xs.23sk.com 