    此时的施灵儿三女，周身散发着异芒，把她们那倾国倾城的容貌已经遮挡。

    但是纵使如此，那妙曼的身姿却依旧挡不住某些牲口。

    这不，这个中年男人便是忍不住了，出来拦住了潇寒几人。

    “你，还有你，本尊也看你们不顺眼。”

    中年男人又指着蛟魔王和周乾冷哼一声，语气中的嫉妒之情毫不掩饰。

    哼，这三个家伙，竟然能站在如此妙人身边，本尊怎么能忍受？

    “妈的，被这个魔头抢了头筹。”

    周边的魔修见到这个中年男人之后，眼中露出了畏惧之色。

    潇寒见状，笑了笑，“关门，放老蛟！”

    蛟魔王闻言，大笑一声，“汪汪……”

    嗯？？？

    只见蛟魔王踏前一步，身影顿时消失在了原地，再次出现的时候，已然闪现到了中年男人的身边。

    随手一挥，打仙鞭出现在了手中。

    啪！

    极快的一鞭，以划破虚空的速度，抽在了中年男人脑袋上。

    “额……”

    在所有魔修震惊的目光中。

    那个中年男人的身体如同破裂的镜子一般，四分五裂的爆开。

    “槽？天帝境巅峰的魔头，竟然扛不住一鞭？”

    见到这一幕，所有魔修情不自禁的倒退一步，望着蛟魔王眼中露出了忌惮。

    做完这一切。

    蛟魔王冷眼环顾四周，再次把那些修为低下的魔修吓退一步。

    就连一些天帝境中期的大能，也是心生恐惧，不敢与其对视。

    “帝君老大，你看俺牛哔不？”

    帅不过三秒，蛟魔王又恢复到了猥琐模样，对着潇寒咧嘴一笑。

    潇寒闻言，摇了摇头，“不看！”

    蛟魔王：“……”

    解决了一只牲口，潇寒几人没有停留，继续向着山脉入口走去。

    然而，就在此时。

    不怕死的又来了。

    唰唰唰。

    只见一道道破空的声音响起。

    十位浑身散发着滔天魔气的魔修再次把潇寒他们阻拦下来。

    潇寒见状，眸子中闪烁着恐怖的怒火。

    “看来杀一个，还不足以震慑他们啊。”

    就在那十位魔修想要出声的时候，潇寒负手而立，踏前一步，言出随法。

    “飞流直下三千尺，疑似银河落九天！”

    音落。

    以文载道开启。

    轰！

    刹那间，无尽的天地之间的道韵才气如同黄河泛滥一般，在虚空倾斜而下。

    轰隆隆！

    在所有人震惊的目光中，道韵才气化作剑气银河，从九天之上席卷而下，所到之处尽皆化作虚无。

    “不……”

    十尊合道境初期的大能，感受到这股恐怖的力量之后，脸色大变，瞬间向着远方逃离出去。

    只见剑气银河中顿时掀起万丈巨浪，眨眼间便把那十尊合道境的大能全部淹没。

    轰隆隆，恐怖的力量炸碎虚空，这十尊魔修也在这一刻，化作虚无，彻底灰飞烟灭。

    “卧槽，以文载道？”

    良久，人群中爆发出一道震惊的声音，终是把周围的那些人拉回了现实。

    咕噜……

    刹那间，所有人的目光集中在了潇寒的身上，眼中的震惊之色一览无余。

    好恐怖的以文载道。

    一言出，万敌诛！

    “还有谁想拦本帝君？”

    潇寒负手而立，站在山脉的入口处，缓缓转过身子，如同帝王一般，俯视着前方的人海。

    眼光所到之处，那些魔修全部低下了头，不敢与之对视。

    魔修虽然生性残暴，但终究不是煞笔。

    面对如此恐怖的人物，谁又敢再跳出来出头呢。

    “哼！”

    最终，潇寒冷哼一声，旋即踏步向着山脉里面走去。

    “这个年轻人太猖狂了，哼……”

    一位合道境巅峰的大能，悬浮在虚空，望着即将进入山脉的潇寒冷哼一声。

    虽然声音很小，但是却逃不过施灵儿苏青青还有金镶玉的耳朵。

    “你找死！”

    两个护夫狂魔，一个护弟狂魔，在这一刻，终是爆发。

    她们绝不允许任何一个人说潇寒的坏话。

    轰！

    三股恐怖的气息从她们的娇躯内迸发而出，瞬间镇压在了那尊合道境巅峰的大能身体上。

    “槽啊，老夫这张贱嘴……”

    那老头只来得及怒吼一声，便被三女恐怖的气息给压爆了。

    刹那间，无尽血雨从虚空洒落，落在了许多魔修的身上。

    恐怖！

    这一刻，这人山人海的魔修，全部如同乖宝宝一般，低下头瑟瑟发抖。

    只要我们不看你。

    你就看不到我们。

    “走了。”

    潇寒回头招呼了一声，三女闻言，顿时向着潇寒走去。

    周乾和蛟魔王对视一眼，皆是从对方眼中读取了一道信息。

    宁惹阎王，莫惹帝君。

    ……

    随着几人缓缓走进山脉，虚空中不时的有黑色雷电闪烁，想要击杀潇寒等人。

    不过在金镶玉的结界屏障之下，那些魔雷根本无法破开防御。

    “吼……”

    就在此时，一只浑身散发着恐怖魔雷的人形雷傀从一座高山之上跃下，对着潇寒等人扑杀而来。

    咻！

    柳绝影手握四十米大砍刀，一刀斩出。

    那雷傀还未近身，便被腰斩。

    随后一颗散发着恐怖雷电之力的雷魂珠出现在了虚空中。

    潇寒随手一招，那雷魂珠落在了手中，然后丢给了蛟魔王。

    “炼化了它，你也能突破至天帝境后期了。”

    “嘿嘿，谢谢帝君。”

    蛟魔王给潇寒投了一个感激的眼神。

    现在柳绝影已经是合道境初期。

    如果蛟魔王再不突破的话，恐怕想要再玩某些游戏，就没有那么容易了。

    见到蛟魔王那猥琐的眼神，柳绝影直接一脚把他踹飞。

    然后对面潇寒说道：“帝君，你不正经！”

    “？？？”

    听到柳绝影的话后，潇寒微微一愣。

    本帝君不正经？

    送一颗雷魂珠就不正经了？

    不多时，蛟魔王炼化了那颗天帝境巅峰的雷魂珠之后，周身瞬间爆发出一道恐怖的气势。

    “哈哈，天帝境后期，到了！”

    感受到体魄增强了许多，蛟魔王一阵狂喜。

    旋即背过身去，拉开裤子，像里面看去。

    “好像没变大！”

    嘭！

    没有任何的意外。

    蛟魔王再次坐了一次飞机，身躯如同炮弹一般，被柳绝影一脚踹进了一座大山中……

