
　　代价？

　　作为获得了接近永生的魔药的代价？

　　罗恩甚至都忘记了面前摆着的快乐水，他托着下巴仔细的思索着。

　　尼可·勒梅虽然喜欢提问，但是他同样在问出问题前都给了一些提示，虽然等价交换的概念是罗恩从那本《炼金术：从入门到入土》的提纲上看到的，但尼可·勒梅同样是给出了提示。

　　而这个令人没有头绪的问题依旧是让罗恩有些苦恼。

　　因为这在原著中完全没有提起过，在说起尼可勒梅时，邓布利多只是说：魔法石其实并不是什么十分美妙的东西；对于清醒的人来说，死亡不过是一场更伟大的冒险。

　　诸如此类模糊不清的话语，而长生所付出的代价，书中只字未提。

　　当然罗恩在上辈子也听说过一些奇奇怪怪的推测，诸如丧失了感知，成为了依靠魔药的活死人之类的令人无法接受的可怕代价，但很显然，在他面前的尼可·勒梅有着完整的情感，有着对正常人的喜恶，他看起来和一个普通的老人家并没有什么区别，他的身体健康，精神也依旧饱满。

　　‘他一定透露过了什么....’

　　罗恩回忆着他在书信中看到的，和现如今听到的，甚至是与布利之间交谈了解的事情....

　　‘布利？’

　　罗恩似乎抓到了什么线索。

　　‘你让我原本枯燥的人生再次充满了新奇和乐趣，让我对这个世界再次焕发出了新的希翼....’

　　‘所以说....在这之前，尼可·勒梅已经到达了寻觅不到其他令他欢欣留恋，再次充满热情和兴趣的事了吗？’

　　罗恩征了征，他抬头看向了尼可勒梅，而老人也平静的看着他。

　　‘长达三百年的...恶作剧？就算再有意思，应该也腻了吧....’

　　罗恩的心中有了一个大概的推测，他梳理了一下之前得到的消息，组织着语言。

　　“长生不老药真的能够长生？”

　　“我是说...延续生命。”

　　罗恩认真的看向了老人，问出了一个似乎没有意义的问题。

　　“为什么你会这样想，我可是活了六百多年，还有我的妻子，甚至包括我的老朋友布利。”

　　“我们都快成为化石了，对吧。”

　　尼可勒梅交叉着十指，他用拇指摩挲着一枚戴在食指上的红宝石戒指，饶有兴致的歪了歪头打量着这个壮硕的小巫师。

　　“我们无法阻止死亡的到来，无论我们拥有多么强大的力量，或者是有着死神也无法察觉到的隐匿手段...”

　　“三圣器的故事，虽然有点夸张，但这确实是真实发生的事情，哦，抱歉，我不是故意打断的，请继续。”

　　“死亡是一切生命的终点，只要我们继续沿着时光长河前行，那么我们必将遇见属于我们自己的尽头。”

　　“如果长生不老药是在不断的在原本已经断绝的路径上接连不断的铺就新的路，那这肯定是会有极限的，人是有极限的，所以越往前走，这铺出的道路也就越发的艰难。”

　　“付出的代价也就越大，直至大到了勒梅先生您也无法承担的地步。”

　　“可您现在看起来至少还能再活个六百三十年。”

　　“多谢，如果真的有那么一天，我会在你的坟墓前放上一束鲜花的，虽然措辞有些不太好，但我这样已经做了一百...两百....我记不清有多少次了。”

　　“不过你说的确实不错，如果我想的话，我应该能活到下个时代的到来。”

　　“那我知道了。”

　　罗恩对尼可勒梅笑了笑，他找到了最后一块拼图。

　　“但是您不想，对吧。”

　　“您不想活那么久，如果那时候您找不到支持您活下去的理由，或者是驱动您活下去的理由的话。”

　　“您付出的，和您获得的，其实是一样的东西对吧。”

　　尼可勒梅嘴角含着的微笑越来越灿烂。

　　“你过关了，你是我这辈子遇见过的，第七个猜到这答案的人，不过除了你和邓布利多，那些人都死了。”

　　“不过....你比他们多猜到了一点不一样的事情，你对炼金术应该有一点了解对吧？现在这个时代，对古代炼金术还有着涉猎，或者说还有点认识的人已经极为稀少了，邓布利多那个小子都没对这种老掉牙的玩意感兴趣，他总是乐于寻找新的东西，他是个一直都怀揣着童心的小孩子，很有趣的小家伙。”

　　尼可勒梅将桌上的魔法石拿起，在手中把玩着，就像是在搓核桃一样，他看向这石头的目光带着一丝丝苦涩。

　　“从来没有长生不老药。”

　　尼可勒梅随手丢下了魔法石，然后坚定的摇了摇头。

　　“我从魔法石那获得了接近永生的漫长生命，但是我也因此付出了对生命...对活下去...对留在这个世界的欲望。”

　　“很嘲讽对吧，作为一个长生者，我在喝下了那魔药之后就发自心底的开始厌恶继续活着，在最初的几十年，甚至是一百年中，我每天都在自杀，但我每次都活了下来，因为我有魔法石.....”

　　“呵....呵呵....”

　　“我不知道我是胆小还是胆大，我惧怕着活在这个世界上，但我却也勇敢的活了下来，这种其他人完全无法体验到的事情....”

　　“我也希望你们千万不要体验。”

　　“我曾经分享过长生不老药。”

　　“但是他们甚至没有活过喝下药剂之后的一个小时。”

　　“长生不老药并不是魔药，他是魔法石所创造的，永恒的诅咒。”

　　“它将我定格在了喝下药剂的时候，我一百一十三岁的时候喝下了这魔药，所以在这后来的五百多年里，我的样子从未改变。”

　　“我的夫人其实有时候会埋怨我，为什么不在她最美的时候我制作出了魔法石，并且熬制出了这诅咒的魔药。”

　　“但我才不呢！”

　　尼可勒梅突然换上了一丝小孩子气的模样。

　　“都这把年纪了还去沙滩上晒太阳看帅哥，要是年轻了....那可还得了？”

　　“我可不想戴绿帽子....”

　　尼可勒梅小声的咕哝着，法国虽然是浪漫之都，但是个正常男人都不会接受这种事情，那可太糟糕了，这儿又不是小日子过得不错的辐射人国度，哪有那么多交换来交换去的花活。

　　“话归正题，这个世界上没有长生不老药，魔法石的诅咒冻结了我的时间，我依旧在那时光长河上前行，不过是在介于溺死和溺不死之间来回摇摆。”

　　“不过这也能够理解，这是魔法石唯一，也是他仅能做到的一个功能。”

　　“用现在的话来说，那就是永恒变形术。”

　　尼可勒梅伸手打了个响指，一个带着滑稽帽子的爱尔兰小矮妖就出现了。

　　“给我一个金币，提莫。”

　　“好的~嘻嘻嘻~”

　　小矮妖乐呵呵的笑着，随后屈指弹出了一枚金币，然后就瞬间消失不见。

　　“小矮妖的金币，在过一段时间之后就会恢复原样，不过在变形没有消失之前，除了只要是巫师都能察觉到的魔力波动，这枚金币就是一枚金币。”

　　“巫师也能做到，不过小矮妖的技巧更加的精妙一些。”

　　尼可勒梅伸出手指点了点茶几上的玻璃杯，那杯子也瞬间变成了金子，只不过是变形术所变化的，变形术的本质就是用魔力来模拟并改变物质的形态、构成。

　　不过是暂时的，没有人能做到永恒变形。

　　但是魔法石可以。

　　“魔法石唯一的力量就是将任何临时性的东西变成一种永恒的存在，包括生命，它能停滞生命将生命化为永恒，当没有了流逝之后，那么永生，也就成为了一个可以被实现的但不可能真正实现的事情。”

　　“我大概真的很厉害吧，在面对死亡这样的终极诱惑面前，我居然能几百年不心动，我好厉害呀！”

　　尼可勒梅兴高采烈的拍了拍巴掌，好不吝啬对自己的夸奖，开心得和吃到了糖果的小孩子一样。

　　“那么...现在是给你奖励的时间了。”

　　“邓布利多说你需要一个魔力介质。”

　　“不是魔杖？”

　　“对，不是魔杖，他告诉了我你的事情，如果你只是拥有了流淌在血脉中传承的魔法的话...那么魔杖是可以的。”

　　“但你的魔力流速，拥有了这样天赋的巫师还算是挺稀有。”

　　“之前也有人和我一样？”罗恩有些惊讶的开口。

　　“对，我见过大概有二三十个拥有和你差不多天赋的人，他们的魔力如同洪水般汹涌喷发，一个切割咒就能切开一座山峰，一个爆炸咒就能炸出一个湖泊，上百个巫师齐心协力都无法破开一个最简单的盔甲护身。”

　　“不过他们一般情况下都活不长，我见过活得最久的一个人大概是活到了十七岁，他是个自然觉醒的巫师，也是其中最优秀的一人，他甚至能调动不属于自己的自然魔力，天赋可怕到吓人。”

　　“你能够想象得到吗？一个大概四岁大的孩子，甚至没有学习过魔法，他懵懵懂懂的徒手杀死了一群在村庄肆虐的火龙，他一边哭着，一边操纵魔力把龙头从火龙的脖子上硬生生的拔了下来，我亲眼所见的。”

　　“如果他没有那比你还要夸张魔力流速，他大概会在世界魔法史上留下前所未有的巨大影响，他能用自己的力量将这个世界揉圆捏扁，肆意玩弄，十岁那年，有一个黑巫师组织打算抓捕他，来了一百多人，结果被他一个漂浮咒连着那群人脚下的大片土地直接送到了星球之外。”

　　“但他死了，从十二岁开始，过于湍急的魔力流速让他自然散发的魔力超过了自身恢复的上限，无论我用什么样的方法，包括魔法石，我都没办法阻止这种天赋所带来的反噬，只能稍稍缓解。”

　　“他死于魔力枯竭，甚至连遗骸都没能留下，全部都化为了飞灰。”

　　“所以说，过于的天才说不定并不是一件好事儿，但所幸的是，你的天赋似乎还没有强到那种程度，夸张，但是不算离谱。”

　　当尼可勒梅说道这儿的时候，罗恩仿佛听到了一声乐呵呵的笑声，罗恩最尊敬的大爷还是很疼罗恩的，他可不像邓布利多一样，治标不治本。

　　“我原本送给你的那块失败的魔法石，其实是想给你补充一下魔力消耗，邓布利多所教你的方法没错，那是我研究出的能够缓解这症状的方法，魔方能解开三阶了吗？”尼可勒梅微笑着问道。

　　“还不行，还是有点抖，估计还得练习一段时间。”罗恩挠了挠头，三阶魔法所需要的魔力操控度更高，相比二阶要难了不止一倍。

　　“那就好，你这样的速度已经是非常非常非常快了，这说明你的魔力流速并没有摸到那些人的最低下限，流速低，那么掌控魔力的难易度就更低，这样我就放心了，我觉得你起码能活到你儿子上学，甚至更久一点，平庸是福啊！”

　　这大概也能算是夸奖？

　　罗恩在听到了这话之后总觉得怪怪的。

　　“为了奖励你出色的回答，并且还猜到了那些小家伙们没有猜到的一面。”

　　尼可勒梅将桌子上的魔法石拿起，随后将那颗即将耗尽了的魔法石放在了罗恩的面前。天籁小说网

　　“就用它作为材料吧，最后发挥一下余热。”

　　“魔力介质的话，你想要什么样的？”

　　“可以贪心一点，毕竟我这个老家伙除了花不完的金子之外，什么都没有了。”

　　“哦对了，还有卡牌，我的英雄卡什么时候才能做好啊？”

　　（今日截止一万四千八，写不动啦....）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百一十四章 永生不死/魔法石的奥秘免费阅读。https://xs.23sk.com 