
　　身体微微悬空，穿过昏暗的走廊，【鲜血伯爵】在一口黑色棺材中慢慢躺下。

　　吸血鬼昼伏夜出，【鲜血伯爵】也不例外。

　　待在阴影的地方，就能规避被阳光灼伤，但在白天活动，【鲜血伯爵】多少有些不适应。

　　白天没什么事，他基本上都会回到棺材，合上眼睛，好好休息。

　　这座岛屿陷入黑夜时，这个世界的绝大多数陆地恰好迎来白天。

　　想当初，就是考虑到这点，【鲜血伯爵】才把据点设了在这里，组织人手建造了这座古堡，并为这座古堡设下结界隐藏起来。

　　算起来，那已经是四百多年前的事情了。

　　作为拥有漫长寿命的吸血鬼，【鲜血伯爵】亲自参与过上一次的人魔大战。

　　上一届的魔王，最初以嗜血和残暴而著称，他崇尚武力，也想要建立一个强者为尊的世界。

　　因为臭味相投，【鲜血伯爵】主动追随了他。

　　然而，当他继承魔王之力后，一切都变了。

　　原本嗜血残暴的魔王不复存在，取而代之的是善于管理、一直在沉思着什么、性情变得温和了不少的魔王。

　　那时的【鲜血伯爵】认为，魔王只是将自己的本心藏了起来，统治和征服有所不同，要适当给予弱者一些好处，他们才会一起维护统治。

　　【鲜血伯爵】坚信，进攻另外一个世界的的计划实行后，魔王一定会重新露出本来的面目，把两个世界都建设成为他想象中的美好世界。

　　可惜【鲜血伯爵】万万没有想到，魔王真的性情大变。

　　入侵这个世界后，魔王没有再次残暴嗜血，也没有彻底蹂躏整个世界，而在大费周章寻找什么东西，仿佛那才是他成为魔王的使命。

　　【鲜血伯爵】根本没有办法接受这个结果，失去了效忠魔王的心，不断寻找魔王变成这样的原因，觉得是魔王之力改变了曾经的魔王。

　　勇者劳克斯击败了【鲜血伯爵】曾钟爱的王，【鲜血伯爵】带着魔王军残部返回了魔界。

　　魔界因为魔王的死亡，重新变成混沌，各方军阀割据。

　　上一代魔王死去一百年多后，一个人带领自己的势力异军突起，短短几年之内，就割据一方。

　　他很快引起了各方军阀的注意。

　　旧军阀不希望见到新军阀诞生，过来分一杯羹，他们当机立断对那个人实施围剿。

　　面对众人的层层围剿，那个青年使出浑身解数，打出了无数可以写进教科书里的精彩操作。

　　奈何那个青年双拳难敌四手，最后殒命。

　　在那之后，魔界也进入了短暂的和平期，各方军阀相安无事，隐隐有各自为王的趋势。

　　但他们绝不会各自为王。

　　只要魔王之力一直存在，纷争就永远都不会停下来，魔界需要一个真正的王。

　　魔王之力并不会因为上一代的魔王死去而彻底消失，而是会经过几百年的牵引，重回魔王祭坛。

　　只有继承魔王之力的人，才能够成为真正的魔王。

　　继承魔王之力的过程相当复杂，稍有差错，便会前功尽弃。

　　想要确保复杂的继承过程万无一失，唯有彻底统一魔界。

　　在上一代魔王死去的两百多年之后，纷争再起，各军阀之间为了统一魔界，夺取魔王之力，又再次打得不可开交。

　　【鲜血伯爵】没有掺和进去，一方面他觉得那时的自己，并没有统一魔界的实力；一方面，【鲜血伯爵】也是想要看看，魔王之力是不是真的能够影响一个人的心智。

　　凡是过来拉拢他的军阀，【鲜血伯爵】统统拒绝。

　　虽然不想自己成为魔王，但【鲜血伯爵】还是对谁能够成为魔王很感兴趣，他从头到尾关注了整场战争。

　　出乎【鲜血伯爵】预料，最终统一魔界的并不是他一开始关注的大军阀，而是一个异军突起的新秀。

　　那名新秀和被之前被剿灭的那一个人几乎长得一模一样，被围剿的情形也再度在他的身上上演。

　　正当【鲜血伯爵】认为悲剧会再次重演，那个新秀竟然从包围圈中逃出生天。

　　元气大伤的他消声蹑迹了很长时间，等他再次出现，他已经借用和雪女联姻的方法，获得了雪女的支持，还得到了两位强力的干将。

　　那名新秀雷厉风行，杀伐果决，只花费了十几年就统一了魔界。

　　而他也在一切安定之后，从魔王祭坛那里获得魔王之力，成为真正的魔王。

　　由于带着旧部主动投诚，避免了大量不必要的战争，【鲜血伯爵】在推脱中，顺理成章坐上了四天王的位置。

　　在现在的魔王继承魔王之力之前，【鲜血伯爵】好好观察了魔王一番，与之后继承魔王之力的魔王进行对比......

　　奈何现在的魔王在非重要的场合沉默寡言，【鲜血伯爵】看得出他有所改变，但也不能百分百确定。

　　唯一可以肯定的是，现在的魔王也跟过去的魔王一样，继承了什么意志，大概率也会去找什么东西。

　　那个时候，【鲜血伯爵】就做好了最糟糕的打算，历代的魔王都会被魔王之力的侵蚀，成为某种意志的奴仆。

　　通过阿斯利特查到的各种资料，【鲜血伯爵】心中更加确信，如果放任魔王之力继续存在，自己所渴求的理想世界将永远都不会到来。

　　扳倒被魔王之力操控的魔王才是第一步，彻彻底底消灭魔王之力，使之不会有新魔王诞生，进而促成他理想中的世界形成，才是【鲜血伯爵】真正所渴望的。

　　后续的计划，【鲜血伯爵】想了很多很多。天籁小说网

　　无论哪一个计划，都相当艰难，【鲜血伯爵】一直希望有一个像他这样的智者和实力者，能够过来助他一臂之力。

　　在不断的观察之中，【鲜血伯爵】相中了杨宇。

　　本以为杨宇会识时务者为俊杰，为击倒魔王的共同目标，暂时性的合作，结果杨宇竟朝他发起了攻击。

　　守卫城堡的怪物都是【鲜血伯爵】的自信之作，它们在使用毒素的方面炉火纯青，杨宇他们在如此小小的环境中，必定退无可退，最终被一网打尽。

　　【鲜血伯爵】微微合上眼，打算小憩一会儿。

　　他认为，等他再次睁开眼，必定能听到杨宇他们为自己的愚蠢付出代价的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百九十二章 魔界旧事免费阅读。https://xs.23sk.com 