    单曲初次打入销售榜单前十名，有线放送的点播成绩也如此瞩目的情况下，各种各样的机会自然也蜂拥而来。

    各种综艺节目或是杂志拍摄的邀约自不必提，其中最具有意义的，当属第一次向森高千里打开了大门的《THE BEST TEN》。

    TBS电视台的王牌音番《THE BEST TEN》，即使把它跟其他电视台的音番放到一起来比较，也毋庸置疑是音番之中最为顶尖的那一个。

    要获得到这里来打歌的资格，须得展示出绝对的实力，也就是销量与人气。如节目的名字“THE BEST TEN”所示，基本上来说，要打入前十名，才有登台演唱的机会，就是这样一档不带扑街玩的大神俱乐部节目。

    每周四晚上九点，打开电视，换到TBS电视台，出现在这档节目里的，就是时下最为当红的歌手们。

    这个节目比较特别的是，它的榜单是一个综合榜单，并不是只看卖出去的真金白银销量，而是综合了唱片销量、有线放送和广播的点播量，还有一个比较特别的，是观众寄到节目组的点歌投稿数，这四样综合到一起来进行统计。

    节目自1978年正式开播以来，这几样数据所占的比例进行了几次调整，现在的比例是唱片销量占百分之六十，有线放送和广播点歌各占百分之十，寄到节目组去的粉丝点歌投稿占百分之二十，这样综合到一起，进行点数换算，算出节目的前十名。

    这样一来，即使是在销售榜上拿到了周冠军的单曲，可能会因为其他方面的成绩不够好，反而拿不到这档节目的第一。

    而实体销量稍微逊色一点，却被大量点播，粉丝也够给力的单曲，也许虽然没有进入到销量榜单的前十名，却因为综合计算的缘故，拿到登场《THE BEST TEN》的机会。

    但不管怎么说，想要登上这档节目，人气和销量就得双双过关才行。

    森高千里的这张单曲，在实体销量榜上已经打入前十，点播成绩也如此瞩目，综合点数换算下来，竟然比实体销量的排名还小升了两位，拿到了第六名的好成绩。

    如此，出演《THE BEST TEN》，就成了顺理成章的事。于是，周四这天，森高千里作为这一周的新面孔，出现在了《THE BEST TEN》的后台。

    THE BEST TEN这档节目追求现场生唱，即使歌手本人无法到场，除非是那种不方便演出的情况，比如行程冲突刚好在做另外的工作之类的，否则也会想尽办法安排一下连线，所以时不时的就会出现比较神奇的打歌地点。

    演唱会后台或者北海道冲绳国外的那都不算事，还有把线连到新干线上，唱到一半结果列车到点开走了然后边走边唱的。

    说的就是你，1984年八月二十三日去给《十戒》打歌的中森明菜。

    不过这一天，中森无双菜倒是没有出现在奇怪的连线地点，而是也来到了《THE BEST TEN》的后台，准备为她的单曲《TATTOO》打榜。

    ……

    晚上九点，岩桥慎一打开电视，换到TBS电视台。

    广告结束后，出现了“THE BEST TEN”的片假名字幕。画面一转，节目的主持人黑柳彻子与松下贤次站在中间，背后是豪华到过分的舞台。

    一整支管弦乐队坐镇，大到过分的摄影棚，这个钱烧得很可以，亮瞎眼的舞台，足以看得出经费到底有多么充足，跟现今这个时代的气氛相当般配。

    TBS电视台的《THE BEST TEN》，富士电视台的《夜晚劲爆录音棚》，大概是音番节目里的烧钱双雄，日常大手笔搞点豪华布景，每次电视台结算，都是台里的赤字大户，电视台对此又爱又恨，时不时要权衡一下收视率配不配得上烧掉的节目经费。

    跟这种王牌节目不自量力的比较一下，乐队天国那个布景真是寒酸到让人哭泣。

    伴随着两位主持人寒暄的开场白，电视屏幕上快速滚动过唱片销量榜、广播点播榜、以及观众来信榜等各个榜单的TOP10供观众做个了解，而真正公布节目组计算出来的前十名的时候，则要隆重一些，通过翻转板，从第十位开始依次公布歌手的名字以及作品的点数。

    入围的歌手进场的时候，不是普通的走楼梯亮相，而是从一扇夸张过头的旋转玻璃门里走出来，与此同时，还要配上管弦乐队的现场演奏。

    也就是现在这个不差钱的时代，才能搞得出这样豪华的节目来了。

    在快速滚动过的各个榜单当中，岩桥慎一发现了森高千里和她的《17岁》的名字，除此之外，每一个榜单上面，也都能看到中森明菜的名字。

    今天晚上，是森高千里第一次在《THE BEST TEN》登场，同时，也是中森明菜的新单曲又一次入围了榜单。

    岩桥慎一看到一闪而过的中森明菜的名字，下意识联想到她给自己写的那封信。之所以迟迟不回信，就是为了亲眼确认一下，穿着MINI裙的中森明菜到底是怎样的形象。

    今天晚上，特意换台到《THE BEST TEN》，无疑有森高千里要在这里初次登场的缘故。但是，虽然不知道中森明菜的行程安排，却也猜得到以她的成绩上这档节目的频率应该很高。

    花钱如流水的《THE BEST TEN》制作组，在舞台布景的制作上向来是要多大方有多大方，即使是同一支歌曲数次登上榜单，演出时都会重新准备新的舞台，力求让同样的歌带给观众不同的体验。

    观众追逐当红的明星，所以会守在电视机前等着看这档节目，将节目的收视率推到高处。收视率高了，歌手登场一次，带来的宣传效果也就越好，如此相互成就。

    但是反过来，高人气歌手的新单曲，也许一连几周甚至十周都能打入前十名，然后在节目里进行演唱，这年头的音番也格外实诚，唱个歌都是唱全曲，这样一来，即使自己不买，也能享受到音乐。从这点来说的话，过于丰富和大方的音番，也影响到了唱片市场。

    这时，电视里，两位主持人的开场白结束以后，从第十名开始，一个又一个公布出了入围的歌手。

    ……

    一道玻璃旋转门，前面是豪华的舞台，后面则是再平常不过的后台，跟每个电视台的后台都没有什么两样。

    但是，因为节目特殊的参加方式，这个后台，此时聚集着的，无疑是时下最为当红的歌手明星们。

    准备出场的歌手正在待机，工作人员则各司其职，只等一声令下，就到应该到的地方去，一切都显得非常和谐。

    一代新人换旧人，《THE BEST TEN》的规则就注定，每当有新的人气选手出现，就有人气下降的选手被挤出去。

    有的人被挤走以后，还能凭借新作品回归，还有一些人一旦离开，就再也不能通过那扇玻璃旋转门走到台前。

    艺能界是残酷的。

    今天的后台景色亮丽，还有两个穿MINI裙的女孩子碰到了一起。

    森高千里从彩排的时候就有点在意，时不时偷偷去关注同样以MINI裙为打歌服装的中森明菜，心里想着，虽然岩桥桑称赞她适合MINI裙，但是，明菜桑只要肯的话，要比她还要适合吧？

    虽说如此，两人的MINI裙风格、包括所走的路线都完全不一样。

    森高千里在事务所的安排下，今天身穿特别为了登场这档节目准备的水兵服风格的MINI裙登场，同她要演唱的这首将熟未熟的《17岁》很搭。

    第一次登场《THE BEST TEN》，事务所也很慷慨，为她做了所有能做的事，精心挑选适合亮相的服装。不管怎么说，这同时也是个绝佳的宣传机会。

    而中森明菜的MINI裙，就同少女无关，而是充满风情的大人女性，同她这支狂野奔放的单曲《TATTOO》亦是绝配。

    一个是初次打入TOP10的上升期偶像，一个是进TOP10如吃饭喝水的桃浦斯达……再写又要串戏了。

    这样的两个人，即使在后台碰上，也就是森高千里向她打声招呼的程度。

    森高千里是第一次见到中森明菜真人，还是在《THE BEST TEN》的后台，显得相当紧张。外界在谈及中森明菜的时候，既有说她个性平易亲人的，也有说她个性很差目中无人的，森高千里第一次跟她面对面说话，心里没底。

    “中森桑，您好。”

    本以为是客气的打声招呼，结果中森明菜对她的态度却比想象中更加温和，“你好，恭喜了。之前我有听过你的歌，在唱片公司还看到过宣传海报。”

    两人都是华纳先锋旗下的偶像。是因为这样，明菜桑才这么温柔吗？

    森高千里更愿意相信，是因为明菜桑本来就是这样的好人。而且还很漂亮……自己还在老家读书的时候，明菜桑就已经是有名的偶像了，没想到自己也有和她共演的一天。

    而在森高千里想着这些的时候，中森明菜见到森高千里真人，心里也有着各种各样的念头。

    知道这是岩桥慎一制作的新人，现在能够登场《THE BEST TEN》，不由得在心里替他感到高兴。因为这样，森高千里过来打招呼的时候，她也额外多说了两句。

    见到森高千里真人，她的身材也确实相当瞩目。向来对腿有点自卑的中森明菜，看到同样身穿MINI裙的森高千里，由衷觉得岩桥慎一做的决定无比正确。

    随即，她想起自己写给岩桥慎一的那封信，不知道收到那样的信，岩桥慎一会作何感想。

    她在信里写自己不适合MINI裙，岩桥慎一看了那样的信，会不会去看她的演出？

    今天是森高千里初次登场《THE BEST TEN》，岩桥慎一作为制作人，会不会为了森高千里看节目？

    一旦把球打出去，就不由自主期待回应。中森明菜寄出去的那封信，至今仍未收到回信，因为这样，使得她更加在意。

    时间慢慢流逝着。

    终于到了宣布第六名的时候，翻转板转来转去，出现了森高千里和她《17岁》的名字。

    “第六名是初次上榜的森高千里和她的《17岁》，恭喜了！”

    主持人报上翻转板显示的结果，与此同时，那扇夸张的玻璃旋转门转开，从后面走出森高千里。

    从幕后走上台前的这一刻，有旁边豪华的舞台衬托，即使提议她走这条路线的人就是岩桥慎一，他也要由衷在心里感慨一句，真是能打啊。

    森高千里被主持人松下贤次引导着来到舞台中间，另一位主持人黑柳彻子亲切地和她寒暄，“这次的单曲是初次上榜，恭喜你啦！”

    森高千里欠欠身，有些拘谨的回应道：“谢谢。”

    节目虽然上了不少，但是《THE BEST TEN》还是第一次，难免放不开手脚。

    “森高桑是多少岁呢？17、还是19？”

    “17岁……”森高千里刚说完，发现口误，有点慌乱的抬手在嘴边扇了几下风，像是要把刚才的话给扇走，赶紧改口道：“不对，是19岁。”

    黑柳彻子笑着替她解围，“没错，《17岁》是今天要唱的歌曲的名字。真好啊，不管是17岁还是19岁，都是人生当中富有意义的美好年纪。”

    简单的对话之后，森高千里离开两位主持人，走向为她准备的舞台。

    现场进行调度的时候，两位主持人才补充似的说起了歌曲的背景，“这是翻唱自南沙织的一首歌，由森高桑进行了全新的演绎。十七年前的《17岁》能在今天重新闪耀光辉，真是令人感动。”

    站上豪华舞台的中心，森高千里虽然在访谈的时候小小吃了个螺丝，不过，演出真正开始以后，却表现的相当不错。

    森高千里的演出结束后，岩桥慎一没有换台。开场时快速闪过的榜单里，中森明菜的名字不论哪一个都在列，他心想之后可能会看到中森明菜的演出。

    果然，隔了两位，这一周，中森明菜以第四位的名次，再度出场了本期的《THE BEST TEN》。玻璃旋转门转开，岩桥慎一总算见到了穿着她自认不适合的MINI裙的中森明菜。

    裙子的长度非常感人，不仅如此，还慷慨的展示了肩膀和后背，是跟岩桥慎一印象当中的中森明菜截然不同的打扮。

    但是，却并没有那种不适合的感觉。不仅不觉得不合适，反而眼前一亮。

