    

    倚靠在座椅上，泽井总监一阵子唏嘘。

    泽井总监跟乘坐木星3号失踪的江琦博士也是长期共事，江琦博士的认真和勤奋让泽井总监都是深深感到赞叹。

    但是现在这位优秀的博士却是失踪在宇宙当中，生死不明。

    这一切都让泽井感到无比的遗憾。

    居间惠离开了最顶层的作战司令室，最后回到了GUTS胜利队所在的楼层。

    重新回到了GUTS胜利队办公室里面，这里宗方和大古他们都在。

    宗方正在喝一杯牛奶，别看这位副队长平日里一副正经表情，此刻却是如同婴儿一样一脸的美妙神情。

    崛井调侃宗方说道：“指挥，你每次一旦喝上牛奶便是仿佛回到了婴儿时代。”

    宗方将杯子里的牛奶一饮而尽，然后回味的深呼吸。

    仿佛是品尝了美酒一样。

    牛奶对于宗方来说就是无上的享受。

    宗方将杯子放下，他对崛井说道：“不要小看牛奶，这东西是生命最优质的哺乳。牛奶当中含有丰富的蛋白质，维生素以及矿物质等营养物质。这些营养物质可比那些什么啤酒，葡萄酒，清酒都要好上不知多少倍了。”

    崛井说道：“指挥你总是这么诗情画意。喝杯牛奶还能够讲出这么多的大道理来。”

    丽娜看向居间惠说道：“队长，这次会议又讨论出了什么结果？”

    居间惠说道：“这次会议，TPC高层认真讨论了关于扩大军事力量之后，武器装备以及作战部队在实际战斗当中的表现。TPC加强的军事装备在具体作战当中差强人意，不过整体上还是需要进一步改进。”

    说到这里，居间惠似乎有些心事，她继续说道：“TPC并不是军事组织，这样子一味的强化军事力量真的不会偏离当初的路线吗？和平毕竟才是TPC的目的啊。”

    丽娜也眉头微撇，说道：“这样子啊，TPC现在的确是在大力的扩大军备。都说我们TPC的目标是实现和平，可是一味扩大军备真的能够保障和平吗？”

    居间惠的想法，实际上也是TPC内部很多人的心声。

    一个以和平为目标的组织大力发展军备这到底会迈向何方？

    TPC当初成立后便是因为其实现地球和平的目标吸引了大量的人才加入。其中有很多和平主义者和理想主义者。

    扩大军备和作战部队这些事情与和平的宗旨本身就相冲突，这自然引发很多人的怀疑和不满。但是眼下世界范围内怪兽和其他远超以往的灾害频发，导致军备扩大和作战部队扩编成为了无法逆转的形势。

    像是居间惠队长这样子不忘初衷的人，现在只能够想办法尽全力使得TPC的方向不要走歪。

    大古走到居间惠面前，他说道：“队长，我认为人类和TPC现在这种过激的反应恰恰说明了生命对于自身被威胁后的自保意识。”

    居间惠看向大古。

    大古脸庞上充满了平静和信心，这是一种很平常但是又真诚的气质。

    大古对居间惠和其他人说道：“任何生命面对威胁都是会产生自保。唯有自我保护才是唯一的出路。虽然现在出现了迪迦奥特曼这种主动保护人类的守护神，但是正是因为人类自身愿意生存，愿意改变，迪迦奥特曼才愿意保护人类。现在我们人类不应该依赖迪迦奥特曼，应该努力的自我保护。力量的强化的确是会引发担忧，但是将力量用于正确的道路上才是最好的途径。这就像是那个迪迦奥特曼一样，人们光看到了迪迦奥特曼的强大，但是迪迦奥特曼却本身具有那种无私的正义，他用强大的力量捍卫了正义。”

    大古讲完了他的看法后，居间惠随后点了点头。

    “好，你说的很对。这的确是正确的，力量的确是会引发担忧。但是力量能否用在正确的道路上才是最重要的。或者说人们崇尚正义的力量，反对邪恶的力量。”

    居间惠对圆大古这位年轻队员可以说是赞不绝口。

    当初大古只是TPC运输部门的人员，但是被泽井总监钦点加入了GUTS胜利队。

    与大古共事这么多日子里，居间惠能够深深地感受到这个年轻队员内心带有的那种正义感和真诚。

    丽娜兴奋地鼓起掌来，她对大古赞许道：“大古，你的道理太正确了。你真的应该去接替泽井总监的班去担当TPC的理论导师。”

    大古的确是心怀正义，他讲述的这些道理也的确是基于正义。

    而TPC总监泽井聪一郎也总是对TPC成员们讲述很多真诚的大道理。导致很多TPC人员私下里都是给泽井总监起了“理论导师”这么个称呼。

    新城对其他人说道：“你们老是说那个迪迦奥特曼捍卫正义。这个的确也是事实。不过呢你们如何看待那个怪兽美尔巴。虽然这个怪兽也是保护人类，但是我总觉得它跟迪迦奥特曼有很大的区别。”

    崛井看先新城，他说道：“我也觉得那个怪兽美尔巴和迪迦奥特曼在捍卫正义上面有很大区别。”

    新城说道：“大家有没有发现，迪迦奥特曼似乎是彻底无私的保护人类。怪兽美尔巴当然也保护人类，不过它似乎是优先在乎自身的自由。不过这也是两者的风格决定的。迪迦奥特曼虽然也能够飞行，但是其主要在大地上战斗。怪兽美尔巴虽然也能够在陆地上活动，但是其主要靠在天空当中飞行。酷爱飞行那么必然是会更喜爱自由。”

    崛井看向新城，说道：“你既然这么判断，那么来说新城你也是很喜欢自由啊。你是专职飞行员，自然是很喜欢在天空当中自由的飞翔了。我说的难道不对吗？”

    新城说道：“你的确是说对了。我的确是很喜欢自由，酷爱飞行的人都喜欢自由。当然，我说的绝对没有贬低美尔巴，而是客观分析它和迪迦奥特曼而已。”

    在新城一旁的大古神色依旧是平静，但是大古的内心却是复杂。

    大古自己成为迪迦奥特曼的确是命运，连那个时光机器里的人工智能幽怜都是直接说明他身体里有超古代战士的基因。        

