     乾文帝，对这一切全然未知。虽然他的确是对戴沐白起了猜忌之心，但对方毕竟是宗师，想要找人代替何其之难，在没有合适的人选之前，便是疑人也还是要用。

      再说了，大乾钱庄的事情已经让乾文帝没有了精力去想戴沐白的问题，他正考虑着要怎么样弄到更多的银子，重新恢复自己的实力呢。可是他不找人家，不代表人家不会来找他，这一天上午，太监突然来报，说是天子卫总卫长求见。

      “他来做什么？”听到戴沐白主动而来，正在批阅奏章的乾文帝不由皱了皱眉头。

      “陛下，要不奴才叫他离开好了。”严福于一旁建言着。

      “那倒不必，想必应该是有重要的事情才是。”乾文帝摇了摇头，没有任何的理由不见总卫长是说不过去的。再说了，或许此人知道自己对他的不满，在将功补过呢，他不能不给对方一个机会。

      “诺。”严福答应了一声，这便站直了身体，向外高声喊着，“宣戴总卫长觐见。”

      很快，戴沐白的身影出现在养心殿之中。在来到乾文帝三丈远之地，这便弯腰行礼道：“臣戴沐白见过陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

     “嗯，戴爱卿平身吧。”已经座正了身体的乾文帝轻点着头，随后等待着对方的开口。

      没有让皇帝多等，戴沐白便说道：“陛下，天子卫探查到襄王殿下回京了。”

      “等等？你说襄王回京了？”以为自已听错了，这一会乾文帝的声音加重了几分。

      “是的陛下，我们的人发现了襄王的踪迹，只是为了不打草惊蛇，一直悄悄的跟着他，现已经将他所住的小院给包围了起来。”戴沐白用着尽可能自然的口气说着。调节呼息对于一位宗师高手而言，实在算不得是什么事情。

      “好，做的好。”乾文帝满意般的说着。正如宗正和前狄公主所考虑的那般，皇帝是一个要脸面的人，处治自己儿子的事情当然越少人知道越好。

      正是因为要脸面，乾文帝没有让戴沐白把襄王带到皇宫中来的意思。怕是皇帝也知晓，看起来保卫十分严密的皇宫早就成为了一个筛子，四处漏风了。

      怕是襄王前脚被带入到皇宫之中，后面就会有重臣赶来，逼着自已去杀自己的儿子了。

      即是不能让襄王入宫，少不得乾文帝就要出去一趟。“朕来问沐卿，襄王入京的事情别人可知晓了吗？”

      “应该不知道，毕竟我们的人一直跟着他们，并没有发现其它人的眼线。”

      “嗯。”对于这个答案，乾文帝还是相信的，不然的话，怕是这一会早就传出襄王被困甚至被俘或是被杀的消息了吧。“好，即是如此，沐卿安排一下，朕要去见他。”

      “诺，臣这就把人带入到宫中。”戴沐白佯装不知的说了一句，接着就想行礼退下。

      “不！”乾文帝喊住了他，接下来说道：“不要把人带到宫里来，朕要出宫去见他。记住，这件事情属于绝密，沐卿安排一些信得过人去执行吧。”

      “这个...陛下，出宫是不是不太安全。”尽管心中已是喜得开了花，可是表面上，戴沐白还是装成了一幅关心的样子，好言提醒着。

      倘若戴沐白不说这些，乾文帝还在犹豫到底要不要出宫，毕竟现在的戴总卫长已经不如之前让人那般的信任了。可即然人家说了这样的话，他便不在有什么犹豫之意道：“无妨，带一些金甲卫随行就是。严福，这件事情你来安排，人数不要太多，二十人即可。”

      “诺。”这一次，换成了戴沐白与严福两人齐声答诺的声音。

      这个时候，朝局还没有表现出什么不稳之意来，无非也就是大乾钱庄受创而已，但人心并没有乱。乾文帝也并不认为这一次出行会有什么危险可谈，且这一次出行的决定还是他临时决定的，就更不会认为有什么危险所在。

      他却不知道，这一次出行之后，他便在没有了机会回到皇宫中来了。

      乾文帝做了微服出宫的决定，严福带有着二十名精挑细选出来的金甲卫陪同。当然，这只是明面上的，暗地里，还有塞外黄氏八怪在暗中跟随。

      这些人的存在，便是连戴沐白都是不知晓的，这也是乾文帝的底气之一。

      乾文帝是选择天将黑的时候走出的皇宫。直到他出了皇宫之后，整个宫中，且还无人知晓已经发生的这些事情。

      但是在暗中，乾文帝的一举一动都落到了宗师申屠为的眼中。深感这一次的任务重大，前狄公主便将手中这唯一的一名宗师给派了出来，担当着斥候的角色。

      乾文帝一行二十三人出了皇宫，戴沐白的带领之下，队伍穿过了仅仅两条大街来到了一个院落之外。

      由外看去，这个院落很是平常，至少与周边的一些院落并没有什么区别。乾文帝正站在院前，眼露疑惑的时候，严福小声的上前了一步道：“陛下，这个院落是襄王的产业，只是知道的人并不是很多。”

      “原来如此。”乾文帝闻言轻点了点头，由此他更为放心下来。却不知道，这一切都是前狄公主安排的，可见她的确是用了心。

      “去开门吧。”站在院外，乾文帝深吸了一口气后，做出了决定。

      两名金甲卫点头答应了一声，脚步上前，纵身而起，由院墙翻入，三四息之后，院门便由里面给打开，乾文帝一行人这便迈步入院。随即不等他们站稳，便传来了喝斥之声，“什么人？”

      “冲。”这一次不等皇帝下令，严福已然先开了口，大声的喊了这么一句。接着十名金甲卫脱离出了队伍，直向着传出声音之地而去，一阵乒乒乓乓的兵器撞击之声随即响起。

      “陛下，让天子卫也一起动手吧。”眼看数十息时间过去，打斗未止，一旁站着的戴沐白主动站了出来。

      “也好，小心一些。”乾文帝点了一下头。

      忽哨声突然响起，发自于戴沐白的口中，接下来院墙的四周就露出了十名精壮的汉子，他们都穿着普通百姓的衣服，但那行云流水般的动作证明他们可不是普通的百姓，而都是由天子卫乔装扮演的。

      有了戴沐白和十名天子卫的人齐齐动手，兵器撞击声是越来越小，也就是不到一盏茶的时间，院中就安静了下来。随后剑上带血的戴沐白重新出现。“陛下，已经控制住局面，襄王就在里面。”

      似乎是为了应喝戴沐白之言一般，此时院落之中响起了一道喊声，“父皇，父皇，儿臣错了。”

      这声音十分的清晰，不是襄王发出的还会是谁。也就是这一刻，乾文帝终于放下了所有的警戒，他确信戴沐白并没有骗自己。这便满意的点了点头，遂大步向着院内走去，这一刻便是连严福都没有跟着，或许他也知道，接下来陛下要处理的是父子间的事情，他是不方便在场的。

      乾文帝大步上前，看到的是一名身上带血的天子卫还有金甲卫。他们见到皇帝前来，无一例外的是恭敬行礼，没有一人敢抬头一看。

      越过了众人，其中还有两名金甲卫和一名天子卫的尸体，当然更多的还是那些反抗之人，想必应该是襄王的护卫吧，乾文帝终于来到正厢房之前，此时厢房之门已经由外被打开，襄王的身形完全暴露在了乾文帝的眼中。

      这一刻的襄王被绑缚在一张椅子上，正露着惊恐般的目光看向着渐渐走来的皇帝，眼中时尔还闪过了纠结之意。

      迈着稳健的步伐，乾文帝一步步向前走来，他心中再想着，要怎么样处制自己的这个儿子呢。虽然他没有确实的证据，但当初私下去见齐王的时候，其实就是想要兴兵造反的，只是因为自己更快一步，他才没有找到机会而已。

      有造反的动机，并没有实现，按说是不能杀人。但死罪可免，活罪难逃，不如就找一个地方软禁其一生好了，好吃好喝的供着，也算是全了一场父子之缘。

      最终下了决定，乾文帝也来到了厢房之前，脚步正准备迈入其内。可就是这一会，皇帝的脚步突然间就停了下来，不为别的，只因他突然间注意到被绑缚的襄王目光似是有意无意的向着自己的头顶之上看去。

      刚才是在想着心事，并没有注意，现在已经有了决定，心思回归的乾文帝却是看了一个清楚。当下，怀疑一切的乾文帝这便停下脚步，向后招了招手，一名不远处的金甲卫便快速的跑了过来。

      “朕问你，刚才都有谁进入这个厢房之内了。”乾文帝的声音中自带着一股威严之意。

      “回陛下，刚才只有戴总卫长进入其中，我们原本也想进去看看的，但他并不允准。”走上前来的金甲卫老老实实的回答着。

