    背着东西，三个人下车。

    连桥地区比连桥县城热闹许多，自行车随处可见，“叮铃铃”来来往往。偶尔还会看见小汽车、卡

    车经过，倒是马车、骡子车不多。

    来的时候东西就分成了三份，每个人背了一些。不能把鸡蛋放在一个篮子里，万一遇到坏人，也不至于全部损失。

    “走，逛逛去。”

    刘宸和顾婉君是第一次来，王雄则是以前“投机倒把”来过一次，但是也只是倒弄点老鼠药什么的。这也好几年没来过了，还是有点变化的。

    大家看着，地区的投机倒把那可比县城的多了许多，好多都是年轻人。俗话说“同行是冤家”，刘宸偏不，还是要去会会，打听打听情况。

    三个人开始演戏起来。

    来的时候三个人的衣服已经换好了，角色也分好了。

    刘宸和顾婉君是夫妻，从小就出去了，很多年没回来了，可是找不到了，索性也不想找了，带的东西处理算了。王雄则是他们的助理。

    “领导，估计您是真的记错地方了，我们找了几天也没找到，我们还是回去吧。”

    “哎，可惜了，给亲戚带了这么多的东西。”

    “我们还背回去吗？”

    “处理了吧。”

    三个人演的还挺像，快赶上专业演员了。

    这时，旁边有个尖嘴猴腮的人盯着刘宸他们很久了，看着穿着打扮就像是领导。

    “毛哥，你听见那三个人说话了吗？有东西处理。”

    “小点声，我早都看见了，肯定是什么好东西。”

    说话的两个人一个叫毛子，一个叫二狗，是兄弟俩，在这一片还是很有名的，地区流行什么他们倒卖什么。虽然现在管的比较严，但是他们可是从来没被抓到过，机敏灵活的很。下面有一群“小弟”，队伍还是挺壮观的。

    刘宸也看出了这两个人的好奇心，他故意把衣袖卷起，露出手表。

    这手表可不是一般人能够买到的，虽然在地区，能够戴的人也还是不多的。

    “领导，抽烟。”

    王雄哈着腰，拿出华子，给刘宸放在了嘴巴里，又拿出防风打火机，给点上。

    做戏啊，就要做足全套。

    刚才看到手表的两个人，已经震惊的张着大嘴，这会看见王雄给刘宸点烟，这才是惊讶的下巴快要掉了。

    那是什么东西？居然可以点烟，关键今天的风这么大，要是火柴早都灭了，那个东西居然一点没灭。

    神奇，真的神奇。

    “二狗，去问问去。”

    二狗故意拿出一支烟，吊在嘴巴来，笑呵呵的走到王雄的身边，“兄弟，借光，借光。”

    王雄就等着呢，这从口袋里掏出打火机，“啪嗒”，只见烟被点燃了。

    “这个好啊。”

    二狗望着王雄手里火机，自己口袋里煤油的火机顿时不香了。

    “来，给你看看。”

    二狗的眼睛盯着火机，眼珠子都不动了，嘴里啧啧称好。

    王雄告诉二狗，这可是小鬼子发明的东西，只要一甩，火苗就出来了，可调节大小。最主要的是再大的风也没有关系，防风的。

    二狗听了王雄的介绍，心里更加喜欢这个东西了，这也太好了吧，真不愧是领导用的，这在连桥地区也没见有人用过这个。自己要是能拥有该有多好啊。

    “这个要是喜欢，送你好了。”

    “那。。。那这多不好意思？”二狗拿着防风打火机，笑得合不拢嘴。

    “没事，你拿着吧，反正我们还有好多呢。”

    王雄故意说着，看来这鱼儿要上钩了。

    “你们还有好多？那你们愿意出手吗？”

    二狗瞧着四下无人，这可是好东西，可不能被别人抢占了先机啊。想赚钱最重要的就是一手货源。

    “我们领到本来是来看亲戚的，给带了好多的好东西，这亲戚没找到，东西也不能带回去是吧？总得处理了。”

    看着王雄一脸无奈的样子，心里别提多开心了，这是什么？这就是先机。

    “什么价格？”

    “我们领导说了，只给有缘人，五块钱一个。”

    王雄故意把价格喊高点，反正等会还是会讲价的。

    二狗很喜欢，可是毕竟自己不是老大，还是做不了主。

    二狗拿着火机，跑到毛子的身边，把火机的事情全部说了一遍。

    两个人再次找到王雄，看看能不能便宜点。

    “嗯，看着兄弟都是实在人，那这样好了，我批发给你，三块五一个，至于卖多少，随便你们。”

    “批发？”

    两个人挠着头，这两个字还是第一次听说呢。

    其实王雄也不是很懂，反正这都是刘宸教他的。

    “这样吧，你拿十个给你三块五，二十个以上便宜五毛。”

    二狗和毛子想了想，合计了一下，觉得还是不错的。

    这东西是新鲜玩意，好用、美观、使用，这肯定是个抢手货。

    毛子在心里合计了一下，自己三块钱买，五块钱卖出去，还是有赚头的。

    这边刘宸买了几瓶汽水来了，“走吧雄子，实在不行我们还是把东西带回去吧。”

    “领导，你有多少？我们给你要了。”

    毛子连忙接过刘宸的汽水，笑着说道。

    自己哥俩消化这么的东西肯定是不行的，但是架不住自己的兄弟多啊。

    这边二狗跑开了，起初顾婉君还是有点担心的，这不会是投机倒把的卧底吧？不然他们三个肯定会完蛋了。

    但是没多久看见二狗带了六七个人来了，顾婉君也就放心了。

    大家看到火机，王雄给示范了一下，大家表示是好东西，肯定不愁销售的。

    少的拿了五六个，多的拿了十几个的。不一会的功夫，五十个火机全部卖完了，二狗和毛子每人留下一个。

    钱全部都给了二狗，四块钱一个。这二狗还真是会做生意啊，刘宸给他三块钱一个，他转手就赚了一块钱一个。

    二狗把钱给了王雄，笑着说道：“看吧，我就说这个肯定是个吃香的玩意。”

    大毛才算厉害呢，站着没动，居然分到了二十多块钱。

    学以致用啊，刚才刘宸还以为二狗俩兄弟要自己卖呢，这转手批发给了别人，厉害。

    真正的批发要到83年之后，刘宸还真是低估了现代人的智商了，其实人家早都知道了。

    “你看，大家都赚钱了，我们请你们吃饭去。”

    刘宸也开心，这才多久啊，五十个火机就全部卖完了。真是人多力量大啊。

    二狗和毛子这会也和他们混熟了，反正看着大家都不像是坏人，说不准人家以后还能弄到好东西呢。

    刘宸三人不熟悉，但是二狗和毛子可是本地人，路什么的门儿清。

    七转八拐，终于到了国营饭店的门口，旁边放着好几辆自行车，还有一辆小轿车。

    远远的就看到门头上面写着“国营大饭店”的大牌子，几个人直接的进去了。

    这饭店的装修和场地都比县城的上了一个档次，吃饭的人也比较多。

    服务员和县城的差不多，看见人来了，一点也不客气，磨磨唧唧的不屑一顾。

    随便找了位置坐了下来，刘宸则去点菜。

    鸡鱼肉蛋，必不可少，又点了几个素菜，拿了两瓶白酒。

    王雄把酒满上，顾婉君摇了摇头，估计是那个来了，直捂着肚子，皱着眉头。

    刘宸又点了一份甜汤，这女人来那个的时候，喝点甜可以缓解了疼痛。

    酒过三巡以后，刘宸慢慢的摸清楚了二狗和毛子。这两个人是这一片投机倒把的扛把子，卖的东西多，而且活动轨迹不固定，从来没被抓到过，身家还是可以的。

    刘宸心想，这以后肯定和胡雪岩有得一拼。

    这两个兄弟也是可怜，从小父母就去世了，两兄弟相互扶持，相依为命，靠着投机倒把的这条路，兄弟俩没被饿死。

    后来跟着他们干的人越来越多，他们也不用那么拼命了。货源他们兄弟找，其他的只需要销售就行。

    “世界上就没有卖不出去的东西，就看你怎么选择买家啦。”

    毛子喝的不少，一边喝着一边说着。

    Ps:求收藏、去推荐、求月票、求打赏

    大家给力点啊，投点票票吧。

