    只见食罪巴鲁将杜奇的心脏塞进嘴里咀嚼，血水顺着嘴角留下，看上去越发狰狞恐怖。

    “喵呜~”

    怪叫一声，吃下心脏的食罪巴鲁，挥手将杜奇尸体甩向王也等人的方向。

    王也见状，一步踏前，摆动双手使出太极柔劲，将杜奇的尸体挡下，随手拨到一边。

    见古庙破旧，王也心知不宜久战，否则很容易损毁庙宇，导致垮塌。

    没有动用术法和手枪，王也拔出黑金古刀，对着食罪巴鲁正面冲了过去。

    “吼~”

    食罪巴鲁怪叫一声，挥出锋利的爪子，却见寒光一闪，比熊掌还大的爪子被王也直接斩断。

    接着王也的身体跃起，摆臂一刀封喉断脊。

    “噗~”

    一道血柱从食罪巴鲁的喉咙喷涌而出，如同喷泉一般。

    王也落地，站在食罪巴鲁的身后，一挥黑金古刀，上面的血迹被甩落。

    与此同时，食罪巴鲁的脑袋也从身体上落下，扑通一声到底，溅起些许灰尘。

    相比六翅蜈蚣、湘西尸王、乌头太岁这类怪物，食罪巴鲁完全不算事儿。

    “王道长真厉害！”

    旺达看呆了，没想到传说中的恶鬼食罪巴鲁，在王也手中一个回合都没走过就被击杀。

    如果王也不是道士，而是和尚，估计都会被当成活佛转世。

    花灵等人早就习以为常，开始整理残局。

    王也却见那黑色铁门之后，又出现了一头体型更大的食罪巴鲁。

    原来黑色铁门之后，并非是牢笼，而是存在一个地下空间，里面的食罪巴鲁不知凡几。

    王也当即使出术法。

    “坤字—土河车！”

    黑色铁门两侧的岩石顿时仿佛活了一般，快速朝着中间挤压，将食罪巴鲁碾压致死，同时封闭了通道。

    至于那五金合成的佛像，确实价值不菲，但不便携带，也就放了回去。

    从杜奇和汉克斯等人的身上，王也、鹧鸪哨等人获得了一些枪械和相对先进的装备。

    除此之外，还有一副古藏经卷。

    “这古藏经卷，似乎根魔国有关，王也你看看。”

    鹧鸪哨拿到经卷，发现上面有着类似轮回眼的图案，连忙叫上王也和旺达。

    对于古藏文，王也并不了解，旺达看后，说道：“这是魔国遗族所留的古经，经卷中有标记九层妖塔的方位，位置就在凤凰之宫……”

    藏族的风水与中原有所差异，通常以神兽为标记，凤凰指的是昆仑山，而凤凰之宫四周有四个神兽守护，据说是由天界的金、银、水晶、琉璃四种宝石堆积而成，山腰分有四座雪山，分别代表了魔国的四位守护神。

    昆仑山被形容为凤凰，那一定是符合世界制敌宝珠大王的武勋长诗。

    那么凤凰神宫的位置，按诗中描述，是在喀拉米尔山口，青、藏、新交汇的区域，那个方向对应的是白色银色两位行母，白色代表雪山，银色则是冰川。

    “还真是得来全不费工夫。”

    听到旺达的讲解，王也有些意外，没想到会这么巧。

    在原剧情中流失到国外的古藏经卷，居然就在杜奇的身上。

    或许这就是天意吧！

    有了古藏经卷，在对照顶庙中壁上的银眼壁画，加上王也的推算，不费吹灰之力，就找到魔国的准确位置。

    确认大概的区域是在喀拉米尔山口，再加上活地图旺达的协助，一切都水到渠成。

    在轮回庙中找了一会，还发现一些古经残本。

    通过旺达的反应，王也、鹧鸪哨等人获得了一些关于魔国和雮尘珠的信息。

    比如最初在魔国人的手中时，雮尘珠叫做蛇神之眼，或者轮回宝珠。

    他们曾用这件神器在雪山龙顶上建造了恶罗海城。

    而恶罗海城的城主，就是第一任鬼母——念凶黑颜。

    通过雮尘珠开启鬼洞，念凶黑颜获得了鬼眼，可以操控获虚数空间的力量，能够行镜幻化、驾驭虫兽。

    拥有这股力量的恶罗海人，对于周边的原始民族和国家可谓是降维打击。

    除此之外，恶罗海人还精通“术”，所谓“术”，与王也的术法截然不同，而是一种邪恶的蛊术。

    本质是在活人身上种上蛊虫，然后利用活人死亡后的怨气培育蛊虫。

    献王的“痋术”便是从恶罗海人的术演化而来，只不过历经了一千多年的发展，变得更加复杂精妙。

    靠着以上种种普通人难以抵御的超自然力量，恶罗海人轻而易举的就奴役了周边国家。

    周边国家对他们十分的憎恶，便称他们的国度为“魔国”。

    靠着奴役周边国家，恶罗海人获得了大量的奴隶，他们将奴隶献祭给蛇神与虚数空间，从而保证自己能持续不断地获取虚数空间的力量。

    然而魔国的残酷统治终究是不长久的，魔国的残酷既对外敌如此，对自家底层百姓也是如此。

    越来越多的恶罗海人对于每年牺牲如此的献祭给蛇神产生了质疑，他们出现了信仰上的崩塌。

    在念凶黑颜死后，魔国人建立了史上第一座九层妖楼。

    念凶黑颜的尸体，也就是后来昆仑神宫剧情中的冰川水晶尸。

    第一任鬼母死后，魔国开始用残忍的手段筛选新的鬼母。

    彼时被魔国压迫的三国中出了两个英雄人物，分别是世界制敌宝珠大王与莲花生大师。

    二人联手设计偷走了蛇神之眼，蛇神之眼被盗走之后，不知是魔国链接虚数空间的通道出现了问题，产生了“晶颤”，魔国的都城恶罗海城在宛如天灾的打击中，遭到了毁灭性的破坏。

    于是世界制敌宝珠大王与莲花生大师联手，率领被魔国奴役的三国联军毁灭了魔国。

    但是魔国毁灭后，他们的一些传承和遗迹还是留了下来。

    首先，魔国打开的虚数空间通道并没有关闭，虚数空间对现世仍然有影响。

    魔国的残存势力分为两脉，一脉远走西域，另一脉建立了“轮回宗”。

    他们找到了魔国最后一任鬼母念凶黑颜的埋骨之处，利用虚数空间之力将她脑中的记忆以“行镜幻化”的方式具现化了出来，从而使得已经毁灭了的恶罗海城重新现于世间。

    不过轮回宗始终没有找到蛇神之眼，所以也没闹出大动静来，最终在数百年前被灭。

    而蛇神之眼在魔国灭亡之后流入了中原，最后几经辗转到了献王的手里，献王坚信这是一件能让自己飞升得道的神器，最后将此物含在口中下葬。

    另一脉的魔国后裔，找到了扎格拉玛山所在的鬼洞位置，然后在鬼洞所在的地方，举行了复活鬼母的仪式。

    精绝女王就此成为了新一代的鬼母。

    之后精绝女王凭借可以联结虚数空间的鬼眼，轻而易举地战胜了周围的小国，建立了精绝国。

    这就是鬼吹灯中关于雮尘珠的大致背景。

