    第三百零七章尽孝

    袁弘毅没说话，只是把玉佩交给苏小婉道：

    “舅舅给你，你就收下，这个，也是个念想，以后，再给我们的孩子。”

    想来他们一家人要聊些话题，赵老爷让丫头进来再拿一个火盆来。想着小婉怀着孩子不能着了凉，又让丫头重新倒上开水，然后他说要去处理一些府里的事，就先出去了。

    杨四爷这才重新坐下，小两口也坐到了另一边去。

    “弘毅，你媳妇叫什么名字？也是这个县的人氏？对了，你给我说说你这些年的经历，舅舅四处找你，就想着你一个小孩子，也不知道到了哪里。能不能活得下来？”

    杨四爷很是激动，也顾不得有个外甥媳妇在这里，眼眶是红了一次又一次。

    袁弘毅就把自己当年一个人流浪到了一个山村里的事说了一下，也说了自己幸得一家人的收养，然后才能长大成人。

    直到遇到了苏小婉。

    因为有赵老爷在，自己家做的核桃这些肯定是瞒不住的。所以，也说了这一年在遇到小婉后自己的生活才发生了翻天覆地的变化的事。

    听得杨四爷连声责怪自己：

    “都怪我，都怪我，我都沿着这条路来找过好几次，但我怎么就没想到你会到小山村，我都沿着官道的路去每一个村镇上找的。”

    杨四爷又道：

    “我这次，本来也是想走南方去看看还能不能找到你的，但收到消息，说是你外祖父身体抱恙，所以，我想回去看看，他也年纪大了。我年年都出来四处走，也没在他面前尽孝。”

    “其实，我们家你还没去过，你小时候太小了，坐马车太远会累。所以，都是我们坐马车去京里看看你们母子。小时候，你总想和我回家，但你娘总是不许。因为你娘身体生了你后不太好。加上你爹很多时候不在家。你们家里也要有人顾着。”

    杨四爷又说起了以前。

    苏小婉问道：

    “外祖父身体怎么样？”

    杨四爷叹口气道：

    “一是人也老了，二来是他一直也是念着你们家的事。三来是我们族里，唉，不说这些。”

    看到杨四爷欲言又止的样子。苏小婉和袁弘毅对看了一眼：

    “舅舅。是不是族里的人对你们不太好都是因为袁家的事？”

    袁弘毅直接把话挑明了。杨四爷叹口气，又有些愤恨的说道：

    “那些人，还叫得上族人么？当年因为你母亲嫁给你父亲时，他们多风光，有个族里的女婿是朝中大将军，借着这个风光，在我们那县城，县太爷都对杨家多是关照，但从你们家一出事，那些人就怕沾上了。”

    他一说，袁弘毅和苏小婉也是听得明白是怎么回事。

    “外祖父与族里没有分开么？还是在一个大家庭里？”

    “分了，当初你们家一出事，族里就把我们家连人带田地都给分开了。平时都没往来了。所以我才更担心你外祖父，这些年都是他在家，也是因为家里有几个老家人照顾着。”

    苏小婉捏了一下袁弘毅的手说道：

    “舅舅。本来我们应该跟着你回去在外祖父面前尽孝的。但是。。。”

    小婉的话还没说完，杨四爷打断道：

    “不，不，不，你现在身子可不能长途折腾。再说了，找到弘毅的事，还不能让族里的人知道。”

    舅舅都这么说，那苏小婉和袁弘毅的担心也就没有了。

    苏小婉笑一下说道：

    “舅舅，你听我把话说完。我们是不能跟着去尽孝，但你可以先回去，看看外祖父的情况，要是没大问题了，你们把那边家里处置一下，让老家人们看顾着，你带外祖父到我们这边来。这样，我们也尽尽孝心，也让外祖父过得舒心一些，身体自然也就好一些。”

    杨四爷一愣，这个外甥媳妇儿的想法很是对，但不是一般人家的女人都不想把老人接来尽孝么？

    杨四爷再看了一下袁弘毅。袁弘毅也是笑道：

    “小婉说得对，我们家现在修得很宽，还能住得下，就是来了住不下，我们再添两个院子也行。反正我们那边买了地也很宽的，”

    杨四爷惊喜的看着小俩口，连声道：

    “好，好，好！要是你们外祖父听到这个消息，就是走不动了也要来看看。这些年他一直没放下！”

    那就这么说定了，杨四爷也是一个很随性的人。这些年都在四处游走，也没成个家。据说家里也是给他订了一个亲，但他总是以还要在外游学为由，没有成亲。

    他怕，他怕自己成了亲，又要长期在外走，不也白耽误了人家姑娘。所以，他给那女子传了这个信，但那姑娘却是个认死理的，说是嫁一夫靠一主，既然订给了杨家，她生是杨家的人，死是杨家的鬼，所以，现在那位姑娘还是个老姑娘，这是真的老了，人都三十多了还没出嫁。

    而他们家也由着她，就养着这个老姑娘，一年一年过去，杨家不来娶，这家里也不再问。

    杨四爷和他们讲着，这次回去，他也把这段情缘给了结一下。然后带着老爹过来靠着他们过日子。杨四爷开玩笑道：

    “你舅舅我可是没成亲，以后给我养老，就是你们了。”

    苏小婉笑道：

    “那是肯定会的，这些年，你也是为了弘毅四处奔走，这世上，也就你和外祖父还记挂着他吧。现在我们能团聚在一起了，你也好，外祖父也好，都是我们的长辈，最亲的亲人。自然要给你们养老送终。不过。。”

    苏小婉顿了一下说道：

    “不过，那位姑娘一心等着你，我看，你还是回去办一个简单一点儿的婚礼，把人娶了吧。一个女人有这样的心不容易，你还是该尊重。误了人家前半生了，后半生也携手为伴吧。”

    小婉再补一句道：

    “就是有了这个舅母，我们也会给你们养老的。”

    杨四爷沉声叹口气：“我回去再看看吧。”

    袁弘毅点头说道：

    “舅舅回去了什么时候过来。也给我们传个信，我们在山里，出来不太方便，你就把信传给姐夫那里。”

    然后就把胡二公子家的地址给说了一下。杨四爷却说自己知道他们家，他去过。

    袁弘毅愣一下，没想到，他们曾经离得那么近！

