    只是她递的虽然不是什么大物品，却是尖锐容易划伤人的。

    　　苏浅浅站在一旁幸灾乐祸，吐了吐舌头，做了一个鬼脸。

    　　只是下一秒，几人觉得眼前好像有什么罡风吹过一样。

    　　苏伯母被一个庞然大物的黑影吓了一跳，往后跌去，等她定睛一看，差点吓得失禁。

    　　成年人般大的狼将少女叼到一旁，然后居高临下的看着她们，那淡金色的瞳眸，释放出凶残嗜血的气息。

    　　苏浅浅吓得花容失色：“妈！妈！”

    　　她躲到苏婶婶的身后，吓坏了。

    　　怎么会有这么大的狼，她从来没见过这么大的一只，而且一幅十分凶恶的模样，看过来的眼神，就像是在看着蝼蚁一般。

    　　苏浅浅只觉得自己的腿都软了，她被吓得直接坐在了地上，尿了出来。

    　　苏婶婶也没有好到哪里去，但她还是把女儿护在身后：“别怕啊浅浅，我马上就报警！”

    　　而苏瓷看着面前巨大的狼。

    　　不由得眨眨眼眸。

    　　这是...崽崽？

    　　可是崽崽怎么会突然变得这么大？

    　　跟梦里的一样大。

    　　路易从喉咙里发出低低的吼声，冷冷地看了过去。

    　　犹如王一般，迈着步子走过去。

    　　低下头，露出尖锐的牙齿。

    　　苏伯母白眼一翻，晕了过去。

    　　苏婶婶赶紧拿着武器防护：“你不要过来！不然我杀了你！畜生！”

    　　少主根本没把这几个人类放在眼中，一只爪子就把女人给拍飞到一旁，啧了一下。

    　　苏浅浅赶紧爬着，去凳子下面躲，瑟瑟发抖。

    　　被拖出一条水渍，奇怪的味道在客厅中蔓延开来。

    　　路易露出一个嫌恶的表情，掉头往回走。

    　　他走到少女的面前，低下头。

    　　一脸高贵冷艳。

    　　还小不小？

    　　苏瓷微仰着小脸，确定了这确实是她家崽崽。

    　　不由得伸出小手，软软地抱住了它的脖子，蹭了蹭道：“崽崽，你好帅啊！”

    　　钱罐子精有点自豪的心想，这是她养的崽崽！

    　　少主很没出息的脸红了。

    　　他低头，用鼻子碰了一下人类少女的脸颊。

    　　微不可察的哼了一声。

    　　那为什么没有认出他另一个样子。

    　　苏瓷越看，越觉得崽崽酷毙了！

    　　而且真的好大呀。

    　　钱罐子精几乎是忘了梦里的崽崽是怎么把她当成枕头一样，微仰着小脸，眼睛有点亮晶晶的：“我可以...上去吗？”

    　　少主脸颊发烫，冷冷地盯着这个大胆的女人。

    　　苏瓷一见崽崽这个样子，就知道它是不会拒绝的，于是很主动的爬了上去，趴在狼的背上，抱着它的脖子小声地说：“好软啊，冬天的时候还可以在上面睡觉觉。”

    　　少主自动过滤了前面的话：嗯，是可以睡觉觉。

    　　少女微低着头，脚晃着，凑过来，糯糯道：“崽崽，麻麻重不重啊？你有没有累到？”

    　　苏瓷刚想下来，银灰色的狼就已经把门给推开，走了进去。

    　　它还悠闲的在房间里转悠了一圈。

    　　苏瓷抱着狼的脖颈，小小地打了一个哈欠，小声地说：“崽崽，你好大啊。”

    　　路易冷冷地心想，现在知道已经晚了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

