    ......

    “皇甫兄，麻烦你带着你的护卫，照看一下我玄木宗弟子，剩下的就交给我来解决吧！”

    姜明对着旁边如林大敌的八皇子和王统领说了一句，又给后面还在发愣的大师姐陈锦云一个安心的眼神后，一声轻喝道：

    “飞天！”

    只见他的脚下陡然升起一片白云，托着他朝着魔门和隐卫军迎了上去，

    “小师弟竟然是五品道者，这......”

    看到姜明真的腾空飞起，一直还没从震惊中反应过来的陈锦云，突然惊呼出声，

    这时，她手腕上的小白蛇也弹到了她的肩膀上，开始“嘶嘶嘶”的说了起来，

    之前和姜明约定的事，憋在小白蛇心里，让她实在是难受，如今姜明自己暴露了实力，

    她也终于能把之前姜明化作觉心，打死魔门长老，救下玄木宗的事，告诉大师姐了，

    “果然，原来我一直以来的怀疑是真的，只是没想道，小师弟不只是六品，而是五品！”

    听到小白蛇的告密，陈锦云看着空中的姜明喃喃道，

    而一旁如临大敌的八皇子和王统领，看着姜明撂下一句话飞走，则是有些面面相觑，

    在他们看来，姜明即使是五品道者，也不可能凭借一人，就挡住对面那么敌人，毕竟对面可不光都是六品、七品，还有两个货真价实的五品，

    而且还不是初阶，魔门门主血煞和隐门副统领，两个可都是五品巅峰的道者，

    正常情况，五品道者一旦被同级别强者牵扯住，再被一群六品七品不间断攻击，轰破防御罩，一样得落得个身死道消，

    五品道者的身体，可不比五品武者，可以做到血肉再生，五品道者被破掉了防御罩，那基本上也就离死不远了，

    不过正常情况下，已经可以做到元神出窍的五品道者，一般在没把握的战斗中，都是不会直接带着肉身出战，

    而是会挑选一个安全隐蔽的地方，藏好肉身，然后以元神出窍的方式，去进行战斗，

    虽然这样以来，整体战斗能力会降下一些，但好处也很明显，那就是，即使元神被被灭了，有藏在远处的肉体在，花费一段时间，修为还是可以慢慢恢复的，

    但是如果肉体被灭，只剩下元神，那不但终生修为不得寸进，元神无肉体依托，再被灭，那就真的是彻底的身死道消了。

    如今整个演武场上，五品以上的道者，魔门门主血煞、隐卫副统领、天宝拍卖行负责人公孙婉蓉、诸葛长青和隐卫大统领周守通，姜明不算，他的体系和主世界道门本质上上是不同的，

    这些五品以上的道者，今天一个元神出窍过来的都没有，全都是带着肉体，所以今天要是死在这，那就是真的是死在这了。

    其实，对于魔门门主血煞而言，今天他要在这演武场晋级四品，当然要带着肉身，

    而隐卫副统领是觉得，今天肯定是必胜，为了表现好一些，发挥出发挥出全部实力，所以也是带着肉身，

    另一边，公孙婉蓉是没想到，在堂堂府城中心地带，在这演武场，竟然会发生战斗，自然也不会特意用元神出窍过来，

    最后诸葛长青和周守通，两人都是四品，一般四品道者基本很少再用元神出窍，因为可以瞬移，打不过大可以瞬移逃走，想杀一个四品道者可没有那么容易。

    ......

    就在所有人，对姜明竟然一人独自迎向魔门和隐卫军，感到诧异和担忧时，他们便看见姜明突然停在了半空，然后手一翻，抓出一把黄豆，撒向了对面，

    接下来，意想不到的一幕，出现在了他们的眼前，让他们不禁情不自禁的揉了揉自己的眼睛，以为是出现了什么幻觉，

    原来，随着姜明的一声低喝，那一粒粒的黄豆，竟然在姜明的咒语和法力的滋润下，化作了一个个身披金甲，手持长枪的金甲神人，

    然而，这还没完，因为姜明的手并未有停止的迹象，一把一把的黄豆撒出，一个个金甲神人于半空中出现，

    直到最后在他身前，整整齐齐漂浮着有一千个金甲神人后，姜明才停下了扔豆子的动作，

    不错，面对数量庞大的魔门和隐卫军，姜明直接用出了在《青蛇》世界，学会的撒豆成兵之术，瞬间就在数量上压制了对面。

    姜明如今已经成仙，有了天仙的修为，撒豆成兵术的威力，自然也比当时他在洪水救人使出时，要强了很多，

    现在他每一个黄豆化成的金甲神人，都有着相当于主世界七品巅峰武者的实力，而且他还在施术时，把北斗七星枪法注入到了每一金甲神人的脑子里，

    所以，现在姜明面前这一千金甲神人，都是有着七品巅峰武者实力，还会北斗七星枪法，还能飞的强大存在，

    也许他们还对付不了，像魔门门主血煞和隐卫副统领这样五品的强者，但是对付他们手下那些六、七品，还是可以的，

    ......

    看着突然出现在空中的一千金甲神人，不光是北看台的五宗弟子和八皇子等人惊呆了，就连魔门和隐卫军的人也都给整懵逼了，

    原本，在血煞和隐卫副统领带领下，满脸狰狞和杀意的魔门长老弟子和隐卫军，此时全部紧急刹车，面露惊恐的连忙向后方，后退了一段距离。

    他们可不知道金甲神人的实力是什么样，但是金甲神人竟然不借助任何法器凭空漂浮，这一点就非常的吓人了，，

    在主世界，所有人都知道，想要不借助法器凭空漂浮，那儒者和道者必须是六品，武者必须是四品，

    如果眼前这一千冒出的金甲神人，都是武者，那表示他们每一个都是四品，一千个四品武者，呵呵，他们可以直接自我了断了，

    如果不是武者，是儒者或者道者，那就表示眼前这一千金甲神人都是六品，一千六品，不管是儒者还是道者，这个数量，哪怕四品来了都得跑路，他们同样不会是对手，

    所以，在看到姜明招出来一千漂浮的金甲神人后，他们统一先选择了先战术性的后退，等待血煞和副统领的命令，

    ……

