    “这个老杜写的诗还可以。”

    “嗯，就是有些虎头蛇尾，开篇很强，中期无力，后期稍稍又有一些老白的味道。”

    “是的，不过总体比之老白还是差上不少。”

    不少人对于老杜的评价是这样的。

    看着他们的评价，陈凡差点笑出了声。

    不过在不知道老杜是谁的情况之下，这样的评价倒也没什么。

    毕竟老杜这首《观公孙大娘弟子舞剑器行》也只能算是老杜一系列诗句当中的普通一首。

    不过。

    这般一想，陈凡自己倒是有些期待。

    到时候真正老杜的代表作出来，他们又会是什么表情？

    试问天下仙人，谁敢来此人间？

    仙人来不来凡间这个先不管。

    先来个仙人的小迷弟，同样可以KO白居易。

    当然。

    这都是后话。

    老杜后面自然需要详细的讲，快抖上只是搞出一个引子罢了。

    ……

    随后。

    一众网友，又催着陈凡开始讲故事。

    反正也是闲着，想了想，陈凡便讲起了白居易的好基友元稹。

    “哈哈哈，凡哥，早就想让您讲元稹了。”

    “对，您不是说了嘛，柳宗元是刘禹锡的好基友，元稹又是白居易的好基友。柳宗元与刘禹锡都讲完了，怎么说元稹也要讲的嘛。”

    对于此。

    陈凡点头：“行，今天就讲讲元稹。”

    说起来。

    这个元稹还真是有不少看点。

    整理了一下思路，陈凡说道：“元稹，字微之，他是北魏昭成帝十四孙，整个家族住在洛阳，世代为官。不过传到元稹这一代后，整个家族已经没落了许多。不过元稹自小天资聪明，十五岁的时候，为了摆脱贫困，获取功名，元稹投考了相对比较容易的明经科。很快，元稹便中明经及第。”

    这个明经科与进士科是不一样的两个考试。

    明经主要是填空题，就是例出一些句子，你再补上空白之处，稍微简单一些。

    录取的人数也更多，一般在100人左右。

    进士在唐代则主要考诗赋，录取的人数相对较少，一般在30人以下。当然，还得靠人推荐。

    所以一般来说，进士科在诸多考试当中最为尊贵。

    不过基本上在唐代，进士科都是被一些世家大族给垄断，很少寒门子弟有机会。

    甚至可以说，在唐代很长的时间里，进士科都是作弊科。

    “中了明经科之后，元稹后来又参加了【才识兼茂明于体用科】考试，与白居易同时及第，元稹位例第一。如此，他与白居易便这样结识，并在后来的几十年里，两人的友情最为真挚。有一次，白居易和友人游慈恩寺，席间突然想到了元稹，于是白居易就给元稹写了一首诗。不想，元稹也在当天晚上想到了白居易，也给白居易写了一首诗。这真是心有灵犀一点通，好基友一辈子……”

    众人被陈凡这般讲解给逗乐了：“凡哥，能不能正经一点？”

    “又不是在央视，要这么正经干嘛。”

    快抖上就是吹牛打屁的，陈凡才不会用央视做节目时那般语气讲故事呢。

    对此众人也是摊了摊手，表示没办法。

    当然。

    他们也只是说说。

    他们其实也很喜欢陈凡这种不正经的讲法。

    这样也显得更为有趣，而且陈凡一向很幽默，有的时候在快抖上看直播比之在央视还更有味道。

    “稍稍提了一下白居易，我们再接着讲元稹，元稹在考中明经科之后，前往了蒲州任职，然后与母亲崔姓那边的一位少女崔莺莺恋爱了。元稹很喜欢这位女孩，便写了一封情书……不对，写了一首诗给她。后来，元稹就与这位崔莺莺相爱了。可是，元稹在进京之后，他便被京兆尹韦夏卿赏识。后来又得知韦夏卿女儿韦丛还没有婚配，于是便认为这是一个机会。考虑良久，元稹认为崔莺莺虽然有才有貌，但毕竟是普通人家，对于自己的仕途没有任何帮助。于是元稹就结束了与崔莺莺的关系，最终娶了韦夏卿女儿韦丛为妻。”

    讲到这里。

    公频上无数的渣男却是瞬间冒起。

    “我去，我还以为元稹是个牛人，没想到也是渣男。”

    “相比之白居易37岁未娶，元稹是真的渣。”

    “其实白居易与元稹碰到的都差不多，都是喜欢上了普通家庭的女孩。但一个是37岁不结婚进行抵抗，另一个却是另攀高枝。”

    “其实没必要说得这么绝，毕竟当时那个门当户对的时代，元稹的家族虽然没落了，但也是官宦世家，也不可能娶普通女孩。元稹选择京兆尹之女，虽然功利，但其实这个世界哪个都功利。”

    对此。

    陈凡并没有解释，而是继续说道：“结婚之后，两人感情很好。虽然当时元稹并不是大官，家庭收入也不怎么样。但妻子韦丛却从来没有怨恨，一直给家里打理的井井有条。只是可惜，在韦丛27岁的时候，她便离世。”

    “唉，可惜了。”

    众人叹了一口气。

    陈凡则继续说道：“韦丛离世之后，元稹非常伤心，写了很多的诗悼念他。比如其中有一首叫做遣悲怀，他是这样写的。”

    【昔日戏言身后事，今朝都到眼前来。

    衣裳已施行看尽，针线犹存未忍开。

    尚想旧情怜婢仆，也曾因梦送钱财。

    诚知此恨人人有，贫贱夫妻百事哀。】

    是的。

    前世名句“贫贱夫妻百事哀”……就是出至元稹。

    但他并不是字面意思。

    他的意思是说，这对于一同经历贫贱，一同共患难的夫妻来说，阴阳相隔则显得更为的悲痛。

    这样的诗可以看出元稹的痴情。

    这也让一众直播间内的看客感慨起来了：“好吧，我收回之前的话。”

    “嗯，感情的事情谁也做不得主，元稹看起来也不是特别的渣。”

    “元稹对于妻子不错，或许离开崔莺莺并不是一件错事。”

    不少人纷纷说道。

    陈凡仍然没有解释，继续说道：“这只是其中一首，另一首元稹写给妻子的则更为经典。这首诗的名字叫做《离思》。”

    【曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。】

    是的。

    这首千古名句，同样是缘自于元稹。

    曾经看过沧海，别处的水就没兴趣看了。

    曾经到过巫山，别处的云也没有什么看头了。

    就算是来到花丛当中，也没啥兴趣。

    这里面的原因，一半是修道之后的清心寡欲，另一位是因为你啊。

    这首诗一出，可以说，瞬间让整个直播间疯狂起来。

    “掌声。”

    “这是我看过的最美的悼亡诗。”

    “好吧，说元稹是渣男，这绝对是个错误。”

    只是。

    就在大家被元稹这首《离思》感动之余，陈凡却接着再说道：“妻子逝世之后，元稹悲痛万分。一次，元稹碰到了唐朝四大才女之一的薛涛。虽然薛涛比元稹大十岁，但元稹仍然不在乎。可就在薛涛要将自己完全托付给元稹时，元稹却慌了，他给薛涛留下了一首情诗之后，就此离去。”

    你以为这就结束了吗？

    虽然甩了薛涛，转身元稹就娶了另一位女子安仙嫔。

    但就算如此，后来元稹又碰到了另一位才女刘采春。

    见到刘采春之后，元稹非常的喜欢。

    他又写了一首情诗给刘采春。

    可就在元稹将刘采春迷得神昏颠倒之后，元稹又娶了另一位女子裴淑。

    “我……”

    “刚才我说啥了？”

    “他喵的，我竟然说元稹不是渣男，我恨不得抽自己几个耳光。”

    人生转折，当真是太刺激了。

    元稹的感情史，那叫一个精彩。

    众人这是被元稹打脸之余又打脸。

    陈凡忍着笑，说道：“大概是知道自己是个渣男，为了不被他人说闲话，元稹以自己为原型写了一部作品，这部作品叫做《莺莺传》。故事里的张生，就是元稹。对于张生将莺莺抛弃之余，元稹还在书中不断的为张生进行美化。不得不说，这样的美化还是很有效果的。几百年后，元代戏曲家王实甫以莺莺传为原型，改编了一部作品，叫做《西厢记》。”

    而《西厢记》中的张生与原来的张生却完全的不一样了。

    原来的张生是元稹为原型，最后是抛弃了崔莺莺。

    虽然元稹在其中进行了美化，还拿一系列做为借口，但到底两人并没有在一起。

    但在《西湘记》当中。

    张生却进京考取了状元，并最终娶了崔莺莺，以有情人终成眷属做为大团结。

    “凡哥，今天你好毒。”

    “啊啊啊，元稹，尼妹啊，你让我不忍直视啊。”

    “好吧，我只能说，才是真有才，人是真的渣……”

    一翻在快抖上扯了一个多小时，陈凡这才停下。

    这般讲故事还是挺有趣的。

    至少。

    陈凡讲得比较爽，大家听得也比较爽。

    而且这些故事，这一些八卦，陈凡也不好拿到央视去说，快抖上倒是一个很好的平台。

    “好了，今天的故事就扯完了，未来几天还得排练做节目呢。”

    “凡哥，凡哥，白居易之后，难道还有其他的诗人？”

    “当然还有，比如刚才我说的老杜，老李。”

    “不会吧，真来啊？”

    陈凡点头：“不过，老杜与老李还要等一会。下一期的话，给大家一个预告……群仙云集。”

    陈凡此前央视几期节目也就介绍了刘禹锡，王维，白居易。

    外加快抖上介绍的杜牧，李商隐，还有今天的元稹。

    这么加起来，也就六七个。

    可真正大唐那些数得上名号的诗人，那些记在陈凡内心，那些载入语文教科书课本的……又何止这一些。

    与其一个一个讲。

    下一期节目，陈凡干脆，让他们全部登场。

    ==

    PS：兄弟们，4月最后一天双倍月票。大白与新书榜第10名就相差200票，跪求……

