    “游离在光明与黑暗之中，光暗的行者，杀戮的收割者。”

    这是对于刺龙的描述，配合上脑海中刺龙的身影，令王仙满脸震惊。

    “光明与黑暗，竟然是同时拥有两种属性，而且还是这种正反相排斥的两种属性！”

    王仙满脸惊异，怪不得能够称之为暗杀最强大的龙种，成长起来，能够暗杀神龙的强大存在。

    仅仅这光暗两种属性，便代表着刺龙的强大威势与潜力。

    游离在光明与黑暗之中，真正的暗杀之王！

    “在我完全获得传承的时候，脑海中的那些神龙，那些龙王，最为强大的是一条五行神龙，其余都是两种属性的神龙！”

    “五行神龙有一条，两种属性的只有四五条，其他都是单属性的，刺龙作为所有神龙龙宫培养最为强大的暗杀龙种，可以暗杀单属性神龙，哪怕是两种属性的神龙，面对刺龙龙种也要小心！”

    刺龙在那条五行龙王龙宫内的手下，只有十几条。

    因为，当时的一众龙神龙王，并没有得到虫族的镇族至宝，母巢。

    在同归于尽之后，一众龙神以最后的一丝生机打造无敌神龙系统，将母巢打入龙池之中。

    整个宇宙，只有王仙的龙池拥有母巢的能力。

    “这个时候得到刺龙龙种，对于自己征服超凡大陆，简直是巨大的助力，刺龙龙种，最为强大的暗杀龙种，让我看看你的威力吧！”

    王仙满脸脸上露出笑容，朝着小羽关舒情她们说了一声：“我要去龙池内培育一种龙宫成员！”

    他直接来到龙池的位置，目光扫向下面的龙池。

    此时龙池内蕴含五千多万的龙血，这些龙血，能够令一个普通的龙宫成员瞬间晋级为仙神级别。

    “晋级为龙种，需要以一个龙族成员为载体，让敖妖试试，敖妖已经达到了超凡一阶，晋级为刺龙龙种之后，不知道会有多强！”

    王仙心中暗道，心神一动，散发着光明的影子瞬间出现在他的身旁。

    一身光明的诡妖散发着恐怖气息，恭敬的站在身后：“龙王！”

    “嗯，你进入龙池内！”

    王仙朝着敖妖命令道。

    “是龙王！”

    敖妖身形一动，进入龙池中央的位置。

    “培育刺龙龙种！”

    王仙心中一动，立刻命令道。

    “叮，检测能量，检测属性，能量不足，属性不足，无法培育刺龙龙种！”

    “系统提示，检测到的属性与能量，可以培育一名光刺龙种，拥有足够的能量可以培育暗刺龙种，以光刺龙种与暗刺龙种加以宝物，培育龙刺龙种！”

    瞬间，系统的声音传入脑海中，令他立刻皱起眉头。

    “竟然还不能够培育，不过也是，如果刺龙龙种能够大量培育的话，那也太变态了！”

    王仙口中喃喃道：“培育光刺！”

    “培育光刺龙种，培育开始！”

    系统的声音响起，顷刻间，龙池周围的几个柱子上，九条神龙身上散发着光明的能量。

    在龙口的位置，射出一道道光明能量。

    这股能量柔和无比，九道光芒聚集在一起，在交叉的地方出现一滴乳白色的液体。

    液体好似鲜血，当这一滴白色鲜血出现，光明消失，鲜血缓缓地落在诡妖的身上。

    “光刺龙种应该会比诡妖龙种强大很多吧！”

    王仙皱起眉头，心中暗道。

    作为一众龙神内顶尖的龙种，哪怕是半成品，应该也不会太弱。

    “嗡！”

    当白色鲜血进入敖妖体内的一瞬间，龙池内五千万龙血疯狂的涌入敖妖的体内。

    一团乳白色能量将敖妖包围。

    “需要十天的时间？”

    王仙看了看进度，微微皱起眉头，随后只能等待。

    瞬间吸收五千万龙血，培育之后敖妖的实力不知能够达到什么地步。

    ......

    “这是什么地方？一个小洞的后面怎么会别有洞天？”

    “难道我们遇到了奇遇，这里是一个至强者的藏宝之处？”

    “哈哈，大难不死必有后福，我们逃亡这么久，属于我们的机缘来了，待我们获得无敌神功与宝物，回去镇压一切！”

    此时此刻，在海洋深处，那个曾经女帝凤鸾打开的通道前，十几个身影突然冒出来，他们紧张的打量了一下周围，紧随着兴奋的大声吼道。

    他们本被追杀逃亡，逃到海里遇到海兽追杀，他们本以为会是，没想到却来到这里。

    另一番天地！

    “哈哈，老天待我们不薄！”

    中央一名赤裸着上身，浑身充满血痕的魁梧中年脸上露出兴奋地神色，大声吼道。

    “小心，宝藏可不是那么好得到的，以我们的实力，死在这里的可能性很大！”

    一名面色阴冷的青年小声的提醒道。

    “来者何人？”

    就在他们谈话的时候，一名手持叉子，身形两米，面容冰冷的生物突然游过来，朝着他们警告道。

    “嗯？什么生物？”

    “好弱！”

    “它在说什么？”

    十几人惊疑的盯着眼前这奇怪的水中生物。

    “开启心灵之音！”

    阴冷青年提醒道。

    周围十几人心中一动，眼中闪过一丝光亮。

    “我们乃超凡大陆，圣耀雇佣团，这里是什么地方？”

    阴冷青年目光闪烁的盯着眼前奇怪的生物！

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，越来越多的这种奇怪生物过来，这种生物，自然是夜叉一族。

    此地乃进入超凡世界的入口，在周围王仙派了十几名夜叉一族在这里巡守。

    十几名夜叉一族，全部都是仙神级别的。

    “超凡大陆？”

    一众夜叉听到他们的话心中微微一惊。

    龙宫内的文臣给他们讲过关于超凡大陆的一些事情，他们自然知晓。

    一众夜叉没有想到，对方竟然是超凡大陆的人，眼中充满了警惕。

    “他们应该只是一些小水族，杀了他们，我们毕竟属于外来者，水域属于龙族掌控，他们对我们人类可不是很友善！”

    十几人中，一名中年突然开口说道。

    周围一群人微微犹豫，中央的中年犹豫了一下：“先逼供再说！”

    他说着，手臂一挥，直接朝着夜叉抓去。

