    第59章 0.5居然可以等价于0（二）

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”，空中传来不知多少声雷响，

    只见无数的闪电划过天空朝着雷霆子汇聚，此刻雷霆子整个人都被银白色的雷霆所覆盖，再看看雷霆子的头顶已经是散发出明亮至极的金光，那里面似乎有着远古的气息。

    “既然如此就让我看看你这一届雷灵宗第一人的实力吧”，这一次王鸣迎是真的动用了自己真正的实力。只见他双手合十，身上的气息顿时又是变得更加强大起来，再是缓缓抬起一双手臂，衣袖鼓胀起来，袖口青烟寥寥，像是被烧焦一样。

    只见王鸣迎的身体后面砰地一声，空间似乎都在颤抖，像是有什么东西击打着空间的隔壁，那声音真可谓是响彻云霄，犹如惊雷一般。

    “哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！”，霎那间可以看见王鸣迎的身边围绕着一股不知名的液体，不过这种液体却是散发着巨热令人无比恐怖。

    “看招”，伴随着王鸣迎那道冷喝之声落下。那数道由液体所铸而成的巨大的锁链，铺天盖地般地从王鸣迎的身边暴掠而出，然后彼此缠绕交叉，最后形成了一个巨大的天网。

    “看我如何破”，雷霆子不敢有一丝丝懈怠，挺拔的身躯疯狂地躲闪着，银白色的雷霆也是源源不断的自其体内涌出，其内顿时传出无数道凄厉的惨叫之声。

    “王鸣迎我承认你很强，不过今天你想轻松打赢我可不是一件容易的事情”，雷霆子对着前方的王鸣迎呵斥道，旋即就是手印一变，一股浓郁的粘稠雷浆，突然自他的袖中暴涌而出，那声音真是可以用四个字来形容：凄惨嚎叫。只见雷霆子袖袍一挥，不一会儿无尽的雷霆就是铺天盖地般的对着王鸣迎的身躯射去。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”。

    两种不同的声音却是在此刻汇聚到了一起，共同谱写了一曲恢弘壮阔的景象，只见到雷霆以肉眼可见般的速度在被火焰削弱。整个时空似乎都是已经被这两种力量所尽数摧毁，没有一处完整的地方。

    “可恶，我顶”，当下那雷霆子眼神中便是涌现赤红色的颜色，咆哮声响彻虚空。他手臂一抬，无尽的灵力此刻都已经是再一次注入到了那股雷霆之力里，那股力量瞬间就开始变得强大起来，战局似乎也是要即将出现逆转。

    只见那股力量击败了火焰然后以摧枯拉朽般的速度朝着王鸣迎袭来，“嗯！”，王鸣迎吃惊的看着眼前的一切，不过他倒是并未在其身上投上太多的关注，他知道他自己与雷霆子之间的差距可是很大的。境界越高，那么这个境界的初期、中期、巅峰差距也会巨大。

    旋即他就是淡淡地瞥了一眼面前那个拼命的男子。他只是轻轻袖袍一挥，直接是将无尽的雷霆彻底给震成粉末。

    然后王鸣迎缓缓地抬起头，皱着眉头远远地望着天空上的混乱的时空。

    “去”，王鸣迎的手指轻轻的弹了弹，一股巨大的力量从指尖涌出，直接就是飞快划过时间与空间。

    “这……”，雷霆子呼吸开始变得急促起来，他有一种细弱的感觉。这种感觉也是让他的面色是越发的凝重起来，王鸣迎的力量果然是异常的可怕。果然元婴期巅峰与元婴期中期是一个完全不同的世界，两者之间根本就没有可比性。

    “这样打下去，今曰恐怕只会是一场苦战”，雷霆子的眼芒闪烁，旋即他的目光就是突然一转，“看来只能够用这招了”。

    只见雷霆子此时眼中却是有着寒芒涌动，那一道念头旋即就是一闪而过。他手印一动，只见此刻他的实力瞬间就开暴涨起来，不过似乎他的实力也有暴跌的那一刻。

    看样子估计他是使用了一种秘术方才可以到达如今这般实力，现在他的实力也是勉强可以算得上是元婴期巅峰了，不过和黄耀的情况差不多，实力波动很大，忽高忽低的。

    “真没有想到你会使用秘术，不过今天你还是没有办法战胜我”，王鸣迎虽然很是吃惊雷霆子居然使用秘术与自己一战。但是要知道雷霆子使用秘术也只不是和自己勉强有一战之力，等到秘术时间一到，雷霆子的实力估计会跌落，到时候自己还不是手到擒来。

    “来啊！”，雷霆子大声呵斥道，此刻他知道这场比赛的重要性，要知道这场比赛要是再输了，那么雷灵宗就是真的倒数第一了。以后出去怎么还好意思说？

    他立刻就是身形一动遁入时空，化为一道银白色的闪电疾驰而过，霎那间，无尽的黑暗笼罩着整个时空。整个时空似乎被雷霆捅出一个巨大的黑洞。

    “来吧！”，王鸣迎看着眼前的雷霆，此刻他也是不得不重视雷霆子的攻击了，只见他忽然就是双手结印画了一个巨大的青莲的图形，火焰就顺着这个模型形成了一个火莲。

    “去”，只见王鸣迎曲指一弹，那个青莲就和雷霆汇聚到一起开始相互碰撞、厮杀。

    “看招”，雷霆子趁着王鸣迎不留神就在掌心汇聚了一道雷霆然后脚踏虚空径直朝着王鸣迎而去。

    此刻王鸣迎终于感觉得到危机急忙就是把双臂放在身体的前面，用自己的强悍的肉体去抵挡着雷霆子的攻击。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”，几声过后事情似乎没有朝着坏的方向去发展，巨大的力量相互碰撞产生出来力量将二人都重重地甩飞出去，再重重地落在地上。

    “好这场比赛以平局收场，两个宗门都没有分数”，赛场上的那位老者大声说道。

    “这……”。

    “我们不服”，雷灵宗一些弟子大声议论说道。

    “放肆”，赛场上那位老者旋即释放自己强悍的气息就把雷灵宗的那些弟子压得透不过气来，“此事就做罢了罢！”。

    妈啊！这是什么情况？要知道这雷灵宗这场比赛算得上赢了半场，就是0.5。不过也可以算的上没有赢，算得上是0。赢半场与没有赢有什么区别吗？

    没有！

    所以0可以等与0.5！

    今年雷灵宗已经可是妥妥的倒数第一了，宗门总分就是个零。

    至于其他宗门还要往下看。

    ?  ?大家给我推荐推荐一下。

    ?  

    ????    

    (本章完)

