    “寒微之士汝南陈到，陈叔至拜见将军。”

    年轻的少年沉稳的拱手行礼，随后从怀内取出一捆锦囊包裹之物。

    一旁自信满满的王越在见到少年手中呈送之物后顿时一惊，很明显这锦囊只不过是保护作用，里面的东西很珍贵。

    观其形状，很明显就是竹简！

    顿时王越心里一沉，该死的希望不会太过珍贵。

    自从成为董卓心腹后，也有不少官员拜访他送些珍贵的竹简资料，但大多都是关于诗词或者一些圣人典故的书籍。

    年少的陈到在吕布的示意下，低着头恭敬的将手中呈送之物递到了案桌上，随后又恭敬的小碎步退回来。

    入眼是崭新的锦囊，一看就是这少年来送礼前刚换的，还有那明显是新的丝线缝过的痕迹，吕布满意的点头，这少年是有心了。

    打开后，三捆粗壮的竹简出现在眼前，然而随手打开的刹那间，吕布瞳孔一缩，刚才的随意之色瞬间消散。

    捧着竹简的手掌顿时轻柔起来，仿佛生怕损坏了掌中的宝物，轻柔的翻开竹简一目十行吕布是越看越震惊，抬起头更是深深的吸了一口气。

    王越此时见状后更是坐立不安脸色臊轰，内心更是惊呼不好，后悔的都想狠狠抽自己大嘴巴子。

    “陈到，汝可知此物之贵重？”

    吕布小心翼翼的将竹简收起来后，目视下方的年轻人凝声询问道，意思是说我看清楚是什么东西了，你既然知道这玩意的珍贵，直接说明来意吧。

    陈到却十分沉稳恭敬的拱手，低头沉声道：“将军夕阳亭单戟赴会，河东百骑破白波贼大名早已传遍天下，若将军不弃，寒微之士陈到原为将军效犬马之劳。”

    一句话说出久仰你吕布名望早就想投之，今日特献上此物还望将军收留，同样一句寒微之士却也说出了他的出身。

    寒门弟子，也侧面说他认字有文化，更暗中也意思是说将军你麾下缺人，毕竟同为寒门子弟。

    还有这送出去之物，更是表明了他的志向，无需明说也令对方了解他的本事。

    吕布看到这稚嫩的少年说话却是如此老练，不由的感慨一声，他这么大的时候恐怕只会上阵杀敌啊，哪有这么多的弯弯道道。

    “好小子，你这礼物本将还真舍不得放弃，不过嘛。”

    对于眼前年轻寒门子弟出身的陈到，吕布有股天然的好感，不由的开口大笑着，更是毫不遮拦的说出他送的礼物要了。

    这小子出手大方啊，竟是一部练兵之策，虽不是出自名家之手，但也不凡，乃是人家祖上代代相传下来的。

    “叔至，汝先跟在本将左右，大战将近，功名就看汝自己本事了。”

    “拜见主公！”

    吕布一句敞亮话直接令沉稳的陈到终于露出了少年的激动的笑容。

    他成功了！

    一旁看着年轻的小子陈到获得吕布赏识后，王越心中悲戚万分，还想着踩着小年轻人当踏脚石呢，没想到他自己却成了背景板。

    他手中之物的确珍贵无比，但和人家那可以代代相传的玩意相比，虽然他还不知道是什么，但也能猜出来，不是兵法就是权术内政之流的稀世传家宝。

    虽然有些沮丧，但面上却没有露出丝毫，看着人家成功后，王越恭敬的缓缓起身同样递出了自己的珍贵礼品。

    心情大好的吕布对于眼前递过来的长形锦盒，期待的打开后，映入眼帘的是两柄古朴精美的宝剑。

    身经百战的吕布对于神兵利器有股天然的喜欢，大多数男儿和武将都逃不出这个怪癖。

    铿锵！

    两柄宝剑同时出鞘半截，顿时寒芒闪烁下，吕布眼眸眯起来，仔细打量着宝剑，直至缓缓全部拔出来。

    夕阳下的光芒散落下，寒光闪烁的剑刃竟然没有丝毫反光，而且剑刃上那天然的花纹，竟是百炼镔铁锻造而成。

    指尖轻轻一弹剑刃，清脆的嗡鸣声回荡在大殿内，吕布不由惊呼道：“竟是一体锻造而成的宝剑。”

    也就说这宝剑的剑刃和剑柄是一体的，而非分开最后组成的。

    只有剑刃和剑柄一体锻造而成的宝剑，指尖弹击剑刃才会发出清脆悦耳的声响，但同样这样锻造出来的宝剑比其他宝剑在重量上要沉。

    “青釭、倚天！”

    看着手中两柄宝剑上的刻字后，吕布不由大笑间念了出来。

    “果然是两柄绝世宝剑啊，比之董相国手中的七星刀不遑多让啊。”

    当听到这样的评价后，王越连忙摆手谦虚讨好的说道：“岂敢，岂敢和相国手中的神兵相提并论。”

    而面对王越的谦虚吕布却是摇摇头，直接反驳道：“董相国手中的七星刀长约尺余，虽是神兵利器却只能束之高阁，反观先生这两柄宝剑真乃神兵利器也。”

    此时吕布忍不住的称赞，这两柄宝剑放在战场上也是毫不逊色的神兵，当然只不过不善于骑战罢了。

    “呵呵，将军喜欢便好。”

    看着喜不胜收的吕布，王越有些沮丧的心情方有好转连连拱手讨好说着。

    同时小心翼翼看着吕布那欢喜的神色，王越小心翼翼的试问道：“吾慕将军之大名而来，在下虽无大才，但也愿为将军披荆斩棘。”

    披荆斩棘！这四个字落入耳中时，吕布脸上的笑容戛然而止，转过头看着王越那谦虚讨好的神色，笑容渐渐消失。

    送的是宝剑！又言披荆斩棘！

    又是一个来讨武职的，陈到小子不仅送他练兵之策，同时也证明人家虽是寒门，但也熟读兵法乃将门之后，早就将传家的练兵之策背的滚瓜烂熟深记于心。

    这样一来，一个认识字，又懂得兵法的年轻人，在军中给个武职根本不过分，毕竟在他手中锻炼个几年，他吕布自认在他麾下还不会这么没出息。

    但眼下这人嘛，吕布不由心中升起一股嫌弃之色，然脸上却很平淡，年龄也不小了，一副卑躬屈膝讨好的神色，岂配在他麾下。

    淡然的目光直接令王越尴尬的连连拱手低着头，那目光十分刺眼，刺的他羞愧的都不敢抬头相望。

    “汝有何本事敢于吾账下效力，难不成就因汝与那剑圣王越同名乎？”

    吕布一阵淡然的嘲讽下，缓缓的将手中的两柄宝剑收起来，放入锦盒内，一副拿走送客的模样。

    宝剑他岂不爱，甚至内心还有股贪婪想要的冲动，但在洛阳，他如今的身份一言一行都受不少人注视，万一这事传出去了，对于他名声不好。

