    李南带着一块石头回到了长生珠里面，找到了梦绮漪，两人开始一起研究！

    梦绮漪看的资料比他要多，长生碑里面的那个藏经阁，里面几千个玉简，李南绝大部分都只是粗略的看了一遍！

    梦绮漪时间比较充足，几乎全部看完了。

    “很奇怪的东西，无论怎么看都是不入品阶的，连最低的一阶材料都不如！可高温熔化不了，并且还不传导温度！”

    “有没有见过类似的？”

    李南问道。

    “类似的确实有，可全部都能塑型，这个脸塑形都做不到！也就是说我们无法拿来当做炼器材料，无法有效的进行使用！”

    “有没有可能是一种可以直接食用的，或者类似灵玉，灵晶那种东西！”

    “切割不了，不管被弄成任何形状，都能在很快的时间内恢复成原状！也就是说里面就算有能量，也释放不出来！”

    “也有可能是我们的方法不对，比如通灵宝树上面的果子，就必须要使用金石才能打下来，还必须要用灵木接住，别的东西一碰到就会融化！可能这一件东西就是恰恰相反，除了某些特定的东西能够融化，别的都造成不了影响！”

    “那我用别的手段来试试！一般都是属性相克的东西，能够起作用，这个东西不是土属性就是金属性，火既然不行，我用水试试！”

    “好！”

    伴随着梦绮漪一道法术，凭空生出大片水，包裹住了这块石头。

    这就叫做水炼之法！

    比如炼丹，就可以用这一招！

    只不过花费时间太长，张阳手里也不缺天材地宝，这一招自然用不上！

    水炼就是更加稳定，不容易出错，手里资源紧张的人，或者说某些特定材料比较稀少的情况下，才会使用这种手法！

    而且水炼之法掌握起来十分困难，目前修仙界已经没什么人用了！

    几个时辰过去了……

    梦绮漪无奈收回了自己的神通，看着那块石头，毫无变化！

    “没用！我试试雷！”

    梦绮漪挥手间，就引发一道雷电！

    她能够掌控任何属性，缺点就是威力都不大！

    不像龙尊，他的雷法就出神入化，以现在元神前期的修为，全力施展雷法，元神中期都得退避三舍！

    一道雷弧闪烁，下一秒直接被这块石头给吸收了！

    两人一看，有戏！

    然后李南也帮忙施展了几道雷法，毫无例外，全部都被吸收了！

    不过石头表面，还是没什么变化！

    “看来是我们的雷法威力不够，找龙尊帮忙吧！”

    “好，我现在就带着石头去找他！”

    此时龙尊还在长生珠里面修炼呢，找他很简单！

    先传音给他，让他停止修炼，收到回复之后，李南才带着石头去他那边。

    “找我有什么事？”

    龙尊问了一句。

    “这里有一块诡异的材料，似乎只有雷法对它有作用，我的雷法威力太弱，就让你来试试！”

    “行！”

    龙尊说完，随手一道雷法就打出！

    威力至少比李南施展的强大了百倍！

    这还是随手一击！

    谁让人家是雷龙血脉呢！

    雷电同样被吸收了！

    石头表面依旧没有任何变化！

    “再来！”

    这一次，龙尊加大了法力，并且施展之前都准备了半柱香！

    这一击，足以灭杀元神前期的修士！

    一道雷电落下，李南感觉整个长生珠都震颤了那么一瞬间！

    然后再次看向那块灰色石头……

    依旧是没有任何变化！

    那么强大的雷电力量，竟然都可以吸收！

    “尽最大力量试一下吧！”

    “好！”

    这一次，龙尊蓄力的时间可就长了！

    在战斗状态，肯定是没法用这一招，敌人也不会给出这么多的机会！

    之前那一击，已经是他战斗状态之中，能使用出来最强的一招了！

    现在，他蓄力了一炷香的时间，慢慢周围的空气都要凝固了起来！

    整个长生珠，方圆几百里，都被影响到了！

    此时在修炼的闫玲，都不得不停下来！

    哪怕是李南，都感受到了威胁！

    龙尊这一击的力量，至少可以轰杀元神中期！

    就算是元神后期，挨了这么一下，不死也得残废！

    此时的龙尊，可仅仅只有元神前期啊！

    元神这个境界，前期跟中期的差距，不比元婴跟金丹的差距小！

    境界越高，越不可能跨越一个小境界去杀敌！

    筑基期，还有后期被前期跟中期打败的例子！

    可元神后期，不管对手再强，哪怕是林素素那种级别，都别想在元神前期威胁到元神后期的生命！

    这之间可不仅仅是差了两个小境界，还有更多……

    从这就能看出来，龙尊的雷法到底有多么强大，加上血脉威力，修炼到了元神中期，那么绝对有威胁元神后期的实力！

    终于，积蓄够了力量，在龙尊的掌控下，狠狠的朝着灰色石头轰了过去！

    这一下，要不是龙尊刻意控制住了范围，整个长生珠都得被毁！

    里面种植的灵药，各种天材地宝，都不可能幸免于难！

    不过在被控制了之后，仅仅损坏了方圆十里左右的地面，重新恢复，恐怕需要很久的时间！

    最主要的原因，还是大部分力量被灰色石头给吸收了！

    否则哪怕再控制，方圆五十里，都可能遭到毁坏！

    而李南此时，密切关注着灰色石头的变化！

    这一次，雷电力量有溢出！

    也就是说，到达了它能够吸收的极限！

    龙尊正在远处打坐，这一次直接把他体内的法力给消耗干净，重新恢复过来，至少得打坐几个月！

    他已经尽力了，结果是什么，不是他能够掌控的！

    而李南看着那块灰色石头表面出现了闪烁的雷弧，下一秒，整个石头直接爆炸开来！

    然后，化为无数的小颗粒，消失在了长生珠内部！

    仿佛从来都没出现过一般！

    那些小颗粒，也在以极短的时间，彻底融入到了这片土地当中！

    李南看着这一幕，尤其是感受到灰色石头毁灭之后，释放出来的气息……

    整个人陷入其中！

    他甚至都吸收到了那股气息，并且感觉自己整个身体都有所变化！

    那股气息，肯定是某种能量！

    而那种能量的品阶很高很高！

    让他体内的法力蠢蠢欲动，让他对修炼的道路更加明确，甚至有一种自创功法的冲动！

    仿佛整个宇宙的运行规则，自己都掌握了！

    梦绮漪此时也来到了这边，感受着那股气息，同时闭上了眼睛！

    不知道过去了多久，那股气息慢慢消失，整个地面，除了被波及的之外，仿佛一切都没发生过一般！

    李南跟梦绮漪几乎是同时睁开了眼睛。

    两人对视一眼，似乎都明白了！

    “我看过一本书，里面记载了一种传说中的东西，叫做混沌造化泥！混沌指的是天地初开，万物处于混沌状态！造化指的是它拥有演化万物的能力！只不过这种东西，仅仅存在于传说之中，据说只有大罗金仙，掌握了法则之力的道主，有能力染指，具体是怎么来的，也没人清楚！”

    梦绮漪说了一句。

    “那就应该没错了，这个东西，就是混沌造化泥！正好灵寰界湮灭，在几十年几百年的雷劫作用下，形成了这种东西，目的就是等待下一次的新生！

    此时的灵寰界，除了大阵之内的，是没有别的生灵存在！但灵寰界绝对不会永远的沉寂下去，可能是几千年，几万年，甚至几百万年之后，必然会诞生新的生命，这些混沌造化泥，就是灵寰界天道意志给出的补偿！

    有了这个基础，将来只要诞生了第一个生命，就可以源源不断的演化出来更多的生命，让整个灵寰界恢复过来！”

    李南没想到，竟然是这么一种厉害的东西！

    它仅仅是吸收了一点残留的气息，就感觉整个人变化了不少！

    具体有什么更深层次的作用，还有待更进一步的研究！

    “对！据说混沌造化泥，能够提升根基，提升悟性，并且演化万物！倘若是五阶的天材地宝，融入混沌造化泥，那么就有可能在很短的时间内，成为六阶乃至七阶的宝物！”

    “可现在有一个问题，我们总不可能一直用雷法轰碎它，而且很明显，轰碎之后，力量消失的很快，根本没有多少能被吸收！”

    之前的问题，依旧还存在！

    只不过是李南他们已经清楚了这玩意是什么东西，有什么作用！

    “埋在土里试一试吧，然后在上面种植灵药，看看结果怎么样！”

    “好，我想办法找人多弄一点！这样的石头，目前灵寰界肯定有不少！”

    李南已经做出了决定，必须要多弄一点这玩意！

    不知道怎么使用，可以慢慢研究，可错过了这次机会，可能一辈子都不会再有了！

    离开长生珠之后，他没有找别人，而是自己来到了阵法边缘，观察着外面！

    一片漆黑，雷电遍布！

    那些雷电的威力，肯定没有龙尊的雷法强大，不过数量实在太多，哪怕元神后期，出去都不一定能撑得住几次攻击！

    而基本一里地，都会有一块灰色石头，有的大，有的小！

    整个灵寰界，这么大的面积，混沌造化泥的数量，绝对是一个恐怖的数字！

    但问题是，该怎么弄到手！

