    到了前场，陈锋给希伯特打了个手势，借着这个机会往左边一运，甩开欧文，迅切入。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “以为这么简单就能甩开我，你太天真了。”欧文的声音响起，他早有准备，并且知道陈锋肯定是从左侧突破，所以反应很快，在感觉到有人过来挡拆的时候就开始后撤，绕行，所以立马就已经堵在了陈锋前边。

    “呵，你以为我真的只想靠一个挡拆就过你吗？你也太天真了。”陈锋嘿嘿一笑，脚步不停，以右脚为轴心，左手把球一拉，依靠着欧文，迅来了一个带球转身，欧文刚刚才移动过来，立足未稳，没料到陈锋挡拆之后还有后招，一时间反应不过来，只能看着陈锋从自己身边绕了过去。

    绕过欧文，陈锋已经进了罚球线，不等特里斯坦-汤普森反应过来补防，立马一个加，手腕一挑，上篮命中。

    “好球。”

    “真是漂亮。”

    人们惊呼，大感振奋。

    这个球虽然不是扣篮，只是一个上篮，但一样精彩，挡拆，转身，上篮，堪称一气呵成，并且陈锋全程只用了左手，技巧性和观赏性都是十足。

    比分6:2！

    “该死。”欧文心头暗骂，不禁有点郁闷，他知道陈锋右手还没有完全好，料定了他只能从左侧突破，可终究还是有些托大，认为自己成竹在胸，陈锋就靠着左手怎么可能过掉自己呢？

    却没想到，陈锋尽管只靠一只手，实力依然不容小觑。

    “等会儿小心一点，跟紧他就行，不让他突破，看他怎么打。”詹姆斯拍了欧文一下，叮嘱道。

    “嗯。”欧文点头。

    骑士队进攻，欧文到了前场之后单打陈锋，先是连续交叉步，然后猛然从左侧突破，正好是陈锋右手边，料定陈锋右手有伤，防守的时候肯定也会受影响，所以一个加就过掉了陈锋，不过他没料到余谦飞快的补了过来，一个低手上篮差点被余谦盖帽，最后球没进，但赚到了一个犯规。

    唰！

    唰！

    欧文两罚全中，看了陈锋一眼，冲他抬了下下吧。

    “呵，看来他还真和我杠上了。”陈锋心头暗笑，他要的就是这种效果，所以并不介意，在底线拿球，开始推进。

    这一次欧文听了詹姆斯的话，防的靠后一点，提防着陈锋突破，因为陈锋右手有伤，左手虽然一样也能行，但那时控球、突破。

    当然，对于他们这个境界的人来说，谁没有练习过左手投篮？不过毫无疑问，肯定比不了右手。

    见欧文防的那么靠后，陈锋心中顿时了然，给了希伯特一个手势，希伯特上来挡拆，陈锋往旁边一运。

    “又来？”欧文眉头一挑，迅后撤半步，绕过希伯特，看再一看却现陈锋根本不是突破，而是挡拆之后原地出手。

    并且，是左手！

    “三分线外，左手投篮？他以为他是谁？”欧文冷笑，可下一刻，唰的一声轻响传来，他脸上的冷笑瞬间僵硬，而后脸色变得很难看，“靠，三分线外左手投篮，这样的球他也能投进。”

    “这不科学。”

    观众席上，有人叫了起来，感觉意外。

    “是不科学。”另一人附和，是骑士球迷，“这球八成是懵的，就算是能用左手投篮的，三分也不可能太准吧？”

    “嗯，肯定是运气。”

    骑士球迷郁闷，湖人球迷则格外兴奋。

    当看到陈锋始终都是在用左手运球，突破，人们也意识到，陈锋尽管复出，但伤并没有完全好，如今是带伤复出。

    众人感动的同时，也很为他担心，带伤复出，并且上的是右手腕，只靠左手怎么打球啊？

    如今看到陈锋先是一个突破，这会儿又是一个左手三分，湖人球迷这才松了口气，感觉激动无比，大声的喊着陈锋的名字，为他欢呼。

    科比、余谦，一众湖人球员也很兴奋，纷纷冲上去和陈锋击掌。

    “这小子，看样子一直有练左手啊。”余谦很开心，当初在安义一中打高中联赛的时候陈锋也曾带伤复出，对阵滨海六中，全场以左手投篮，并且砍下高分，帮助球队一举击败滨海六中。

    不过那已经过了很久了，余谦也没想到，陈锋如今左手投篮依然这么准，似乎要再现上帝左手呢。

    事实上，陈锋这个球的确是懵的，左手毕竟不是右手，三分线外能投，但命中率却没保证，不过欧文放他那么远，如果不投就太可惜了。

    好在，懵进了！

    ......

    一转眼，几分钟过去。

    不知不觉间，比分已经变成了17:11，湖人队领先了骑士队6分。

    这几分钟陈锋并没有再得分，但却贡献了2个助攻，尽管大多数时候都是在用左手运球，左手传球，但却一点不显得别扭，很是娴熟，让原本有些托大的欧文吃了几个暗亏，心情很糟糕。

    几分钟时间，陈锋就拿到了5分，外加3个助攻的数据，比欧文的2分1个助攻强了不少，在他的带领下，湖人一直压制着骑士队。

    球场上，兰德尔拿下篮板球，迅传给陈锋，陈锋持球推进，光是左手控球度终究慢了一些，不可能完成一条龙，陈锋便把球传给了科比，科比杀进罚球线，一个往外的分球，给到余谦手上，余谦三分出手。

    唰！

    2o:11，分差变成了9分！

    “嘟......”

    泰伦-卢叫了个暂停。

    “欧文、香波特、杰弗森，你们下来休息一下。”泰伦-卢换人，将欧文等三人换下，然后布置了一下战术，这才坐下，对欧文道：“等会儿小心一点，陈是个神奇的家伙，虽然右手有伤，但依然不容小觑。”

    “嗯。”欧文点头，深吸口气，也开始反省自己，“刚才的几分钟，一开始我有些托大了。后来看到陈连续进球，助攻，我的心头也受到了影响。嗯，需要调整一下，等会儿不能这样了。”

    在泰伦-卢换人的同时，斯科特也换人，将陈锋、科比、希伯特换下，换上卡尔德隆、克拉克森、小拉里-南斯。

    布置好战术，看着众人上场，斯科特坐了下来，看着陈锋，心情不禁大好，原本他以为陈锋的复出，关键作用是对球队士气的帮助，却没想到陈锋复出所带来的帮助远不止提升士气，他的伤虽然还没好，但实力依然强大。