
又细又软的银针，将一锭足有十五两的银子打落在地。

面具人回头看了看地上的银锭子，又看了看扎在桌面的银针再次用审视的目光看向正在煮面的女子。

“带着你的臭钱，滚。”女子头也不抬，厉声呵斥道。

“燕子。”陌馨雅赶来，拉住燕子拿着筷子捞面的手，“你别忘了你在田家门口听到的事，也别忘了田家人是怎么死的，田野可是你外祖母的兄长，你当真还要再帮她吗？”

燕子抬起头，瞥了一眼胥宛月，不耐烦的看着陌馨雅，示意她放开她的手。

陌馨雅还没看懂她眼神什么意思的时候，她大力甩开她的手继续捞着锅里的面道：“吃面就坐，不吃面就哪来的回哪去，这里没有你们要找的人。”

半年前，石头让她留在客栈盯着秦妍薇，她心里一直都很不是滋味。

在杜邵轩他们出发以后，她率先骑着快马到了奉城的田家，正巧听到了田珊说石头和单一诺抱在一起的话。

她一气之下留下一封书信和一张休书给城外遇到的杜邵轩毅然决然的离开了。

只是她还没走几步就被自称是良国五公主的陌馨雅拦住，在她的安排下，她知道了自己的身世，亲眼看到了单一诺灭了整个田家。

听着她一遍遍重复田珊的话，又想到她在飞云庄中亲眼看到石头和单一诺打闹着从外面回来的情景，再加上她和田家人的血缘关系，她心中慢慢有了仇恨。

恨的对象当然是所有一切的始作俑者，单一诺。

她明白，陌馨雅这么做就是想要以此离间她和单一诺，让她加入她的阵营。

就在她犹豫的时候，刚子和祁玉的面孔出现在了她的脑海中，她挣扎了许久，最终还是决定离开，辗转多地，来到了晋城。

当她看到出现在她面前的单一诺时，既震惊又觉得不可思议，她以为，她来了这里，这辈子都不会再和他们相见了，没想到这么短的时间他们又相遇了。

陌馨雅刚刚的话的确重新点燃了她心中仇恨的火苗，可理智告诉她，她绝不能把单一诺交给她们。

“单一诺已经和曾经的张鹏飞，现在的石仲容在一起有三个多月的时间了，而且她有了差不多三个月的身孕。”胥宛月打出最后一张王牌，“难道你已经大度到能无条件去帮助抢自己男人的女人，这种程度了吗？”

燕子听出了胥宛月话中的嘲讽之意，放下手中的筷子和面碗，欲要冲出去，从她的表情暂时没有看出她是去理论还是去打架……

案台下的一只小手拉住了她的裙角，无声的传达着她想传达给她的信息。

虽然她没有低头，但是却明白了下面的人想要表达的意思。

装作若无其事的往她刚放下的面碗里加配料，完美的掩饰了她刚刚突然停下的动作。

配料加好以后，她看了看陌馨雅和胥宛月，目光停留在面具人的身上，将面碗放在她的面前道：“谢谢你特意带着她们两个来告诉我这个消息，这碗面，当作我的谢礼吧！”

“谢礼？”陌馨雅蹙眉问，“难道你不应该特别愤怒，想要马上去杀了那对狗男女吗？”

“就算想杀，也要能见得着人才行。”她继续煮着面道，“而且我早已不是他的妻子了，他们怎么样和我没什么关系。”

她没有说丈夫的名字，没有给她们验证猜想的机会，只用一个简单的他来称呼。

石头的身份被田珊认出来时陌馨雅在场，在和她谈话期间也曾试探性的问过他的身份，当时她没有回复。

给石头改名的时候单一诺就嘱咐过她，无论什么时候，都不能让人从她口中知道石头的真实身份，以防出现不可预料的后果。

即使她负气出走，也时刻都保持着警惕，不允许有人从她这里找到任何突破口。

藏身在案台之下的单一诺听到她这样的话，露出一个欣慰的笑容。

几年前，初次见到燕子的时候，她以为，这个女子可能是她身边最不确定的因素，对她来说，是危险的存在。

此刻发生的事，让她明白了时间能改变一切的真理。

“看来我们是找错方向了。”面具人率先开口道，“多有打扰，还请见谅。”

燕子轻轻应了一声，低头煮着面，都没有抬头看他们一眼。

胥宛月率先离开，面具人紧随其后，只有最后的陌馨雅没有急着离开，而是回头对燕子说道：“见到她别忘帮本公主告诉她，下个月的月底本公主和淳王成婚，让她别忘来参加。”

她留下一个意味深长的笑意，刚转身又停下脚步道：“对了，让她有时间的话回飞云阁看看，说不定，那里已经不属于她了。”

“没时间管你的闲事。”燕子不耐烦的说道，“没事的话，赶紧滚。”

陌馨雅没有生气，借弯腰捡地上的银锭子的时机，低头看向面摊案台下的缝隙。

她不知道面具人为什么要和燕子这么客气，一心只想快点找到单一诺的她早就忍不住想要去面摊里面翻一翻了。

低头看了好一会，直到看着泛着火星的炭火屑从缝隙中落下，她才带着疑惑追上了面具人的脚步。

目送她们走远以后，燕子不动声色的询问单一诺有没有事。

“没事是没事。”单一诺将包裹往旁边挪了挪道，“就是肚子有点饿了。”

燕子嫌弃的瞥了她一眼，悄悄将她刚刚趁着没人注意藏起来的两碗面推给她道：“小点动静，我怕他们会留人在附近盯着这里。”

“燕子。”她吃了一口面道，“你成熟了。”

“经历了这么多事，还不成熟的话，岂不成了二傻子了？”她装作十分失落的坐在一旁不动声色的道，“我相信淳王不可能会娶一个伤害你的人为妻，你别上她的当。”

“时间真的可以改变一切。”她吃完面，抬头看着正在安慰她的她道：“不过，我现在不担心这个，只是有点担心飞云阁的情况。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850182"  chaptername="时间可以改变一切">加入书签</a>
</div>
