
颜铁龙十分好奇场上那名火红秀发少女魔法师是谁，于是他就询问身边的导师。

而丹尼茜伊根本没有回应颜铁龙，此时她神情十分凝重盯着火红秀发少女，同为火系魔法师，她十分清楚场上少女对于火元素控制有多强。

颜铁龙见丹尼茜伊没有回应就在喊了一声：“导师，你怎么了？”。

丹尼茜伊被颜铁龙声音惊醒，她看向颜铁龙询问有什么事？

颜铁龙无奈指着场中要离开的火红秀发少女魔法，在问一次她是谁？

丹尼茜伊稍微考虑之后，她才颜铁龙介绍火红秀发少女魔法师。

原来火红秀发少女魔法师叫巴斯德莉娜，她是一位正真的天才，14岁就达到魔导师级火系魔法师，最重要是她并不是魔法家族成员，而是普通人，现在16岁身为飞龙学院火系导师，同时她还有另一个身份，那就是皇家学院荣誉导师。

而丹尼茜伊之所以会那么关注巴斯德莉娜，那是因为二年前她跟巴斯德莉娜交手过，结果是她只是暂时压制对方，而现在巴斯德莉娜的表现来看，她的进步让丹尼茜伊有些忌惮。

颜铁龙听到丹尼茜伊对于巴斯德莉娜介绍，他猜想巴斯德莉娜拥有满星潜力火系魔法师，而她刚好被皇室发掘并培养，以至于魔法家族担心他们在皇室地位下降。

丹尼茜伊起身向竞技场出口走去，颜铁龙急忙跟上，他询问丹尼茜伊不看比赛了？

丹尼茜伊直言不讳告诉颜铁龙，下面的比赛实在没有观看必要。

出了竞技场之后，丹尼茜伊要求颜铁龙写一下今天比赛观感，必须明天交给她，要是没写的话，她要扣除颜铁龙五十积分，而且后天没有交出比赛观感就继续扣，直到交出为止。

颜铁龙听到丹尼茜伊要求，他感觉自己回到学生时代，不过对于丹尼茜伊要求，他在思考自己是以多少字来应付对方。

正当颜铁龙回到夜星回梦旅店激请美女一同共进午餐之时，他就一位飞米特斯贵族美女学员拦住。

颜铁龙看着眼前含羞美少女，他有些心动询问对方来意。

而飞米特斯贵族美女学员十分害羞，最终她拿出一份粉色信件塞给颜铁龙，然后在快速逃离开。

颜铁龙见到飞米特斯贵族美女学员表现，他看着手粉色信件，就以为眼前信件是刚刚那位美女写给他的表白情书。

于是颜铁龙一点心虚看了看周围，当他确定周围没有异状之后，他快速来到一处角落，然后小心翼翼同时有些激动看着信件。

然而颜铁龙跟飞米特斯贵族美女学员像是送情书的互动，被二楼窗户边的狮特艾莉雅见到，她皱起眉头嘀咕一句之后，就在雪迪艾兰差异的目光下出了房间。

而此时颜铁龙并不知道，他的身后即将要出现一位散发黑气拿着剑的美丽少女，现在的他正看到信件内容，他嘴角抽搐起来，因为信件的内容是自己师娘金斯黎伊茜有重要事找他。

颜铁龙对于自己师娘十分无奈，毕竟每一次她都十分喜欢调戏她，而且每一次都会人见到并引发误会，比如是他师姐铂荣姆雅就严重误会他要当她第二位父亲，所以铂荣姆雅十分不待见他。

正当颜铁龙要以应付师娘之时，他突然感觉自己身后有一股寒气，他就快速转身，他要看看是谁要偷袭他。

当颜铁龙见到一脸和善的狮特艾莉雅十分意外，毕竟他刚刚可是感应到寒意，不过颜铁龙很快想到一件事，于是他兴奋抓起对方少女的双手请求道：“艾莉雅，你跟我一起去见我师娘！好不好？”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙请求，她一时间没有反应过来问道：“铁，铁龙，你刚刚说什么？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅询问，他在重复一遍，而狮特艾莉雅回应自己还没有准备好见师母的礼物，要是冒失去见师母是一件十分失礼的行为，这不符合贵族礼仪。

颜铁龙见到狮特艾莉雅有些含羞的样子，他的心脏不争气加速，同时他拿起手中信件告诉狮特艾莉雅他师娘激请是下午，等享用午餐在去准备礼物也不迟。

狮特艾莉雅见到颜铁龙手中信件，她就询问颜铁龙手中信件，难道不是刚刚那位美丽女孩送的情书吗？

颜铁龙听到狮特艾莉雅询问，他就露出一脸失望表情告诉狮特艾莉雅，他本来也是以为是表白情书，结果是他师娘的激请信，让他好一阵失望。

狮特艾莉雅听到颜铁龙回答，她黑着脸一拳击中颜铁龙腹部，然后头也不回走回旅店。

而颜铁龙不明白狮特艾莉雅攻击他，不过他已经不在考虑狮特艾莉雅为什么要攻击他，他急忙喊狮特艾莉雅一定要陪他一起去见他的师娘。

而狮特艾莉雅语气有些含羞并傲娇道：“谁，谁要陪你这个色狼一起见，师，师母～。”。

中午1点，奇迹贵族武器专卖店之中，狮特艾莉雅看着老板拿出一把红玫瑰剑剑柄花剑对身边的男人问道：“铁龙，我们的师母真的喜欢宝剑吗？”。

“艾莉雅，绝对不会有错的，毕竟当年我投其所好，送了好多不错的剑才让师傅教我不少药剂配方，毕竟枕头风的效果可不是盖的。

不过艾莉雅根本不用买那么贵的剑当礼物，你完全可以拿我们那些剑中的一件能应付就行啦！”颜铁龙看着狮特艾莉雅居然挑选华而不实的礼仪之剑就提她的钱包心疼道。

狮特艾莉雅一边计数自己带的钱财够不够，一边询问颜铁龙，他以前从哪里挑选武器，而颜铁龙回答是地摊寻找，毕竟在地摊上的东西比较便宜。

狮特艾莉雅听到颜铁龙回答，她内心鄙视颜铁龙吝啬，不过在她得到自己想要的答案，她开始跟武器老板讨价还价，毕竟800枚金币实在是太贵了，有些超出她的预算。

颜铁龙见狮特艾莉雅是打定注意要购买称呼玫瑰凌风的礼仪之剑，他就上前拿起玫瑰凌风礼仪之剑，直接释放了一个鉴定魔法，接着他手中的宝剑信息就出现他脑海里。

武器见到颜铁龙的魔法，他一时间没有反应过来，等他反应过来就质问颜铁龙想要对他宝剑干什么？

而颜铁龙对武器老板开出一千金币购买手中剑，武器老板听到颜铁龙，他当然不同意，同时他提醒颜铁龙不要以为魔法师就很了不起，800个金币，一个都不能少。

同时狮特艾莉雅对于颜铁龙的行为有些不理解，不过她倒是十分信任颜铁龙就乖乖在一旁等待颜铁龙要怎么解决。

颜铁龙听到武器老板那么坚持，他就将宝剑还给武器店老板，然后拉起狮特艾莉雅手说了一句：“艾莉雅，我知道你十分想给师母一个件十分好的见面礼，但是这里的武器，呵呵，我们还是走吧！”。

武器店老板听到颜铁龙语气中不屑，他就说了一句没钱不要充贵族，来他这里买剑。

周围有几名像是贵族学院学生之人听到武器店老板的话，他们都嘲笑颜铁龙他们议论，毕竟谁让颜铁龙一身冒险服，而他边拥有英气带有贵族气质的美少女呢。

本想离开的颜铁龙听到武器老板嘲讽，他从怀里拿出一份证明他是贵族的契约卷轴，表示他本身就是一位贵族不需要任何冒充，接着他拔出自己佩剑寒翎剑大声说自己这把剑是一位大师打造，同时表示自己根本不缺钱。

同时颜铁龙还大声说自己刚刚愿意用一千枚金币购买价值三百金币是给武器老板一个脸面，只是他没有想到武器老板居然不识好人心，还态度这么恶劣。

周围贵族子弟见到颜铁龙先前证明自己是贵族契约卷轴，现在又见到他手中散发蓝色光芒的寒翎剑，他们都相信颜铁龙所说的话，于是就有人问价值800金币的玫瑰凌风为什么只是价值只有三百金币。

颜铁龙听到有人询问，他就暴出玫瑰凌风花剑的材料，然后说出材料价值和人工成本一起加起来不到三百金币，同时特别提出玫瑰凌风剑上襄克的宝石占极大材料费，最后说了一句，这么黑心的老板，将他们这个贵族当白痴宰真是太过分了！说完就带着狮特艾莉雅离开。

出了武器店，狮特艾莉雅就感觉有些不对，于是她询问颜铁龙为什么要打武器店信誉？

颜铁龙直言不讳告诉狮特艾莉雅，他要插足书旗迪稀城武器行业，所以对于这家奇迹武器店态度那么差，正好拿来开刀。

狮特艾莉雅听到颜铁龙要插足武器店生意，她担心提出书旗迪稀武器垄断贵族会对颜铁龙不利。

而颜铁龙告诉狮特艾莉雅，他已经通过欧蝶爱迪雅暗中接触了书旗迪稀城经营武器商贵族的底线，所以他完全有把握能插足武器生意，毕竟书旗迪稀城中高端武器还是有一些潜力。

同时颜铁龙近期获得四万多金币，以及他地球意识中钱留在自己这里只会贬值，不会增值，还不如用来投资，获得更多钱思想等因数。

听完颜铁龙解释之后，狮特艾莉雅只能带颜铁龙一家档次低一级的武器商店购买礼物。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48536994"  chaptername="第四百一十章:  为师母买礼物事件">加入书签</a>
</div>
