    而这一次时间在倒回去，在吴钰和小哥离开没多久，吴天真吃饱喝足后就有些按捺不住了。

    对于他来说，温饱之后，自然就要思一下好奇心了！

    而胖子本来就是一个闲不住的性子，尤其是在墓里恨不得多挖点宝贝带出去呢。

    之前有吴钰和小哥两人在，他也没看到什么宝贝，所以早就迫不及待地想要去搜寻一番了。

    至于老痒，却是最清楚两人心思的一个人，所以暗地里的一番添油加醋之后，吴天真和胖子两人一拍即合决定先行一步！

    只要沿途给吴钰小哥两人留下标记就好了。

    老痒见目的达成，自然也十分开心。只不过，在两人谁都没发现的地方，当天真帮摆好一个路标后转身的时候，马上就被他给踢散了。

    随后，三人原本是一起探索的，但是吴天真和胖子两人都没有发现，不知不觉间已经变成了是老痒在领路，将二人只见引向了最深处的地方。

    而这条路更奇怪的是，它十分的安全。无论是那攀爬了一树都是的螭蛊，还是那些厍族大猩猩，竟然都没有了踪影一样。

    最终从一口竖井而下，霎那间入眼一片金黄之色，仿佛是被黄金包裹了起来一样，闪闪发光。

    “宝贝！大宝贝！胖爷我想死你了！”胖子闭着眼睛都能感受到那铺天盖地的金光，一想到自己出去后的好日子，口水都忍不住流出来了。

    但可惜，这里的金光实在太刺眼了，这也让三人短时间内根本无法张开，直至好一会之后适应了下来，这才松了口气。

    “这……这是什么东西？”吴天真忍不住好奇地打量道：“这简直就是一辆小汽车大小的琥珀？”

    “琥珀？”胖子一厅顿时泄了口气：“我说天真，你可得看好了，这要是琥珀的话可治不了多少钱！”

    “这玩意我也没见过，不过它的确和琥珀很像啊，只不过会发光！”吴天真好笑道：“实在不行胖子以后你家就别安装灯就可以了。”

    “切！胖爷我就算要发光，那也是小粉灯啊！”说着说着，胖子就不着调了起来。

    可就在这个时候，老痒忽然从背后跳起一枪托直接打晕了过去，吴天真看着刚想提醒，但却已经晚了一步。

    “胖……”

    “砰！”

    老痒擦了擦喷溅在脸上的血，看了看进气多出气少的胖子，再次抬起头的时候，虽然还是老痒的样子，但眼神中却多了一丝冷漠。

    “混蛋！老痒你在干什么！”暴怒的吴天真拿起枪，结果发现不知道什么时候开始弹夹已经不见了。

    老痒默默的看着吴天真，然后叹了口气：“天真，不管你怎么想，但我保证我真的没有要伤害你的意思。可你的堂弟真的是太精明了，这一路上他在明，那个小哥在暗，两人几乎形影不离，我差点都没找到机会接近你们。”

    “为什么？你这么做到底为什么？”吴天真不解地看着老痒：“你想要找我随时都可以啊，为什么要这么做，而且胖子他这一路对你也同样的很照顾，你为什么要对他下手！”

    “你放心天真，没事。血留的多点，但死不了！”老痒抬起头看着吴天真：“时间不多了，我知道你老弟和那个小哥两人很厉害，以他们的速度相信找过来也用不了多长时间，所以天真希望你能配合我！”

    “只要我能够将我妈复活，到时候我给你和胖子磕头请罪都行！”

    “什么？你说什么？”吴天真感觉自己耳朵好像不好使了一样，古怪的看着老痒不禁道：“你说复活阿姨？阿姨死了？这怎么回事？”

    “而且老痒，这个世界上哪里有什么可以复活的事啊！”

    “不不不，天真！有的！真的有复活的！”老痒听着吴天真的反驳，顿时焦急起来：“有复活的！一定有复活的！我、你看我……我不就复活了吗？”

    “所以，我复活了，我母亲也一定能复活的。天真，我求求你了，帮帮我！你帮帮我好不好！”说到最后，老痒痛哭流涕起来。

    见此，吴天真顿时又心软了起来，完全忘了这家伙是怎么害胖子的了。

    “可这到底是怎么一回事啊，而且我真的不会救人啊！”

    “不不不，天真不用你救，只要你把自己的血滴在上面就可以了！”老痒拉着吴天真走到那发光的巨大琥珀跟前：“这、这就是传说中的尸茧！”

    “传说夺天地造化，可以炼制长生不老药，如果当成陪葬品的话，可以保佑墓主位列仙班！”老痒激动的抚摸着尸茧激动道，只不过他的样子在吴天真看来，却是受了刺激，疯了。

    “天真，帮我！只要你把血淋在上面就可以了！”

    见吴天真还在犹豫，老痒不禁将枪口对准了地上的胖子。

    “别别别，老痒你别激动！”吴天真见状赶忙走上前来，取出腿上的匕首在手腕上划开了口子。

    看着鲜血流淌下来，老痒满意地点了点头：“谢、谢谢你天真！我就只有你一个朋友，我知道你一定会帮我的！”

    眼看着吴天真的手掌要落下的时候，一黑一白两道身影从天而降。一人拉住吴天真，一人检查了下胖子的伤口。

    吴钰和小哥根本没有商量，却又有着无比的默契。

    “没事，只是砸的地方巧了，血出的不少。等回去之后多给－胖子补补就好了。”吴钰笑了笑，取出一枚药丸一半口服一半碾碎洒在了伤口上。

    “呃，老弟啊，你那药吃不死人吧？”吴天真有些尴尬道。

    毕竟他刚刚给自己来了一刀的伤口，有点深啊，差点就是动脉了，所以也需要药啊，但一想到刚刚吴钰的处理手法，他现在严重怀疑那药恐怕不太正经！

    哪有既能口服，还能外敷的道理。

    “那你爱用不用！”吴钰丢过一颗给吴天真之后缓缓起身看着两人都受伤的样子摇了摇头：“我走之前怎么说的，你们呐现在知道后悔了吧！”

    说完，不理会吴天真这家伙后，转身看向老痒，眼神带着几分凌厉：“我说过的，对吧！”

