    意境？

    杨林有想过领悟意境，但他修炼时间太短，对武学没有什么特别的体会，完全摸不着头脑。

    反正没有领悟意境也能突破到炼骨期，杨林抱着可有可无的心态。

    罗森哪怕领悟了意境，也只能战平炼骨初期，对上炼骨中期就完全不是对手了。

    提升实力，最重要的还是提升境界。

    以力压人，才是正道。

    和王远寒暄几句，和罗森打过招呼，杨林看向车队。

    车队共有三辆马车，两辆马车上堆满箱子，最后一辆马车也堆了大半，勉强留下能坐三个人的位置。

    马车旁，还有十余名普通帮众随行。

    和所有人都打个照面后，杨林三人坐上马车，车队开拔，缓缓驶离。

    “罗兄，杨兄，这趟我们的任务是把这些东西护送到隔壁的平山县。”

    直到车队行驶出一段距离，张远才说出这次的任务内容。

    这个任务是他接的，理所应当他是这次任务的主事人。

    “护送任务……看到这些箱子我就知道。”

    闻言，罗森抬头，眼神毫无波澜，道：“护送任务太无聊了，可惜……不是截杀任务！”

    语气显得颇为遗憾。

    闻言，杨林不由侧目，多看了罗森几眼。

    没看出来，这个其貌不扬的中年人，居然是个好战分子。

    王远轻咳一声，道：“罗兄，打打杀杀多不好，就这种护送任务多好，酬劳也不比截杀任务低多少，还安全。”

    罗森看了眼王远，没有说话。

    这趟任务是王远靠关系提前拿下来的优质任务，酬劳不低。

    王远能想到拉自己出任务，罗森没什么不满，但他还是更喜欢截杀任务。

    截杀任务，收获的大头从来不是任务酬劳，而是击杀敌人获得的战利品。

    罗森加入风雷堂的目的很简单，就是赚钱，赚很多钱，购买各种大补之物弥补根基的损伤。

    根基修复后，他就能轻松迈入炼骨期，因为已经领悟意境，就是炼脏，炼血也不是没有可能。

    “不过一趟护送任务，怎么搞得这么神秘，要大晚上出发？”杨林问道。

    原本以为是有什么大行动，结果王远居然说，这只是一趟护送任务！

    王远又只邀请了罗森和他两人，那说明在他眼中，这个任务的难度并不高。

    “方家商队和三河帮还在开战，最近三河帮输红了眼，勾结了不少城外的小帮派和占山为王的盗匪，劫掠方家商队。”

    王远嘿嘿笑道：“三河帮如果遇见我们，还要掂量掂量。但那些城外的疯狗，简直是八百年没有吃过肉一样，见谁都咬一口，烦都烦死了。”

    “这么乱的吗？”不过一个多月没出城，杨林没想到城外已经乱成这个样子了。

    “说是疯狗劫道，但谁又知道是不是三河帮，甚至其他势力假扮的呢？

    水浑了，什么牛鬼蛇神都出来了！”

    王远冷笑道：“所以为了方便，我特意挑选了午夜出发，黑灯瞎火的，谁也不敢贸然出手。

    就算有人出手，凭我们的实力，谁抢谁还不一定呢！”

    “其他势力假扮的劫匪？”杨林抓住重点。

    “这有什么稀罕的，三河帮在假扮劫匪，方家商队也在假扮劫匪，就连……我们天鹰帮也在假扮劫匪！”

    王远看向罗森，压低声音说道：“不然你以为截杀任务是截杀谁？护卫任务又是护卫的什么？”

    “……”杨林无语。

    原来，所有够格的大势力都在又当兵，又当匪！

    “没人管的吗？”

    杨林问道：“这样搞起来，大家谁都占不到便宜，不如都规规矩矩做生意，不比这样要好得多？”

    “天真。”

    罗森突然插嘴，冷声道：“城里不得随意动手，各大势力养那么多武者干嘛，吃干饭的吗？”

    “是的，这就是一盘生意。”

    王远道：“就是最近，这生意做得比较火。”

    杨林沉默。

    马车里也陷入沉默。

    时值午夜，万籁俱寂，只有车轱辘转动碾压地面的声音。

    三人商议好一人值守四个小时，就各自休息或是警戒关注外界的动静。

    一夜无事。

    很快，天边微白。

    杨林睡得迷迷糊糊的，突然被叫醒。

    睁眼一看，罗森正满脸严肃，耳朵对着窗外微动，似乎在聆听什么。

    旁边王远也是如此。

    杨林瞬间清醒，内气缠上耳蜗，将周围的动静收入耳中。

    呼吸声，车轱辘转动声，碾压在树枝上的声音，隐隐的野兽嘶吼声……没有什么异常。

    “前方有人在厮杀。”罗森突然开口道。

    杨林虽然没听到厮杀声，但他不会怀疑罗森的判断，全身紧绷起来，做出一副随时都能出手的姿态。

    “让车队停下来，我们去前面看看。”罗森压低声音道。

    王远撩开车帘吩咐一声。

    车队缓缓停了下来，人马无声。

    三人跃下马车，罗森带头，王远其中，杨林殿后，三人矮着身子，潜伏在齐人高的灌木丛中，朝着前方摸去，悄无声息。

    “罗兄，你说前面厮杀的会是谁？”王远小声问道。

    “不知道，但应该不是我们天鹰帮的人。”罗森压低声音回道。

    很快，前方视野一空，罗森示意停下。

    杨林和王远上前几步，和罗森并排，朝着前方看去。

    只见前方的荒原上，两队人马正在激烈厮杀，不时有人惨叫着倒地身亡，鲜血洒满地面，牛马受惊，惊声嘶鸣，在原地打着转。

    “一边是方家商队，另一边是什么人？”杨林小声问道。

    方家商队没有伪装，直接将方字大旗立得高高的。

    和方家商队厮杀的是一群黑衣人。

    “是三河帮假装的劫匪。”王远看了一圈，开口道。

    他家学渊源，又有一眼识人的天赋，看到几名黑衣人的招数，便识破了他们的身份。

    “方家商队要输了，劫匪有硬茬子。”看了片刻，罗森突然道。

    杨林循声看去，战团中间，原本战斗最激烈的地方，战斗已经接近尾声。

    一名黑衣人双掌连环，将方家执事打得连连后退，不断吐血，眼看就要败亡。

    果然，不过片刻，方家执事就被那黑衣人击杀，然后黑衣人加入其他战团。

    如同滚雪球般，劫匪的优势越来越大，很快就击溃了方家商队，只有少许几人逃入山林。

