    “————！”

    在离阶梯有一段距离的森林间，半跪在树上的Archer亲眼看到了自己射出的箭矢被拦截的一幕。

    这让Archer的眉头蓦然一动。

    那是愤怒的表现。

     Archer愤怒的原因有两个。

    一个是自己射出的箭矢居然被别人用同等甚至于凌驾于其上的射击给击落的事实。

    虽说猎物有时候也会躲过射击，没有哪一个弓箭手能够达到真真正正的百发百中，这一点Archer自己也很坦然，从来不认为射击被避开或者是被挡下便是耻辱，可被别人用同样的射击、同样的箭矢给击落下来，那就是另外一回事了。

    还有一个是呈现在眼前的一个事实。

    这个事实便是自己的箭矢被来自远方的射击给击落了。

    这代表着什么？

    代表着那个正宛如什么都没有察觉到，一步一步的往山上的方向走着的御主的从者，很有可能不是在其身边，而是待在远方进行狙击。

    来到敌人的大本营，居然还不随身携带从者？

    这根本就是超出了有勇无谋的范畴了。

    “原来如此，在小看我们吗？”

    双重的事实，让得哪怕是冷静的女猎人都不禁为之火大。

    当然，表面上的话，Archer依旧极其冷静。

    “那就让我看看，尔等到底能不能在我的射击下登顶。”

    如此说着，Archer架起了弓。

    那是比Archer的身高还长，由黑色进行涂装，点缀着金色的纹路的西洋弓。

    这张弓可不是普通的弓。

    只要Archer展露自己的真名的话，那么，任何一个人都会明白一件事情。

    这张弓，乃是由神授予的事物，亦是Archer自身的信仰所在。

    凭借这张弓所射出的箭矢…

    “就看尔等能阻挡到什么时候…！”

    如此宣言的同时，Archer便是已经射出了箭。

    “嗡…！”

    这是犹如旋风一般的魔力气流。

    Archer给自己的箭矢附加了魔力，使其化作杀伤力足以媲美炮弹的武器。

    “咻————！”

    于是，携带着风的乱流的箭矢划破了大气，径直的对着台阶上那毫无防备的御主的方向，暴射而去。

    ……

    Archer的想法的确没错。

    在上山之前，方里突然将源赖光给留了下来。

    理所当然，源赖光是怎么都不肯的。

    “怎么可能放任御主一个人闯进敌人的大本营呢！？”

    这也是再正常不过的考虑。

    无论如何，对手既然是仅存在于神话传说中的英灵的话，那就不是人类所能抵抗的存在。

    就连位于另外一个平行世界的死徒二十七祖都大部分仅能匹敌一般规格的从者，埋葬机关中的执行者亦是差不多到这个等级。

    一介连魔术师都不是的人类，想挑战英雄，实在太有勇无谋。

    如果能够轻而易举的办到，那魔术协会也不需要参加圣杯大战了。

    正是因为连魔术协会都认为靠正攻法不能拿下召唤了七骑从者的尤格多米雷尼亚，这才只能参加圣杯大战。

    或许，在这个世界里真的存在能够与从者匹敌的人类。

    例如传闻中的五大魔法的使用者，被称为魔法使的那些存在，一般规格的从者根本不是对手。

    但那也仅仅是一般规格。

    若是那些强力的从者的话，那也不是不能与魔法使好好较量较量。

    然而，魔法使一共也只有那么几位，目前被确认还活跃在魔术界的舞台上的更是仅仅只有两位。

    而那两位又是连魔术协会都请不动的大佬，如何用来对付为数七名的从者？

    当然，魔术协会中，同样存在着能够与从者匹敌的魔术师，可那些魔术师能不能攻下一共七骑的从者，其中还包括了得到罗马尼亚这个领土最大的加成，从而成为了规格外的一骑的弗拉德三世，那还是一个大大的未知数。

    连发展了两千年的魔术协会都如此，方里一个不是魔术师的一般人，单枪匹马闯进敌方阵营的大本营？

    那真是活腻了。

    可对此，方里仅仅回了一句。

    “放心，我只是去打个招呼而已，你跟去的话也有被看破真名的危险，如果你不愿意信任我的话，那也可以跟着来。”

    在这样的一句话下，源赖光又怎么可能还跟上去？

    有鉴于此，源赖光正位于锡吉什瓦拉一座时钟塔的顶端，以超出常规的视力和感觉，捕捉到了袭向自己御主的攻击。

    混杂在风中的魔力是那么的充满攻击性，让源赖光脸上那温婉的表情都变得有些无情了起来。

    “啊拉啊拉…”

    源赖光即像无奈，又像充满笑意般的说了。

    “所以才说，一直接近别人儿子的虫子真的很烦人。”

    弓，在源赖光的手中被拉至满弦。

    “哔哩…！”

    下一刻，雷光在箭矢上闪动而起。

    那就是源赖光的固有技能————魔力放出（雷）。

    面对敌方Archer附加了魔力的一击，源赖光以同样的一击来对付。

    只是，敌方的Archer只是单纯的在箭矢上附加魔力，并不是像源赖光一样，拥有魔力放出的技能。

    在这样的情况下，即使对方的箭矢正在以超音速的速度和媲美炮弹的威力接近着自己的御主，源赖光亦是有信心。

    ————将其击落。

    于是，化为雷电的箭矢被释放了出去。

    ……

    “咻————！”

    附加了魔力的绝大一击穿越了空间，在刺耳的尖鸣声中暴射而来。

    “嗤————！”

    犹如闪电般的雷霆一击立即追击，精准的迎了上去。

    “锵————！”

    清脆的响声中，两根箭矢再次在方里的身侧重重的碰撞在了一块。

    瞬间，火星炸起。

    瞬间，劲风掀开。

    风与雷似碎掉的泡泡一样，顷刻间消散。

    而这样的现象，离方里的身体，连一公尺的距离都不到。

    明明就是这样的状况，方里却依旧犹如什么都没有发现，面色平静的往上走着。

    “咻咻咻咻咻————！”

    无数的风之箭矢如雨幕般的袭来。

    “嗤嗤嗤嗤嗤————！”

    无数的雷霆射击立即迎面而上。

    “锵锵锵锵锵————！”

    宛若针尖对麦芒，无数的射击激起了无数的碰撞，让清脆的交击声响成一片。

    方里的身周顿时炸开了一片又一片的火花，如有一阵无形的刀光剑影在闪烁一样，异常炫目。

    而风之箭矢依旧为了阻拦方里，以一击猛过一击的趋势，不断的掠来。

    似闪电般的射击亦是为了保护方里，不甘示弱的越来越耀眼，如一道道闪光，顷刻间便是前来迎击，从头到尾，均都没有射偏。

    此等交锋，只能以一个词汇来形容。

    ————「神话」。

    真实的神话，正在这里进行着。

    而方里却是心无旁骛，埋头向上。

    直到前方，出现了一道身影。