    其实高阳就算是喜欢各地的美食也不真的就要展飞去挣钱，再说以后的交通越来越发达，就凭这她手上的空间，她就不会缺钱。

    展飞也知道高阳不会缺钱，但是他现在真的开始考虑以后怎么赚钱了，总不能以后他还要自家的媳妇养活吧？

    这也太丢人了不是吗？展飞可是不想以后养家是高阳的责任，他可是不舍得。

    “好，我知道了，媳妇，我以后会好好挣钱让你过上好日子的，你放心。”展飞十分郑重的像高阳保证。

    高阳也知道展飞的脾气，既然他今天说了，那他就会去努力，展飞是那种言出必行的人。

    “我记住了，不过我相信你一定可以做到。”高阳觉得一个男人既然做出了保证，而且这个男人还是言出必行的人，那就算是他做不到，她也会记住的。

    她要给他信心，他也相信眼前的还这个男人。

    男人嘛还是多给他点儿自信比较好，虽说她眼前的这个男人是忠犬，但是男人都是顺毛驴的。

    没看到后世那些成功的男人找小蜜都是找那种温顺的女人吗！再说就算是她相信展飞现在对她是真心，但是谁知道以后他会不会变心。

    她还是趁着现在早早的抓住这个男人，不让他有离开的理由就好，毕竟像展飞这样的忠犬可是不好找。

    “媳妇，你真好。”展飞现在真的想抱着高阳转上几圈，但是当他看到周围那些吃灌汤包的人，他只能把这个想法压下来。

    他什么时候才能正大光明的拥抱自己的媳妇啊？像他这么惨的男人应该真的难找。

    自己认定的媳妇居然在同吃同住了一年的时间，还是只能看不能吃简直是太惨了有木有啊！

    高阳也知道现在的形势要是他们来一个激动热拥，当时绝对就会被人说成不检点的。

    高阳觉得他们还是不要挑战现在人们的观念了，高阳表示对上现在的观念，她真的是亚历山大啊！

    “吃好了吗？吃好了我就去结账。”展飞看到高阳有些不好意思了，他觉得还是离开比较好。

    反正他们也是吃的差不多了。

    “我吃好了，咱们离开吧！”高阳觉得他们还是趁早结账离开的好，任谁被人一直被人看着都会决定离开的。

    其实高阳真的没觉得他们做出什么亲密的动作，他们顶多就是说话的时候不注意，随便了一些，但是他们也不至于用那种不检点的眼神看着她吧，高阳真的觉得她承受不住啊！

    展飞看着这种情形果断的带着高阳结账离开，他可不想看到那样的眼神。

    展飞真的觉得现在的人是吃饱撑的，他们马上就是两口子了，有没有做出什么过分的动作，他们至于这样吗？真是的！

    等到展飞他们离开，挨着展飞他们那一桌吃饭的两个人说“唉，现在的年轻人，真的不知道羞耻心，居然大庭广众之下做出这么有伤风化的动作。”

    他同桌的那个老人说“人家也许是刚结婚的两个比较黏糊，你别想太多！”

    “也是，看那两个人的样子应该真的是刚结婚吧！不管了，咱们还是接着吃这包子吧，要不一会儿凉了就不好吃了。”

    这段小插曲就这样过去了，没有在任何人的心里留下痕迹。

    两个人都没有把这件事放到心上，两个人高高兴兴的继续去逛着着这个原汁原味的老B市。

    高阳见惯了后世的那种繁华下面的浮夸，在这里她感觉到原来原汁原味的东西是这么的吸引人。

    高阳这时真的感觉到了，那种宁静。

    等到两个人终于心满意足的回到了军区大院的时候，已经到了下午食物三点钟左右了。

    “怎么样，玩的开心吗？”展奶奶坐在客厅看到高阳他们回来满脸慈祥的问道。

    “我们玩得挺开心的，展奶奶！”高阳特别乖巧的来到展奶奶面前说。

    “开心就好，明天你们就得开始帮忙准备一下你们婚礼上用到的东西了，你好好想想都想要准备什么，你们的结婚证得去你们下乡的地方，开了介绍信才能去办，咱们在这里先给你们办婚礼。”展奶奶坐在那里拉着高阳的手说。

    高阳被展奶奶的话说的真的有些害羞，她脸红的看了一眼展飞，她发现展飞现在居然是满脸傻笑的站在那里不说话。

    高阳知道这时候是指望不上他了，她只能硬着头皮对展奶奶说“展奶奶，我没什么想要的，你也知道我们还得回去，现在准备的东西我们基本上都用不到，还是别准备太多的东西了。”

    高阳想就算是他们现在结婚买一下子东西，就算是她有空间她也不能全部带走不说，就说她空间里面那么多东西不比现在的好看多了，她是真的看不上现在的审美观。

    展奶奶看着高阳的样子，就知道她是真的没想着要买许多东西，她也知道高阳说的是实话，现在就算是他们给展飞他们买上一些东西，他们也带不走，也是在这里一直放着不用。

    他们还不如多给他们一些粮票布票什么的，这些东西他们能用得到。

    展奶奶想好了以后说“既然这样我们就不给你们准备太多的东西了，到时候展奶奶做主都给你们一些粮票布票还有钱，这些东西你们还好拿还好带。”

    “谢谢，展奶奶。”高阳是真的觉得也许高门大院里面也不全部是勾心斗角眼高于顶的人家。

    最起码她遇到的展家就不是这样的人家，她想着只要她安安稳稳的和展飞过日子，只要是展飞不变心，他们就没有什么大问题。

    高阳这时脸上露出了释然的笑容，她是真的觉得还是遇到一个通情达理的婆家，这样的日子比较好过。

    她以前在农村的时候，可是见到过她奶奶是怎么样对待她妈的，她当时就想着要是展飞的家人对她挑三拣四，不用别人说，她自己直接走人。

    她可不想被人看不起不说，还要和她妈似的被人冷嘲热讽，就算是她爸对她妈是真的好。

    但是那又能怎么样呢？她妈不是还是照样受她奶奶的气吗？

    这种日子她实在真的一天也受不了，她这人的脾气就是你敬我一尺我敬你一丈，你要是敢欺负我，我就是死也要从你身上咬下来一块肉来。

    高阳还记得前世她妈特别担心她这样的性格，太刚强了，这真的不是一个小女孩该有的性子。

    不过高阳真的没想到过要改掉这个性格，她觉得她这样就挺好，反正最多就是在前世找不到人家，最坏的打算就是一个人过。

    不过现在她找到了一个这么通情达理的婆家，相信只要不是她太过分，她和展飞应该会很好的吧？

    既然展飞家里人这么的懂礼，那没道理她高阳没事找事，反正她是真的不缺那些东西。

    展飞也是知道高阳的家底，他也知道高阳是真的不缺那些东西，他回过神来的时候正好是高阳拒绝买东西的时候。

    他觉得这件事还是他对他奶奶说比较好，他连忙走到展奶奶面前说“奶奶，你不用担心，我们在东北那里什么东西都不缺，你真的不用买什么了，就是粮票布票什么的我们也不少，再说我们也不经常回来，买那么多东西要是我们一直不能回来，就在那里放着不是浪费吗？”

    展奶奶知道展飞是不会说谎的，既然他说他们真的不缺什么东西，那就是他们真的是什么都有。

    展奶奶可是真的挺好奇的，她是真的知道下乡的日子可真的不是十分容易的。

    看着这两个人的样子，就知道这两个人日子是真的过得不错，真不知道高阳那丫头的父母是怎么样在那种情况下抱住那么多东西的。

    她的父母要是活着绝对不是一个简单的人，展奶奶是真的好奇是什么样的父母养育出这么出色的女儿了。

    不能见到高阳那丫头的父母，展奶奶是真的挺遗憾的。

    “好，既然你们不缺那些东西，那我就真的不管你们了，你们要是有想要的就自己去买吧！我是不管你们了。”展奶奶笑呵呵的对着展飞他们两个人说。

    “不过，就算是你们不缺东西，但是结婚的日子什么的还有好好的商量一下。”展奶奶想了想她决定还是问问高阳她们家是不是还有别的亲戚，就算是她的父母不在了，但是他们家也不能说不懂礼数。

    “高阳啊，就算是你的父母不在了，那你家还有别的亲戚吗？”展奶奶拉着高阳的手问道。

    高阳这时的心情十分的复杂，她从原主的记忆知道原主的爷爷奶奶还有两个叔叔可是都是在B市的。

    但是她更加清楚的是原主的爷爷奶奶可是一点儿也不喜欢原主的父母的，要不然也不会在原主父母被批斗的时候，他们会眼睁睁的看着不管不说，他们还为了所谓的大义灭亲揭发了原主父母不少的罪状的。

    要不然原主的父母也不会就这样扔下原主撒手不管的，虽说高阳对他们没有什么感情，但是她实在真的不想和这样的人家扯上关系的。

    要是他们知道她现在嫁入的人家是这样的高门大户，那么她以后的日子就真的会太平了。

    高阳想了一下，她觉得这件事她还是对展奶奶说一声吧！要不然以后他们知道了，再说她不孝对她有意见就不好了。

    “展奶奶，其实我的爷爷奶奶就在B市，但是他们当时和我的父母断绝关系了，而且我还有两个叔叔也在这里，不过我的两个叔叔还是比较通情达理的，只是我害怕我爷爷奶奶知道我嫁到你们家会做出什么让你们难堪的事情来，我真的不想让他们知道我回来了。”高阳攥着自己的衣角，低着头有些不好意思的说。

