    矮个子荷兰士兵几乎是连滚带爬的从仓库二楼冲了下来，刚出门口，就被门槛给拌了一下。

    他一个趔趄，整个人跌跌撞撞的扑向前方。

    扑通一声，他刚好以一个单膝跪地的姿势跪在了两个正抬着箱子的荷兰士兵面前。

    这两个荷兰士兵被吓了一跳，待看清楚情况之后，顿时笑得直不起腰来。

    “嘿，伙计，你是在向我求婚吗？刚好我手中有很贵重的礼物，一箱丝绸。”

    “如果你穿上漂亮的裙子，露出你雪白的胸脯。哦，不是那恶心的胸毛，我可以考虑一下。”

    矮个子荷兰士兵顾不得砸得生疼的膝盖，更没心情开玩笑。

    他正准备说话，却是看到不远处的墙角冲出几人，并迅速举起了火枪。

    “哦，该死的。”矮个子荷兰士兵像是弹簧一般，直接从地上弹了起来，然后不顾一切的往刚才出来的仓库方向冲去。

    嘭的一声，他迎面撞上一瘸一拐从里面冲出来的高个子。

    高个子惨叫一声，被生生的撞了进去，矮个子则被撞得后退了几步，整个人都有点懵。

    正在这时，随着砰的一声，他的脑袋像是烂西瓜一般，直接爆开。

    正准备开骂的高个子生生的将话咽了下去，然后瞪大着眼睛，眼睁睁的看着同伴像根木桩般，血流满面的倒了下去。

    “砰砰砰……”外面枪声大作，惨叫声四起。

    “敌袭，敌袭，快拿起你们的火枪。”

    “该死的，别管那些该死的东西，快反击。”

    “快，快，快回船上。”

    杂乱的叫声从各个方向传来，最后一个声音是少尉阿尔多普的。

    高个子听到后，不但没有向港口停泊的战舰冲去，反而连滚带爬的跑进仓库，像是无头苍蝇一般，惊恐的找寻着可以躲避的地方。

    “先夺船。朱三金，周桐，老马，带着你们的人跟老子一起去夺船，剩下的人掩护，快……”高旗总大声下令道。

    “是……”几声应令声争先恐后的响起。

    高旗总立即带着自己旗队的三十多号人冲向停靠在港口的三艘红毛鬼的船。

    另半个旗队的十多人则是疯狂的用火力压制各个方向的荷兰士兵，阻止他们向船那边靠近。

    “砰砰砰……”枪声不断。

    已经回过神来的荷兰人开始快速反击，在刘百总没有赶到之前，他们还是占着兵力上的优势。

    只是因为四散各处去搜罗战利品，又被打了个措手不及，他们的兵力相对分散。

    而且火绳枪的精度根本没办法与线膛燧发枪相比，离得远一些的，甚至都打不到勇卫营这边来，更不用谈命中了。

    可是，看到几十个明军冲向自己的战舰，阿尔多普震惊的大叫道：“快，快阻止他们，别让他们靠近我们的船。”

    因为他很清楚，留在船上的人不多，一但让这些明国士兵冲上了船，并将船控制，那真是天大的灾难。

    “砰砰砰……”

    四五个前冲的勇卫营士兵背后中弹倒下，高旗总顾不得那么多，大喊一声：“朱三金左边那艘，周桐中间，老马右边，快，给老子冲，一定要拿下。”

    “兄弟们，冲啊……”朱三金一马当先，飞快的冲向左边那艘荷兰船。

    三艘荷兰船的甲板上都冒出了些士兵，立即举枪阻击。

    但他们人数不多，多的一二十个，少的连十个都不到，这还是因为他们将收获的战利品搬上船，然后还没来得及下来的缘故。

    “砰砰……”勇卫营士兵毫不示弱，迅速反击。

    在人数差不多的情况下，这些荷兰兵的火力根本没办法与勇卫营相比，一轮射击，就有六七个荷兰兵被击倒。

    剩下的人惊恐的低下身子，借助船舷掩护自己。

    一个重新装填好的荷兰兵小心的将枪口从船舷上面伸出来，迅速抬起半个脑袋准备瞄准。

    可他还没来得及抠动扳机，随着噗的一声，他的头盖骨直接被掀飞了出去，红的白的溅了旁边同伴一身，吓得他连滚带爬的嚎叫着跑开。

    本能的认为只是这个倒霉蛋的运气不好，恰好被飞射的子弹击中了脑袋，根本没想过是枪的原因。

    因为没人见过在一百码开外能精准命中脑袋的火枪，所以离得不远的另一个荷兰士兵毫不担心的直接露出了小半个身子，胡乱往冲过来的人群一瞄，就准备射击。

    随着砰的一声，他感觉自己整个人好像都瞬间颠倒了过来，因为视线看到的人一下子全部倒立了。

    可下一刻，他的视线陷入一片黑暗，意识也瞬间消失。

    一个脖子差点被彻底击断，脑袋直接耷拉下来的尸体轰然倒下。

    嘭的一声，脑袋狠狠的砸在结实的甲板上，巨大的冲击力将连着脑袋的那点皮肉瞬间扯断。

    血肉模糊的脑袋骨碌碌的滚到一边，脖子断口处的鲜血仿佛高压水枪一般，疯狂的冲刷着甲板。

    身边的同伴一个个倒下，剩下的荷兰士兵似乎发现了什么。

    “我的天哪，怎么会这样？火枪怎么能打这么准？”

    再也没人敢轻易的伸出脑袋了。

    “快，快，快把木板抽掉……”

    火力被压制，甲板上的荷兰兵便想用釜底抽薪的方式阻止勇卫营登船。

    可是，他们只敢蹲在船舷下面，然后两人配合一块块的抽掉木板。

    但是这效率太慢了，朱三金一马当先，带着已经不满十人的小队疯狂的扑了上来。

    他们三步并着两步跨过搭在船舷上的厚木板，然后如天神下凡一般从几个荷兰兵的脑袋上飞了过去，再扑通一声落在甲板上。

    几个还躲在船舷后面的荷兰兵惊呆了。

    “砰砰砰……”枪膛里还有子弹的士兵迅速开枪，离得最近的几个荷兰兵还未从惊骇中回过神来，就去见他们的上帝了。

    “上刺刀，杀……”朱三金咆哮一声。

    七八个士兵迅速抽出刺刀装上，毫不畏惧的冲向长相如鬼怪，个头比自己高半个脑袋的红毛鬼。

    中间那艘盖伦船，高旗总直接跟着周桐那个小队一起冲了上去，射出枪膛里的子弹击倒几个目标之后，也是毫不犹豫的上刺刀。

    十几个荷兰兵震惊的看着明军士兵在枪口处装上了一把刀，瞬间将火枪变成了矛，一个个脸色大变。

    他们慌乱的丢掉火绳枪，抽出佩剑，却是踌躇不前。

