    第1343章还有何所求？

    森森今天出了校门才知道来接他的是舅舅。

    他有些疑惑，跟老师道了别，跑向林进：“舅舅，今天怎么是你来接我？”

    以往如果要安排别人来接，爸爸或者妈妈都会联系他的电话手表，或者经由老师跟他说好，今天却什么都没说就直接是舅舅出现，肯定有不通电情况。

    “我爸爸妈妈吗？”

    林进牵起他的手，笑嘻嘻地道：“你爸爸妈妈有事忙去了，今天来不了，所以换我来接你。”

    森森皱起了小眉头：“难道爸爸妈妈去度假了？”

    不会吧？妈妈肚子那么大，爸爸让她最近都待在家里等妹妹出生的呀，而且今天又不是周末，他们怎么会去度假呢？

    林进乐了，干脆抱起了他往自己的车走：“你觉得他们会这么做吗？”

    森森很笃定地道：“不会。”

    林进：“嗯，他们当然不会舍得把森森抛下～走，舅舅带你去找爸爸妈妈。”

    半小时后，林进带着森森来到了瑞亚私立医院，牵着他的手往林羞病房走。

    森森东张西望地看，一脸的期待，小嘴唇朝上咧出了一道弧线：“舅舅，妈妈在哪儿呀？妹妹在哪儿呀？”

    林进在路上就跟他说了妈妈今天把妹妹生下来的事情，他已经雀跃了一路了，迫不及待地想看看小妹妹长什么样子，可不可爱，像不像他……

    林进笑道：“别急啊，马上就到了，走，我们坐电梯，他们在五楼。”

    舅甥俩随着人流进入电梯，本来电梯到5楼是很快的，偏偏几乎每层都有人进出，电梯开开合合的运行又慢，花费了好一会儿才终于到了5楼。

    森森嫌林进走得慢，他恨不得这会儿能直接飞到妈妈身边去看妹妹：“舅舅，妈妈在哪间房？我自己去找吧。”

    林进真有些哭笑不得：“全家人的心急加起来都没你的急，想看你妹妹不也得一步一步走过去吗？”

    森森眼尖，看到了打水回病房的齐阿姨，扬高了声音叫道：“奶奶！”

    齐阿姨回过头来，也看到了森森，笑了：“森森来啦？你妈妈等你很久了。”

    森森在齐阿姨的带领下终于到了林羞的病房里，此时病房里两家人都在，长辈们在逗新生儿，寒蔺君正坐在床边喂林羞喝花姐从家里带来的鸡汤。

    “森森来了。”齐阿姨推开门就笑着道。

    “森森来啦？快过来看看你妹妹。”寒妈朝森森招手。

    森森赶紧跑过去，站在奶奶和外婆身边，屏着呼吸看着婴儿床上的小宝宝。

    小宝宝好小一只，正眯着眼睛在打呵欠，粉粉皱皱的小脸蛋，不太好看，森森看得有些傻眼，怎么小宝宝长这个样子呢？他还以为能看到一个漂亮的小公主呢！

    想起班里经常穿漂亮小洋裙的娅娅，笑得甜美可人的明明，再看看这个妹妹……

    森森的表情顿时就一言难尽起来。

    妹妹的小脑袋好小，目测比他的拳头大不了多少，这得长到什么时候才能像他一样啊……

    不过没关系，这就是他的妹妹，是从妈妈肚子里生出来的妹妹，他会好好疼爱这个妹妹的！

    这时，小宝宝睁开双眼“看”着她，小嘴微张，小手抬起，就像是在跟他打招呼。

    森森僵住了，无助地抬眼问寒妈：“奶奶，妹妹在跟我说什么？”

    寒妈笑着道：“妹妹在说呀，森森哥哥你好，我是你妹妹，初次见面，请多多指教。”

    森森：“……妹妹你好。奶奶，我可以抱抱她吗？”

    寒妈：“妹妹刚吃饱，很快就要睡觉了，现在先不抱。”

    森森只好放弃了抱妹妹的念头，又看了一会儿，妹妹果然闭上了眼睛，他有些恋恋不舍地收回视线，看向床边的林羞。

    林羞在寒蔺君的喂食下喝完了一碗鸡汤，正准备躺下休息。

    寒蔺君将她身后的枕头放平，抱着她平躺好，让她能舒舒服服地休息。

    森森走过来，双手靠在床上，看着林羞道：“妈妈，你要睡觉了吗？”

    林羞的脸色比刚生产完好看了许多，但还是苍白的，转头来对着森森笑了笑，道：“是呀，妈妈现在暂时不能动，也只能休息了。”

    森森：“妈妈要躺多久呀？”

    林羞：“一个月呢。”

    森森张了张嘴巴：“一个月？”

    林羞：“是呀。”

    森森心里浮现了同情心：“好可怜……”

    林羞噗嗤笑了，道：“森森出生的时候，妈妈也是这样躺一个月哦～”

    森森：“……”

    寒蔺君：“行了，让妈妈休息，你跟着奶奶他们出去吃饭。”

    森森小小声问：“妈妈吃饱了吗？”

    林羞正想回答，看到寒蔺君警告的眼神，立即闭了嘴，也闭上眼。

    寒蔺君为林羞掖好被子，代她回答：“妈妈已经吃饱了。”

    森森：“爸爸呢？”

    寒蔺君：“你们先去吃，一会儿奶奶会给我带饭回来。”

    森森：“那爸爸岂不是最后一个吃饭的？”爸爸也好可怜。

    寒蔺君揉揉他的脑袋，用眼神示意：“赶紧去。”

    然后转身对寒妈林妈林爸道：“妈，爸，你们先去吃吧。”

    这是之前说好的，长辈们带着森森、林进和两位阿姨一起去吃饭了，只留下寒蔺君独自照顾一大一小母女俩。

    小宝宝在睡觉，本来大人们就不敢出声，这会儿更安静了，寒蔺君看林羞乖乖地闭着眼，起身走向小宝宝睡的婴儿床，低头审视着刚出生的女儿。

    之前长辈们围着她，他又只顾着照顾林羞，根本没好好看看女儿，这会儿才能细看，小宝宝闭着眼睛，皮肤水嫩嫩的，脸色因为泡了羊水而发白，五官还没完全长开，看不出具体像谁。

    但冥冥中似乎有什么在他和女儿之间牵引着，看着女儿安静的睡容，他的心也跟着软萌柔化了，忍不住伸手轻刷过小婴儿的脸蛋，感受那股细腻的触感。

    听到床铺那边传来的轻微响声，抬头看去，原来是林羞翻了个身继续再睡。

    男人唇角微微勾起。

    儿女双全，贤妻在身，事业有成，家庭和睦，他，还有何所求？

