    虽说已经到了每年最热的月份，可沈晚吟后半夜时却被拂过的凉风冷醒。

    这是怎么回事？

    沈晚吟想摸索着开灯。

    哪知道她伸手的时候却碰到一只手。

    “醒了？是冷着了吗？”

    接着，傅北峥的声音在她身边响起，接着一条薄被盖在她的身上。

    “傅北峥，你怎么在这里？”

    黑暗中，沈晚吟困惑不已。

    明明她昨晚睡觉前她已经把门反锁上，他到底是怎么进来的？

    直到傅北峥啪的一声把灯打开，沈晚吟才算明白是怎么回事。

    她随手撩开纱帐，原本好好的花窗不知道什么时候被拆下来，现在就剩一个大大的洞在墙上。

    “傅少帅好厉害呀！这种阴招都想得出来。”

    沈晚吟面无表情的说道。

    傅北峥勾起一抹笑，说道。

    “还行吧！刚开始想拆门，可又怕动静太大，吵醒你。”

    “是吗？那我是不是还要感谢你，这么担心我的睡眠。”

    傅北峥的话让她不由冷笑。

    她也不知道傅北峥怎么这么没脸没皮。

    早上的时候他还黑着脸因为宋小蝉的事和她吵架。

    这会儿他倒是一副什么事都没有发生过似的。

    “还为早上的事生气？晚吟，当时我想和你说宋小蝉的事，是想好好给你解释到底发生了什么。”

    “那也得我愿意听。”

    沈晚吟不想被扰了清梦，根本不愿意听他说。

    哪知，傅北峥长臂一伸，直接将她禁锢在怀里。

    如此，她再不愿意听，都得仔仔细细听个够。

    接下来的时间里，傅北峥嗓音低沉，开始讲起他小时候的一些事。

    他从不曾提起自己的母亲，这时说的也不过是儿时独自生活的艰难。

    恰恰宋小蝉一家在他快饿死的时候，给了他一口冷饭。

    那样艰难的日子，自家都吃不饱，愿意把吃的给他这个野种，如此恩情傅北峥一辈子都会记得。

    傅北峥提起过去的事语气总是淡淡的。

    沈晚吟听着，逐渐都忘了自己还被他抱在怀里。

    “晚吟，别跟我置气了好不好？小婵宋家最小的孩子，我只是希望这个小妹妹不要再过以前那种苦日子了。”

    说完，傅北峥无声叹息。

    如今世道艰难，能苟且活下去都已经很不容易。

    他现在做的事，是希望可以救下更多无依无靠的人。

    傅北峥过去的日子太苦，然而总要有人让之后的人可以过上安生的日子。

    他的话说完，两人俱是沉默良久。

    最后，才听得沈晚吟长叹道：“傅北峥，你是吃准了我会因这些事心软，才敢毫无顾忌的进来。”

    说着，她自己也很无奈。

    明明她很清楚，傅北峥这是在用苦肉计，可她哪怕知道，也是上了当。

    “谁让你是我见过最善良的女人呢？换做别人，可就难了。”

    傅北峥听到她这么说，颇为得意的笑了笑。

    “明早就跟我回傅公馆吧？我一来，岳父就知道我肯定惹你生气。娘家你这次回了，我也诚心认错，你就给我点面子吧！”

    “哟，最近傅少帅又熟读兵法了？”

    面对沈晚吟的调侃，傅北峥笑而不语。

    不过看着被哄好的沈晚吟，傅北峥心想，还是他那个在情场上所向披靡的老部下厉害。

    等白天还是送他几根金条？

    ……

    清早，沈晚吟卧房的花窗被拆的事在沈家传开。

    沈培林和姜茹知道后也吩咐人不要去打扰。

    “这个傅北峥做事怎么永远这么冲？小晚不让他进去，他就拆窗。那往后要是不让他进沈家，他还不得把沈家的墙给扒了。”

    “也不是不可能。”

    老两口感慨的说着，这一对视也是轻声笑起来。

    这种办法估摸只有傅北峥这种人才想得出。

    傅北峥习惯早起。

    沈家的后院风景很好，傅北峥闲着没事也想随便逛逛。

    这期间他不由感叹，过去他从未好好看过这些地方，正如他也没仔细的看过沈晚吟。

    “真的？那个金发碧眼的马修先生喜欢我们小姐？”

    “骗你干什么，昨天我亲耳听到的。他说只要小姐陪他约会，他就降价。当时老爷听到还特别生气……”

    “这事可别乱说，现在少帅还在家里。”

    “对，保密！”

    傅北峥站在假山后，突然听到沈家的佣人说起什么马修先生。

    什么意思？

    他喜欢沈晚吟，还想跟她约会？

    虽说这是没头没尾的闲话，可傅北峥却上了心。

    和沈培林、姜茹吃过早饭后，傅北峥非得亲自把沈晚吟送回傅公馆不可。

    直到确定她不再闹别扭，他总算放心。

    待得傅北峥离开后，沈晚吟上楼时正好碰见宋小蝉。

    不知道是心虚还是什么，她始终低着头。

    “你学习的事，如果真想学就让傅北峥给你找个启蒙先生吧！”

    沈晚吟轻声说着，她眉目淡然，丝毫看不出有不悦的情绪。

    宋小蝉听到这话立刻抬头。

    “你不怪我吗？是我让你和阿峥哥吵架。”

    她疑惑的问着。

    沈晚吟淡淡一笑：“我和他争吵是自己的问题，和你没关系。还有，我给你说这些，也不是想和你示好。”

    “为什么？”

    宋小蝉越看她越不明白。

    “哪怕现在都在推崇新思想，可轻视女人，认为女人只是男人附庸品的还比比皆是。这样的世界，只有女人自强自立才能改变。我希望往后见到的每个女人都有各自的理想，她们都可以像男人一样没有任何约束的活着。”

    沈晚吟说起这些的时候眼神里透着坚定。

    她一直觉得沈晚吟很美，可不懂傅北峥看上她哪一点。

    但刚刚宋小蝉恍然明白了原因。

    很多年后她想起这一幕都仍然被惊艳、感动。

    “为了这个目标，不是我一个人努力就可以的。所以你想去学习、了解世界的话，那就抓紧时间。”

    说完，沈晚吟不等宋小蝉回应，已经先一步离开。

    从没有一个人和宋小蝉说过这些话，哪怕她最亲近的家人。

    这让她愣在原地良久。

    ……

    今天，对傅北峥的老部下来说又是个喜庆的日子。

    手握着金条，他乐呵得嘴都要咧到后脑勺。

    如今的他看到傅北峥，总觉得他跟供着的财神一样，见面就散财。

    下午时，傅北峥要的关于马修的资料也都摆在傅北峥的面前。

    “就这个鬼东西？”

    傅北峥不屑的看着照片。

    片刻后他看向楚缙和费烈。

    “今晚跟我走一趟。”

