    这本书是大国雄起十分认真写的一本书，其中的数据百分之九十五以上符合当时的情形，像大米，豆油，或者是一些菜的价钱，大国雄起找到了当时八二年的饭店进货时候，进货菜价的单据和卖出时候的价格。

    　　其他的关于汇率或者是一些物品的价格，大国雄起也都是经过反复查找资料和自己对比算出来的，所以说呢！数据上可以说是相当详实。

    　　这本书的故事开篇原型，基本上是大国雄起作者本人自己经历过的，所以更没有什么虚假的概念。

    　　大国雄起是老司机，故事才刚刚开始，后面的会更精彩。

    　　我的1982从发书一直到12月1号，公众章节发了三十万字的时候，大国雄起并没有申请上架，现在四十六万字了，也是到上架的时候了，感谢一路支持大国雄起的所有书友，希望本书上架以后，大家能够继续支持大国雄起，一直到大国雄起这本书完本。

    　　今天早上的第一章免费发出去以后，就是VIP章节了，希望大家不要吝惜那每章几分钱，给大国雄起订阅支持，只有你们支持，这本书才能够走得更远，才能够越来越好。

    　　大国雄起拜谢大家了，本书现在一共两千多个收藏，均定破百，加更，破两百，加更五章，大国雄起说到做到，求大家推荐，订阅，打赏。谢谢所有的书友们，爱你们的大国雄起

