    在整个瀚海道盟都大肆清洗魔道的时候，某些人或者势力，利用这个机会，攀扯和攻击对手，将清洗范围扩大化。

    一时之间，瀚海道盟内部几乎是人人自危，出现了不小的乱子。

    当然，以太乙门高层此时的警惕状态，这些情况很快就传入了他们耳中。

    为了保证清洗魔道的大局，太乙门高层没有及时处理这些问题。

    他们准备留待魔道问题解决之后，才拨乱反正，慢慢解决这些问题。

    不过，一些被牵扯到的人，就等不到这么久了。

    这天，孟章和往常一样，在静室之中打坐，同时和太妙同步信息，关注阴间那边的情况。

    他突然收到牛大为的传讯，古月家族的家主古月风华前来太乙门，强烈要求拜见孟章。

    现在太乙门麾下有两支古月家族。

    一家是原本大风城的古月家族，投靠太乙门最早。

    而且由于当年孟章和古月怀蝶的良好关系，这家在太乙门体系之内地位很高，很得太乙门重用。

    另外一家古月家族是来自大离皇朝。

    上次孟章前往已经变成鬼域的上京城，夺走了大离皇朝的皇宫。

    皇宫被带回太乙门之后，藏在里面的诸多修士，就都被放了出来。

    其中，就有不少是古月家族的修士，包括了其绝大部分高层。

    大离皇朝的古月家族和孟章当年也打过交道。

    这个家族在大离皇朝内部势力很大，很有影响力。

    眼见大离皇朝灭亡之后，这家也主动投靠了太乙门，成为了瀚海道盟的一员。

    至少在表面上的态度，太乙门对于这些原本属于大离皇朝的修真势力，还是比较宽厚，愿意给予优待的。

    在多年以前，大风城的古月家族不过是金丹家族，而大离皇朝的古月家族是元神家族。

    后者实力远远超过前者，让其难以望其项背。

    可惜时移世易，前者跟对了人，选择了正确的投靠对象，家族发展一日千里，实力远远胜过从前。

    现在大风城的古月家族不但早就成为了元神家族，而且各个方面都超越了大离皇朝那支古月家族。

    前不久，据说这两支古月家族正在商量两家合并事宜，并且是以原本大风城那支为主。

    如此一来，古月家族实力会更上一层楼，在太乙门体系内拥有更高的地位。

    现在前来太乙门拜访的古月风华，就是大风城那支的家主，而且是一名元神中期的修士。

    作为瀚海道盟的重要成员，古月风华要想拜见牛大为不是什么难事。

    不过，要想拜见孟章，就有点难度了。

    在返虚大能之中，孟章算是那种没有架子，平易近人之辈了。

    可高高在上的返虚大能，也不是说见就能见的。

    他没有那么多的时间，也没有那么多的闲心，花在各种人际往来上面。

    古月风华为了拜见孟章，除了恳求牛大为之外，还搬出了自家师承的关系。

    古月风华出自家族之中古月怀蝶一系。

    古月怀蝶和古月幽兰师徒两人，是孟章早年的好友。

    孟章和他们相识的时候，不过是一名筑基期修士，算是微末之时。

    她们师徒二人一直给予了孟章很多关照，对孟章帮助很大。

    孟章是一个念旧情的人。

    古月怀蝶和古月幽兰师徒两人，早些年就已经坐化。

    随着孟章的修为层次越高，寿元越长，活得时间越久，能够跟得上他的脚步的朋友只会越来越少。

    偶尔空闲时间，回忆起以往的朋友和旧相识，孟章都会感叹不已。

    现在古月风华执意要求见孟章，看在古月怀蝶和古月幽兰面子上，孟章心头一软，就同意了见她一面。

    很快，古月风华就出现在了孟章面前。

    大礼参拜之后，古月风华直面孟章。

    古月风华人如其名，是一名风华绝代、美得不可方物的女修。

    放在修真界之中，是无数男修追捧的仙子。

    这还是孟章第一次见到古月风华。

    从她的面相之中，孟章可以隐隐看见老朋友古月幽兰的影子。

    古月风华和古月幽兰是同族血亲，长相有几分相似并不奇怪。

    真正让孟章重视的是，古月风华是一名天机师。

    孟章同样是天机师，而且层次远比古月风华高出许多。所以一眼就看出了她的隐藏职业。

    在修真界之中，天机师不但罕见，而且基本上都会严格保密自己的身份。

    古月怀蝶当年就是一名天机师，作为她的后代传人，古月风华走上和她一样的道路，自然是在情理之中。

    在这些年里面，孟章的修为层次是越来越高，可是在天机术上面的修为，却慢慢的出现了停滞。

    孟章现在的天机术修为，已经跟不上他的修行层次了。

    作为修真界罕见的天机师，孟章看见同类，还是故人之后，有着一种特别的亲切感。

    知道孟章时间宝贵，古月风华在大礼参拜之后，就没有浪费时间，直接进入了正题。

    原来，她这次冒昧前来拜见孟章，是为了大离皇朝那支古月家族求情而来。

    作为大离皇朝的修真家族，古月家族也免不了被大离皇朝的风气影响，和魔修有着一些勾搭。

    而且作为大离皇朝皇室的姻亲，古月家族参与过朝中不少阴暗的事情。

    大离皇朝高层和魔道的一些隐秘勾当，古月家族更是脱不了干系。

    大离皇朝灭亡，古月家族投靠太乙门之后，古月家族高层倒是全心全意的效忠太乙门，想要彻底摒弃那些不光彩的过往。

    可是由于历史原因，古月家族和魔道牵扯太深。

    在短时间之内，古月家族难以彻底斩断和魔道的牵连。

    这段时间，太乙门发起了声势浩大的行动，要在整个瀚海道盟彻底清除魔道势力。

    古月家族也积极响应太乙门的号召，全力清除家族中存在的问题。

    可正在这个时候，一些和古月家族有着仇怨的家伙，不但向太乙门告发，说古月家族勾结魔道，包庇魔修，收容魔物……还大肆传播各种谣言，直接将古月家族打成了魔道势力一员。

    虽然由于大离皇朝时代的历史原因，古月家族和魔道有过一些关系。

    可这些谣言太过离谱，实在是无稽之谈。

