    莫然并不是在某个城市中，也不是在城镇中，更不是在学校中。

    而是在一个山窝窝里，方圆百里鸟无人烟，只有眼前这个不大不小的营地。

    整个营地没有高耸的水泥墙，甚至连木制的围墙都没有。

    如果俯视观察的话，整个营地中央只有一个四四方方的木屋，周围有六七个帐篷，还有许多载具摆放在周边，两个轮子的，三个轮子的，四个轮子的，带履带的，还有一架运输直升机。

    而莫然就是坐着这架直升机来的。

    这还要从几天前说起。

    本来，莫然是觉得安排好爷爷，自己应该就会去新兵营，虽然没当过兵，但莫然也查过许多资料，这是当兵的步骤，新兵过后就是下连队。

    莫然以为是这样的，但万万没想到，根本就不是那么一回事！

    甚至莫然都不知道爷爷被安排在哪里，因为最先被安排的是自己！

    莫然还记得严爷爷说过的话。

    “莫然啊，好好训练，你爷爷这边就放心好了，严爷爷只有一个要求，死也要给我撑着，你不能丢你爷爷的脸，还有严爷爷的脸，什么时候合格了，什么时候见你爷爷一面。”

    当听见严爷爷这些话，莫然就感觉到不妙，感觉自己要去地狱一样的感觉。

    但这时候能反抗吗？莫然不能反抗，自己要是不去，爷爷就得不到照顾。

    不止是要去，还要拿出成绩，那么爷爷的待遇就会更加好！

    所以刚刚离开庆阳市之后，莫然就被其他人接走了，莫然甚至都不需要带行李的，更加不认识司机是谁。

    没多久，莫然就看见一处空地上停着一架运输直升机，莫然甚至在电脑上查阅过，这是一架直-8运输直升机。

    没想到居然会出现直升机来接自己，这让莫然心里有点忐忑不安，但又有一股对未知的兴奋。

    刚刚一走下车，司机就走了。

    而直-8的螺旋桨开始旋转起来，巨大的轰鸣声响彻周围，一股股狂风朝着莫然袭来！莫然下意识抬起手臂遮挡。

    就在此时！

    莫然居然看见直升机起飞了，怎么不等自己？？？这是什么意思，莫然心里冒出无数个疑问。

    当看见起飞的直升机还挂着梯子，莫然仿佛知道是什么意思了。

    对于莫然来说，这时候没有任何的退路，只能硬着头皮往前冲，不能退缩！

    莫然在毫无安全措施之下，硬生生的用双手抓住梯子的最后一节，随着直升机攀升，莫然只要一松手，恐怕就真完了！

    讲真的，莫然自己都胆战心惊，毕竟这种情况只在电视上看见过，没想到会发生在自己身上！

    要不是有良好的体格和力量，莫然根本无法支撑住。

    还好飞行速度不是很快，莫然最终还是踩在梯子上面，死死抱住梯子不撒手。

    这简直太刺激了。

    也不知道过了过久，莫然终于发现直升机在降落，稳稳踩在地面上，莫然才稳心，立马就跑开了。

    从直升机上下来了两个男人，穿着迷彩服，用着轻蔑且怪异的目光看着自己，然后一句话都没说，走开了。

    莫然观察四周，发现这里不像一个军营，至少和想象中的不一样，倒是像一个营地。

    等了许久，莫然只看见有几个人走动，上前询问，但遭到的是无情的冷眼。

    莫然完全不知道自己来这里干什么，根本就没有人来理自己。

    所以莫然就直接走进了唯一的木屋里面。

    莫然以为木屋里面会是一个作战室，会显得十分的凝重和庄严！

    但走进去才发现……

    两个男人正在打桌球，还有两个正在打游戏机，发出熟悉的声音。

    我撒…我撒…我撒。

    这和想象的完全不一样啊！

    原本他们还在发出笑声，但是随着自己走进，感觉空气都凝重了。

    但莫然也接到第一个命令。

    “滚！谁让你进来的！出去等着！”

    而这一滚，莫然就站在外面，今天已经是第三天的晚上了！

    饥饿感、疲惫感、各种不好的因素全部凝聚在莫然身体上面，今天更是下了一天的雨，至少还喝了一点水。

    但莫然一句话都没说，求饶不是莫然的作风。

    外面的狂风暴雨，木屋里却是阵阵调侃声。

    一共六个男人，两个打桌球，两个打游戏，还有两个看电视剧，其中一个还拿着餐巾纸抹泪，太感人了，另外一个面无表情，仿佛什么事情都无法撼动他的梆硬脸。

    “老大，那小子都站了三天了。”这时候打桌球的一个男人笑道，是个二十七八男子，眉清目秀的，嘴角挂着邪邪的弧度。

    此人名叫贾政惊，是这里的二把手，副队长。

    而另外一个高大威猛国字脸的汉子，是这里的队长，赵星！

    而这里是阎罗小队，一共六人，在特种部队中精心挑选出来的，每一个都是兵中王者，精通各种载具使用，各种枪械使用，给他们一架战机都能轻轻松松驾驶。

    而他们执行的任务也是危险中的危险，如果特种部队执行的任务是S级别的，那么阎罗小队执行的，那就是SSS级别的。

    主要以潜入救援为主，毕竟人数上是不允许他们光明正大的干，所以基本上都是潜入执行各种任务。

    从创立至今，任务完成率一直保持着百分之百！

    这是每一个阎罗小队的骄傲，光荣，代表着最高的荣誉。

    然而这种高度机密的特种小队，居然塞进了一个还没满十八岁的少年！

    作为队长的赵星，听到这个事情，瞬间就是拍桌子瞪眼睛，这不是开玩笑吗？！

    阎罗小队那都是层层筛选，凭什么给一个小毛孩子开这么大的后门！当这是旅游胜地啊！

    但不管赵星队长如何反对，那都是无效的抗议。

    作为赵星的指挥官，他只是伸出了食指，赵星就秒懂了。

    肯定是哪位大佬的公子哥，塞到这里来锻炼了，这可把赵星给炸毛了。

    但赵星马上又疑惑了，因为指挥官说，你可以对他为所欲为，直到他成为你心中的合格战士！

