    切入正题，周文华问道：“张检察官，这件案子您打算怎么办呢？”

    “文华xi你不用担心，我会有办法让他们和你达成和解的。”

    张焕一副胸有成竹的样子说道。

    具体是什么办法，周文华不便多问，俗话说拿人钱财与人消灾，张焕接受了他一亿韩元的现金，他知道对方自然会替自己摆平这件事。

    “张检察官，您大概在什么时候传讯我们到检察厅来接受调查呢？”

    周文华脑子里牢牢记着下周一要和老头去见朴建熙的事，他可不愿因此事而耽误了自己的人生大事。

    “文华xi，如果你想尽快解决的话，我明天就可以传唤你们双方到我的办公室里来进行调解。”

    “是，我当然想尽快解决此事。”

    “好，那明天下午两点钟请你到我们中央地检厅来一趟吧，按照程序明天早上会有人给你打电话通知你的。”

    “是，我记住了，明天下午两点钟。”

    周文华所表现出来的谦逊的态度让张焕很是满意，对方并没有因为自己有钱而骄横跋扈，两人越聊越投机，两人约定等张焕的胃不疼以后一起多喝几杯酒。

    “张检察官，我还要回去陪教授下棋，我就不送您了。”

    两人在日料店门口分手时，他说道。

    “好，文华xi，你路上小心。”

    “是，您也一路小心。”

    ……

    今天，永远和昨天不一样。

    明天，永远和今天不一样。

    时时处处花相似，日日月月心有异，岁岁年年人不同。

    开车去首尔中央地检厅的路上，周文华对今天即将要发生的事充满期待。

    出发时，他并没有叫上河大林陪他一起到地检厅去。

    两点钟，他准时出现在张焕的办公室门口，仅过了一天，再在同样的地方和张焕见面时，对方一脸笑容地和他打起招呼。

    “林事务官，去倒杯咖啡给文华xi。”

    张焕和周文华握了握手后，他对事务官说道。

    “是。”

    事务官起身到外面的休息室去为周文华泡咖啡。

    “张检察官，对方还没来吗？”

    “说是在路上了，文华xi你先在那里坐一会儿吧。”

    “是。”

    周文华到张焕办公桌正对面的会客区去坐下，事务官很快将泡好的咖啡端到他面前的茶几上放下。

    “您的咖啡。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    咖啡还很烫，周文华吹了吹热气，就在此时，三个让他感到熟悉的面孔出现在眼前。

    “请问这里是张检察官的办公室吗？我们是今天被通知来配合调查的。”

    那晚前来保释郑俊英的经纪人问坐在门右手边的事务官道。

    “进来吧。”

    张焕拿着案卷资料起身朝着会客区走去，郑俊英等人跟在他后面，他与周文华四目相对。

    会客区，张焕坐在一张沙发独椅上，他翘着二郎腿，手里拿着案卷资料，然后对搜查官说：“朴系长，把门关上。”

    “是。”

    搜查官起身将门关上，就在郑俊英等人不知道该说些什么时，张焕将案卷资料扔在茶几上。

    他一脸不耐烦的样子看着郑俊英等人说：“新沙洞派出所说你们当时不肯和解，现在过了两天，你们依旧不肯和解是吧？”

    “不是，今天我们来是想和这位先生和解的，我们俊英不会再追究他的责任。”

    郑俊英的经纪人连忙说道。

    张焕眼神中闪过一丝疑惑，但很快他镇定自若地说道：“是你们两位都愿意和解还是只有郑俊英一位？”

    “我不同意和解。”

    权赫俊的回答似乎在张焕的意料之中，他冷笑道：“好，我知道了，朴系长，先让郑俊英和文华xi签谅解书吧。”

    “是。”

    搜查官开始动手打印周文华和郑俊英的谅解书。

    “张检察官，那我呢？”

    权赫俊见张焕不理会自己，他问道。

    “你的事待会儿再说，先在这里等着。”

    张焕把权赫俊晾在一边，他让周文华和郑俊英签署了一份和解书。

    和解书上郑俊英不要求周文华做任何赔偿，双方就此握手言和。

    签完谅解书，郑俊英和经纪人先行离开，办公室里只剩下权赫俊一人来面对张焕和周文华。

    “赫俊xi，你是不打算和解，对吧？”

    张焕问道。

    “是。”

    “西八”张焕直接开口骂道，“你这个狗东西，别以为我不知道你们在想什么，识相的话就把谅解书签了，不然别怪我不客气。”

    “张检察官，您怎么能骂人呢，我不懂您在说什么，总之我是不会和他和解的。”

    权赫俊逐渐开始意识到情况不对劲，张焕看起来像是在帮周文华说话。

    “我骂你又怎么样，CCTV里显示是你们先动的手，怎么，打不过文华xi就想起用法律来维护自己的权益了？我最看不惯的就是你这种垃圾。”

    “张检察官，您太过分了，我要投诉您。”

    权赫俊不甘示弱地说道。

    “投诉我？西八，你以为你是什么东西？狗崽子，你别忘了，你妹妹权俞利也是艺人，郑俊英不敢把事情闹大，你以为你就可以吗？就算SM娱乐会社的金英敏站在我面前也只有低头的份。”

    张焕拿起案卷资料一把扔在权赫俊的脸上。

    张焕年纪虽轻，但毕业于首尔大学法学院，他背靠着同是首尔大学法学院毕业的裴成范和尹锡烈等前辈们，区区一个权赫俊能奈他何。

    权俞利？

    权赫俊瞬间被吓唬得不知所措，张焕接着看向周文华说：“文华xi，这个狗东西不肯签谅解书，你不是有CCTV吗，你让记者曝光艺人权俞利的欧巴权赫俊和艺人郑俊英无辜殴打路人，我们到时候看看国民们会站在谁那边。”

    “那个……”

    权赫俊战战兢兢地说，他话刚一出口，张焕立马吼道：“什么？西八，你还想说什么？”

    “我……我同意和解”权赫俊站起来对张焕鞠躬道歉，“对不起。”

    “你们这些人渣真是不敲打一下不知道自己有几斤几两，把案卷资料给我捡起来。”

    张焕指着散落在地上的案卷资料对权赫俊说道。

    “是。”

