    “哎，你就是这一点太，哎，忍忍不就行了吗，你这脾气，害你都丢掉了国家队教练的工作。”说到这里，老张也是脸色有些遗憾。

    “没事，我现在回到省队，也是不错的，而且我也是又有一个好苗子。”

    听到这话的老张也是有些吃惊，开口问道：“你不是教了一个全国四百米冠军吗，又找到了一个好苗子？”似乎想到了师兄许志华这个全国四百米冠军，老张有些遗憾的说道。

    “要不是那个压着，指不定你这徒弟还能更进一步，可惜了，…………”

    …………

    “请四百米决赛选手入场，四百米决赛选手入场……”

    听到这个电子广播的林远和师兄许志华已经正在配合工作人员进行进入田径场检录。

    正在聊天的胡教练听到这个电子广播，开口对着老张说道：“给你看看我说的苗子天赋有多好，十六岁，十七岁都还没到。”

    “真的假的，十六岁就跑进了这全国田径大奖赛决赛，开玩笑吧，虽然这个层次的比赛等级不算多高，可是在国内也是排前几的了。”

    胡教练听到好友这怀疑的语气，脸色一板开口说道：“你这话说的，我看着像是和你开玩笑吗？”

    竟然老胡都这么严肃，这个老张自然也是目光转向田径场内。

    正好包括林远和师兄许志华在内的八名选手，已经走进田径场，将穿在身上的外套脱下递给工作人员，接过工作人员的号码牌贴好，走到各自的道次。

    林远自己在第二道，而师兄在第三道，走到各自道次后，林远开始调试自己的起跑器。

    而此时林远脑海里再次响起冠军系统的声音，和二百米决赛一样的任务。

    任务：获得全国田径大奖赛四百米决赛冠军。

    奖励：二点任意属性点。

    惩罚：无。

    而此时观众席上的老张也是指着田径场内的那个最年轻，也是最帅气的林远，开口问向胡教练：“那个应该就是你的徒弟吧？”

    胡教练骄傲的点点头说道：“待会让你看看他的天赋，他可是才十六岁就有这样的实力。”

    此时的林远已经调试好了起跑器，踩在起跑器上，做了几个预备动作，找找感觉，深呼吸，放缓自己略微有点急促的呼吸。

    此时林远想到的根本不是什么任务，而是想着尽自己的全力，把这一趟决赛跑出自己的最佳状态，跑出自己的最强实力。

    八位选手已经没有了其他多余的动作，都已经静静的做好预备起跑姿势，等待起跑口令。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，放空自己，脑海里只有一个想法，枪响蹬离起跑器。

    “砰——”枪响了，林远顺势蹬离起跑器，起跑非常顺畅，无缝衔接蹬足，蹬足提供基础加速度。

    进入加速跑，林远还是选择步频与步幅的中合，要不然这个步幅过大，会导致加速度时间过长，而步频过快，会导致体力过度流失。

    五十米左右，林远开始进入放松跑阶段，保持速度尽可能的维持体力。

    进入第一个直道，这么一看，林远似乎是倒数第二，其实不然，这只是一个弯道的因素。

    只有到了最后一百米，才能发现谁才是真的弱后。

    第一个直道一百米，林远的技术已经有那么一丝优势。

    进入第二个弯道，林远继续跑动了大概五十米左右，开始缓缓加速。

    开始加大摆臂动作的幅度，还有每一步的步幅，让自身的速度达到一个不错的状态。

    进入直道了，林远撇了一眼，自己位居第三，前面有师兄还有另外一位选手，后面也有急促的脚步声。

    可谓是前有狼后有虎，紧紧相逼。

    而此时看着林远比赛的胡教练已经大气都不敢出，虽然面色已经看着很平静，但是内心是一点也平静不下来。

    而此时的老张也根本没有什么心思去注意自己旁边老胡，也是被这么激烈的比赛高潮给吸引住了。

    林远开始卖力冲刺，咬紧牙关，目光是坚定的，只有一个想法，那就是全力冲过终点线。

    五十米，许志华已经和位居第一的第四道选手持平，而林远也是慢慢的在后面追了上来。

    四十米，三十米，许志华超过了本来位居第一的第四道选手，开始领跑全场。

    林远也是紧紧逼近已经处于第二的第四道选手。

    二十米，十米，林远持平了位居第二的第四道选手。

    最后十米，十米，率先冲线的是许志华，而后是林远和第四道选手。

    紧随其后的是其他选手。

    冲过了终点的选手继续跑动了几步缓缓停下，缓冲这个速度。

    而在观众席上的胡教练心里也是没有想到许志华的竞赛状态还是很不错，拿了个冠军。

    林远的话，胡教练也看不出到底谁先跑过终点线。

    而此时田径场内开始播报四百米决赛成绩。

    “第一名，第三道选手，46秒07，第二名，第二道选手，46秒52，第三名，第四道选手，46秒57…………”

    听到了自己是第二名的林远也是松了一口气，第三名和自己的差距，应该就是差了一个脚的距离。

    虽然没有获得决赛冠军，但是林远依旧相对满意，毕竟这自己第一次参加全国性比赛就可以获得一个决赛亚军。

    这不可谓是一个大突破，毕竟前世自己第一次参加这种全国性比赛，可是连半决赛都没跑进去。

    林远和师兄许志华都接过了工作人员递给自己的外套。

    而也有当地的记者特地端着摄像机过来，请求和林远还有许志华拍照，毕竟师兄许志华是这个全国田径大奖赛的冠军。

    而且师兄许志华还有另外一个身份，那就是获得过全国运动会的四百米冠军。

    林远猜测自己可能是因为年轻，面孔第一次见，所以才蹭到了几次摄像机的拍照机会。

    毕竟自己这也是第一次参加比赛，就获得了全国田径大奖赛的四百米决赛亚军，这也是非常有报道的噱头。

