
张禹被萧洁洁拽掉几根腋毛，他倒是没放在心里。这种事，不过是孩子嬉戏，没什么大不了的。自己和华雨浓在一起的时候，还挠对方腋窝呢。

可也就在这一刻，张禹的心头一颤，他突然感觉到，好像有一双眼睛在窥视着这里。

这种感觉，就跟上次在篱笆院外的时候一样，是那样的诡异。

他下意识地左右瞧了瞧，这里绝不可能有第三个人，至于说监控什么，更不可能有，毕竟这里是浴室。在这里装监控，酒店就不用干了。

但张禹完全能够确定，确实是有一双眼睛在看着他。这到底是怎么回事？

一点没错，此时此刻，在郊区的一栋别墅中，那个身穿白色唐装的中年人，右手之上正闪现出来一个光镜。

光镜之中，浮现着浴室之内的景象，张禹和萧洁洁就在其中。

中年人的脸上露出一丝笑容，掌中的光镜也很快消失。

“我说为什么这几天萧洁洁一直没有动作，原来是她弄不到张禹的毛发。这小子的头发那么短，想要弄到，确实也不容易，但她的办法还真不错，几根腋毛已然够了。”

“你看什么呢？”

浴室中的萧洁洁见张禹四下张望，好像在找什么，不禁有点好奇。

“没什么，就是觉得这里的环境不错，挺优雅的。”张禹故意说道。

“环境也就一般吧，还有更好的呢，你要是喜欢，咱俩下次去好的地方洗。”萧洁洁露出了微笑。

“那等我喊上方彤，咱们仨一起去。”张禹说道。

“叫她干什么呀，没劲。”说完，萧洁洁从浴池内走了出来，一只手攥着拳头，朝外面走去。

“你不洗了。”张禹好奇地问道。

“不洗了。一听你提到她，我就来气，进屋歇会。”萧洁洁说着，已经出了浴室。

眼瞧着萧洁洁这么离开，张禹总觉得有哪里不对，可他又说不上来。

他从浴池中站了起来，再一次四下打量。刚刚的那种被窥视的感觉已然不见。

张禹又在浴室内坐了一会，萧洁洁重新进来，表示自己突然有事，得赶紧离开。

这丫头再没有提擦背的事儿，一瞬间就好像变了个人，着实让人纳闷。不过这样也好，倒也让张禹松了口气，起码对于这个丫头来说，还有其他的事情忙碌。

萧洁洁离开酒店，是直接开车回家。

一到家里，自己的卧室，她就翻出那个锦盒，小心翼翼地从兜里取出来那几根张禹的腋毛。然后她从自己的头上拽了两根头发下来，就当她将锦盒打开之后，人却停住了。

没有人知道她现在在想什么，过了良久，她竟然将自己的头发和张禹的腋毛用纸包在一起，放进了床头柜里。跟着又将锦盒给盖上，藏到床下。

在她看来，自己做的一切，没有人知道。可是这一幕，却被一个人看的清清楚楚。

豪华别墅中的中年人用圆光术目睹了这一过程。当萧洁洁将锦盒放到床下时，他不禁皱了皱眉。

跟着在心中纳闷的嘀咕起来，“这丫头是什么意思，脑子里在想什么？”

这一刻，中年人不禁感叹一声，这可真是女人的心事你别猜，猜来猜去也猜不明白。

不过他心中着急，恨不得这就打电话让萧洁洁把张禹的毛发马上放进布偶里。

可他清楚，自己不能这么做。很显然，女人是一种极为多疑的生物，看来只能是顺其自然。

中年人气定神闲地走到了观景露台之上，他给自己倒了杯红酒，一边晒着太阳，一边品酒。

这种生活，十分的让人享受。过了一会，他从兜里掏出手机，拨了一个号码，电话接通之后，他只说了一句话，“你到露台见我。”

没过片刻功夫，一个身穿豹纹比基尼，年纪能有二十出头的少女来到了露台之上。

少女长发披肩，看起来很是乖巧可爱，不过她的膝盖上却是红红的，好像是经常跪着。一见到中年人，少女马上小心翼翼地说道：“老板，有什么吩咐。”

中年人指了指自己的两腿之间，跟着躺到躺椅之上，再次抓起酒杯，放在嘴边抿了一口。

少女十分的乖觉，她立刻跪下，膝行到中年人的身边，慢慢地拉下中年人的裤子，面颊凑了上去。

中年人感觉到一股湿热的温暖，脸上露出满意之色，得意地笑了起来，“乖……真乖……”

他又喝了口酒，心中跟着有些惆怅，暗自嘀咕起来，“师兄啊师兄，这种生活是多么的美妙……可是你呢，偏偏放着这种生活不去享受，一心要养那些东西……其实你死了，或许也是一种解脱吧……只是，实在是太该死了。你放心好了，我很快就会让他到九泉之下见你……也算是报答你当年对我的恩情了……”

时间慢慢过去，太阳下山了，夜色盎然。

露台之上，响起了狂野与诱惑的和旋之声。

那少女现下一丝不挂的跪在地上，好似一条母狗，在她的背上，有着六七个水泡。中年人在她的后面奋力驰骋，片刻之后，就会拿起放在角桌上的一根蜡烛，将蜡油滴在少女的背上。

在蜡油与肌肤接触的刹那，少女的叫声都会变的声嘶力竭。

就这样过了一个多小时，少女终于无力地趴在地上，嘴里不住地喘息。她没有流泪，只是时不时地咬着牙关。

中年人的脸上露出得意地微笑，他拉开角桌的柜门，从里面一捆千万大钞，一共十万。他很是自然地把钱丢在少女的面颊旁，跟着抓起自己的衣裤朝里面走去。

少女瞥眼间看到这些钞票，脸上露出欣慰的笑容。被折磨了这么久，为的就是这个。

中年人回到一个房间，穿好了衣服。他又一次摊开右掌，掌心出现了一个圆形的光镜。

这一次，看到光镜中出现的画面时，中年人的脸上登时一喜。

原来，他等的镜头出现了。

在光镜中，萧洁洁跪在地板上，面前放着一个锦盒。萧洁洁一脸的虔诚，双掌合十，嘴里也不知是念些什么。

圆光术是听不到声音的，不过从口型上，隐隐能够看得出来，她在不停地念着自己和张禹的名字。

“她终于还是这么做了……这应该就是爱情的魔力……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483174"  chaptername="第783章  爱情的魔力">加入书签</a>
</div>
