    那中年妇人原本正在睡梦之中，没想到全身突然剧痛起来，生生将她从昏睡之中痛醒，而且醒来了也没有丝毫好转，仍是痛得不行，一声声哎哟地直叫唤，根本不知道到底发生了什么事。

    但她不清楚情况，一旁的老妇和中年男子却是清楚得很，但就是因为清楚，所以此时吓得脸都青了，寒冬腊月的，他们生生给吓出了一身冷汗！

    他们怎么都没有想到，原本该是昏睡不醒的中年妇人，竟然会被那洛大夫几针就扎得跳了起来，活像诈尸一般突然而又吓人！

    他们更想不到，原本该是简单轻松的一个任务，竟然会出现这样的变故，且那张大夫的药竟然会失效，还是在这样一个关键的时刻！

    中年妇人跳起来的一瞬间，他们就知道这次是失败了，没能完成钱公子交代的事情会有什么后果，他们不敢想象，然而眼下这情况，更让他们感到恐慌，他们甚至不知道自己还有没有机会等到钱公子来找他们麻烦。

    如今事实摆在眼前，他们根本没有什么可辩驳的，加上周围的声讨，让他们只想拔腿逃跑，然而这里三层外三层的人群，加上激愤的围观百姓，让他们知道自己压根没有逃跑的机会。

    “说吧，是谁派你们来的？”夏洛潼仍是那般眸光淡淡的看着他们，语气没有丝毫波澜。

    其实她早已猜到了此番闹事的幕后指使者，除了钱贯，就没有其他人了。

    “没……没有人派我们来……”

    此时的老妇和中年男子，哪里还有刚才的嚣张气焰？满脸恐惧的陪着小心之色，实在让人难以联想到他们刚才的作态。

    他们根本不敢供出钱贯的名字来，否则他们可能就真要没命了！

    夏洛潼也料到他们不敢说，所以并未纠结此事，只是语气淡漠地下了令：“刚才辱骂了我那么久，就赏你们掌嘴十下吧。”

    一声令下，那一直跟在夏洛潼身旁的两名护卫便立刻上前，二话不说就扬起了巴掌，下一刻就响起了清脆的巴掌声，那老妇和中年男子根本不敢躲，老老实实地站在原地，生生挨了十个巴掌。

    周遭一片寂静，所有人都静静的看着这一幕，眼底有错愕之色，显然没想到这位洛大夫竟会当众让护卫上前打那闹事之人的巴掌，压根不在乎这么多人的围观，是否会对自己的名声有影响。

    可真的会有影响吗？恐怕会对此反感的人当真不多。

    刚才那老妇和中年男子的嘴脸还历历在目，骂得有多难听多恶毒，众人都是亲眼所见、亲耳所听的，此时洛大夫赏他们十个巴掌，好像不仅不让人反感，反倒还有些让人感到些许痛快……

    十个巴掌很快结束，那母子二人的脸早已肿成了猪头模样，牙齿都被打掉了几颗，尽管痛得不断呻吟，却再不敢有丝毫反抗的念头。

    夏洛潼见状也懒得继续在他们身上浪费时间，随意地挥了挥手，便转头看向了一旁的领队衙役：“这几人到我医馆门口谩骂闹事，还污蔑于我，你觉得该不该带回去？”

    “该！太应该了！咱们这就把人抓回去关起来，绝不让这种泼皮无赖再出来闹事！”那领队衙役连连应和，招了招手就让身后的弟兄们过去拷人，随即小心翼翼地奉承道，“洛大夫真是好医术啊！一眼就能瞧出……”

    “行了，赶紧把人带走吧，耽误了我不少时间。”夏洛潼不耐烦听这领队衙役的马屁，她可没忘记，这人最开始是因为什么过来的，若不是没来得及做出什么招惹她的事情来，她指不定要连他也一起收拾了。

    那领队衙役瞧见夏洛潼的不耐，连忙闭了嘴，一阵点头哈腰后，不敢再做停留，直接将人给押走了。

    夏洛潼淡淡扫了眼他们离去的身影，一边转身朝医馆走去，一边看了眼身旁的临冬，低声道：“那茶楼上的人……”

    “主子放心，武七已是派人过去了。”临冬立刻上前回话。

    那茶楼上的钱贯和一名中年男子，许是巴不得让夏洛潼知道这事是他们做的一般，半点没有遮掩的意思，夏洛潼本就敏锐的感知，立刻就察觉到了他们不怀好意的目光，只一眼就认出了钱贯这人。

    夏洛潼听罢点了点头，没有再吩咐什么，倒是一旁的伍曼英有些不高兴地皱眉问道：“主子，就这么放过那几个无赖吗？他们刚才那么骂您，可难听了！”

    “没关系，反正他们以后也不会有机会再开口骂人了。”夏洛潼淡淡说道，径直回了医馆之内。

    没机会开口……

    伍曼英愣了愣，随即眼神一亮，忽然想到了自家主子的那惊人本事，脸上顿时一扫刚才的不高兴，扬起了灿烂的笑容。

    经此一事，夏洛潼却没受任何影响，仍是专注于看诊治病，倒是那些病患和家属们，再看向她的时候，目光之中更多了几分敬畏。

    结束了今日的看诊，医馆大门一关，夏洛潼便来到了后院，此时邓全已是等在了院子里。

    见夏洛潼看向自己，邓全立刻上前禀报道：“洛大夫，昨天跟踪您的人果然是钱贯派来的，后来我们一路尾随那伙人到了张德医馆，瞧见了张德送钱贯出门，两人笑得一脸不怀好意，今日之事极有可能就是他们谋划的。”

    “张德医馆？张德？”夏洛潼微微一挑眉，难道下午那个坐在钱贯身边的人就是张德？只是这个张德又是谁？她好像并不认识此人吧？

    一旁的临冬回话道：“主子，今日之事确实是钱贯和那张德所为，底下的人一路跟着那人进了张德医馆。”

    夏洛潼知道那所谓的底下的人，指的就是武七那群暗卫了，毕竟这会儿有不少人在场，不方便暴露武七等人的身份。

    邓全见夏洛潼面露疑惑之色，便开口解释道：“那张德是张德医馆的馆主，他家的医馆就在隔壁街上，老罗在被您救下之前，我们曾将他抬到张德医馆求救，只是被拒了。”

