    “柒姐！小豪！”下了飞机就一路冲过来的周帅终于来到了游戏公司的测试室,兴奋的对着程柒两人喊道。

    程柒操作手上的女盗贼发出最后一个大招，下一秒副本的BOSS就倒在了地上。

    没有管地上的包裹，程柒拿起笔在测试单上签上自己的名字后,这才摘掉耳机。

    “柒姐！”周帅呲着一口大白牙笑的可灿烂了,他就说嘛,柒姐怎么会不理他,原来是戴着耳机听不见啊。

    “回来了。”程柒看一眼身后的周帅，开口说道。

    “恩，今天特别顺,竟然没遇到堵车！”周帅兴奋的说道,然后眼睛则往电脑屏幕上瞄了一眼。

    “七号机上的职业是猎人。”程柒指了指旁边的机器，说道。

    周帅之前自然专门看了贼行天下的小说，所以知道曲少望玩的游戏角色就是猎人。

    听到程柒这么一说,周帅还以为程柒是让他好好练习一下猎人这个职业，四舍五入,岂不就是柒姐也想自己演她弟弟嘛。

    这么一想,周帅顿时兴奋了，‘哇哦’一声一直坐到了七号机上，结果没等他仔细看这台机器上的猎人账号，就看到程柒站了起来，并将趴在九号机旁边的钱静喊了起来。

    “静姐，醒醒,咱们可以走了。”程柒小声的喊道。

    “嗯？可以走了啊。”钱静打了个哈欠，当注意到程柒手上似乎又厚实一些的测试单后,瞬间清醒。

    她家柒柒这是又赚了好多钱？！

    这个时候周帅也反应过来了，连忙转动电竞椅诧异的看向程柒，“柒姐,你要走？！！”

    这次没等程柒回答，捡完BOSS包裹的何俊豪站在不远处的一号机，声音凉凉的说道，“不是你让我们先不要走，等你到的么？现在你已经到了，我们自然可以走了。”

    “是我说的没错，何小豪你还好意思说，柒姐没回我消息也就算了，你竟然也没回我消息。”周帅越说越气，明明是三个人的群，结果就只有他一个人在那里说说说的，他不要面子哈！

    何俊豪看着周帅说着说着又跑题找不到重点的样子，无语。

    重点不是应该后面那句么？

    为什么周帅要突然开始纠结没人回复他消息的事情？

    “我已经和公司的人打招呼了，这里你随便玩，我就先回去了。”何俊豪边拿起搭在椅背上的外套边说道，说完后，还特意对一脸震惊的周帅礼貌的笑了笑，“是你说的，让我等你的，现在人等到了，我就先走了，再见。”

    周帅整个人都傻了，看向站在一旁等钱静的程柒，“柒姐，你不会也要走吧？”

    “嗯，今天有些晚了，我就先回去了，你好好玩。”程柒说完后，将手上的测试单放在周帅的手边的空位上，“现在公司的人都下班了，等早晨他们上班后，你帮我把这些测试单交给策划组的工作人员行。”

    听到程柒的话，周帅顿时心虚起来，“柒姐，你们不会为了等我一直在这，还没吃饭吧？”

    “放心，万豪没有压榨公司员工的习惯，食堂二十四小时开门，可以随时点餐。”何俊豪说完后看向程柒，“用不用我送你们回去？”

    毕竟是自己发小惹出来的事，他还是帮忙送一下比较好。

    “不用了，公司的车已经来了。”在周帅说了自己航班的信息后，她就让静姐发消息给陈叔，让他看着时间过来接自己了。

    听到程柒有车接，何俊豪也就不多说了，看了一眼周帅后，就直接转身离开。

    程柒对周帅点了点头，和钱静也出去了。

    被留在测试室的周帅完全懵了，他让两人等他是想一起玩游戏，不是说让两人等他回来，大家照个面就散了啊！

    看着空旷旷除了自己一个人也没有的测试室，让钱静赞叹不已的银色此时在周帅看来，莫名有一丝凄凉。

    不想承认是自己问题的周帅还特意拿出手机看了一下自己发的消息，最后发现自己好像确实只是让两人留下来别走，他也要试玩游戏，却没有说过任何一句要一起玩游戏的话。

    所以，两人等他到了后，就直接走也没毛病吧？

    看着屏幕上满级猎人的角色，周帅有些欲哭无泪，游戏的话，他只有很小的时候被何俊豪拉着一起玩小霸王游戏机的经验，后来因为被虐的太狠了，他就说什么也不碰任何游戏了。

    所以，这玩意怎么弄啊？

    看着电脑桌旁柒姐交给他的‘任务’，周帅也只能放弃等到明天再来的念头，留在除了自己空无一人的测试室，开始研究怎么走路。

    嗯，熟悉游戏，从先学习如何走路开始。

    第二天程柒起床后，就注意到昨天周帅新建的那个三人群里竟然刷了好多消息，全部都是周帅发的，也不知道他为什么在明知道不会有人回复他后，还能发消息发的这么起劲。

    周帅：啊啊啊，这怎么走路啊。

    周帅：原来是点击鼠标左键么？我太机智了。

    周帅：城里好多建筑啊，都干什么的？我要做什么？就这么逛吗？

    周帅：擂台是什么？感觉像比武招亲的圆台。

    周帅：啊啊啊，我点了什么？怎么就要和人打架了？

    周帅：怎么回事怎么回事？为什么我刚学会走路就变视角了？我人呢？这次怎么弄？

    周帅：发生了什么？我都跑那么远了，对方怎么还能打到我？

    周帅：我死了！

    周帅：我该怎么还手？

    周帅：原来是群攻么？我懂了。

    周帅：为什么我点了强击光环对面那个人都不掉血？这个名字听起来就是群攻啊！

    ……

    周帅：我太厉害了，竟然一下就打死了一个史莱姆。

    整整一百多条的消息，程柒大概看了一下就知道周帅昨晚都做了什么。

    从不会走路到学会了在城里逛街，不小心进入擂台后，一共在PK上浪费了一个多小时时间，从视角的不习惯到把被动技能当成攻击技能。

    终于学会看技能后，还只是会用鼠标点技能，又发现自己根本打不到人，最后意外的召唤出了宝宝，这才反应过来看小说的时候，曲少望的猎人账号确实有宝宝的戏份。

    可惜就算有了宝宝也是被电脑人虐的份，最后只能放弃擂台PK，中间又经过了一系列事情后，周帅终于学会了出城，并惊喜的找到了一个找回自信的办法。

    用满级账号去打一级的史莱姆，可不就一箭一个么！

    本来程柒是没打算继续去游戏公司的，毕竟她对游戏的兴趣没有那么大，试玩一下知道现在这个游戏和穿书世界中的游戏有没有差别也就算了。

    只是看到一分钟之前，周帅还在孜孜不倦的又发了一条消息后，程柒犹豫了一下，还是选择下楼了。

    关于游戏，有一点到是挺让程柒在意的，这也是她昨天玩过游戏之后才注意到，那就是她在看小说的时候，看到全息游戏中的一些NPC或者BOSS的长相其实和在剧本穿书世界中看到的并不是很像。

    直到昨天她才发现，剧本世界中的游戏的改变似乎是根据现实中游戏来调整的，但有时候也会有些不一样，而这些不一样往往就是BUG，需要修改的，这也是她昨天能发现那么多漏洞的原因。

    似乎剧本世界中的游戏是完善后的，至少不是现阶段游戏能比的。

    想来游戏公司再经过两轮的内测，差不多就能达到穿书世界中的游戏水平了。

    所以，她最后选择去公司继续帮忙测试，只是为了提高效率而已。

    程柒到达游戏公司时才刚刚七点多，大部分工作人员还没有上班，和保安人员打声招呼后，程柒就直接去了测试部。

    刚打开门，就看到戴着耳机得意的摇头晃脑的周帅。

    程柒走过去一看，周帅竟然还操作着满级的猎人号在新手区虐史莱姆，而按照他发微信的时间来看，他应该已经在这里待了一个多小时了。

    将手上的早餐放在周帅的手边后，周帅这才从兴奋的状态中醒过来。

    “柒姐你来了啊！快看，我超厉害的，一下就能打死一个怪。”周帅连忙指着电脑屏幕说道。

    “先吃点早餐，你不困么？”程柒看着周帅通红的眼睛，问道。

    “不困！怪不得何小豪这小子这么喜欢玩游戏，原来游戏这么好玩啊！”周帅显然忘记了之前的擂台上被虐的经历。

    说完后，周帅自己就打了个哈欠，有些不好意思的笑了笑后这才拿起程柒给他带来了早餐，吃了起来。

    注意到周帅吃着包子，竟然还不忘记继续杀史莱姆，程柒迟疑了一下，还是说道，“这是测试版，所以全地图都可以去，正常的话，满级的账号是返不回新手村的。”

    “什么意思？”周帅叼着包子，茫然的看向程柒。

    “程柒的意思是，你一个满级账号也就只能在测试的时候虐虐史莱姆了，等到正式公测后，就没这种好事了。”刚刚进门的何俊豪补充道。

    刚惊喜两个小伙伴都这么早来陪自己玩的周帅，不到一秒钟，就被何俊豪的话给气到了。

    “柒姐，真的是这样么？”周帅觉得还是再问一下比较放心。

    “你可以新建一个账号，从头开始玩，那样的话游戏会有新手指导。”程柒没有直接回答周帅的问题，而是建议道。

    “还可以这样么？”什么都弄不好，只能杀史莱姆的周帅惊喜的反问，然后也不等程柒回答，直接将手上的包子全塞嘴里后，就去研究如何新建账号了。

    就这智商？

    何俊豪不可置信的看着自己的发小，好半晌才回过神。

    他似乎知道周叔为什么放任周帅跑到娱乐圈里混了。

    接下来的几天时间里，程柒干脆就又留在了游戏公司帮忙进行测试，而周帅就坐在他旁边的位置，不是跑进主动攻击的怪群被秒回去了，就是被同级别的史莱姆追的哇哇叫。

    看着周围进行游戏内部测试的公司员工不时看过来的惊愕表情，何俊豪只能再次动用自己身为大老板的权利，让人准备了三台装好游戏的电脑放在他办公室。

    然后三人一起去了办公室玩游戏。

    嗯，玩游戏的是何俊豪，被游戏玩的是周帅，玩游戏的同时还能赚点外快的是程柒。

    自从知道程柒都做了什么后，周帅的表情简直就和钱静之前一模一样，震惊中带着说不出的自豪，然后又夹杂着一丝丝的惭愧。

    震惊的是程柒竟然不止是之前微博说的画原画设计，竟然还能在数值测试组帮忙，不仅如此，现在竟然也不是单纯的玩游戏，而是玩的同时进行游戏测试。

    自豪的原因也很简单，钱静是因为我家艺人怎么这么厉害，玩游戏还能赚这么多。

    而到了周帅这，自然就变成了我柒姐也太厉害了吧。

    然后，何小豪这小子给的钱是不是有点少？找出一个BUG就给一千，那东西是一般人能找出来的么？像他玩了好几天了不也什么都没发现么！

    加钱！必须加钱！

    至于惭愧的情绪，自然是因为看看程柒的出色，再看看自己玩了好几天，才能以十级的等级不受伤的打死史莱姆。

    这种差距，就算他一个游戏小白也知道惭愧啊。

    不知不觉中，周帅参加的那期‘哈哈过周末’终于要播出了。

    播出的时候，身为当事人之一的周帅光顾着玩游戏，完全忘记了这件事，还是经纪人给他发消息后他才反应过来。

    按照经纪人要求转发了节目组微博并宣传后，周帅突然想起之前‘星晨三帅’群中周贺显摆的事情。

    周帅连忙看向一旁正在打世界BOSS的程柒，“柒姐、柒哥、大佬~”

    程柒这个当事人已经习惯了没什么感觉，一旁的何俊豪却是第一次听到周帅这么喊程柒，手一抖一个控制技能直接放空。

    程柒面色不变的使出阴影步法躲过BOSS的当前攻击，然后站在BOSS身后一个凿击下去，BOSS顿时就晕了，程柒也不攻击，而是等到何俊豪再次使出一个控制技能后，才开始继续攻击。

    确定BOSS这里没什么大问题后，程柒才有时间回应周帅，“说！”

    “诶！”周帅连忙开心的凑过去，“柒姐，我那天录制的综艺今晚要播出了，你转发一下呗？毕竟你也在里面露了一下声音嘛。”

    最重要的是，只有柒姐真的转发了微博，那其他人就能知道柒姐和他是好朋友啦~

    想想就开心。

