    第162章 加特版队服

    努力平复着心情，嘴里嘟囔着，“不气不气，气生病了无人替，还会惹的小三他们担心。”

    终于，广播声在他们走过贵宾台后停住了声音，绿油油的兜帽遮住头顶。

    史莱克一行人直接飞速离开，在他们后排的天斗皇家学院一队，开始看见那绿油油的一片还以为谁被绿了。

    结果听到那广播，真是难以置信这是他们想出来的，赶忙保持距离，最好别被人发现他们认识前面那一群人，太丢人了。

    开幕式还在举行，但因着是大赛第一天，所以只进行一场比赛。

    而贵宾席上，各国贵族之间暗流涌动，互相刺探。

    而大赛第一场比赛，由大赛主办方天斗皇家学院主办方代表队第二梯队做为第一个出场。

    而经过主教萨拉斯的暗箱操作，成功锁定了羞耻的快要冒烟的史莱克一行人。

    终于有了一个出气包，众人摩拳擦掌等着比赛。

    周围此起彼伏的说话声，认为主办方想找个软柿子捏。

    但是最后上场的人里竟然没有她，唐思崩溃的蹲在地上画圈圈。

    唐三无奈的蹲着唐思面前，伸手，拉住唐思白嫩嫩的右手，两人无名指上的戒指相扣。

    “好了，好了，不气，我来替你打败他们。”

    唐思抬眼瞅了瞅唐三，好半响才应了一声，扑上去一口亲在他的下巴上，“那，加油！”

    把人扶起来，笑着点了点头，“嗯，加油！”

    几人上台，宁荣荣蹭到唐思身边，轻轻戳了一下她的胳膊，眼神暧昧，“加油！”

    说完噗的一声笑了出来，气的唐思挠着宁荣荣腰间，直把她挠的往奥斯卡身后躲。

    见比赛已经开始，四人加上黄金铁三角一人抱着一小桶雪糕在看台上吃。

    看着对面那群恶恶心心对着唐三他们一口一个贱民的天斗二队，小舞快被恶心死了。

    开始二字一下，绿油油的斗篷被扯开，赵无极加特版，仅有十二件，绝版，比之之前天差地别。

    本就男俊女靓的再加上服饰的衬托直接引燃全场，唐三万年魂环的惊叹，戴沐白的高贵霸气，小舞的甜美娇俏，马红俊武魂附体的诱人眼神，还有替补队的各色千秋，直接让天斗二队女粉脱粉回踩。

    气的咬牙切齿的天斗二队直接动手，最后被冲锋在前的几人直接打下台，降珠的治疗还没用就结束了，结束整个比赛仅仅用了一分钟。

    此起彼伏的欢呼声响起，史莱克的名字在大赛第一天就被打响，事后弗兰德院长那接到的投资广告电话接到手软。

    而大出风头，之前还人人唾弃的史莱克一行人准备打道回府了。

    唐思抱着小雪糕桶，拿勺子勺了一勺喂到唐三嘴边。

    见他张嘴，笑眯眯的往他嘴里塞，最后这一桶雪糕大半都被唐三给吃了。

    两人亲密姿态可把他们羡慕嫉妒怀了，戴沐白和奥斯卡叹了一口气，但还是不甘心的把嘴凑过去张开。

    最后戴沐白得了个背影，奥斯卡得了个轻轻的大嘴巴子。

    ?  ?快快快，喜欢的一定要记得投票哦～掉的不行了都，哭了T﹏T

    ?  

    ????  

    (本章完)

