    楚牧可能一辈子也无法忘记，当时雨水终于让他身体的火热平复，一转身却看到上百位同窗的场景。

    有些监生露出鄙夷的眼神，有些监生感觉不堪入目的赶紧闭上眼，当然也有极个别不正经的咽了咽口水……

    如果当时地上有个缝，他一定要让咽口水的那几个钻进去，然后再把缝填上。

    “呜呼！皇帝驾崩了！”随着祭酒大人的一声呐喊，楚牧才得以逃脱尴尬的局面。

    监生们顿时不知所措，有的嚎啕大哭起来，有的擦掉嘴角的口水也跟着假哭两声，更多的人虽表情肃然但也未有惊讶之情。

    实际上永平帝过世的并不突然，他从小便体弱多病，即位后执掌庞大的帝国更是让他身心俱疲。这几年每隔一段时间就会传出皇帝病重的消息，能撑到今天已经出乎了很多人的意料。

    楚牧一脸伤悲的跪倒在地上，他显然不会对永平帝有什么感情，他是在伤感自己的命苦。

    他用屁股想也知道，皇帝驾崩了今天大悦楼肯定没法开门做生意了，他还如何接头！

    可实际的情况比楚牧预想的还要严重，天刚蒙蒙亮，京城就戒严了。

    过去天子崩逝最多短暂的关闭九门，等新皇继位马上恢复如常。而这次却是全城戒严，不光九门紧闭，京城的所有街巷路口都派有士兵把守。

    衙役们敲着锣挨家挨户的通知百姓不得擅自出门，商户不可开板营业。一股肃杀之气笼罩着京城，而生活在这个天下第一雄城的百姓心中似乎也有那么一丝惴惴不安。

    直到中午京城还没有解除戒严迹象，倒是老祭酒找到楚牧给了他一块木牌，这算是戒严期间京城的临时通行证。

    原来在京五品以上官员和皇室宗亲被特许出门，获准前往皇宫瞻仰皇帝遗容，而身为皇亲国戚的楚牧正好在此之列。得知了这个消息，一个计划在他的心中萌发……

    窗外的光线逐渐昏暗，老祭酒离开也已经过了半个时辰。

    楚牧拿出藏在床下的包袱，他根本没有办法预计晚上接头会是什么样子，鬼知道见的是敌是友，所以昨天提前买了些防身和能帮着逃跑的东西。

    将东西都塞到身上后，楚牧打开窗户大喊：“陛下啊！楚牧来也！”

    ……

    永平帝自然是听不到楚牧的呐喊了，此刻他已小殓躺在楠木制成的梓宫，停灵于为公殿。

    为公殿里偶尔能听到小声的抽泣，一大早就跪在此地的皇亲和太监宫女早已哭不动了，而不断入内瞻仰圣容的大臣，虽都面露哀伤之色却又心事重重的欲哭无泪。

    并不是大臣们对大行皇帝爱得不够深沉，相反满朝上下都深深的敬畏这位仁德的皇帝。只是此刻面临大文立国一百七十二年以来最大的危机——皇帝无后！正所谓国不可一日无君，此刻皇位空悬，大臣门对国家的担忧更胜对永平帝离去的伤悲。

    离为公殿不远的文渊阁旁的小厢房，暂时成了今晚为大行皇帝守灵的大臣稍作休息的地方。大文内阁的四位大臣此刻聚齐于此，一般来说要留一位守在皇帝灵前，可特殊时期他们也顾不得照看永平帝了。

    “什么时候了，你得拿主意啊！”内阁大臣张渊激动的对首辅窦鼎之说道。

    窦鼎之默不作声，缓缓地端起茶杯，掀开盖吹了吹浮在茶汤上的几根顽固嫩芽，可刚吹开马上又漂了回来，许久这一口茶都没喝进嘴里。

    张渊得不到回应自顾自的继续说道：“已经一天了，总不能一直这么拖下去吧！岂有日复东升国无新主之理。”

    “哎！”另一位内阁大臣高光义也不接话，只是对着窗外叹气。

    “你老是叹气有什么用，得想办法啊！”

    “哎，那你说怎么办？陛下未有子嗣，难不成你能变一个皇子出来啊！”

    “皇上没有子嗣，但他有兄弟啊！”张渊此话一出，窦鼎之“咵”的一下将茶盖合上，也不知是因为这句话，还是因为久久没喝进那口茶的不悦。

    张渊并未退却，反而拉高声调：“我以为应当让英王殿下速速入京！”

    英王楚策是永平帝唯一的弟弟，从小聪慧深受先帝喜爱，曾几何时还曾传闻先帝有废长立幼的念头，如今在天下更有英武贤王的美誉。

    “让英王入京为何？”窦鼎之终于开口了，但却问了一句谁都知道答案的问题。

    就是这么显然易见的问题，从窦鼎之嘴里威严的说出，却让张渊不敢轻易回答。

    张渊这才意识到首辅对英王的态度，其实这也是可以理解的，窦鼎之是太后的亲弟弟永平帝的舅舅，对于一个当年曾经与自己外甥争夺过皇位的人，他自然不喜。

    不过事情过了这么多年，先帝也并未真的更换储君，永平帝即位后丝毫没有怪罪过英王，甚至兄弟二人一直关系紧密。张渊也没想到首辅内心里却还对英王有所芥蒂。

    一时间场面有些尴尬，次辅袁复起身为窦鼎之续了点水，道：“茶沉不下去，就加点水，总会下去的！谁能承继大统，多想想总会有人选的。再说了，毕竟天家之事，也不是我们说的算啊！”

    “袁阁老此言差矣！天家的事亦是天下的事，我们不议出个所以然来，难道让太后起来定？”张渊理直气壮的喊道。

    高光义叹息道：“哎，要是太后能出来主持大局就好了！”说完有些惋惜的看了首辅一眼。

    窦鼎之听着这话不免也有些哀伤，他的姐姐窦太后并未过世，人就在不远处的宁寿宫，准确的说是躺在宁寿宫。

    三年前永平帝一次狩猎时不慎坠马重伤，太后听闻此事一下急火攻心昏倒。天佑大文，永平帝最终转危为安，可太后却一直昏迷至今。

    张渊又走到窦鼎之面前，俯下身：“公为阁揆，百官之首，如果这个时候你不出来拿主意，到时候皇后先出牌了，可就不好办了！”

    窦鼎之微微蹙眉，问道：“皇后还在坤德宫？”

    昨夜陛下驾崩皇后就悲痛欲绝，今天早上在为公殿更是哭到伤心处拿头撞永平帝的梓宫，声称要随永平帝而去，宫女拉都拉不住，后来撞得昏倒被抬回了寝宫。

    皇后看似柔弱，但窦鼎之知道她绝不是什么弱女子，本来她毫无疑问应该守在皇帝灵前，但早上那么一出直接回了后宫，谁也不知道她是不是真的昏了。在这么关键的时候一直看不见皇后的人影，让窦鼎之忧心忡忡。

    这时一位太监在门外喊了一声：“窦揆，礼部送来了国丧的安排，请您过目。”

    窦鼎之听出那太监的声音，也不让他送进来，直接自己出去了。

    太监一看首辅赶紧俯身行礼，双手奉上一张纸，道：“请大人过目，礼部还等着您定夺呢！”

    窦鼎之拿起纸一看，纸上写着“坤德宫三宫女出皇宫，分乘马车而去。”

    “截之！”窦鼎之轻轻说了这么一句，便转身准备回屋，可走了两步又转过身还是轻轻的说：“不，暗随之。”

