    胡地是凯西两次进化之后的完全体，而奇鲁莉安却是拉鲁拉斯一次进化的非完全体。

    而且佐伊也很清楚，奇鲁莉安只有在进化成沙奈朵或者艾路雷朵之后，才能真正的发挥出实力。

    奇鲁莉安本身的种族值太差了。

    然而，林浅的异色奇鲁莉安，竟然以大战之后的疲惫之身压制住自己的胡地！

    这种事情，在佐伊看来简直就是天方夜谭！

    尤其是，那只拉鲁拉斯的等级远远不如自己的胡地！

    动画世界，也是有等级概念的，甚至能明确说明波波的进化等级。

    众所周知，只要等级差距足够大，就算是逆属性也能轻易获胜，这或许就是小智总喜欢逆属性对战的原因？

    “糟糕！”

    愣了一下，佐伊忽然反应过来。

    他将胡地带在身边，就是为了防备奇鲁莉安的瞬间移动。

    但现在胡地被压制住了，也就是说……

    “抱歉了，我出门的时候家里的煤气灶好像没关，就不在这里陪你玩了。”

    将按着怪力打的兰螳花收回来，林浅对着佐伊意味深长的笑了笑，然后瞬间消失在原地。

    “胡地！我们追！”

    “胡……”

    然而，胡地只是微微摇了摇头，然后举起了自己手中的汤勺。

    它的汤勺，已经被掰弯了。

    “这……怎么可能！？”

    “难道那只奇鲁莉安还有什么奇怪的隐藏力量？这件事情……或许可以向那位干部上报一下。”

    “或许那位大人会对这只奇鲁莉安感兴趣也说不定。”

    不管佐伊能不能黎姐，林浅在奇鲁莉安的瞬间移动结束后，直接仰头向身后摔去。

    “奇鲁！”

    ‘主人！你还好吗？’

    “还好，只是精神力有些透支了，有点头痛。”

    林浅揉了揉额头，然后勉强对着奇鲁莉安笑了笑。

    系统给予他的超能力强度极高，但是他自己用起来效果却很一般。

    但是，如果他将自己的精神力交给奇鲁莉安来使用，就可以爆发出超乎想象的威力。

    这也是为什么胡地会被压制的原因。

    真比拼超能力的强度，全盛时期的奇鲁莉安未必会虚，但刚刚和隆隆岩大战一场的奇鲁莉安一定不是对手。

    “兰兰？”

    这时，兰螳花挣脱了精灵球的束缚，出现在林浅身边。

    “安啦，我没事，谢谢你啦兰螳花！”

    虽然身体十分乏力，林浅还是勉强坐起来，摸了摸兰螳花的小脑袋。

    ‘主人……我们现在去哪？’

    “先回去吧，以我们现在的状态不适合到处走动，而且不排除佐伊那个家伙追上来的可能性。”

    佐伊的实力并不是很出色，但是……作为老牌道馆馆主，他手上最少也拥有六只第一梯队得到宝可梦。

    就算稍微水一些，三只五十级以上的宝可梦绝对是有的。

    真打起来，只有兰螳花和奇鲁莉安在身边，林浅未必能占到便宜。

    “回去休息几天，积攒一些BP点，然后再来找回这个场子！”

    现在，水蓝星的道馆几乎每天都能提供数百BP，积累一段时间，或许可以给班吉拉斯也搞一张通行证。

    另外暴鲤龙也可以带进来，虽然暴鲤龙可以算得上稀有宝可梦，但它进化之前的鲤鱼王却属于绝对的普通宝可梦。

    经过跟系统的友好协商之后，林浅成功将暴鲤龙的身价讲到10BP。

    暴鲤龙：老子这么不值钱吗？

    兰螳花：？？？

    “啧，还真是灰头土脸的。”

    微微摇了摇头，林浅打开系统界面，离开了动画主世界。

    回到水蓝星之后，林浅没有急着行动，而是干脆回到家里休息了一段时间。

    一口气从下午睡到第二天早上，精神力透支的副作用才终于消散的七七八八。

    而在他醒来之后，第一眼看到的是怀里躺着的奇鲁莉安，第二眼看到的，则是端着一碗蛋炒饭的差不多娃娃。

    精通医术的差不多娃娃似乎早就检查出林浅的苏醒时间。

    “谢谢你差不多娃娃，其实某种意义上妈妈说的没错，你绝对就是天使的化身！”

    “恰不恰不！”

    差不多娃娃有些害羞的笑了笑，看着林浅接过蛋炒饭大口吃了起来，然后小心翼翼的用触手搭在他减伤。

    “恰不恰不！”

    ‘它说主人的身体已经恢复的差不多了，但是接下来的一段时间最好还是不要动用精神力。’

    “明白了，水蓝星应该也没什么需要我必须动用精神力才能应付的角色。”

    “对了，老妈去哪了？”

    “恰不恰不！”

    ‘母上大人在指挥宝可梦迎战道馆挑战者。’

    “蛤？”

    林浅不由微微一怔。

    “老妈是以什么身份去迎战的？”

    “恰不恰不！”

    ‘似乎是道馆学徒的身份。’

    道馆学徒吗……

    系统，妈妈击败道馆挑战者的话，我能收到BP点的奖励吗？

    [可以，道馆学徒击败训练家，和馆主的宝可梦击败训练家效果等同。]

    林浅查看了一下系统界面，发现这两天的BP点数好像的确提升了一些。

    看样子，老妈加入战斗之后，获取BP的效率提升了不少。

    不过……现在的老妈应该只有一只奇鲁莉安才对，而且还是才进化不久的那种，战力有限。

    这两天和她对战的，应该是工作人员特意挑选出来的弱小训练家吧？

    “说起来，或许可以让老妈尝试一下外出旅行，收集自己的宝可梦？”

    外出旅行，几乎是每一位训练家都必须经历的过程。

    在旅途总邂逅属于自己的羁绊，培养和宝可梦之间的感情，遭遇危机并肩作战，获得新的宝可梦。

    这份经历，将会是训练家最为宝贵的记忆。

    十天以来，水蓝星一直有宝可梦在降临，大部分狂乱状态的宝可梦被投入到野外的山林地区，只要不遇到人类，一两天之后也会恢复理智。

    另外……根据官方的观测，整个地球似乎在逐渐扩张，地表面积在人类无法察觉的情况下飞速增长。

    城市区域受到的影响不大，但野外的区域却越来越多，严重影响城市之间的移动。

    尤其是一些露天轨道和航空飞机，都产生了巨大的安全隐患。

    如今的水蓝星，已经越来越像精灵世界了。

    这也增加了训练家的生存土壤。

    （暂时没办法加更了，过两天驾校的事情搞定日万一段时间）

