    一路马蹄声惊醒了白宋的清梦。

    外面何方誓在大喊：“快起来，突厥军队来了！”

    白宋一惊，翻身起来，走出废弃的帐房就看见不过几十米外的草原上，黑压压一片人马正朝着他们这边过来。

    走在前方的马队，似是有人看到了帐房外的三人，立即有一队人从大军之中出来，朝着白宋这边追赶。

    情况紧急，也来不及多想，白宋翻身上马，再看何方誓和张书远，两人已共乘一马跑远了去。

    后方突厥士兵足有二十人左右，全都骑着快马，声势浩大，口里还喊着什么，嚣张至极。

    突厥军队虽然看到了白宋，但队伍中的突厥勇士显然不会想到白宋的身份，这支追击的队伍估计也是追捕回去询问，怕也没把白宋他们当做是汉人。

    白宋快马追上前面两人，道：“三个人两匹马，实在是走不快的，估计要不了多久就要被他们给追上。“

    “先跑！让他们离开大部队，区区二十人，找个机会直接杀了！”

    何方誓倒是一身豪气，对后方追兵不放在眼中。

    白宋也有些跃跃欲试，这一路过来躲躲藏藏，也没机会见识何方誓的本事，今天正好可以大开眼界。

    三人有了主意，也不再回头，一路朝着前方跑着。

    不足一刻钟，后方突厥人即将追上，而他们已经跟突厥的大部队分开了数百米之远。

    何方誓忽然拽停了马儿，大喊一声：“张书远，你护着白兄弟，后面的人交给我！”

    说完，不等白宋反应，就见何方誓已经跳下马去，身子在空中一个大回旋，瞬间出剑，剑锋扫过草原嫩草，扫下几片嫩叶来。

    那嫩叶却不落地，似是被一股无形之力所引，随着何方誓半空旋转围绕在其身侧。

    下一秒，何方誓脚尖着地，口中发出一声闷哼，一股无形气浪牵动着数片嫩草，瞬间化作离弦之箭朝着十几米外的突厥队伍射了过去。

    同一时间，何方誓跟随前方嫩草持剑直冲，紧随其后。

    后方的突厥队伍根本没有作出反应，几片嫩草却如钢刀一般瞬间撕破了几人脸颊，连马儿也被撕开了皮囊，惊恐地停止了钱进。

    何方誓突进到突厥队伍人群之中，蹲身一次下扫，不见剑锋接触任何人，却有至少四匹马儿被斩断了后蹄，人群中好几个突厥人陷落马下。

    突厥人刚一落地，还没起身，剑已经到了喉咙，混乱之中瞬间血花绽放。

    白宋都看傻了，心说这也太离谱了吧？

    张书远看着白宋的表情，很是轻松地笑了笑：“何方誓的剑是从江湖中杀出来的，在中原江湖之中也算名气颇高。若非为了保护小姐，他也不会投身军中。江湖的剑不比战场的刀，这种小范围的厮杀，何方誓一人可挡百人。”

    说话间，突厥队伍已经被一人一剑杀得崩溃，处处人仰马翻，有人已经开始仓皇逃离。

    白宋看得是目瞪口呆，喃喃说道：“这里真的有江湖？”

    “有！怎么没有？要论单打独斗，江湖之中才是人才辈出的地方。中原江湖有着太多能人异士，只是这些江湖人士少有人愿意受朝廷约束，不会参与到这样的两国战争之中。何方誓虽是军人，去也只是保护小姐安全，从真正上过战场。他能留下与白兄弟一起对付突厥人，此事便以让我感觉意外了，足见其对白兄弟的看中。”

    白宋没有说话，前方人群已被何方誓杀退，只有三人骑着马仓皇逃了。

    何方誓没有追，只是骑上一匹马，不紧不慢地驱马回到了两人跟前，说了一句：“走吧。”

    何方誓潇洒地把剑收起，然后擦着身上的血迹，看了看白宋，笑了笑。

    “何兄，你……你未免也太厉害了吧！”白宋不禁感叹，之前只知道何方誓一行人中最厉害的，却未有机会见其表现。

    今日一见，何方誓的厉害程度远远超出了白宋的想象，实在是让人无法形容。

    何方誓摇摇头：“天下高手无数，我这一身功夫还不足入百强之列，那突厥第一勇士单靠一身铜经铁骨就让人束手无策，何须让白兄弟佩服？相比那些更厉害的人，根本不足挂齿。”

    “还……还有比突厥第一勇士更厉害的人？”

    张书远笑着拍了拍白宋肩膀：“当然有了，江湖就是一滩浑水，没有人能摸透，就连当今皇上也不敢轻易搅动。”

    白宋骑着小黑，一边走一般看着草原上层层叠叠的云彩，思绪飘忽。

    如果世界真有比何兄比突厥第一勇士还厉害的人物，怕是有一天自己真的从空间中取得了枪支，也不见能解决所有的危险。借助外力来保护自己终究是个治标不治本的法子。

    “白兄弟，你在想什么？”何方誓问道。

    “我在想……就我现在还能不能练武？”

    “练武？”何方誓有些诧异，看着白宋。

    一边张书远笑道：“何兄，你还看不出来？白兄弟被你刚才一手功夫给吓到了，这是要拜你为师了。”

    白宋很认真地点点头，又认真地看着何方誓：“我还可以吗？”

    “练武不管从何时起都行，只是要看白兄弟想练到什么程度？”

    “我不求比什么突厥勇士厉害，能练到何兄的水平就行了。”

    “哈哈哈……”张书远大笑出声，狠狠地拍了一下白宋，“白兄弟，你可不要被何方誓的谦虚给骗了。这家伙当年可是江湖中鼎鼎有名的练武奇才，三岁就开始习武，在大将军的指导下练了十二年出师，在江湖中摸爬滚打了六年，历经生死无数次，最近两年又回到了大将军身边，负责小姐安全。　我习武也有十四年，功力不足何兄一半，临阵对敌的经验更是不足。我跟何兄交手，估计不出十招。”

    白宋听了一阵失落，看来想要练武，怕是有些难了。

    何方誓却安慰道：“若此次我们能平安返回大唐，待到平定战事，我便来教白兄弟两年内家功法。即便不能练到我的程度，至少也能帮助白公子强身健体，对付一些地痞流氓该是绰绰有余。”

    “只能对付地痞流氓吗？”白宋叹了一声，这练来有何用？

    这时，张书远指着远方喊：“你们别聊了，快看那边，阿吉族的人跟突厥军队相遇了。”

