    系统继续道：“他亲了你，知道吗崽崽？”

    　　苏瓷觉得没有啊，要是少爷亲了她，她不会没有任何感觉。

    　　系统：“是真的，崽崽你信信爸爸。”

    　　苏瓷抱着枕头，软软地说：“少爷不会这样的，他要是想亲我，会说出来的。”

    　　系统：“......”呸，才不是。

    　　第二天一早醒来，苏瓷见到了久违的顾老爷子。

    　　顾老爷子看到她的时候，神情虽然算不上开心，但也没有不悦。

    　　态度不冷不热，但也没有把她给赶出去。

    　　苏瓷其实不怨他，毕竟她的确骗了少爷，骗了顾家。

    　　她认认真真地跟人道了歉。

    　　顾老爷子盯着她看了好一会儿，然后点了点头，说：‘既然君霆让你去，那就去吧。’

    　　苏瓷并不是很确定少爷要带她去哪里。

    　　直到到了陵园。

    　　顾父顾母的照片看上去很年轻，郎才女貌，可惜因为意外，走的太早。

    　　少年站在原处，俊美的容颜还有矜贵的气质，都完美的继承了顾家的好基因。

    　　苏瓷站在少爷的身后。

    　　有点紧张。

    　　直到少年把她给拉了过去。

    　　黑眸看了过来，出声道：“跟他们打个招呼。”

    　　顾老爷子皱眉，有点不赞同地说：“君霆。”

    　　顾君霆没有望过去，只是抓着少女的手，垂着眼眸直勾勾地看着她。

    　　苏瓷是不想少爷不开心的，她宁愿得罪顾老爷子。

    　　于是垂着眼眸看了过去。

    　　有点不好意思地打招呼，然后软软地说：“我是苏瓷，是少爷小时候最好的朋友。”

    　　余光看见少年目光幽深地看着她。

    　　神情冷淡。

    　　苏瓷连忙补充地乖巧道：“现在也是。”

    　　她想了想，继续道：“少爷很乖，也很努力。”

    　　“少爷一直都十分的苛刻要求自己，他其实也有难过的时候。但是少爷习惯一个人埋在心里....他很想你们”钱罐子精看着照片道：“少爷虽然表面上看上去很冷淡....”

    　　身后的顾老爷子听着这些话语，身子微微一僵。

    　　足足听了好一会儿，最终还是转身，神情有点复杂。

    　　苏瓷一直注意着身边的少爷。

    　　直到回到了顾家，少年才看了她一眼：“你今天一直看着我做什么？”

    　　苏瓷收回视线，捏了捏手指。

    　　她怕少爷伤心啊，只是小时候她能看得出来对方的情绪。但是现在不能了，她不知道少爷在想什么了。

    　　但是每年这个时候。

    　　苏瓷总是会跑到对方的房间，陪着顾君霆一起睡。

    　　少年已经率先走了上去。

    　　苏瓷站在原地，有点纠结。

    　　但是她现已经不是男孩的身份了，而是女孩了。

    　　所以她是不是也不能陪着少爷一起睡觉了？

    　　“你站在那里做什么？”

    　　顾君霆转过身，看着她道。

    　　苏瓷跟了上去，没有说话，只是一直抿着嘴唇。

    　　她觉得，少爷可能长大了，可能不需要自己了。

    　　苏瓷这样想着，但是她却是一直都没有睡着。

    　　她抱着枕头，有点失眠了。

    　　她想着少爷现在会不会已经睡了。

    　　苏瓷睁着大眼睛，最后走下了床，打开房门。

