
　　对上她含笑的眸子，顾清宁顿时没法对她说谎。

　　犹豫了几秒，还是说了实话，“没事。”

　　陶秋玥嘴角飞起，“那太好了，你待会和我们一起回大宅吧。”

　　顾清宁惊到，“去大宅？”

　　她可不可以收回刚才那句话？

　　陶秋玥笑眯眯地点头，解释道，“你来京城，陶姨当然要尽地主之谊的嘛，你不用担心，大宅没什么人的。”

　　顾清宁喝了口果汁压压惊，扯了扯唇，“陶姨，我昨晚睡得不太好，打算下午回酒店补个觉来着。”

　　“我就知道，肯定是酒店的床太硬了，睡着不舒服，看把我家小宁都熬出黑眼圈了。”陶秋玥露出心疼的表情，立马接过话，“大宅有很多客房，你随便挑一间，然后好好睡个午觉。”

　　“比赛期间，睡眠质量很重要的，可不能掉以轻心的。”

　　顾清宁，“……”

　　怎么越说越掉坑里了。

　　陶秋玥给傅君承使了个眼色，问道，“阿承，你觉得我的提议怎么样？”

　　对上顾清宁投来的视线，他唇角缓缓勾起，“挺好。”

　　顾清宁表情微僵，不动声色地又踢了傅君承一脚。

　　傅君承面无异色，眸间的笑意更加浓烈了几分。

　　半小时后。

　　第一次来到大宅，顾清宁发现大宅和她想象中的有些差别。

　　大宅占地广阔，却不是那种高调的奢华，而是中西风格相结合，别有一番独特的韵味，清雅又不失大气。

　　陶秋玥温声道，“阿承，你先带着小宁到处转转，认认路，我去看看你爷爷。”

　　傅君承颔首，陶秋玥转身走回屋里。

　　上了楼，她直奔傅老爷子的房间。

　　房门开着，里面还有其他人的声音。

　　家里来客人了？

　　她抬手敲了敲门。

　　“叩叩——”

　　里面的说话声停住，傅老爷子的声音响了起来，“进来。”

　　陶秋玥迈开脚步走了进去，看见坐在床边的老人，她淡淡一笑。

　　“殷老爷子，好久没见到您了。”

　　殷老爷子笑着点头，自我调侃道，“我今天是来蹭饭的。”

　　陶秋玥莞尔一笑，“欢迎至极。”

　　傅老爷子道，“给阿承打个电话，让他晚上回来吃。”

　　“不用打了，阿承跟我一块回来了。”

　　“那他人呢？”

　　陶秋玥神秘一笑，“陪小宁在大宅到处逛逛，认认路。”

　　小宁？

　　傅君承愣了下，随即想到什么，睿智的眸子一亮，笑得脸上的褶子都跑出来了。

　　“是顾昭的妹妹？”

　　陶秋玥柳眉轻挑，老爷子的消息够灵通啊。

　　她点了下头，傅老爷子面露欣喜，迫不及待地道，“人在哪，赶紧叫上来让我看看。”

　　一激动，他不小心扯到身上的伤，痛得眉头紧皱。

　　陶秋玥吓了一跳，连忙上前扶他，“爸，您慢点。”

　　殷老爷子叮嘱道，“老傅，你可悠着点，这次摔得不轻，不好好养着小心留下后遗症。”

　　傅老爷子缓过劲来，摆了摆手，“没事。”

　　他看向陶秋玥，急声问道，“秋玥，赶紧把人叫来我看看。”

　　他非得看看什么人降服得了阿承那小子。

　　“爸，您这也太着急了吧，待会阿承会带她上来的，您淡定点。”陶秋玥哭笑不得地道。

　　“小姑娘脸皮薄，您这么着急，会把小宁给吓跑的。”

　　为了让小宁跟着回来，她也是很不容易的。

　　傅老爷子想了想，好像也有点道理。

　　“那你帮我盯着点，省得阿承偷偷带着人跑了。”

　　陶秋玥无奈一笑，应了声好。

　　一旁，殷老爷子听得一头雾水，“小宁是谁，老傅，很少见你这么激动啊。”

　　傅老爷子嘴快地道，“我家阿承的心上人。”

　　闻言，殷老爷子愣住，君承那小子也会喜欢上人？

　　他怀疑地问，“真的假的？”

　　“骗你做什么，不信你待会看。”

　　注意到老爷子一直顶盯着门口看，陶秋玥扶额，笑道，“爸，您别看了，待会就上来了。”天籁小说网

　　傅老爷子收回视线，好奇地问道，“秋玥，那小姑娘不是一直在A市吗？”

　　“小宁来参加交流会的比赛，她考完试出来，正好被我遇到了。”

　　参加比赛？

　　傅老爷子若有所思地点头，看来学习还不错。

　　过了十五分钟，还是没见到傅君承的人影，老爷子坐不住了。

　　“怎么还没来，会不会是阿承带着人偷溜了？”

　　陶秋玥忍俊不禁，“那我去看看。”

　　“好好，你快去。”

　　陶秋玥走到门口，看见不远处走来的两人，连忙转身走回房间。

　　看见她折了回来，傅老爷子一怔，“怎么又回来了？”

　　陶秋玥指了指门口，道，“来了。”

　　傅老爷子喜上眉梢，正了正脸色。

　　外面走廊，顾清宁脚步一顿。

　　她拉住傅君承，眉眼间流露出几分发愁的神色。

　　“我怎么有种要去见家长的感觉？”

　　要是换作和他没在一起之前，来他家她倒是无所谓，但现在情况不一样，她总觉得有点奇怪。

　　傅君承眉梢轻挑，回握住她的手，“怕了？”

　　顾清宁抬手抓了把头发，郁闷地道，“不是怕，是别扭。”

　　傅君承低笑了声，“需要我亲你一下，渡给你点勇气吗？”

　　顾清宁被他逗笑了，“滚。”

　　两人走到老爷子房间，傅君承伸手敲了下门。

　　“爷爷。”

　　“进来。”

　　顾清宁放慢了半步，不疾不徐地跟在傅君承后面。

　　容貌精致，不骄不躁，清冷又矜贵。

　　这是傅老爷子看见顾清宁的第一印象。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，223、渡给你点勇气吗（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 