    这时候一阵枪声在丛林中响起，紧接着，便传来了野人凄厉的惨叫声！

    这令已经冲到了一半的宋泽，心中有些纳闷。

    自己手里的AK47的确装满了子弹，可是自己并没有扣动扳机。

    难道这是薛鹏开的枪！

    可是回头一想，薛鹏的子弹早已打光，怎么可能再开枪射击呢？

    “瘪犊子玩意，赶紧给老子死回来，我们不用死了！快给老子撤回来！”

    正在宋泽迟疑之际，突然听见背后薛朋向自己高声喝喊。

    如果论对枪支的熟悉，队伍里的七个人没人能比得过薛鹏。

    通过枪声判断，这是一只m6，开枪的方向正是秦铭所在的方向，根据声音的大小，他现在距离队伍不足50米。

    “是秦铭哥吗？”何晶听到远处的枪声，心中无比的激动，两滴泪花顺着脏兮兮的俏脸悄然滑落。

    她本以为自己这一辈子，再也无法见到自己心目中的他了。

    薛鹏望着开枪的方向，傻呵呵地笑着。

    “不错，你猜对了，他还活着，我们不用死了，这会倒霉的恐怕要变成那些野人了！”

    “我知道他一定会回来的，一定会活着回来的！”

    薛鹏从何晶的话语里似乎听出了什么。“妹子，听哥哥一声劝，考虑一下其他人吧！你心里的那个他，已经有人了！”

    薛鹏的话虽然不多，可是对何晶来说仿佛万丈高楼一脚蹬空，扬子江心断缆崩舟。

    “是吗？但我还是希望他能够好好地活着，只要他能够活着，对我来说就已经足够了。”

    何晶嘴上虽然如此，但是心中的滋味恐怕只有她自己才清楚。

    看着何晶脸上的表情，薛鹏心中不由一叹！

    唉！山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

    可怜！

    可叹！

    “大妹子，据我所知秦哥哥似乎是独生子，并没有妹妹。”薛朋如此也是为了给何晶一条出路，他怕如此优秀的女孩儿走上一条不归之路。

    何晶微微一笑并没有说话，可是薛鹏从他眼睛中看出了一丝别样的东西。

    爱不一定要拥有，有时候需要成全。

    由于这阵枪响，野人进攻的步伐戛然而止，坚定的意志开始慢慢动摇，纷纷扭回头去看声音传来的方向。

    山坡的一块石头上，距离大约100米距离，秦铭手握着那把霍文辉的m6站在那里不由发出一声怒吼。

    由于刚才的枪声再加上这声怒吼，他成功地将野人的注意力全部吸引了过去。

    看着这头恶魔修罗，野人一片骚动，他们不知道这头恶魔是怎么逃出同族重重包围的，最令人不可思议的是，他竟然在这关键的时刻突然出现。

    难道说，自己的那些族人全被这头恶魔吞噬了吗？

    一声怒吼过后，秦铭扣动m6的扳机，再次开始射杀这些密密麻麻的黑鬼。

    哒……哒哒……哒哒……

    枪里的子弹，随着声音如同一条条金灿灿的火蛇瞬间钻进野人的身体。

    由于野人的身躯单薄，根本无法承受火蛇的穿透力，只见一条条火蛇带着一朵朵血花，再次钻进了下一个野人的身体。

    几次连发，密集的野人顿时倒了一大片，原本井条有序的队伍，瞬间乱作一团。

    薛鹏看到这里，不禁热血沸腾，也顾不了许多，招呼众人手拎着尼泊尔军刀冲向了人海，进行突围。

    由于秦铭、薛鹏里应外合，野人的阵营彻底崩溃，死伤无数。

    “兄弟们，趁此机会快点突围，这是我们唯一生存下去的希望，一旦等野人反应过来，那等待我们的后果，可想而知！”

    秦铭的火力掩护，为众人创造了最佳的突围时机。

    一旦失去了火力的掩护，就算大罗金仙在此，恐怕也是束手无策。

    薛鹏带着队伍一路猛冲，利用手中的尼泊尔军刀生生劈出了一条血路。

    这时的何晶也不再茫然，牙关紧咬举起手中的手枪协助薛鹏开路。

    宋泽护着霍文辉和布朗先生紧跟两个人身后向外冲杀。

    野人万万没有想到，恶魔手中的魔器竟然复活了，而且比先前的威力更大。

    这难道是由于大魔头修罗的出现吗？

    在薛鹏等人拼命的冲杀下，使得本就已经乱作一团的队伍，瞬间如同一盘散沙，大家都想找到躲避的地方以此来避免这些恶魔的武器杀害。

    趁着野人混乱之际，薛鹏、何晶等人冲出了包围，向秦铭那里靠拢。

    等野人的首领反应过来的时候，薛鹏几人已经与秦铭会合到了一起。

    “呜哇塞……咕咕吔呜……叭叽咕……”

    野人首领急忙将自己的族人重新收拢在一起，乱哄哄地在后面追赶。

    “你们没事吧？”秦铭见众人到了近前，连忙问道。

    “没……没事……我……我们都很好！”薛鹏此时累得大汗淋漓，身上的衣服都被汗水打湿了。

    “加西亚还没有找到吗？”秦铭看队伍里依然没有加西亚的身影，不由连忙问道。

    “没有，不知道那该死的东西跑哪去了，我们一路跑过来，也没有看到他的影子，这里到处都是野人，能存活下来的几率十分渺茫！”

    “这里不用你们管了，我来断后，你带着队伍向高地行进，记住如果在半路上看见加西亚的话，一定要将他带上！”秦铭深知加西亚在众人心里的形象只能用厌恶两个字来形容，但他毕竟是队伍里的其中一员，既然是一员就有责任把他带出去。

    接下来的事情，他是否重组队伍杀回来抢夺那些本就不该属于他的宝藏，那就是他的事情了。

    跟自己毫无关系，当然他成功的概率几乎为零。

    他们手中的武器虽然强大，但是不要忘了，这是丛林，有时候那些枪支弹药还不如一根烧火棍好使。

    “好的，如果碰见他，我先给他两个耳光，再把他带回队伍，省着这个瘪犊子总找麻烦！”薛鹏说着，带着队伍再次赶奔高地。

    此时的秦铭也是到了弹尽粮绝的地步，他身上的子弹最多不到六十发，由于刚才为了救出众人，消耗了大部分。

    现在撑死还有二十几发，这二十几发子弹，能维持多久只能看命了。

    子弹一旦打空，剩下就要靠自己腰间的两把鬼刃了。

