    三天后。

    嘉星传媒来了个客人。

    “佳姐，么么哒。”

    烫着波浪卷的杨蜜来到嘉星传媒，见到曾佳之后。

    就和曾佳来了个大大的拥抱。

    曾佳介绍道：“蜜蜜，这是陆晨。”

    杨蜜客气的和陆晨握了握手：“陆导，早就听说过你的大名了，《周生如故》我一集没少，拍得太好了。”

    “你也不赖。”

    陆晨笑道：“她说你是个非常努力的演员。”

    一旁的曾佳满脸的懵逼，自己好像没和陆晨聊过杨蜜吧，之前《周生如故》的时候，她倒是给陆晨说过，把女主让给杨蜜！

    可惜，陆晨想都没想就拒绝了。

    这次也差不多。

    她刚刚提女主谁来演，陆晨就直接打断了她的话。

    开始她还很不爽呢，不过知道陆晨和柳施施的关系之后。

    她也就不在纠结了。

    杨蜜是她手下的艺人是没错，但是对方是荣信达的人。

    还有自己什么时候给陆晨说过“杨蜜是个非常努力的演员？”这种昧着良心的话！

    这话是没错。

    只不过陆晨说的‘努力’和曾佳所想的‘努力’大概率不是一个意思！

    这两人太虚伪了……

    杨蜜没理会曾佳那变幻的脸色，直接和陆晨热聊起来。

    “听说陆导要开新戏了，不知还需不需要演员！”

    “需要啊！”

    杨蜜要开客串，陆晨干嘛不同意？

    这就是背靠大公司的好处！

    你看，杨蜜都主动送上门来了！

    陆晨绝对相信！换成之前。

    除非女主！

    否则杨蜜绝对是不可能来的。

    现在，陆晨背靠两家圈内的大公司。

    《琅琊榜》剧组的地位瞬间拉升了一大截。

    光是刷资历这点好处，就能吸引无数的明星艺人。

    杨蜜听到这话，立马问道：“真的吗？”

    陆晨想了想道：“还真有适合你的角色。”

    宫羽。

    在剧中。

    宫羽的出场并不多，然而除却一班主角人马，她却深深的吸引了无数的观众！很多观众在看完剧之后，都一直还惦念着她。

    她是梅长苏的一枚得力棋子，是一个极其忠心，哪怕死也不会背叛他的幕属，也是一个爱他爱到无怨尤的痴情女子。

    利用女性的特点，拥有无与伦比的才情艺诣，她心甘情愿地被梅长苏“利用“，却又恪守着等级差别，不敢奢望两情相悦，只愿痴情可以换得他的一眼温情，只想可以靠近他、照顾他......

    这个角色戏份虽然不多。

    但是还是比较出彩的！

    相比较之下，甚至在某些方面比秦般弱还要出彩。

    “宫羽？”

    杨蜜还没说话，听到陆晨这话的曾佳却皱了皱眉头。

    以杨蜜的地位，陆晨居然只给了宫羽这个角色。

    看过剧本的她，当然知道宫羽这个角色的戏份！

    勉强能够排第六。

    第一是霓凰郡主，也就是女主。这个角色她也中意杨蜜，不过陆晨要捧自家的老婆。

    她也就不计较了。

    第二则静妃娘娘，这个角色杨蜜没戏！年龄摆在哪里呢。

    第三则是秦般弱。这个角色虽然是一个反派，但是却让人恨不起来。曾佳最喜欢的也是这个角色！她以为陆晨也会给杨蜜这个角色。

    谁知道陆晨给的是宫羽。

    第四个是莅阳长公主，这个角色杨蜜也没戏！

    第五个是夏冬！

    第六个才是宫羽。

    “陆导……”

    曾佳刚要开口，陆晨就打断道：“佳姐，蜜姐的风格不适合其他的角色！”

    曾佳有些为难：“角色是可以塑造的！我觉得秦般弱就不错！陆导要不要在考虑考虑？”

    “不用了。”

    陆晨打断了曾佳的话。

    现在的杨幂还真不适合秦般弱这个角色。

    秦般若美艳动人且精明干练，但为达目的不择手段，可谓心狠手辣。

    她侧身风尘，化身当家姨娘以掩护身份，并利用妓院姐妹淘搜集信息，借机掌控人马，逐渐壮大誉王的势力，来与太子抗衡。

    并于太子入狱后，倾全族之力对抗梅长苏与宫羽，最后挑动誉王谋反，在誉王谋反失败后逃跑，被蔺大公子抓住，以谋反大罪，被皇帝判处凌迟处死，后改为斩首示众，在刑场上被砍头示众。

    “蛤！”

    曾佳有些生气。

    陆晨这是不给她面子啊，而且你刚刚不是说了吗？蜜蜜是个非常‘努力’的演员。

    现在就拒绝得这么果断！

    真的好吗？

    还有，你刚刚说的是真的吗？

    “她太减龄了！”

    陆晨解释道：“就算是化妆，痕迹也会很明显的！”

    曾佳闻言，一时之间哭笑不得，减龄什么鬼！她还是第一次听到导演用这样的理由来拒绝演员的！

    虽然这话她们女生听起来很开心！但是用在这里真的合适吗？

    陆晨这是实话实说！

    按照他的想法，杨蜜也不适合宫羽！

    宇文念这个角色才是最适合她的。

    也就是前世乔辛扮演的那个角色。

    南楚晟王宇文霖之女娴玳郡主，萧景睿同父异母的妹妹，琅琊高手岳秀泽之徒。在剧中她为宇文霖远走大梁，寻萧景睿认祖归宗，出场时一手遏云剑运斤成风。

    不过这个角色就是个打酱油的角色！

    陆晨要是真的把这个角色给杨蜜！估计真的会得罪人的！

    杨蜜虽然还没有起飞！

    但是给她这样的角色，无意就是在羞辱她。

    没看到给宫羽这个角色，曾佳都不爽了吗？

    娱乐圈很多演员为什么总是抱怨接不到角色。

    原因就在这！

    在圈内的地位不少不下！

    这样的地位，很尴尬的。

    大女主这样的角色轮不到她们，她们也放不下身段去接哪些没多少戏份的小角色！

    至于那种不上不下的角色，哪来的这么多角色给她们？

    还真不是陆晨摆谱！

    是真的没适合杨蜜的角色。

    杨蜜和柳施施的风格差不多，一部剧哪来的几个相同风格的女性角色？

    在说，剧组有一个自家老婆这样的难题，他就已经很累了！

    再来一个！

    陆晨还拍不拍了？

    为了拍摄时候的进度拉快一点，陆晨已经给自家老婆发了消息。

    让她回来提前闭关！

    免得到时候，疯狂的拖剧组后腿，

    她丢人，陆晨也跟着丢人。

    毕竟，他陆晨可是为了这个角色差点得罪了其他两家公司。

    ps：大家别乱瞎猜，哪来的工作室作品，作者就是个普普通通的学生，因为封校无聊，才开的书！

    大家推荐个可以演飞流的演员，在微博上找了一圈都没合适的，实在没合适的作者就快速取名了。

