    

    明明面前的几个**鬼只是几个普通到不能再普通的小鬼罢了，又不是什么百年厉鬼，符纸怎么可能会对她们没用呢？！

    秦萧看了看自己手中的符纸，又侧头看了看站在自己身旁的秦洪。

    秦洪此刻的表情跟秦萧是一模一样的，都是一脸懵逼的状态。

    他们都搞不懂为什么符纸对只有几年的小鬼竟然没有用处？

    跟他们一样，**鬼们也不知道发生了什么，定住她们的符纸也早就化成了灰烬，但她们都没有轻举妄动。

    就在他们都愣着的时候，一道声音凭空传来了，“人类，切勿多管闲事。”这道声音很空灵，传入了在场众人的耳中。

    声音对于秦萧和秦洪甚至还带着丝丝的威压。

    这道声音的主人正是太古妤。

    秦萧和秦洪是异局的人，自然知道很多关于不寻常的事情，一感受到这道威压，就互相看了一眼，然后对着不存在的人抱拳，随后立马离开了。

    道门中的至高的人能感受到神谕，他们早就听长辈们提起过，刚刚，就应该是长辈们口中的神谕吧……

    反正不管是不是神谕，这幕后之人，都不是他们能够抗衡的了的。

    那个广剑的身上也确实是背负了很多的孽债，就算今天不被这群阴鬼给手撕了，估计也活不了多久了。

    这就是因果轮回，他们插手的了一次，却插手不了次次。

    当然，不是因为他们怂，他们只是从心而已。

    看到异局的人离开，宿舍内的阴鬼也知道是什么意思了，不再惊怕，直接变了脸，狰狞的开始撕扯起广剑的灵魂来。

    灵魂被扯出肉体，在空中被这群阴鬼撕扯殆尽。

    而肉体，在灵魂出去的那一瞬间，早就没有了生气。

    与此同时的各处。

    广剑的遭遇可能是最惨的，毕竟都已经没命了。

    而其他参与网络暴力的人，虽然没有生命危险，但是也却被吓的三魂丢了一魂。

    太古妤就在古家随便看了几个被诅咒的人，觉得无趣后，就没有再看了。

    神对世人，从来都不是只有善良的，善有善报恶有恶报，种什么因得什么果。

    -

    异局。

    半天之内，华国各地就将他们那边很多人发生诡异的事情上报道了帝京异局总部。

    莫文余和其他门的总指挥正因为这件事，被局长叫去开会了。

    “看看吧，几个小时的时间，就像传染病一样，各地的分局都传来了报告，说是莫名其妙的就有很多人被阴鬼缠上了。”

    “总计一千多万人，相当于一个城市的人口，你们谁负责去调查？”

    局长将文件甩在了几个总指挥的面前。

    相当于一个城市人口的人被阴鬼缠上，也不知道局里的人都在干些什么，难道平时的时候都不去驱的吗？

    坐回到位置上后，局长叹了一口气。

    虽然是这么说的，但到底平时异局都在干什么，他是最清楚的。

    一时间出现那么多阴鬼，还都是几年的小鬼，平时肯定是隐藏起来了，又不像百年厉鬼。

