    “姐妹们仔细看看周围，我们先不要。小心……”

    天水战队剩余的五人小心意义的前行，就当她们刚准备急需上路的时候，前方忽然风声骤起，不知哪儿来的老藤猛地抽卷了过来。

    水轻鸾的反应最是迅速，掌心之中的冰晶凝聚，一道寒霜激射而出，瞬间冻住了自己这个方向卷来的枯藤，下一瞬天空猛地爆鸣一声，一道身影出现在了她们的背后。

    “声东击西？似乎不是这么简单。”

    “这武魂殿圣子似乎有着诡异的分身幻影之术，前两次偷袭得手就是用的这一招。”

    “这一招简单方便啊，别看我们这些人看的清楚明白，真正要去面对了，你也照样容易上当。”

    “这些姑娘们算是表现不错了，但还是太年轻了一些。”

    “小七。”

    簌簌纷飞的枯黄树叶猛地弥散四方遮蔽了大片视线，一蓬烈焰爆燃席卷四方，等到焦黑一片消失的时候，美女五人团又是少了一名成员，还是五人之中修为最弱的那个。

    “姐妹们靠拢过来。”

    水轻鸾此刻也是不禁有些慌了神，呼唤着剩余四人靠到一起，背靠背各自试探观察着四方。

    这个时候的她们宛如惊弓之鸟，对任何一个树丛或者可疑之地都不敢放过了，一道道魂技倾泻到了周边的树丛，各个姑娘们无比警惕感知着四方。

    她们一开始要是能有现在的警惕，不至于到现在连敌人的面都没碰上一样，一直被暗中解决。

    “我在这儿呢。”

    突兀之间她们的头顶响起了焱的声音，四人同时抬头看去，只见那焱闪身一跃，半空分为两人，落地又分为四人，就这么朝着她们包围了过来。

    “大家小心，他这种分身技能只有一个是真的，先试探出真身。”

    水轻鸾说话之间掌心凝聚冰霜之力，他身后的妹妹水凌宸则是掌心洋溢出一团水花。

    “嘭！！！”

    水凌宸掌心之中的水花越积越多，水团突兀间猛地爆炸开来，无尽的水雾席卷四方，绵绵细雨冲击焱的方向，另外两人一人汲取水汽加强这水滴汇聚，另外一人则与水轻鸾一起释放寒气。

    “雪飘人间。冰天雪地。”

    这两位身姿窈窕的美人儿旋身起舞，一圈圈寒气随着她们的舞蹈席卷四方，迅速的蔓延向了四面八方的水滴，周遭的温度迅速下降。

    “咻咻咻……”

    无尽的水滴在冰霜寒气作用之下迅速凝结成为偏偏雪花，雪花纷飞飘零落，焱在这艳阳时节，见到了宛如春日飞雪的奇异场景。

    天水学院的队伍还是很有特色的，水属性与冰属性算是一个属性的两个不同状态，相互配合之下能够起到奇效，所以这一美女战队特别修炼出了这种魂技配合技能。

    水属性的几位美女不断扩散水汽，而后便是几位冰属性美女的范围性大招，雪飘人间，冰雪飘零，这一在擂台之上无往不利，现在面对着焱，她们也有足够的信心。

    无尽的雪花纷飞飘零，焱周边的温度骤然大降，这几人的魂技配合主要针对的就是他，但无尽的水汽席卷全身，他的身上包括另外三个分身开始席卷上了一层冰霜。

    “咔咔咔咔……”

    正包围着四个美人的焱疯狂动作，然而这一场冰雪风暴来的太快，他压根没能做出足够的应对便是被冰霜冻住限制了动作，最终化为四个冰雕停在了四个美女的面前。

    “呼～～～大姐，我们总算是赢了。”

    水轻鸾的身边，一个有着一双犯规玉兔的大美人松了一口气，如释重负一般拍了拍胸口，那一阵波涛汹涌看的人容易咽口水来着。

    “姐妹们，这是是圣子的本体吗？我感觉他好像是在眨眼？”

    另外一个大着胆子来到焱的一个冰雕面前，她感觉面前这个圣子似乎是本体，因为眼睛忽然眨了眨。

    “姐妹们，我们不能掉以轻心，先把这个家伙彻底打倒再说。”

    水轻鸾还是比较冷静的，就准备抬手给焱最后一击，忽然这个时候头顶风声骤起。

    “不好，上当了，这几个都只是他的分身。”

    四个美女听到动静下意识的抬头去看，就见到另外一个焱飞速下滑，眼见着就要摸到辅助系的水凌宸身边了，四人再度迅速靠拢。

    嘭～～～

    就在他们紧急行动的时候，一尊冰雕忽然爆开，其中一个刚经过的美女被某人拦腰一抱，然后又一个出局了。

    “这个才是真的？”

    水凌宸和水轻鸾三人简直是要崩溃了，焱居然装成被他们制住隐藏在冰雕之中，然后又是还溜了一个分身引他们上当，这一招实在是太卑鄙了。

    “冰雪天地！”

    水轻鸾一招千年魂技，一道蓝光飞速点出，准确的没入到了焱面前的地面，一蓬寒气迅速扩散，周遭十米之地尽成冰雕，并且罩上白霜被冻住的位置还在不断扩散之中。

    “冰心雪刃！”

    而后她纵身而出，又是一道千年魂技释放而出，紫色的光芒炫目而迷人，仿佛放大无数倍的雪花如同飞刀利刃一般朝着焱的方向覆盖而去。

    “还算是手段不错。”

    水轻鸾先是控制技能限制场地与动作，紧接着又是强力覆盖性的攻击，焱一时也显得有些手忙脚乱似的。

    雪花般的冰晶利刃汇聚淹没了焱的位置，纵然他躲过了绝大部分招数，依旧是被其中一道扫过衣袖，衣袖瞬间罩上一层寒霜之后破碎，而他的右手也迸射出一抹血花。

    “他受伤了，这个真的是本体。”

    水轻鸾看到这一幕大为振奋，另外两个美女此时也认定了这个是本体，不由得放松了对另外一个焱的警惕。

    “小心有诈。”

    就当水轻鸾准备趁着焱还没有恢复过来魂力，准备凝聚力量再放大招的时候，忽然发现另外一个焱冲向了自己的妹妹水凌宸。

    这一个焱所表现出来的气息，竟是不逊色刚刚在他手上吃暗亏的那个，于是她连忙改变了技能方向，同时又朝着妹妹靠了过去。

    水凌宸和另一个美女原本是防备着另外一个焱，然而当这边的焱被打伤飚血的时候，她们下意识认为那个才是本体，松懈警惕的刹那就遭遇了焱的再度偷袭。

    “小五姐。”

    水凌宸看到姐姐忽然换了技能方向就反应了过来，可不等她提醒，一只手掌就轻而易举的把她姐姐之外的最后一个姐妹给带走了，这一场打到现在，场中就剩下了焱和水轻鸾和水凌宸姐妹。

    “这不是人血，你们的判断错了。”

    水轻鸾和水凌宸两姐妹相拥保持着冷静，而两个焱则是从不同的方向走了过来，刚才那个被打伤淌血的焱，此时从衣袖之中取出了一个血包丢在地上。

    “你这到底是什么分身幻术？”

    水轻鸾和水凌宸兄妹看着几乎一模一样连气息也是相仿的两个人都懵了，面对这种对手，偏偏她们单对单打不过，简直是要绝望。

    焱走过去淡淡的道：“我的分身只剩下一个的时候，实力会达到最强，接近我自己的程度。所以，现在的你们面对的就是两个人，没有任何胜算的，认输吧。”

    “我们可不会那么容易认输。”

    两个大美人儿最终还是选择负隅顽抗，焱是那种惯着的人吗，当然是不客气了，一顿啪啪啪的操作之后，这两人终于是服了。

    至此，天水学院战队，进入峡谷之地进行练习赛考核的七个美女尽数出局，而焱压根没有耗费多少力气，只是施展了一个分身魂技，连武魂附体和亮环的过程都没有，这简直了……

    “天水学院败了？就这么快。”

    “虽然已经猜到了天水学院会吃亏，但没想到会是这样啊。”

    “这不是天水学院不行，而是她们遇上了圣子。”

    “还是这些姑娘没经验了一点，一开始就该用一些探测技能小心警戒。”

    “这嘴巴上说说谁不会，但真的打起来，哪里会有人注意到那么多。”

    “天水学院这一败暴露了很多问题，尤其是经验不足。这一次是碰上了圣子，真要让她们遇上邪魂师呢。”

    “没错，邪魂师可不是吃素的，而且常年累月的逃遁，这方面的经验肯定很足，真要装上了，就这些学生的话，问题就很大了。”

    “你们就关注战斗？只有我注意到这几个姑娘脸上红红的，不对劲啊。”

    “小姑娘思春了而已，不过刚才那圣子也是我道中人，那动作熟练的。”

    “白白的腿，柔韧的腰，一个的裙子，一个……圣子这是一个都没放过啊，简直过分了。”

    ……

    峡谷之内的练习赛落幕了，而峡谷之外，站在上帝视角的众人纷纷讨论了起来，一个两个的对这种比赛形式更为感兴趣了。

    峡谷外边讨论的热火朝天，而剩余的五个学院战队的成员们，此时也已经心生期待，自忖已经见识过了一次招数，他们认为自己等人不会再上当被逐个击破。

    而当焱与天水七美回归的时候，一双双目光早就锁定了他们的位置，天斗皇室战队和另外四个元素战队同时起身，准备着下一场战斗安排。

