    “很好。”

    湘百争很满意云夜态度，继续说道，“我族仅有一部黄级上品天路法，名为湘雨，共有二十五个循环，两百五十个能量经脉，圆满之时，一念之间天象骤变。”

    “而这里，就得区分法强弱了，天地玄黄，黄级最弱，天级最强。而就算是黄级，也分为下品、中品、上品三等。”

    “我族行法改写天象，可以让极大范围笼罩大雨，在这个范围，灵法者力量会被迅速剥离，而我们自身却可以迅速恢复力量，无论是御敌还是修炼，都是极佳，因此可评为黄级上品。”

    湘百争没有提到天路。

    实际上，天路才是决定一门灵法到底有多强的真实体现。

    “行法区分品级具体是因为什么呢？拜师取霜长老，不是会学更强的行法吗？”

    云夜问道。

    “那是灵境之后的事情了，你只有修炼湘雨行法才能完成进阶灵境，在此之前有什么师傅都没用。详细的原因，每七天的授课你自会知晓。”

    “开始吧，我会具体流转一遍，以你的天赋应该能直接记住。”

    湘百争没有耐心给云夜科普，直接开始讲述行法。

    大约一个小时，湘百争就讲完了所有要点。

    湘雨行法的灵纹结构偏向于剥离效果，并且加入了大量聚灵灵纹。

    二十五个循环组成之后，可以将灵气操控量提升30倍，体内存储的灵气量也会得到空前提升，这行法威力当真不强，但胜在修炼速度极快。

    在充裕灵气的环境下，云夜只是修炼了十天，就完成了第一道能量经脉。

    然后熟能生巧，速度迅速提升，从十天缩减到五天乃至于三天两天。

    云夜的灵根天赋现在已经是A级，还是荒州A级，远超白石镇时了。

    其中，行法修炼主要和抽取灵气的天赋有关，寂静灵体对行法修炼无效。

    过去的灵气操控力，是用百分比表示的，但现在直接用数字了。

    110点，等于灵气操控增幅了1100%！

    而第三世，他这個数字仅仅只有200%！

    抛开其余条件不谈，云夜这一世的修炼速度也至少是上一世五倍。

    如果加上湘家的灵地环境，那自不必说，修炼速度至少是白石镇时百倍以上。

    修炼一部行法，最多只需要一年就可以完成。

    这么优越的环境，已经可以和映月秘境相提并论了，当真不愧是荒州中心地带。

    而除了自己摄取灵气外，湘家有炼丹师，有灵石工坊，这都可以为修炼加速。

    甚至云夜自己，也背靠秘境，内部种植了大量灵药，已经成长到了三千株。

    这数量实在太夸张了，每日云夜都可以随意炼丹，增长炼丹技术。

    唯一让云夜可惜的是，他在湘家能接触到的灵药都是些普通灵药，没有一株高级灵药，所以秘境里的灵药成长到极限，也只是堪比高级灵药，却没有真正意义上的高级灵药。

    唯一值得一提的，只有一棵日轮灵树。

    云夜在花园发现时，这棵灵树已经枯死，叶子掉光了，完全看不出原貌。

    据说，是因为这棵灵树被万物寂静波及了，所以才枯死的，过去是一棵很美丽的灵树。

    云夜只是因为好奇，就捡了树种放入秘境种下，结果这灵树给了他一个惊喜。

    在年限达到十年时，这灵树结果了，是一种青色的果子，让人不明白为何叫日轮果。

    这日轮果效果也很微弱，一个生长周期结下一百枚灵果，哪怕加起来也不值一提，还比不上一份普通灵药，更别说极限年份灵药了。

    但是，此后每十年，灵树就结果一次，灵果的灵力也逐渐变强。

    虽然变强幅度极为微弱，但的确在稳步提升。

    这自然没问题，什么灵药不是时间越久，药效越强？

    可问题是，这灵树的极限极为遥远，遥远到让云夜一直到现在都没看到头……

    百年时，这棵灵树的果子颜色变淡了，药力也得到大幅度加强。

    不过这只是相较于这灵树而已，实际上依旧需要五十枚果子才能抵得上一株普通灵药，而且年限不能超过百年。

    一百枚果子，也只是勉强和一百五十年年份的普通灵药相提并论。

    如果就这样的话，每十年结果一次，貌似也算不错的收获。

    但很遗憾，灵果也从十年一结果，变成了百年一結果，完全不能靠數量取胜。

    接着是药力达到千年。

    果子颜色由青轉红，药力再度变强，并且整棵树从原本的绿色枝叶变成了稍微带些淡金色丝线，抽取灵气的能力在爆发式加强。

    这个时候，十颗果子，已经等于百年份普通灵药了。

    而且果子携带了一些特别的效果，有了成为高级灵药的前奏。

    温养气血！

    这日轮果树，是一株修炼体法的宝树……嗯，前提是年份足够久。

    千年远远不夠，至少需要十万年。

    以湘族的灵地灵气而言，这颗果树只需要几十年就能成长至千年。

    但后续的万年需要几百年，十万年更是需要几千年成长，这太漫长了。

    哪怕湘家记载了这颗果树每一个阶段的效果，也并无实际培养的打算，摆在花园，只是药力达到千年时很好看罢了，根本没有时间等它成长完全。

    但很恰好，云夜有这个时间。

    而且，秘境是生长加速，不是时间加速。

    人类不是灵性生命，用木之法则加速成长，会掉寿命。

    但日轮灵树却是灵性生命，只是用灵气催生，它的极限寿命是多少年，那它就可以活多少年。

    秘境里那些达到极限年份的灵药之所以产出灵气，就是因为药力到了极限，但是寿命还没到极限。

    根据记载，日轮灵树的极限寿命是两千年，药力则至少可以达到十万年。

    至于有没有更强的，那就不知道了，至少湘族没见过。

    对此，云夜很有兴趣。

    因为根据记载，十万年的日轮灵树，有一次巨大升华巨变，结下的每一颗灵果都会是顶级灵药，非常有培养价值！

    而对于云夜来说，培养一棵十万年日轮灵树，其实也并不需要多长时间，值得尝试一下，为此他甚至停止了炼丹，全力供给灵气给灵树生长。

