
　　主西皱了皱眉头，沉吟了一番，忽然转头看着林然沉声说道“老林，你真的

　　觉得强子这么容易就会死吗？？”林然先是怔了一怔，随后带着满满的苦涩的望

　　着主西说道“一个人被困在南极极度冰冷的冰层下几天几夜，有可能还活着吗？”

　　主西摇了摇头，缓缓的说道“如果是普通人的话，当然是死定了。可是强子根本就

　　不是普通人，如果我们按照普通人的思维去琢磨生在他身上的事，那是大错特

　　错。像这样的错误我们之前已经犯过不少了，不是吗？”

　　林然摸了摸鼻子，喃喃的说道“我当然也希望您说的是对的，可是这次我真23sk.Com

　　的是没什么信心一”主西正准备开口，一阵急促的脚步声传了过来，主西转头望

　　去，却是龙灵儿和周晴。现在主西都有些怕见到二女了。这两天，二女至少给主西

　　打了上百个电话询问张强的消息。主西说的嘴皮子都要磨破了，让他们少安毋躁

　　可是结果，二女今天还是找上了门儿来。看着两人，主西不禁苦笑了一声，说道“

　　你们两个丫获，难道想把我逼疯才肯罢休吗？”

　　顾不上主西的调侃，龙灵儿满是急切的问道“主西，强子有消息吗？他怎么样

　　了？”主西的表情有些不自然的咳嗽了一声，缓缓的说道“灵儿，听我说，你们一

　　定要保持冷静。根据从南极传回来的消息，强子现在的境况很糟，不过我和林常委

　　都相信，凭借强子的本事，一定能度过这次难关!”主西的安慰并没有起到他预期

　　的效果，龙灵儿急的额头上都见了汗水，满是急切的大声说道“主西，请您告诉我

　　们，张强现在到底是死是活？

　　主西的脸上掠过一丝苦涩，眉头紧皱的说道“灵儿，萧蔷，根据一切迹象表

　　明，张强被困在了厚达数十米以上的冰层下一”“什么？”龙灵儿一听，只觉得

　　脑袋嗡的出了一声巨响，让他差点儿没昏了过去。萧蔷也比她好不到哪儿去，一

　　张脸煞白煞白的没有了丝毫血色。平常人即便是浸摸在普通的海水中也会窒息而

　　亡，更不用说是像南极那冰冷刺骨的海水中了。一种近乎于绝望的悲情同时袭向了

　　两女的心头，让两女不断的落下无声的眼泪。

　　看到两个女孩儿的那种绝大的忧伤，主西苦声说道“我早知道就不该把这个消

　　息告诉你们!灵儿，萧蔷，你们两个给我振作起来。我知道，如果是换了普通人

　　在这样的情况下早就已经死掉了，可是你们别忘了，强子不是普通人。他有偷天换

　　日之能，厚达数十米的冰层或许对他根本就不算什么。相信我，先不要急着伤心

　　再给强子多一点信任，他一定能够突破绝境，回到你们身边的。”

　　“是啊，灵儿，主西说的对!就连我们对强子都这么有信心，你们应该更加有

　　信心才对。振作起来，把眼泪擦干!我们大家一起为强子祈祷，希望他能早日回到

　　我们的身边!”在主西和林然的连番劝慰下，龙灵儿和萧蔷好不容易的收住了眼

　　泪，合上了眼睛，心中默默的为张强祈祷起来。看到两女那专注的表情，主西和林

　　然相视摇了摇头，心中明了，如果这次张强真的有个三长两短的话，这个世界上

　　不知道要增添多少像龙灵儿和萧蔷这样的断肠人。

　　南极的寒风依旧肆无忌惮的狂吹着，不依不饶的纠缠着常雪菲，以及考察队员

　　们。虽然这风夹杂着冰雪，吹在人身上让人冷的血液都会结冰，但是常雪菲就好像

　　是感觉不到这寒冷似的，身体一动也不动的蚤立于风雪之中，双眼焦急而巡视着辽

　　阔的冰面，期盼着奇迹的出现，张强能够破冰而出。正当常雪菲心急如焚的搜索着

　　冰面的时候，桑德鲁再一次接到了后方总部的电话。自从桑德鲁决定带队与常雪菲

　　一起在茫茫的南极大6上搜寻张强到现在，桑德鲁至少己纤接到了十几次来自总部

　　的电话。总部方面的态度一次比一次，甚至决定动用军用飞机来南极接他们。

　　总部之所以会这样焦急，其实桑德鲁也能理解。他们考察队的这十个人，全都

　　是世界顶尖的专家，在哪个国家都是国宝级的人物。如果不是这次事关整个人类的

　　生死存亡，各国也不会舍得把他们派到这危机四伏的南极来。另外这次南极的危机

　　虽然解决了，可谁能担保下一次危机不会在明天来到？如果第二次危机真的到来的

　　话，那桑德鲁这十个人，将再一次成为解决危机的希望，如此之重要的人物，后方

　　总部又怎么能眼睁睁的看着他们在南极逗留，而不管不问呢？

　　在这其中，来自美纪子的父亲山本尤纪夫的压力更是越来越大，提议用军用飞

　　机将他们强行带回的就是山本尤纪夫。而在与美纪子的通话中，山本尤纪夫的口气

　　也越来越严厉，到最后，甚至前所未有的骂了美纪子，可见山本尤纪夫已经紧张到

　　了何种地步。常雪菲有主西为她撑腰，可以丝毫也不理会后方总部的压力，可是桑

　　德鲁，美纪子他们的压力却是越来越大。虽然，主西已经向后方总部施加了压力

　　不断要求推迟考察队撒回的日期，奈何考察队的十位队员分别来自十个国家，以一

　　国对抗九国，主西能起到的作用也有限。

　　放下电话，桑的满脸苦涩的对常雪菲说道“雪菲，非常遗憾，我们恐怕不得不

　　返回了。”“可是张强还没找到，我们怎么能就这么走？就算是张强已经死了，我

　　们也应该找到他的尸体不是吗？否则，我们的良心怎么能够安宁!？”桑1袭鲁语气

　　沉痛的说道“雪菲，我不想打击你，所以一直没有说出自己的真实想法。如果张强

　　真的在这下面的话，他的存活率基本上为零。你冷静的想一想，这里的冰层足有几

　　十米厚，阳光根本照不到底就被完全吸收反群了，所以可以想像，在这冰层下将是

　　极度的黑暗与寒冷，别说是人，恐怕是这个世界上最坚强的生命也无法存活。再

　　者，张强就算能在黑暗与寒冷中存活下来，难道他也可以不呼吸吗？雪菲，不要再

　　白白浪费时间了，张强他是不可能还活着的。”

　　桑德鲁所说的这些，常雪菲的心中又何尝不清楚？可是在她的心中一直都有着

　　一股坚强的信念，那就是张强还没死，还活着。尽管这个想法让她自己都觉得疯

　　狂，甚至是荒谬，可是她就是无法将其割舍。使劲儿的摇了摇头，喃喃的说道“也

　　许你说的很对，也许张强真的已经死了，可我依然不会放弃!我要等在这里，一直

　　一直的等，直到张强回来。”

　　听了常雪菲的话，桑德鲁是既感动又无奈，按着常雪菲的肩膀说道“雪菲，你

　　冷静些!张强他虽然人死了，可是他的精神却活在我们的心里，永生不灭一”常

　　雪菲满是痛苦的摇着头说道“不!我不要他活在我的心中，我要他活在我的眼前

　　让我能看的见，摸的着!”桑德鲁听了常雪菲的哭喊声，禁不住仰天长叹了一声

　　满是无奈的说道“好吧，雪菲。你要留在这里就留在这里吧，我会让人在这里给你

　　搭建一个帐篷，把所有的补给都留给你。我们回去之后，会立即想出一个办法，将

　　这冰层破开，如果张强还活着，那固然是奇迹。可如果他不幸一不幸死了，我们

　　也会把他遗体从这冰冷黑暗中捞上来!”

　　桑德鲁肯这样做，常雪菲已经很感激了，于是点了点头，答应了下来。桑德鲁

　　转头看向美纪子，尤里等其他人说道“我们走吧!”美纪子摇了摇头说道“不!我

　　要留下来，和雪菲一起等。”常雪菲有些吃惊的转头看着她，喃喃的说道“美纪

　　子，你一”美纪子轻笑了几声，幽幽的说道“我舍不得你一”虽然只是寥寥的

　　几个字，但是在常雪菲的心中却激荡出股暖流。“美纪子，你如果再不回去的话

　　你爸爸会疯的!”桑德鲁皱着眉头说道。“那就让他疯吧，我不在乎!”美纪子

　　轻描淡写的道了一句。

　　美纪子这个女人，虽然外表柔柔弱弱，就好像洋娃娃似的，可是性格中却有着

　　坚强倔强的一面。一旦她拿定了主意，即便是山本尤纪夫用枪顶着她，她都未必肯

　　改变十意＿和美纪子相处了这么久，桑德鲁多少也清楚这一点，只好苦笑了一声说

　　道“好吧，有你和常雪菲做伴儿，我们心里也放心些。不过你们得答应我，只等三

　　天!如果三天张强还没出来的话，你们必须返回南极基地，明白了吗？”常雪菲和

　　美纪子同时点了点头。

　　桑德鲁他们临走的时候，为常雪菲和美纪子搭了一个帐篷，里面塞满了各种各

　　样的食物和取暖的被褥。中国驻扎在南极的考察站，本来也打算留几个人在这儿陪

　　常雪菲和美纪子，结果被两女给拒绝了。有个男同志在，虽然有不少的好处，但是

　　同时也有不少的不便之处。见到常雪菲坚持，众人也只好作罢。最后叮嘱了两女一

　　遍，给她们留下了一辆雪地车，还有一套通讯仪器，桑德鲁等人便原路返回了。

　　桑德鲁他们走了，原本喧嚣的大冰原顿时变的空旷了许多，常雪菲和美纪子相

　　互依偎着，有火龙珠为她们取暖，倒不觉得冷，“傻瓜，你真的没必要和我一起留

　　在这里的。”常雪菲既感激又怜惜的望着美纪子幽幽的说道。美纪子笑了笑，说道

　　“别忘了，我曾经告诉过你，我喜欢张强!”常雪菲怔了一怔，道“不是吧？你甚

　　至都没和他说句话，你就喜欢上他了？”美纪子清脆的笑道“这个世界上有种东西

　　叫一见钟情，怎么，你不知道吗？”

　　常雪菲苦笑了一声，喃喃的说道“一见钟情？是啊，我当初又何尝不是呢？”

　　“雪菲姐，我知道你喜欢张强，可是我也喜欢他，怎么办呢？”美纪子忽然做出一

　　副十分苦恼的样子，歪着头，看着常雪菲一本正经的问道。常雪菲幽幽的说道“

　　我也不知道该怎么办？我喜欢张强，我无法放弃他，可我又不能让你放弃，好像是

　　很难办一”美纪子忽然笑了起来，说道“其实想开了，也没什么难办的，既然我

　　们两个都无法放弃的话，那我们就不要放弃好了。大家一起嫁给他，以后还能继续

　　做好姐妹，这不好吗？”

　　听了美纪子的话，常雪菲满是错愕的看着她，幽幽的说道“我没听错吧，你愿

　　意和别的女人共侍一夫？”美纪子看着常雪菲笑着说道“怎么，你感到很吃惊吗？

　　其实完全没有必要。我知道在你们中国的古代，大男人三妻四妾是很正常的啊!”

　　常雪菲摇了摇头说道“可那毕竟是在古代，现代男人三妻四妾不但不被道德所原

　　谅，同时相是沙律所不允许的。”美纪子簇了簇秀眉道“那该怎么办？反正，我觉

　　得，如果真心喜欢一个人的话，只要能和他厮守在一起，就是幸福的!”

　　常雪菲的脑海中不禁浮现出了龙灵儿，周晴和晓涵的身影，她们或许和美纪子

　　想的一样，所以才肯共同分享张强这个男人吧？想起龙灵儿她们，常雪菲的神色忽

　　然黯淡了下去，幽幽的说道“傻丫头，不要说你了，就连我张强说不定都不会接

　　受。”“哈？怎么会这样？你长的这么漂亮，而且又肯为了他吃这样的苦，他还有

　　什么理由不要你？像你这么好的女人，他如果都能错过的话，那他恐怕非得后悔一

　　辈子不可!”美纪子十分惊诧的大声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 