
结果，就看见王秉煦竟然抓着北笑笑的手，神情十分的激动，眸光里似乎还带着宠溺，这事儿如果殷寒司知道了，应该还挺有趣的。

北笑笑这个贱人，就是个贱蹄子，竟然勾搭了一个又一个的男人，还都是长得帅的。

洛星星眯了眯眼，随后小心翼翼的走下天台，和汪晴汇合。

“你怎么这么久才过来，一会儿都到了上课时间了。”汪晴不耐烦的看着慢悠悠走过来的洛星星，说是去散步，结果走了这么久。

“别急嘛，你猜我看到了谁？”洛星星对着汪晴眨了眨眼，脸上得挂着十分得意的笑容，一脸炫耀的看着汪晴。

见她这样子，汪晴挑了挑眉，随后说道，“你是看见北笑笑那个贱人了？怎么，抓到她什么把柄了么，给你高兴成这样？”

洛星星微微点了点头，而后招手示意汪晴走近一点，两个人在一起嘀嘀咕咕的说了半天，最后汪晴满意的抬起头，两个人的目光里都带着一丝志在必得。

这一次，一定可以整垮北笑笑，让她再也不能翻身！

“你们怎么在这里？”凌思倩上楼，却看到了正在走廊里商议着什么的二人，有些好奇的走过去。

洛星星和汪晴听到声音，抬起头，颇为兴奋的拉过凌思倩。

“我们找到了新的可以整治北笑笑的方法！这一次肯定能行！”洛星星炫耀似的开口，毕竟凌思倩的身份摆在那里，她对于自己的家族而言，是有用的。

“星星看到了北笑笑和王秉煦在天台，就跑过去听两个人讲话了，结果发现，原来北笑笑正在被一个男人纠缠，你说，这事儿如果被殷寒司知道了，他还会要这么个水性杨花的女人么？”汪晴的声音很慢很柔，可她此刻的眼神却透着阴毒。

她已经想要搞垮北笑笑很久了，一直都没有机会，这次终于有了机会，一定要让她再也不能翻身！

听到洛星星和汪晴说的话，凌思倩却微妙的皱了皱眉，一副若有所思状，她不说话，弄得两个人都是有些发懵。

过了好一会儿，凌思倩轻笑一声，抬眸认真的看着两个人，说道，“这件事，你们两个就别插手了，我自有安排，别打乱了我的计划。”

洛星星和汪晴都狐疑的看着凌思倩，但是既然她已经有计划了，她们也不好插手，到时候事情不成，这女人又要发疯。

三个人分开，凌思倩就一脸愉悦的去找王秉煦了，毕竟这事儿，如果王秉煦插手太多，也不好弄。

她悄悄地走上天台，站在之前洛星星的那个位置，静静地等着北笑笑离开，在北笑笑离开之后，她立马就走了出去。

“王秉煦，等一下！”凌思倩追上要走的王秉煦：“我有话跟你说。”

王秉煦淡淡地扫了凌思倩一眼，有几分不耐道：“有话就快说。”

凌思倩眼神一暗，勉强忍住怒气，假意好心地开口道：“我知道蓝雄光和北笑笑是什么关系，蓝雄光对北笑笑有非分之想，你一定要阻止他对北笑笑的追求。”

王秉煦狐疑地看了她一眼，问：“你怎么知道？”

凌思倩说出早就想好的说辞：“我好几次都看到蓝雄光纠缠北笑笑。”

尽管这样，王秉煦依然无法全信凌思倩的话。

凌思倩是个什么样的人，他再清楚不过，但事情关系到北笑笑的安全问题，不管凌思倩说的是真是假，他都需要好好防范一下。

他沉默地转身离开，摸出手机就给手下的人打去了电话：“派几个人来学校。”

凌思倩见状，唇角得意的笑逐渐扩大。

……

下午，放学。

北笑笑刚走出校门，一个高大的身影就挡在了她的面前

“笑笑，你要回家吗？我开了车来，让我送你回去吧。”蓝雄光炫耀一般地转着手里新车的钥匙，眼中透着几分的势在必得。

要是能把北笑笑泡到手，还怕不能和殷家合作？

不管北笑笑是不是真的像凌思倩说的那样对他有意思，他就不相信，凭他的个人魅力，会泡不到一个大学生。

北笑笑一听见蓝雄光的声音，浑身顿时不了遏制地抖了一下，那种镌刻在内心深处的恨意，在每一次看到这张丑恶的嘴脸时，都会被无限放大。

她冷着脸退后一步：“不需要。”

蓝雄光哪里会这么轻易放过北笑笑，他一把抓住北笑笑纤细的手腕，咄咄逼人道：“北笑笑，我没有感觉错的话，你就是在怕我吧？你认识我对不对，为什么要假装不认识？”

北笑笑狠狠甩开他的手，恨不能找一盆水来狠狠搓洗手上刚被蓝雄光握过的那一处，她眼神冷冽地后退，浑身散发着浓烈的厌恶气息：“我说了不认识，你妄自揣测是你的事情，但是不要来打扰我的生活，以后你要是再出现在我面前，别怪我对你动手了！”

话毕，北笑笑冷漠地绕开他准备离开。

蓝雄光正要伸手再拉她，这时，一个尖锐的女声忽地响起：“蓝雄光，你竟然敢背着我在外面找小三！”

街对面，史琳子一脸怒容地朝北笑笑和蓝雄光冲去。

四周来往的学生们见状，顿时交头接耳地驻足看热闹。

“怎么又是北笑笑？真是恶心，勾引殷少和王秉煦还不够，现在居然还去当别人小三，北笑笑这是有多缺男人？”

“啧啧啧，男人和原配都找到学校来了，我看这次北笑笑要怎么洗白！”

“……”

可这会，北笑笑已经全然听不进去四周任何人的言语，她一双泛红的眼睛紧盯着朝自己跑来的史琳子，眼底是前所未有的滔天恨意。

上辈子就是这个女人，一步一步将她陷害入狱，最后又残忍将她害死，她怎么也没有想到，她竟会在这种情况下再次见到这个女人！

她丝毫不收敛的怒意叫蓝雄光看了不禁一愣，这一瞬间，他眼底的北笑笑就像是恶魔一般，浑身上下散发的戾气就像是要将四周的人都卷入地狱一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866940"  chaptername="第484章  你猜我看到谁了？">加入书签</a>
</div>
