    低着头，一下一下在苏叶苍白的唇上噌着

    “恩人，到底想跑到哪儿去呢？怎么非要撇下我。”

    因为靠的太近了，他黑色的睫毛碰到了苏叶的脸颊，一下一下，痒痒的。

    夙倾那带着怨念阴郁的话一句接着一句

    “恩人与我同塌而眠，想的却是别的男人。真想把恩人绑在床上，哪儿都去不了。”

    苏叶听着他这没头没尾‘栽赃陷害’的话，眨眨眼。

    这人的唇一下一下蹭过她的唇，暧昧的不行。

    这是走火入魔了？

    正分心的时候，他的手已经附在了她的脖子上，跟着缓缓收紧。

    因为他手的刺激，脖子上被吸血蛇藤弄出来的伤口，瞬间便又再次流出了血。

    鲜血的味道弥漫。

    苏叶眉头拧了一下，闷哼一声。

    夙倾身体一僵，视线落到了她的脖子上，弥漫着的血腥味道让他终于回过神来。

    声音轻缓

    “恩人？”

    苏叶伸手，搭在他的手腕上，被掐的哑着嗓子

    “是不是该把手松开了？”

    听着声音，夙倾眼皮颤动一瞬，缓缓的松开了手。

    苏叶揉了揉喉咙处，没有被那吸血蛇藤给吸干，差点倒是被他走火入魔给弄死了。

    夙倾眸子幽幽，一言不发的望着她。

    看着她揉着脖子，看着她无奈又气的望着他。

    看她伸手，擦了他嘴角的血。

    他望着这个鲜明的人，那股阴郁的情绪渐渐褪了去，似乎终于恢复了正常。

    他的注意力落到了苏叶受伤的脖子上。

    低头，凑过去，殷红的唇慢慢贴近

    苏叶被弄的有些痒，想往后退，这人搂着她死紧，退是不可能了。

    她忍不住问

    “你做什么？”

    “疗伤。”

    话音落，便察觉到一个温热的东西，附着在了她的伤口处。

    他殷红的唇覆盖在受伤的那个地儿，一下一下的吸允着。

    苏叶无意间瞥见他喉结滚动的样子，她攥着他的衣袍稍稍用力了些，跟着快速移开了视线。

    嗯，不知道为什么腿软了。

    等过了一会儿，他松开来。

    他的唇上又再次抹上了一层殷红的血，看上去愈发的妖异了。

    苏叶察觉到脖子上不再疼痛，伸手摸了摸，刚刚被咬的很深的口子消失了。

    她眼中闪过一抹讶异

    “你，你弄的？”

    夙倾应了一声，

    “圣蛇血莲有疗伤的效果。”

    他丝毫没有遮掩，自己得了圣蛇血莲。

    那副随意的样子仿若这蛇人族的圣物对他来说可有可无。

    苏叶听着没说话。

    圣蛇血莲拿来给她治个小口子。

    嗯，也不知道蛇人族的祖先知道这事会不会气的蹦出来。

    他们俩在这圣地里为了得圣蛇血莲，伤的伤吐血的吐血。

    而这圣地外面的一品山上，也是乱成了一锅粥了。

    非臣非寒眼睁睁的看着夙倾跳下了悬崖。

    非寒一脸冰寒四处派了人四处找寻。

    那个白袍男子出现的突然消失的也突然，在紫光乍现的时候，早已无影无踪。

    非臣站在悬崖边，静等着找寻的结果。

    山崖口的风吹的非臣衣角猎猎作响。

