    在修炼了星核圣体术后，白羽感觉自己浑身就像是铁打的一般，其肉身的坚硬程度直线上升。

    这炼体灵术修炼到顶峰后。

    可以让全身变成星核圣体，真正达到星核的硬度。

    当然。

    其修炼的难度也是成倍增加。

    从这么多年来，洛洛雅都还在第一二层徘徊就能够看出来，这门灵术的修炼难度可以说是让人绝望。

    当然。

    也有可能洛洛雅根本就没有用心修炼。

    之后几十天。

    白羽都一直在尝试压缩体内的血气，当他压缩到超过一百层的时候，身体的血气的确会变成一种赤红色、极其古怪的能量。

    而且这种能量只是逸散出一点，就能够造成以往百倍、千倍血气总量才能够造成的伤害。

    显然。

    这就是破灭之力。

    按理说压缩到这个时候，白羽算是成功了，体内的血气也压缩成了一个点。

    虽然依旧是火焰的形象。

    但比之之前血气火焰在体内熊熊燃烧的场景，现在的血气火焰，更像是一个太阳。

    源源不断的破灭之力在其中翻滚沸腾。

    但人总是不容易满足的。

    贪婪，是原罪之一。

    白羽自然也是如此，在已经能够压缩到百层之后，他自然想要更进一步。

    反正试炼场中并不存在空耗光阴一说。

    一千比一的时间流速。

    这足够让白羽在这里安心修炼上很长的一段时间。

    一百层，一百二十层，一百五十层。

    每次把体内血气压缩之后，白羽又立刻使用补充灵气的天材地宝，瞬间让灵气充满身体。

    一直到最后，白羽足足压缩到了两百层。

    在两百层后，这已经到了身体和精神承受的极限，更多一层都不可能。

    “想要再度压缩，就必须再次提升自己的精神和肉体层度，蚀月境的强弱，便是看体内破灭之力的强度。”

    这时候。

    洛洛雅沉声道：“蚀月境的强弱，和压缩血气的层数有直接关系，压缩得越多，其体内破灭之力便越多。

    蚀月境的实力高低。

    便是对破灭之力的掌控，以及体内破灭之力的雄浑程度。

    但是想要提升破灭之力。

    就必须同时提升精神和肉身的强度。

    两百层，这就是你现在的极限了，如果想要压缩更多，那必须得继续修炼。

    如果你能够找到星核圣体术的后续。

    这门灵术可以一直陪你修炼到蚀月顶峰。”

    “行吧。”白羽有些意犹未尽。

    不过。

    他如今体内在血气中枢中那小太阳般的破灭之力内核，源源不断的散发着热量。

    黑月神力和黄金之力则变成了黑、金两色的小球，围绕着小太阳旋转。

    就像是太阳周边的恒星一般。

    三种力量，在体内达成了一个诡异的平衡。

    “现在我的实力应该算是在什么阶段？”

    白羽看向洛洛雅。

    对方不假思索：“压缩血气两百层，总血气超过二十万卡，按照陨星级的算法，是在蚀月九阶的巅峰。

    当然。

    蚀月境有不同于陨星的分级方法。

    一般称之为。

    上弦月、下弦月、无缺、望月、吞月、蚀月。

    其中上、下弦月、无缺并没有任何的强弱之分，有的只是力量区别。

    上弦月级的蚀月境，偏向于肉身方面。

    下弦月级的蚀月境，偏向于精神方面。

    无缺级则是同时修炼着精神和肉身两条道路。

    三类。

    都属于同一等级。

    这三种蚀月境修炼者，一旦把自己血气中枢充盈满破灭之力，让其圆润无缺，就可以迈入望月阶段。

    至于如何分辨自己是什么类型，只用看自己的血气中枢就行了。”

    洛洛雅很快把蚀月境的相关基础知识告诉给了白羽。

    只要内视自己身体，就可以发现血气中枢的改变。

    蚀月境之所以叫蚀月。

    便是因为这个境界不同于陨星，会改变一个人血气中枢的形态。

    白羽内视血气中枢。

    也就是体内破灭之力、黑月神力、黄金之力存在的地方。

    果然和之前的不同。

    它现在已经变成一轮月亮的形状。

    但是这月亮很古怪，是两个半月形的月牙拼接而成的一个椭圆形状。

    根据洛洛雅的说法。

    这种形态的血气中枢，显然代表着他如今是无缺级。

    血气中枢不管是对武者还是超凡者来说，都是重中之重，它是在灵气复苏后，人类苏醒的一个特殊部位，也是人类能够修炼的关键。

    有点像是传说中的丹田。

    如今血气中枢的改变，显然也代表着他的生命层次的更进一步。

    “不管是上弦月级、下弦月级，还是无缺月级，只要修炼到极致，让血气中枢再度进化，就能够成为望月级。

    蚀月境。

    每一次大层次的迈升，都是血气中枢的改变，你只要记住这一点就可以。”

    洛洛雅沉声道。

    ……

    适应了自己体内的破灭之力，白羽总算结束了这一次的折磨，离开了城主的试炼殿。

    从试炼殿出来的时候，现实世界一天都还没有过去。

    不得不感慨。

    试炼殿的神奇和强大，如果能经常进去，可以说不管修炼和学习，都能够一日千里。

    不过旁边洛洛雅显然看出来了白羽的心思，直接就打碎了他的幻想：“试炼殿每次开启，城主都要消耗大量的精力。

    那地方算上这一次，我也只进去过两次。

    不可能经常进去修炼。

    不过嘛。

    看得出城主对你很照顾，说不定你以后有机会再进去。”

    洛洛雅语气中居然带着一点羡慕。

    不过。

    作为一直以师父自居的她，很快便恢复了正经。

    “对了，我的无生草呢？”

    如今黄金果实对白羽用处已经不大，毕竟他已经可以全身黄金化，但无生草依旧很重要。

    这是他迈入超凡等级下一序列的关键材料。

    “你不说我都差点忘记了。”

    洛洛雅从怀里一掏，一个玻璃瓶出现在手中，里面装着一根纯黑色的如同海藻般的杂草。

    “这无生草可是有毒的，蚀月之下触碰到必死。蚀月境虽然能够抗住它的毒性，但是也会重伤。不管你用来干什么，自己小心点。”

    说完。

    洛洛雅就把玻璃瓶交到白羽手中。

