    狂风席卷，碧浪翻涌。无尽的荒海之上，跨海飞船依旧在继续孤零零的向前航行。

    至此，距离飞船从中州起航已经过去了两月有余，西漠已是遥遥在望。

    飞船驾驶舱内，刘攀此刻是在认真的学习与飞船有关的各项驾驶技术。这不是他临时起意，而是他计划中所要面临的将来需要他掌握这样的技术。

    东荒、西漠、南郡、北原、中州，主体为五块大陆，这是现如今天峰大陆所流传最广的世界全域地图。

    然而，若是对世界界域相关古籍进行深入研究，很容易就能得出一个结论，那便是早期的天峰大陆其实并不止五块大陆这么简单。

    当初在中州，大荒刀的器灵炎也曾与刘攀说过，天峰大陆的本名其实并不叫天峰大陆，而是叫做九州大陆。

    世界界域内本是有九块陆地，只是先后发生了几次毁灭性的大战，有四块陆地被打沉了。

    再之后，有一位名叫杨天峰的天行者以绝对的姿态君临整个天下，而后杨天峰命大陆改名，余下五块陆地也在同时改了名，如此，才有了现如今天峰大陆的格局与称呼。

    对于天峰大陆前后格局的变化，因为几乎都与天行者有关，所以刘攀对此格外上心。他一直都有搜寻与天行者相关的历史古籍资料，也曾让徐小湛在暗地动用商会的力量搜寻，再之后他搜刮了雷宗与风宗的藏书阁，带着叶清游历整个大陆。一切的所做，其实都与为了获取天行者更多相关信息资料有关。

    时至今日，虽然还并未走遍整个天峰大陆，但与天行者的相关资料古籍却已整理出了大概。

    剔除掉那些无用跟脱节的信息，在进行最后的归纳与总结之后，有一条对现如今刘攀而言还算有价值的信息，那便是在南郡陆地更南方的无尽海域之中，有一块已经沉没数十万年之久的大陆。

    或许是因为那块大陆的沉没时间相较而言距今最为接近的缘故，与之相关的古籍记载也较为丰富。

    而在众多古籍之中，关于那块沉没大陆最大的争议是其沉没的原因。有的说是在杨天峰出现之前这块大陆就已经沉了，有的说这块大陆是被杨天峰给打沉的。简而言之，古籍里分析得有理有据，没亲眼见过的人很容易两者都信。

    不过，刘攀并不太在意这块大陆沉没的原因，他在意的是这块大陆其实并没有真的彻底沉没！

    根据历史古籍的描述，在南郡之南的那块大陆虽然大部分都已沉没，但其实依旧有部分陆地还在海面之上。只是，因为某些特殊的原因，那块大陆如今无人能够接近，至于具体为何，没有详尽的描述，只有只言片语述说那片大陆似乎被一片诡异的能量风暴给隔绝开了。

    关于那片沉没大陆，刘攀如今最好奇想要询问的其实是八大圣者。毕竟，对于八大圣者而言，在成神无望的前提下，他们没理由放着那片沉没的大陆无动于衷。

    甚至，刘攀有理由怀疑，八大圣者曾不止一次付诸行动去往那片陆地，可最终结果如何，在无任何依据的情况下却不好妄下定论。

    事实上，关于南郡之南的信息来源，刘攀也并不只是根据历史古籍记载，他还询问过土系通灵神器开天斧的器灵。

    对于开天斧，这本是持于土圣之手，不过在夯土城一行之时被刘攀以自身为天行者的这个的身份教唆“策反”了。

    开天斧是通灵神器，对修士的助力不低，如此若土圣去往南郡之南是没理由不将其带上的。

    而事实也确如刘攀所料，开天斧不止一次随着土圣去过南郡之南的海域。不过，据开天斧器灵所言，在深入南郡之南的那片海域之后，开天斧灵对外的感知因为某种原因被完全屏蔽了，而斧身的本体也在那片海域里出现了“溢灵”症状。

    简单的说，开天斧灵其实并不知晓南郡之南那片海域里的具体情况，他只是根据自身出现的状况进行判断：在那片海域里是有被奇怪的能量场所笼罩，在这能量场之中，任何事物都会被强行剥离本源，最终变成“死”物。

    没有关于南郡之南那片陆地沉没状态的确切信息，但至少是能肯定在那片海域里真有着什么特殊，如此，这对现如今的刘攀而言便是有着极大的诱惑。

    如今的刘攀，在某种程度上可以说是已经穷途末路了。

    武道修为难以寸进，魔灵鬼尸一途也失去了更多选择的可能，或许依旧是能够破虚成神，但却是一条完全背离本心的道路。更甚的，魔灵鬼尸化状态下的他已经在不经意间出现“失神”的状态，这似乎是肉身即将失控的前兆。

    力不从心，身不由己。现在，将来。刘攀是真不知自己究竟还能有多少选择的可能。

    转头，刘攀看了一眼叶清。对于叶清，虽说并没有什么特别的过人之处，但却是他如今唯一的选择与寄托。

    两天前黎松尸变，刘攀是在那之后询问过叶清当时情况的所有。据叶清所言，他是在探查了一番黎松尸变的状况后忽的全身僵住，随后有胜过之前数倍的阴邪之气从他的体内溢出。

    一开始，叶清并没太在意，直到这阴邪之气越发浓郁，直到这飞船顶穹都已被轻微腐蚀后，他才惊觉异常。随后，他有尝试靠近唤醒处于“失神”状态下的刘攀，但最终却是失败了。

    或者，更准确的说，叶清并没有坚持，因为只在简单的尝试之后他就害怕了。根据刘攀当时的状态，他害怕唤醒的不是刘攀，而是尸魔！所以，他怂了，他逃了。

    再之后，是叶清内心的挣扎与交锋，也不知他确切想到了些什么，最终他又回来了。而后，便是刘攀清醒后有记忆的一幕……

    是难想象，便是现如今的刘攀也不敢肯定若当时的他并没有清醒，那后果将会是怎样。

    飞船驾驶舱一侧，叶清紧盯着尸化后黎松周身的丝丝毫毫的变化，或是感知到了刘攀的目光，他转头看了刘攀一眼，不过却只看到刘攀正努力认真的听讲。

    随后，确认了一下刘攀的状态，又满怀深意的看了一眼正坐在刘攀对面的飞船掌舵者，黎松的注意力终究还是回到了身前的黎松身上。

    黎松的尸变已经完成了，且是在彻底尸变完全之后他就醒了过来，只是，这醒过来的魔灵鬼尸却已不是黎松了。或者，在这魔灵鬼尸的身上依旧还有黎松的影子，可终究他是已经脱离了人类的范畴。

    对于魔灵鬼尸的研究，此刻的叶清是才真正进入正题。对于黎松的尸变，确实如刘攀最初所言那般不足为患。

    首先，如今的黎松是才刚刚尸变完全，这是与已经尸变数年之久的刘攀有着本质上的差别。再者，刘攀已经吸收日月精华将其血肉骨骼强化到了极致，在刘攀面前，如今才尸变的黎松就像是一个“婴儿”。

    其次，据古籍上描述的魔灵鬼尸上位者对下位者的压制，如今的黎松在刘攀面前是只有瑟瑟发抖的分。当然，前提是刘攀也在魔灵鬼尸化的状态下。

    再者，黎松魔灵鬼尸化的后实力其实远不如叶清想象的那样可怕。武宗境初期的修为，是在完全尸化后完全转化为邪灵之气。青金色的尸丹寄生于丹田，幽绿色的魂火游荡于识海。

    只不过简单的尝试叶清便已经确认，如今黎松的真实战力只在武宗境后期，虽说其邪灵尸气的侵染会对正常修士造成极大的威胁，但只要准备得当，将其拿捏也并不太难。当然，这是站在武圣境的黎松的角度看待，至于其他人如何去想，犹未可知。

    最后，是一道天堑。黎松魔灵鬼尸化后并没有刘攀那般可怕的洞察力，虽是能够越级战斗，但更多凭借的却是强悍的肉身之力，真遇上了强大阵法屏障的封锁，其被困无门也是必然。

    完全不在同一个层级的巨大差距，这是让叶清喜忧参半。喜的是魔灵鬼尸并非不可控，忧的是刘攀真的不可控。

    魔灵鬼尸，天行者，天峰大陆？未来决定世界格局的根本还是在刘攀，对此叶清深以为然。

    研究魔灵鬼尸，如今的叶清的确是在研究魔灵鬼尸，只是他研究的方向并非是为了对付魔灵鬼尸，而是为了提升自己活着的概率。或许这作用并不大，但总好过没有。

    《邪尸密卷：控尸篇》，这是刘攀随手丢给叶清的一本密卷。如今，是凭着这本密卷所述，叶清大致掌控了尸化后黎松的行动，可这依然不够，所以叶清需要研究更多。

    事实上，在《邪尸密卷：控尸篇》这本秘法古籍被丢在自己眼前的时候，叶清内心更多的是惊骇，因为刘攀就是魔灵鬼尸，他没理由要把这样一本密卷古籍拿出来交给他人，这无异于自掘坟墓！

    然而后续，在翻阅完密卷并探查了尸化完全的黎松之后，叶清是隐隐明了——刘攀并非完全为尸，这控尸秘法对他根本没用！

    或许，也正是因为观察了黎松的尸变，刘攀得出了某些结论，如此他才会拿出这控尸秘法。事实，他已经确定了某些事实，如此，他也才能真的不去在意。

    （不好意思，之后要加快节奏了，见谅）

