    两口子站在一块儿，都是工人服打扮，显然是要去上班。

    肖颖忙站了起来，笑道：“如花姐，你好啊！这是你爱人吧？大哥你好！”

    李如花拉着身边憨厚的男子，热情介绍：“这就是俺一直跟你说的肖妹子。她呀，人长得漂亮，人也很好。”

    男子腼腆笑了笑，道：“俺……叫李大锤，是如花的爱人。”

    肖颖笑道：“原来你们是同姓啊！真有缘！”

    李大锤和妻子都呵呵笑了，同样的眉眼眯眯，同样的憨厚表情。

    “当初俺们走到一块儿，是因为在同个厂子，然后姓也相同。老前辈们都喊‘小李’、‘小李’的，俺以为是喊俺，他以为是喊他，然后一个劲儿应声。缘分……就那样开始的。”

    这时，公交车激烈晃了一下！

    肖颖跌坐在座位上，吓了一跳！

    李大锤一手抓着上方的铁栏，一手慌忙搂住妻子。

    李如花没摔着，只是惊呼：“哟！咋回事啊？”

    一车人都被吓了一大跳！

    前方的司机喊：“刚有一只狗跑出来！不怪俺！”

    公交车继续晃晃悠悠往前。

    肖颖往里头挪了挪，拉着李如花坐在一旁。

    “姐，咱们挤一挤。有座位坐，会比较稳妥一些。”

    李大锤憨厚笑道：“对，你陪妹子坐着聊一会儿。俺站着就成。”

    “嗯。”李如花坐在肖颖的旁边，问：“你上哪儿？这么早！”

    肖颖答：“我要去上学，每天都坐这一班车去学校。如花姐，你们是要上班吧？”

    “对。”李如花苦笑：“前天俺的自行车坏了，昨个儿家里另一辆也坏了。路口修车的师傅这两天家里有丧事要办，没法及时修理。俺们跟他算是老熟人了，也不好意思找另一家修车摊。俺们干脆过来坐公车，暂时应付两天。明后天应该就能修好，顶多一两天吧。俺们平时很少坐公车的，用不着。”

    肖颖点点头，答：“我学校离得有些远，偶尔得坐半个小时左右。”

    “你啊，得学自行车去。”李如花诚恳建议：“上哪儿还是得有车才方便。咱们这一带，但凡条件好一丢丢的，都买自行车骑着。条件好些的，买贵一点儿。条件普通的，买二手破车也能应付。你赶紧学了，买一辆凤凰牌的女款去！“

    肖颖暗自苦笑，低声：“……谢谢，我考虑考虑。”

    她一摸到自行车就忍不住害怕，浑身上下都绷成一根筋。想要学会自行车，还得学着克服这种刻骨铭心的害怕。

    李如花忍不住问：“上回俺听小梅说你们周末要上省城。俺最近忙得很，就上周四遇到她一回，后来就没瞧见她了。怎样？都还顺利吧？”

    额？！

    肖颖尴尬笑了笑，低声：“我最近也很忙，家里忙，学校也忙。小梅姐却已经请了假，她便和孟二福一块儿上省城……我没去。”

    “呀？！”李如花很是惊讶，问：“你没去？那生意咋做？”

    肖颖微笑道：“小梅姐口才好，人也热情，肯定能把生意做好。都怨我自个太忙，抽不出时间，这桩生意没能凑上热闹。”

    “哦哦。”李如花听得愣了片刻，反应过来后惊问：“那你——你不打算跟她弄毛巾生意了？以后也不要？”

    肖颖点点头，轻描淡写解释：“我接下来要考试，下个月中旬还得准备实习。”

    “呀……”李如花没怀疑什么，理解点点头：“你啊，还是学业要紧。实习过后就是就业，不能马虎。信息学院可是高等学府，读完出来都是好人才。你明年铁定能去一个好单位！有了单位，也犯不着辛苦赚钱咯！”

    “钱还是要赚的。”肖颖笑道：“毕竟谁也不会嫌钱少，对吧？”

    李如花哈哈大笑。

    肖颖想起她的大姑姐陈秀珍，问：“她……是你的表姑姐吧？是你爱人的表姐？”

    “不。”李如花解释：“她是俺爱人的亲姐姐。俺爱人跟着公公姓‘李’，大姑姐跟着俺婆婆姓。俺也不怎么懂，听俺爱人说，当初公公娶俺婆婆的时候，是婆婆的娘家要求的。非要第一个闺女跟着娘家姓‘陈’，不然就不同意婚事。”

    “哦。”肖颖恍然点点头，问：“她最近有没有跟你们联系？剩下的裤衩生意好不？”

    “有！”李如花答：“半个月前还打电话来问俺公公和婆婆的身体咋样，很关心来着。她说都卖光了，还卖到附近的几个城市，生意很火爆。虽然价格有点儿小贵，可好用得很，一大堆妇女喜欢。”

    肖颖放下心，温声：“那就好。”

    这时，李大锤喊：“停车！俺们到了！”

    接着，他招招手：“媳妇，快下车！从那条小巷进去抄近路会快些！”

    李如花赶忙站起来，匆忙道：“肖妹子，再见啊！回头有空俺就和小梅去找你！”

    “再见！路上小心！”

    李大锤跟肖颖挥挥手，牵着媳妇下了车。

    走到平稳的路上，他才松开妻子的手。

    “俺记得你说了好几回吧？都说这肖妹子长得很好看——果真好看得很。瞧着十七八岁，很年轻啊！小小年纪就懂做生意，忒不简单！”

    李如花点点头，答：“比小梅好看多了。她快二十岁了，不止十七八。别看人家姑娘年纪小，胆子可不小，在省城闯得如鱼得水呢！”

    “厉害厉害。”李大锤憨厚笑道：“小梅跟着她做生意，以后铁定能赚大钱！”

    李如花脚步微顿，想起早些时候肖颖的话，脸上满是疑惑。

    “也不知道咋回事，本来都已经说好了，谁知肖妹子突然就退出不要了。她说，小梅周末跟着孟二福去省城了，没跟她一块儿。”

    李大锤“哦哦”两声，问：“那小梅的毛巾生意成了不？”

    “这俺哪里知道啊！”李如花摇头：“俺这几天都没去瞅她。她就请假三天，肯定早回来了。人生地不熟的，也不知道混得咋样了。”

    “甭担心。”李大锤答：“有孟二福那哥们陪着，不会出事的。”

    李如花“哎！”了一声，叹气道：“那丫头住在外头，俺是一百个不放心。要不是有孟二福整天接送她上下班，俺早就揪着她回姨妈家去了！”

    “等车修好了。”李大锤提议：“你就去瞅瞅她吧。再劝一劝，别让她待在外头租房。一个女孩子家家单独出来租房，压根不安全。你姨妈和姨父的心也忒大，就这样任由着她去了。”

    “唉……”李如花叹气：“俺早就劝干口水了。”

    李大锤摇头：“小梅的性子骄纵了些，得顺着毛劝。”

    “越顺她越不听！”李如花冷哼。

    “哈哈……”李大锤催促：“咱得快些，可别迟到了。”

    “嗯嗯。”

