    平时一声不吭的青峰，给所有人都上了一课。

    光小雨如此之差的资质和天赋，竟然能走到这一步，很显然……青峰的资源功不可没。

    昔日放弃入青峰的新生弟子，一个个懊悔不已。

    可惜，没有回头路。

    而在这场大赛中，最憋屈的莫过于三位峰主。

    大意了。

    如果一开始他们就认真对待，利用好各种比赛的规则去消耗光小雨，兴许就能把她刷下去。

    合并青峰的计划，依旧可以进行。

    可现在，大赛进行越来越不对劲，那光小雨展现出来的实力，还有身上奇奇怪怪的东西，已经不是他们的天才可以抗衡。

    最后两场，怎么打？

    他们有一种感觉，即便诸葛无双和莫无为加在一起，也不一定打得过光小雨。

    抛开她身上的灵丹和衣裙护甲不说，刚才出现的那一股神秘力量，便足以碾压两位天才。

    根本不是一个级别的。

    九里峰主暗暗吐血。

    “怎么搞？”万剑峰主传音：“南宫珏连出手的机会都没有，身上的护甲直接被压下去。”

    “诶……”九里峰主郁闷：“要不？算了吧！”

    冰雪峰主露出怒容：“两位师兄，你们是在开玩笑吗？”

    他这边的天才败了。

    你们却说要放弃？

    这不是坑人是什么？

    接下来的对战中，冰雪峰拿什么去争夺第一名？

    咳咳！

    九里峰主讪讪一笑，传音：“师弟莫要着急，你看光小雨所展现出来的实力，你认为新生一代中，还有谁能打败她？”

    一旁的万剑峰主跟着附和：“是啊！是啊！”

    “合并青峰的计划，估计没办法进行下去了，不过……”九里峰主话语一转，眯起视线：“不知道两位师弟，是否还记得我们无极宗与石国的约定？”

    嗯？

    闻言，两位峰主眼前一亮。

    那是两年前的事情，石国当代大国师带着一名小女孩来到无极宗，说是来履行长者之间的约定。

    大概就是上一代的大国师，与他们无极宗上一代宗主的恩怨。

    双方约定，会在某一个时间里面，挑选出两位最优秀的年轻人进行对战。

    当时石国的大国师带来的那名小女孩，尚且年幼，还未修行，故此约定时间为三年后。

    也就是明年。

    九里峰主嘿嘿笑着：“不如，就让光小雨拿下第一名？”

    如今正值入秋，只剩下几个月的时间，便到明年，届时……无极宗就要派遣出一名最为优秀的年轻人前往石国进行约战。

    而据他们了解，两年前大国师带来的那名小女孩，是一尊货真价实的神体。

    目前无极宗新生一代中，根本没有能与之匹敌的。

    莫无为不行，南宫珏也不行，诸葛无双更加不用说了，但是……光小雨可以啊！

    她很优秀。

    万剑峰主笑了：“师兄这招借刀杀人，果然妙！”

    “瞎说什么？师兄这是为宗门着想。”冰雪峰主说道：“光小雨如此优秀的一位年轻人，必然可以替我们无极宗打败石国的神体，这一点毋庸置疑。”

    既然没办法淘汰光小雨，没办法合并青峰，那么……就让她死在石国吧！

    只要光小雨死了，青峰无后，到了那个时候陈平平还能说什么？掌门师兄还有理由去反驳他们吗？

    青峰空无一人，只会浪费宗门资源而已。

    “那就，让她变得更加优秀吧！”万剑峰主笑着。

    “要毁掉一个人之前，必先让其膨胀。”冰雪峰主眨着眼：“这一次新生大赛的第一名是她的了。”

    有了决定，三位峰主也干脆。

    接下来对战光小雨的每一场，他们都暗中下了命令，上场就认输，不要问为什么。

    “我认输！”

    “……”

    “我认输……”

    “我打不过，我认输！”

    连续好几场。

    光小雨直接进入前五名，她皱了皱眉，看着眼前这个家伙，说道：“你是不是也想认输？”

    那年轻人点点头，无奈的说道：“是的。”

    “能告诉我为什么吗？”光小雨问：“你破阳七重天，其实……是有机会打败我的，我目前的状态很不好。”

    听到“状态”这两个字，年轻人嘴角抽了一下：“我打不过你。”话毕，直接离场。

    到了最后，只剩下三人，莫无为与诸葛无双，还有光小雨。

    这是前三名的争夺。

    莫无为和诸葛无双打了一场，莫无为胜出，不过在面对光小雨的时候，他毫不犹豫弃权。

    光小雨那张清秀的脸颊上，写满了“我就知道”，她撇着嘴，也不说话，拖着长长的衣裙，拉着老黄牛离场。

    …………

    “这几个家伙不对劲！”陈平平板着脸说道：“就算你入了前十名，他们也不至于拱手相让出第一名才对。”

    有什么不对劲的？

    哼！

    本帝都打成这样了，他们认输不是很正常吗？

    光小雨心想。

    不过……

    她展颜一笑：“师兄，这些灵丹能不能留给我？”

    “不能！”

    …………

    无极宗，深处。

    百里剑三将三位峰主召集而来，居高临下的看了足足十分钟，眼神很疑惑，为什么要放弃？

    他百思不得其解。

    “说吧！”百里剑三开口：“不能合并青峰，你们是不是很失望？”

    “掌门师兄，绝无此事。”九里峰主抬起头：“是……一开始我们是想合并青峰，毕竟青峰只有一位弟子，却占据了大部分资源，可当我们见到光小雨的那一刻，这个想法就没有了，她很优秀。”

    “不错，光小雨是我们无极宗最为优秀的年轻人，这一点毫无疑问。”冰雪峰主说道：“所以，我觉得没有必要合并青峰。”

    “我同意。”万剑峰主符合：“掌门师兄，我们所说的可都是真心话啊！”

    “真的？”百里剑三表情狐疑。

    “真的！”三人异口同声。

    “既然如此，光小雨明明已经进入前十名，青峰也算是保住了，后面的对战，你们为何放弃？”百里剑三皱眉。

    哎！

    冰雪峰主郁闷：“我门下的天才，连出手的机会都没有，掌门师兄是觉得莫无为能打败她？还是认为诸葛无双的身法可以？”

    好像有点道理。

    百里剑三沉思了一会儿：“不怀疑她的修行了？”

    九里峰主正色道：“谁能在无极宗所有高层强者的面前，施展禁忌术？”

    万剑峰主说道：“光小雨的优秀，有目共睹，我们输的心服口服。”

    冰雪峰主：“是的，无极宗能有光小雨这样的年轻人，是我们宗门百年难得一遇的大机缘。”

    百里剑三翻白眼：“走吧！走吧！赶紧走！”

    作为大师兄的他，太清楚三位师弟的性子和为人了，他们绝不可能轻易认输，哪怕光小雨已经进入前十名。

    这里面有猫腻。

    待三位峰主离去以后，一旁的长老这才开口：“会不会是因为与石国大国师的约定？”

    百里剑三脸色一僵。

