    特工总部，76号刘平办公室。

    “嘭“的一声，一瓶香槟酒被打开，香气四溢的酒，倒在了高脚杯中。

    汪曼春给刘平倒了一杯酒，刘平背对着她，在画一副风景画，这是刘平现实中为数不多的技能，刘平从小就跟着爷爷学画，直到爷爷去世。。

    汪曼春拿着香槟，优哉游哉的走到了刘平面前:“从来就没见过主任画画，主任您画的是什么？这条河好像黄浦江。“

    刘平微微一笑:“这是我梦中的家，你看这里叫东方明珠塔，就是现在说的摩天大楼，这里是我梦中的沪上，整个浦东就像一个盘子浮在黄浦江上。“

    汪曼春笑道:“主任，你的意思是说未来的沪上会和纽约一样吗？“

    刘平点了点头:“是的，而且一定会比纽约更好。。“

    汪曼春:“那主任这幅画叫什么好呢？“

    刘平想了想道:“就叫《未来城市》吧，叫人装裱好，挂在我的办公室。“

    汪曼春欣喜道:“好的。。“

    这时电话铃声响了起来。。

    刘平示意汪曼春去接电话。。

    汪曼春走到电话旁，拿起电话:“喂，你好，这里是76号刘平办公室，您好请问您找谁？刘主任，好，好的。“

    汪曼春看着刘平，刘平随即打了个手势，明白后，又问道:“先生贵姓？哦，是张先生啊，您还是青帮张先生的亲戚啊。“

    刘平走了过来，接过电话:“喂，是张先生啊，有事吗？“

    “什么？吴淞口的货啊？哦一船水果？你那是金水果吗？整船都压满了，瞎子也知道是什么？“

    “海鲜，海鲜成了吧？那货可一点也压不得，刘主任，您一定得帮帮忙。“电话里，张先生的声音有一些急躁。

    刘平继续道:“海鲜，香烟，最主要的是烟土。张先生，你开了三家空壳公司，潜在利润和现有利润，足够再建一个76号了。“

    张先生故意打岔道:“刘主任，您刚刚说的话我真听不懂。“

    刘平冷笑道:“听不懂我说的话，那你还给我打电话？“

    刘平刚想挂电话，那边又道:“等等，等等，有话好商量。“

    刘平又拿起了电话:“张先生，等你想好了再联系我吧。。“

    张先生:“别别，这样我分一成的货给您怎么样？“

    刘平摇了摇头，道:“张先生，我们特工总部，不像你们青帮家大业大，这么多张嘴要吃要喝，你们一成的货恐怕塞牙缝都不够啊。“

    张先生几乎恳求道:“我上上下下，还有通关的兄弟要打点。“

    刘平冷笑道:“你打点了我们76号，还需要打点谁？谁见了我们76号的特别通行证还敢阻拦？我要三成的货物，我们三七开，以后这就是我们76号的规矩，所有海关走私商品都按照这个规矩执行。“

    张先生无奈道:“好吧，不过我今天晚上就要提货。“

    刘平看了看时间:“可以。“

    又对汪曼春道:“汪处长，你辛苦一趟，带上通行证，帮我们的客户张先生把货提出来，别忘了那三成的货物，都可以运到我们自己的仓库。“

    汪曼春:“客户？“

    刘平解释道:“以后所有通过吴淞口走私货物的人，都是我们76号的客户，我们既然拿了原来他们三成的货物，自然要服务周到，让他们觉得花这笔钱是值得的，他们走私紧俏商品，最害怕的是未知的风险，而我们正好可以提供安全的保证。“

    “今后，凡是拿着我们76号签发的特别通行证的客户，都可以享受沪上全程无风险运输服务，这样，他们都会心甘情愿拿出这笔钱。他们获得了安全，我们获得了财富，双赢啊。“

    “曼春，你明白了吗？“

    汪曼春一愣，不过很快就恢复了过来，道:“主任，曼春明白了。“

    刘平点了点头。。。

    他望着窗外，窗外乌云密布的天空，连白天的颜色也变得像黄昏一样昏暗，浑浊。。

    刺耳的警报声突然响起。。

    76号的大门打开，一辆漆黑的六轮装甲车开了进来，紧跟着荷枪实弹的特务们从车厢里跳了出来，恶犬狂吠。

    这是76号最新引进的防弹装甲车，刘平大手笔总共引进了16辆，每辆车定员10人。按照刘平的说法，76号的行动队就应该武装到牙齿，让对手望而生畏。

    这个时候阿诚也刚刚从76号的西华棚走出来，正好与装甲车面对面碰上。。

    这装甲车的车门打开，一个特务推搡着明镜从车里下来，一个不小心差点摔倒。她一身黑旗袍已经有些破烂，脚上的鞋子也只有一只，另一只不知道去哪了，他一脸愤恨的看着特务们。

    阿诚走过来确定是明镜，顿时吓得魂目瞪口呆，连忙把自己的外套脱了下来，披在了明镜身上。。

    明镜看到阿诚以后，内心瞬间踏实了不少。

    把明镜押回76号的特务们瞬间面面相觑，其他在场的人，也有点不知所措。

    阿诚怒吼道:“谁给你们的狗胆，敢抓我们明家的大姐，我看你们是不想活了。“

    这一切刘平都看在了眼里，明家果然势大，不过，不管明家是哪一边的，既然进了76号，就得守自己的规矩。

    刘平拨通了电话:“把明镜和那个阿诚都给我抓起来，送进审讯室。。“

    对方:“是。。。“

    阿诚还是有两把刷子的，最后十几个特务一起上才将他制服。

    特工总部一号审讯室。。

    特务们将阿诚和明镜押了进来。。

    刘平见明镜还绑着，连忙道:“快给明董事长松绑，我是让你们把明董事长请进来，不是绑进来。“

    特务听后连忙将明镜身上的绳索，解了下来。

    明镜见刘平没有给阿诚松绑，急道:“刘主任，你为什么不给阿诚松绑？“

    刘平回过头看了一眼阿诚，道:“这个阿诚刚刚袭击了我们的特工，手段狠辣，并且威胁杀死他们。这是重罪，按照家法我可以立即处决他。“

    明镜看到刘平的眼中流露出了一股杀气，顿时心中一惊，他可不想阿诚死在这里。。。

    于是道:“刘主任，我们家明楼好歹也算是76号的人，阿诚跟着明楼多年，我想刘主任您看在我们家明楼的份上饶过阿诚这一次吧，他也是为我。“

    未完待续。。。

