    慕笙在挂断电话后，又与沈顾沉聊了一会，便开始弄论文。

    医学界的论文，不论是一开始的编写还是修改，都是一个极为枯燥的过程。

    这事，别人也帮不了你。

    后半夜的时候，微信叮的响了一声。

    是宗落影发来的消息。

    【帝都医科大想让你过来授课，你要不要试一试？】

    医科大挖她，也不是一天两天了。

    “我没空。”

    【也不是让您马上就过来，可以抽空偶尔过来，课程都是可以排开的，不会耽误您的事。】

    慕笙绝对是宗落影最难搞定的人了，见不到面，常年失踪，哪天心情不好，根本就不会理会你的消息。

    他也是头疼。

    “我不在帝都。”

    【那你在哪？我可以让人去接你，这边会安排好你的住宿问题。】

    “我在苏陵有事。”

    宗落影震惊了。

    研讨会不就在苏陵吗？

    所以夜博士这次会去参加研讨会吗？那他是不是也有机会可以一睹芳容？

    说真的，他对这个夜博士也是好奇的要命。

    宗落影直接给他老大去了电话。

    “老大，你绝对猜不到我知道了什么。”

    电话那边没有声音。

    宗落影自娱自乐：“夜博士在苏陵！你说她是不是去参加研讨会的？”

    “嗯。”

    “老大，听你的语气，你是早就知道了？”

    震惊起来啊，兴奋起来啊！

    high起来啊！

    这难道不是一件很振奋人心的事吗？

    沈顾沉很冷漠：“比你知道的早。”

    一盆冷水浇下来，宗落影有些失落：“老大，我跟了你很多年了吧，怎么说也是你的人了，这么大的事，你怎么不跟我说一声呢。”

    极为幽怨的语气。

    “她去不去苏陵，和你有什么关系？”

    “你也不是不知道我一直很好奇她长的什么样，看身材，应该是个美女。”

    “她的身材你看过？”

    缺根筋的宗落影并没有注意到沈顾沉语气中抑扬顿挫的变化，依旧在胡天侃地：“她上课的时候，虽然把自己包裹的很严实，可我阅女无数，她绝对是个美人，那胸，那屁.股，勾的我差点魂都没了。”

    “要是能一睹芳容，感觉此生圆满。”宗落影的声音听着就有些欠揍。

    “呵……”

    “老大你别说，我先前还生过让她做我女朋友的心思，然后你知道夜博士对我说了什么吗？”

    “她说，只要我的实验水平能超过她，她就答应做我女朋友，我那段时间日日夜夜的练习，差点都要秃头。”

    “然后呢。”

    “然后她也不是我女朋友啊！”

    这不是显而易见的事？

    不过他也是输的心服口服。

    “不过，你说她的能力已经很强悍了，那能超过她的人，得有多变态！”

    宗落影感叹了两声，说：“老大，需不需要我给你订个票，你也去研讨会上走一遭？”

    其实，沈顾沉很少参加这种类型的研讨会，他这么说，也是希望他老大能融到这个圈子里去，别这么高冷。

    “好。”

    “还有一件事，南非那边我给你报了名，应该明天任命就下来了。”沈顾沉淡淡的说道。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    电话那边传来一声尖叫。

    “啊——”

    “老大，你不是说让别人去嘛！我在学校里还有课，我还要去参加研讨会！”

    扔去南非，开什么玩笑！

    宗落影简直要哭，那鬼地方，他要是去了，都不知道有没有命回来。

    虽然那地方是挺锻炼人的。

    “不是，老大我没惹你吧，你这么整我。”

    “我心情不好。”

    沈顾沉懒洋洋的声音简直让宗落影吐血。

    “嗯？”

    宗落影还想问什么，沈顾沉已经挂了电话了。

    他眨了眨眼，又眨了眨眼，脸上的表情一寸寸的皲裂。

    而还在实验室的一些人，就看到了宗落影的表情从一开始的兴奋，到猥琐，再到无语，最后是崩溃的一系列转变。

    这怕不是疯了。

    两日后。

    宗落影已经拎着行李箱站在了南非。

    烈日灼灼，他涂了三层防晒霜都觉得要被烤熟了，现在他只想原地去世。

    他想了很久，都想不明白他老大到底为什么要让他来南非。

    用他老大的话来说：我想让你去外面见识见识，南非美女很多，说不定……你能带一两个回来。

    带你妹哦！

    他现在有心情想女人？

    这傻小子，还不知道自己一直觊觎的人就是自己的嫂子。

    -

    酒店，陆明梵房间。

    “陆医生，我儿子的病就真的麻烦你了。”

    “他年纪还小，我们家又只有他一个独苗苗，要是以后真的不能……我们何家，可就真的没后了。”

    男人站在那，满脸愁容，何良翰乖乖巧巧的站在一旁，但是脸色惨白，身形瘦削，无精打采的。

    不过二十多岁的年纪，却整得像是四五十岁一般，没什么精神。

    酒店里没有仪器，陆明梵只是稍微检查了一下何良翰的身体，让他脱.裤子的时候，还扭扭捏捏的。

    陆明梵蹙了下眉：“不想治可以走，我还有别的事。”

    已经得了病了，现在扭扭捏捏的，陆明梵看不惯。

    “臭小子，还不快脱！”

    男人抬脚就在何良翰腿上踹了一下，又气又急。

    陆明梵也是他们托了关系才找到的。

    得要把握住机会。

    一个小时后，何良翰从陆明梵房间里走出来，气的踹翻了走廊里的垃圾桶。

    “别让我逮到那三个人，不然我一定给他们好看！”

    就是因为药物的过度刺激，所以他的那里才出了问题。

    尴尬的让他恨不能死一遭。

    其实陆明梵刚刚也说了，他的病，是他长期纵欲的结果，不知节制，服用药物也不是一次两次，才会到现在这一步。

    其实若是精心调养，也不是没有康复的可能。

    何良翰心情一直不好，刚出了电梯，就看到了刚刚走进大堂的叶暖。

    心里原本就是有些火气的，看到叶暖，更是一发不可收拾。

    “叶暖！”

    他大吼一声，大步朝着叶暖走去。

    来势汹汹。

    叶暖看到何良翰微微拧了下眉，并不打算理他，转身就想躲开他。

    可男人不依不饶的挡在了她面前。

    因为叶暖的事，何良翰之前在警局愣是被拘留了半个月，前几天才放出来的。

    而同时，他也成了整个苏陵的笑话！

    叶暖并不想和他有过多的牵扯，说话还是很客气的。

    “何先生，请你让开。”

    那件事已经过去，叶暖也不可能一直揪着不放，但是这个男人，她是真的看不上眼。

    何良翰知道叶暖是瞧不上他的，可是她不屑的目光，却让他颇为不舒服。

    “叶暖，上次是我大意了，你最好不要落到我手里！不然我——”

    “不然你什么？”

    忽然从身后传来风轻云淡的一声，同时让两个人都僵了身体。

    叶暖听到熟悉的声音，暗暗磨了磨牙。

    她已经刻意比他先离开剧组了，怎么还是会碰到？

    有时候就很奇怪，当你想见一个人的时候，你用尽所有的办法都见不到，当你不想见一个人的时候，总是会在各种地方遇到。

    就像现在。

    经过上次两人在剧组吻了之后，之后对戏，叶暖都是刻意回避着陆湛，尽量不与他产生肢体接触。

    就在她思绪万千的时候，男人已经站在了她的身后。

    叶暖身体都紧紧的绷了起来。

    而何良翰看到陆湛，原本就苍白的脸，更是吓的魂飞魄散。

    下意识就往后退了一步，不敢和陆湛对视。

    他永远忘不了那一夜男人恶魔一般的样子。

    这个人……极度凶残！

    是危险人物。

