    牧少爷。

    是谁？

    加藤拓太郎的第一反应就是牧悠然。

    在京城，他也就只认识一个姓牧的，就是牧悠然了。

    “是牧悠然要杀我。”

    “可牧悠然为什么要杀我？”

    “我们才是一伙的啊，秦帝才是我们共同的敌人啊。”

    “秦帝！”

    “对。”

    “因为秦帝！”

    “牧悠然一直给我灌输着，秦帝要杀我的信息，再加上秦帝的秉性，也让我认定了，秦帝一定不会放过我。”

    “必杀我。”

    “但秦帝除了在医院时，打了我一顿之后，便再也没有主动对我动过手，是我派人去暗杀他，我的人才会被杀的。”

    “即便如此，秦帝也没有主动来找我，没主动来杀我。”

    “一直是牧悠然在不断地给我安排藏身之地。”

    “是牧悠然给我制造恐慌。”

    “也许人家秦帝，在打了我之后，早就把我当做是一个普通人给忘了，根本就没想继续对我做什么，更没想过我要杀我。”

    “说不定……”

    “我派去暗杀秦帝的人，根本就不是秦帝杀的，而是被牧悠然杀的，牧悠然知道我的一切计划。”

    “而他这么做，就是为了让我仇恨上秦帝，让我报复秦帝。”

    “牧悠然可是亲口告诉我，秦帝为了拿回股份，见到他们牧家的人就打，连他们牧家也被砸得稀巴烂。”

    “他与秦帝有着大仇，却没能力报仇。”

    “他想利用我杀了秦帝。”

    “而为了确保万无一失，不惜让我去死，一旦我死了，我们山口组必然会与杀了我的人不死不休。”

    “再加上，我给爷爷打过去的每一通电话，都是在说，是秦帝要杀我，我死了，我爷爷必然会与秦帝，会与秦家血拼。”

    “从牧悠然派来的杀手，易容成秦帝的模样，已经足以说明了一切。”

    “不然，哪那么巧，我刚给我爷爷打完电话，告诉我爷爷，他派来的六名忍者被秦帝的人杀了，牧悠然就通知我，我的藏匿之处被秦帝发现了？”

    “我的藏匿之处，都是牧悠然安排的，他比谁都清楚。”

    “还有……”

    “我已经提前离开了，结果，依然被快速找到，为什么？肯定是牧悠然的人，一直在暗中监视我。”

    “我真是太傻了，太信任牧悠然了，这个牧悠然也是他么的够阴狠的。”

    加藤拓太郎很快就明白了真相。

    一切都是牧悠然策划。

    这让加藤拓太郎怒不可遏，但却不敢轻取妄动。

    他要活下去，不能拼命。

    就算是死，也要在临死之前，将一切告诉的他的爷爷，不能让山口组真的成为了牧悠然的工具。

    到时候哪怕杀了秦帝，也只是一个笑话。

    真正的仇人，根本就不是秦帝，而是他牧悠然！

    正在加藤拓太郎，疯狂补脑的时候，变了一张脸的秦帝，对着手机说道：“牧少爷请放心，我一定会杀了加藤拓太郎，绝对不会让他活着离开华夏国，不会破坏牧少爷的弑帝计划，如若失败，我楚河，甘愿受死！”

    说完，变了一张脸的秦帝，挂了电话，身子一动，转身离开，在转身的瞬间，他的脸上露出了一丝冷笑。

    同时，十指连动，快速捏着法诀，一个阵法快速形成，被他悄无声息地丢在了挡住加藤拓太郎的门板前。

    然后秦帝离开了这艘船，开始进入周围的船只，进行搜捕。

    所在门板后的加藤拓太郎，屏住呼吸，直到秦帝的身影，距离他越来越远，在他的视线中消失不见，他方才大大地松了一口气。

    接着，快速掏出手机，显示将手机铃声调成了静音，他怕牧悠然突然给他打电话，暴露他的躲藏之地。

    做好一切，加藤拓太郎拨通了他爷爷的电话，“爷爷，是牧悠然，一切都是牧悠然策划的，如果我死了，杀了牧悠然，灭了牧家，给我报仇。”

    “不过，在此之前，我还需要做最后的验证，也是我唯一活命的机会，等我的电话。”

    说完，加藤拓太郎深吸一口气，直接拨通了牧悠然的电话，“牧悠然，你他么的真是够阴毒的！”

    “你为了杀秦帝，简直不择手段，为了嫁祸秦帝，为了让我们山口组与秦帝不死不休，你竟然派一个叫楚河的人来杀我。”

    “我他么的这么信任你，你竟然算计我。”

    加藤拓太郎低声咆哮。

    要不是杀他的人，并没有离开，还在其他的船只上搜索，他恨不得跳起来骂娘。

    他太愤怒了。

    同样，加藤拓太郎清楚地知道，现在牧悠然已经暴露了，他派来的‘楚河’没能杀了他，牧家人必然会派出更多的人杀他，将他永远地留在华夏国。

    牧悠然要杀人灭口。

    不然，山口组的报复，不是牧家所能够承受的。

    牧家终究不是秦家，没法和秦家比。

    虽然牧家没办法与秦家相比，但这里可是华夏国，又只剩下他加藤拓太郎一个人，以牧家的力量，想杀他实在是太容易了。

    他想活着离开，几乎是不可能的。

    尤其是‘楚河’还在码头找他的情况下。

    可就算如此，加藤拓太郎也没有放弃，他不想死，他要自救，而想要活命的唯一可能，就是想办法让‘楚河’离开。

    只要‘楚河’走了，他就可以乘船撤离。

    这也是为什么，加藤拓太郎在这个节骨眼上，还给牧悠然打电话的原因。

    这是他唯一的活命机会了。

    “我要杀你？还让楚河去杀你？怎么可能？”电话那头的牧悠然，整个人都是懵的，一脸的惊愕。

    我是要杀你不错，也的确想让你们山口组跟秦帝拼个你死活我，我也的确算计了你，将你的藏匿之地，告知了秦帝，可他么的真正要动手杀你的人是秦帝，不是我好吧？

    你是要死，但绝对不能死在我的手里。

    哪怕我做得再如何隐秘，这天下就没有不透风的墙，纸包不住火，早晚有一天会露馅的。

    再说了，秦帝都要是杀你了，我又何必多此一举，冒那个险干什么？

    “牧悠然，都到了这个时候了，你还跟我装？”加藤拓太郎冷声说道：“秦帝是打了我，但秦帝真的要杀我吗？一切都是你的猜测，是你在给我灌输秦帝要杀我的信息，是你怂恿我，让我报复秦帝。”

    “牧悠然，如果我所猜测得不错的话，我派出的那些人，只怕连秦帝的面，都没有碰到吧？全都是被你派人杀了吧？”

    “还有灵雾山的那六名忍者，也是派人杀的吧？”

    “我他么的就奇怪，那六名忍者潜入华夏国，除了你我，没人知道，就算秦家势大，就算秦家有能力发现，可刚刚潜入就被发现，难道秦家是神吗？”

    “唯有你，牧悠然，是你派人杀了那六名忍者，因为你知道那六名忍者，还不足以杀了秦帝，而为了杀秦帝，你只有杀了他们，让我感受到致命威胁，我才会让我爷爷派来更强的高手。”

    “牧悠然，你他么的真是够阴狠的。”

    “那六名忍者，全都是我们山口组的精锐，花费了大价钱培养的，你知道培养一名忍者，有多难吗？”

    “就这样的被你杀了。”

    “你如果认为，那六名忍者不足以杀了秦帝，你他么的直接告诉我不就行了？我让我爷爷派更强的人来也就是了，你为什么要杀了他们？”

    其他山口组成员的死，加藤拓太郎其实并不是多么地在乎，在日本，山口组成员实在是太多了。

    死了几十上百，他一点都不心疼。

    但那六名忍者就不一样了。

    每一个都是山口组花费了巨大代价培养出来的，死了任何一个，对山口组来说那都是巨大的损失。

    “加藤少组长，你真的误会了，我怎么可能会派人去杀你？必然是有人在嫁祸我，在坑我，不出意外，肯定是秦帝。”牧悠然头疼不已，连连问道：“加藤少组长，你现在在哪？我现在就派人去接你。”

    加藤拓太郎是要死。

    如此，才能让山口组与秦家不死不休。

    但就算是死，那也要死在秦帝，或者是秦家的人手里，反正，不管死在谁的手里，绝对不能死在牧家的手里。

    现在加藤拓太郎，却认为是牧悠然在派人杀他，牧悠然虽然不知道这其中到底发生了什么，但有一点他却可以肯定……加藤拓太郎不能死。

    一旦加藤拓太郎死了，那他就真是有理也说不清了。

    而且，加藤拓太郎这个时候，还能给他打电话，说明暂时是安全的，牧悠然也相信，加藤拓太郎在给他打电话之前，已经给他爷爷打过电话了。

    如果加藤拓太郎真的被人杀了，那加藤拓太郎的爷爷也必然会认为，是他牧悠然派人杀的加藤拓太郎。

    这误会可就大了啊。

    加藤拓太郎绝对不能死。

    必须救人。

    之前，加藤拓太郎死，对他有利，现在则对他充满了危害。

    “接我？你他么的以为老子是傻子吗？等着我暴露自己的位置，然后让你的人来杀我？”加藤拓太郎冷声说道：“想杀我，嫁祸给秦帝？想让我们山口组与秦家血拼，牧悠然，你就是在做梦。”

    “让你的人，继续在码头的船上找吧，能找到老子，算老子输。”

    “还有……”

    “牧悠然，老子不怕告诉你，在给你打电话之前，我已经通过我爷爷，获得了秦帝的联系方式，我已经跟秦帝联系上了。”

    “秦帝会派人来救我的。”

    “牧悠然，你给老子等着，老子定然会灭了你们牧家，给老子等着。”

    说完，加藤拓太郎便直接挂了电话，同时，他也是精神一震，心头暗道：“对，秦帝，秦帝是可以救我的。”

    “只要我能联系上秦帝，被牧悠然算计了秦帝，极有可能会救我。”

    “再说了，我和秦帝之前，又没有什么深仇大恨，就算有仇，挨揍的那个人是我，吃亏的那个人是我，秦帝又没什么损失，没受到什么伤害。”

    想到这，加藤拓太郎连忙拨通了他爷爷的电话，“爷爷，现在唯一能救我的，就是京城秦家的秦帝，想办法联系上他，我要和秦帝通话……等等……”

    突然，加藤拓太郎闭上了嘴，因为他看到，那个追杀他的‘楚河’从远处的一艘船跳上了岸，快速离开码头，并且，在码头附近寻找起来。

    这让他更加坚定了，这个楚河就是牧悠然派来杀他的。

    不然，为什么在他给牧悠然打完电话后，这个楚河不继续在码头的船上寻找，而是在码头附近找？

    就是因为，他所说的那句：‘让你的人，继续在码头的船上找吧，能找到老子，算老子输。’

    牧悠然听到这话，会有什么反应？

    肯定认为，他加藤拓太郎如此的自信，那一定就不在船上，而不在船上，又能看到‘楚河’，那加藤拓太郎在哪？

    必然在码头附近。

    所以，牧悠然立即通知他的人，在码头附近寻找。

    当然了，加藤拓太郎所说的，“让你的人，继续在码头的船上找吧，能找到老子，算老子输。”这句话，也的确是故意的，就是为了引开‘楚河’，他好寻找机会逃走。

    又一番不脑后，加藤拓太郎对着电话说道：“爷爷，我已经断定了，就是牧悠然派的人追杀我，目的就是为了嫁祸给秦帝，爷爷，你一定要快点联系上秦帝，请求秦帝来救我，一定要快……”

    “嗯？人呢？”正说着的加藤拓太郎在说话间，无意中向码头附近看去，却发现‘楚河’竟然不见了。

    这让他心头一沉。

    “没想到，你竟然躲在这，却故意让人认为，你不在船上。”这时，一个冰冷的声音，在加藤拓太郎的耳边响起。

    “楚河！”

    加藤拓太郎见到来人，脸色剧变。

    “你竟然认识我？”‘楚河’脸色微变，但很快恢复如常，掏出了手机，拨通了一个电话，“牧少爷，人找到了，好，我知道该怎么做。”

    ‘楚河’挂了电话，接着，一刀刺入了加藤拓太郎的心脏。

    “你……”

    加藤拓太郎瞪大了双眼，看着刺入胸口的长刀，拼着最后的力气，嘶吼道：“牧悠然，我要杀了你，我要杀了你全家，爷爷……替我报仇……”

    “噗通！”

    一声闷响，加藤拓太郎一头栽倒在地，气绝身亡，手机也掉在了地上。

    “咔嚓！”

    ‘楚河’一脚踩碎了，并没有挂断，还在保持通话状态的，加藤拓太郎的手机，然后脸上露出了冷笑。

    接着，秦帝手一挥，毁掉了他之前离开时，留下来的阵法。

    因为这个阵法，让秦帝知道，加藤拓太郎给牧悠然以及他爷爷打了电话，并且还说了些什么。

    这也是为什么，秦帝会突然从船上跳下岸，在码头四周寻找的原因。

    秦帝是在配合加藤拓太郎的脑袋。

    不这么做，加藤拓太郎怎么会想那么多？

    “嗡嗡嗡……”

    在做完这些后，秦帝手中凝聚出一个火球，砸在了加藤拓太郎的身上，加藤拓太郎的尸体，瞬间燃烧成了灰烬。

    加藤拓太郎死了，秦帝亲手所杀，还成功让牧悠然背了这个锅。

    在牧悠然和秦帝之间，彼此的算计中，秦帝获胜。

    “嗯？”

    就在秦帝准备离开时，他的手机响了起来，拿出来一看，是来自外国的电话，这让他脸色露出了笑容，当他接通电话，打电话的人自称是山口组组长的时候，秦帝知道，他彻底地赢了。

    ……

    当然，这不过只是一个开始而已。

    好戏还在后头。

    ……

    与此同时。

    牧家。

    牧悠然站在一片废墟之中，眉头紧锁，不过很快，他的脸上重新露出了儒雅的笑容，看上去好像很开心。

    “有意思，真是有意思。”牧悠然自言自语，“秦帝，看来我终究还是小觑了你，本想利用你，却没想到，反而被你给算计了。”

