    翌日，上午。

    吴白和陈渊离开，前往机场，坐上了回国的飞机。

    傍晚时分，两人走出龙国京都机场。

    “陈长老什么打算？”

    出了机场，吴白随口问道。

    陈渊想了想，“先在京都住一晚上，明早去东明市。我之前负责的就是东明市，那里有我的人，我打算先去找他们。”

    吴白微微颔首。

    “你呢？”

    吴白耸耸肩，“跟你一样，明早回晋江市，先把万森带上。然后再想办法联系几个老朋友。”

    两人找了个酒店住了一晚上。

    第二天一早，分道扬镳。

    陈渊去了东明市。

    吴白却并未打算回晋江市，而是打算去一趟炎龙宫。

    炎龙宫就在京城。

    剑尊曾经说过，炎龙宫有个叫雷木木的妖孽，天赋不输于他。

    吴白打算这次把雷木木给拐走。

    他给雷震打了个电话。

    雷震听说吴白来京城了，显得十分高兴，邀请他去炎龙宫。

    两人约好地方，吴白等着。

    来接吴白的不是雷震，他手头有点事走不开，让雷朝然来接吴白。

    都是老熟人了，见面也没那么多客套。

    “你这大忙人怎么有时间来京城了？”

    雷朝然一边驾车，一边笑着问道。

    “出差，顺便拜访一下你们这些老朋友。免得你们以后我说不讲究。”

    雷朝然笑了起来，“这次来可要多玩几天。

    两人一路畅谈。

    吴白本以为炎龙宫不会很远，谁知道开车三个多小时都没到。

    “这么远？”

    雷朝然笑道：“快到了。”

    一个小时后，车子越行越偏僻，最终在一个路口停下。

    吴白看到了路边荷枪实弹的战士，不禁诧异，道：“怎么还有军人？”

    “炎龙宫隶属国家，从这里开始，周围百公里都是禁区，一般人根本进不去。”

    吴白这才知道，原来炎龙宫属于国家的势力。

    雷朝然拿出一本证件，等军人检查过后，车子继续朝前开。

    “嚯……那是什么山？看起来怎么像是一头蛰伏的巨龙。”

    吴白看着远处高达几千米的龙形大山，压迫感扑面而来，好似那就是一头真龙。

    雷朝然笑道：“那是龙脊山，炎龙宫就在龙脊山下。”

    “据祖辈说，龙脊山就是一头真龙所化，它并没有死，而是活的，默默守护着我们龙国。”

    吴白笑了笑，当玩笑听。

    望山跑死马。

    车子又行驶了一个小时才到。

    吴白终于看到了炎龙宫，如缩小版的故宫，隐藏在苍莽树木当中，宏伟大气。

    当到了宫门前，看着那古老宏伟的大门，吴白震惊了。

    “怎么样？”雷朝然看着吴白震惊的样子，颇有些得意的问道。

    吴白呢喃：“好家伙，这是哪个朝代的建筑？这墙上的砖扣一块下来都是古董啊。太奢侈了，炎龙宫就住在一座金山里面。”

    雷朝然满脸无语。

    吴白抬头看着宫门上方，三个龙飞凤舞的大字……炎龙宫。

    但是下一秒，吴白眼神微微收缩。

    这三个字不简单，竟然是一套威力恐怖的剑法。

    三个字的一笔一划，都蕴含着极强的剑意。

    吴白看得入神，并指如剑，下意识地比划了起来。

    随手一斩。

    一道赤焰剑气从指尖激射而出。

    轰的一声！

    地面被斩出一道可怕的裂痕，四周一片焦黑，这是赤炎焚烧后留下的痕迹。

    “吴白，你做什么？”

    雷朝然吓了一跳。

    吴白猛的惊醒过来，看着炎龙宫三个大字，惊讶道：“好强的剑法。”

    “什么好强的剑法？你小子什么毛病？”雷朝然指向地面刚才被斩出的裂痕，哭笑不得地说道：“这是你给我们的见面礼吗？”

    吴白奇怪地看向他，“难道你们没人发现，炎龙宫这三个字是一套极强的剑法吗？”

    “什么？”雷朝然大惊失色。

    “吴白，你说炎龙宫三个字是一套剑法？”

    吴白微微颔首，道：“这套剑法千变万化，不简单啊。”

    他会的剑法没有一千也有八百，其中不乏一些威力惊人的剑法。

    但是炎龙宫这套剑法，比他会的只强不弱。

    “难道传闻是真的？”雷朝然喃喃自语，眼神呆滞。

    吴白好奇道：“什么传闻？”

    雷朝然看了一眼吴白，思索着说道：“炎龙宫一直有传闻，说是炎龙宫这三个字是一套剑法，威力极强。”

    “可从未有人能领悟，就连我们宫主也曾研究过，但一无所获。渐渐地，大家就当是传说，便再也没有人关注这件事了。”

    “吴白，你是不是领悟了这套……”

    雷朝然的话因地上被斩出的裂痕戛然而止，他看着吴白，满脸难以置信。

    “天呐，你领悟了，你真的领悟了……”

    雷朝然震惊得无以复加，说话都有些颠三倒四。

    吴白这才明白怎么回事，无语地笑了笑。

    刻下这套剑法的人挺缺德的，是以真元刻下的，除了同样修炼真元或者天赋极强之人，其他人根本领悟不了。

    “这三个字是谁刻的？”

    吴白好奇地问道。跟他一样修炼真元的，他在四圣宫见到过一个，不过那个人有大病，好像神经不太正常，只会叨叨一句：“域外来客，来我地球，意欲何为？”

    直到现在，他都不知道四圣宫那个修炼真元的人是谁？

    没想到炎龙宫也有修炼真元的人。

    难道有人跟自己一样道解重生？

    吴白对此充满了好奇。

    谁知，雷朝然却是摇摇头，“其实我们也研究过，但是根本不知道这三个字是何人所留？年代太久远了，根本无法追查源头。”

    “走，我们进去！我要把这个好消息告诉宫主，传闻不是假的，这真的是一套剑法。”

    雷朝然连拉带拽地拖着吴白就朝着里面跑去。

    门口负责守卫的炎龙宫弟子目瞪口呆，八长老这是怎么了？

    吴白被拉着跑，只能粗略地欣赏一下炎龙宫的布置和风景。

    这里的院子一个套一个，看得吴白眼花缭乱。

    “吴白小友。”

    雷朝然拉着吴白路过一个小桥的时候，雷震刚好从桥对面走过来，满脸笑容地迎上来。

    雷震走上前，刚要拱手，只见雷朝然拉着吴白从他身边跑过，根本没停。

    雷震满脸懵逼，什么情况？

