    轰！

    震耳的响声回荡在场地上空。

    漫天冰雪飘扬中，宠兽与冰霜战士激战成一团。

    冰霜战士不畏死亡，不惧疼痛，战斗起来悍不畏死，很是凶猛。

    再加上霜蓝领域的削弱和持续性冰冻伤害，火山岩龙五头宠兽一时间十分狼狈。

    何柏看在眼里，暗暗咬牙。

    他抬头看向对面的林泽和小雪。

    在召唤出冰霜战士后，小雪就没了动静，只是站在原地旁观战斗。

    悠闲淡然的模样和她的主人如出一辙。

    对手的轻视让何柏又是恼怒又是心惊。

    内心深处的不安越发强烈。

    直到真正交手，他才感觉到林泽实力的深不可测！

    甚至对方很可能已经......

    不！

    何柏用力否定了脑海中突兀生起的念头。

    一个十九岁的年轻御兽师，怎么想也不可能达到那等层次！

    为了平复内心的不安，何柏咬咬牙，开始用魂术支援宠兽。

    只是他的脸庞有些发热。

    就在不久前，他还摆出一副前辈呵斥狂妄后背的姿态，现在却被逼得不得不先于对手动用魂术，着实有些丢脸。

    只是这会也顾不上许多了！

    众目睽睽之下，何柏彻底展露出击杀王级邪煞的强悍实力。

    在他的魂术支援下，火山岩龙五头宠兽很快击溃冰霜战士，将其尽数灭杀。

    火山岩龙更是张口喷吐出大片岩浆，灼热的气浪和高温迅速抵消周围的寒意。

    霜蓝领域的效果顿时减弱了不少。

    五头宠兽迟缓的动作立刻恢复，再次齐齐扑杀向小雪。

    看着这一幕，场外的唐兆和宋宏顿时精神一振，不约而同露出惊喜的表情。

    “太好了！”

    “就知道何叔不会让人失望！”

    人群同样一阵骚动。

    “何柏开始反击了！”

    “不愧是击杀了邪煞的高手，立刻就扭转了劣势！”

    “哪有什么劣势，刚才何柏也没有落入下风！”

    “那是因为林泽没有继续动手！”

    “别吵了，快看！林泽的宠兽要动手了！”

    众人立刻停止争辩，瞪大眼睛看向场地中央。

    战斗进行到这个时候，所有人都改变了之前的想法。

    没有人再觉得林泽实力不如何柏。

    就这么片刻功夫的交战，林泽展露出来的强悍实力，已经折服了所有人！

    接下来的战斗必然更有看头！

    想到这里，众人越发兴奋，屏息凝神唯恐错过任何一幕。

    在众多期待的目光注视下。

    宠兽少女面色一片清冷，宝石般的湛蓝眼眸微微眯起，纤细白皙的手掌抬起，随后轻轻一挥。

    咔嚓！

    刹那间。

    就见场地上空无数冰晶浮现，以惊人的速度迅速凝结成锋利无比的冰锥。

    只是眨眼的功夫。

    场地上空就多了无数密密麻麻的冰锥，尖端朝下，遥指着火山岩龙五头宠兽，在灯光下闪耀着令人心悸的冰冷光泽。

    下一瞬间。

    冰锥疾风骤雨般倾泄而下！

    极冰风暴！

    嗤！嗤！嗤！

    尖锐的破空音爆声接连炸响!

    火山岩龙五头宠兽瞬间被漫天冰锥淹没！

    利刃割裂皮肤，刺入血肉的声响接连不绝！

    只是瞬息间。

    防御最弱的御风驹和梦魇兽就被撕成碎片！

    它们引以为豪的迅捷速度，在铺天盖地的冰锥攒射下毫无用处。

    紧随其后。

    灵界巨虫、载山龟也相继步上同伴后尘，被无数冰锥绞碎成渣！

    即便是九阶巅峰的火山岩龙，在极冰风暴中年也忍不住发出凄厉无比的痛嚎声。

    坚硬如龙鳞，也挡不住冰锥的轰炸，片片崩裂粉碎。

    雄壮的身躯上炸开一蓬蓬殷红的血雾！

    等到最后一枚冰锥落下，极冰风暴结束消散时。

    火山岩龙已然浑身血肉模糊，小山般的躯体原地摇晃数下，随后轰然倒地，一动不动没了生息！

    “......”

    寂静！

    四周一片鸦雀无声！

    所有人都目光呆滞的看着这一幕，只觉口舌干涩，心神一片空白。

    只是一击！

    五头九阶高位宠兽就全军覆没！

    如此突兀的变故，一下子将所有人都惊呆在了原地！

    何柏更是脸色苍白一片，整个人呆滞不动。

    场外的唐兆和宋宏更是面色发白，嘴唇哆嗦着说不出话来。

    足足过了好一会。

    人群才轰的一声，掀起轩然大波。

    “难、难以置信！竟然秒杀了？！”

    “这是什么技能？”

    “蠢货，这和技能无关！林泽这头宠兽分明已经达到了王级层次！”

    “我的天......林泽竟然拥有王级宠兽！”

    所有人都陷入到强烈的震撼中。

    王级宠兽，那可是传奇御兽师的标志之一！

    林泽今年不过才十九岁，居然就已经有无数御兽师梦寐以求而不可得的王级宠兽！

    简直是在挑战人的认知！

    一时间。

    所有人都有种被刷新三观的感觉！

    于兴和赵正谊更是震撼异常。

    两人的猜测终究还是成真了！

    “第三头王级宠兽......我怎么有种做梦一样的感觉。”

    于兴苦笑一声。

    赵正谊神色极为复杂，定定看着场地中央的林泽，叹道：

    “谁不是呢？林泽给人的惊叹一个接着一个，现在我都怀疑他是不是还藏着更深的实力，三头王级宠兽......或许并非他的全部实力！”

    于兴默然。

    换作这场赌斗之前，他还会反驳赵正谊的话。

    可现在，连他自己都开始动摇了。

    林泽在他眼中的形象已然变得深不可测！

    相对于众人的震惊，唐兆和宋宏则是妥妥的惊骇欲绝了。

    他们怎么也想不到，林泽竟然强到了这种地步！

    连王级宠兽都出来了！

    要不要这么变态？

    早知道林泽有王级宠兽，他们疯了才会主动提起赌斗。

    可现在才来后悔，已经为时晚矣。

    想到被当成赌注的启元露，唐兆顿时心疼得如同割肉一般。

    眼角余光瞥见一旁呆立不动的宋宏，唐兆瞬间怒由心生，一巴掌狠狠扇在宋宏脸上，直将他打了个趔趄。

    “混蛋！你眼睛瞎了不成，连林泽有王级宠兽不知道？”

    宋宏欲哭无泪的捂着脸。

    他怎么知道林泽这么妖孽，年纪轻轻居然连王级宠兽都有！

    再说了。

    唐兆自己不也不清楚吗？

    这会发脾气，摆明是在迁怒他了！

