    执事堂外面的窗口是属于领补贴的,内部就是属于办公事的了。

    禹天泽之前自己来过,那时候是领自己的弟子令,不过因为属于晚上时间，窗口都关闭了，这里人来得也不多,现在大白天，感觉又比较不同。

    但这跟他没什么关系,他只管熟门熟路地找到上次给他办理弟子令的那位高级管事,在他面前叩了叩桌子。

    高级管事本来在“刷刷”地写着工作报告，这时候抬起头，一眼就认出了这位新来的弟子——就算在正罡仙宗人才济济,禹天泽也算是气质比较特殊长相也处于一流的,所以,他的印象也比较深。

    见状，他赶紧站起身：“原来是禹前辈，恭喜禹前辈突破！不知禹前辈来此，可是有什么事情要吩咐晚辈？”

    禹天泽把牧子润往前面扒拉扒拉：“我收了个亲传弟子，你给他办个身份。”

    高级管事看一眼牧子润，惊讶里还有一丝羡慕：“这不是之前跟着您来的那位……”

    禹天泽皱起眉：“就是他，给他我的副令就是！”说完，把自己的弟子令扔过去。

    高级管事眼里的羡慕，顿时就变成了嫉妒，不过他也看出这位化神修士脾气不太好，不敢怠慢，就赶紧接了禹天泽的弟子令，又额外取出一块正罡仙宗内门弟子的令牌，跟那个弟子令靠了一下，然后再让牧子润送了点气息进去，这个兼任内门弟子令和化神副令的令牌，就被完成了。

    ——在这里，咱们得提一提普通的内门弟子令和兼顾了副令的有什么不同。

    前者就是很普通的令牌，只要进入内门都有的，而后者则是告诉你“我是师尊最宠爱的亲传弟子啊”……这样。

    也就是说，即使有很多强大修士收了徒弟，也不是每个徒弟都可以得副令的，事实上，一块弟子令只能有一枚副令，可想而知这其中的珍贵之处。

    但换言之也就说明了有副令的弟子跟师尊的关系很好，如果这样的弟子背叛了师门，那就是人所不齿——想想看，有副令的好处可不是一般二般，不仅资源上可以开绿灯，还有沟通师尊来保护自己的作用，有这么大的好处还忘恩负义，那不是找唾骂吗？

    一般的弟子得到副令都会受宠若惊的，牧子润当然也不会不动容。

    他家师尊总是这样，每当他觉得师尊对他已经很好了的时候，对方就会做出对他更好的事情来，让他顿时就觉得自己矮了一头……这样下去，他什么时候才能反过来照顾他师尊？

    牧子润默默地想着，要再这么下去，他都要觉得即使师尊说一声想吃他的肉，他都会笑着割下来给他烹熟端上桌了啊。

    禹天泽看牧子润把副令收好了，想了想，觉得刚才做事大概有点浪费时间，他应该先来办理弟子令再去让自家弟子把两个人的月例一起领了的……算了，现在也来得及。于是，他就准备跟牧子润出去了。

    结果还没走几步，另外一边又有个管事走过来了。

    “前辈，前辈！”那人小跑步地唤着，好像挺急切的样子。

    禹天泽停下步子：“什么事？”

    那个管事就先行个礼，然后说道：“这位可是禹天泽前辈？”

    禹天泽“嗯”一声。

    管事立刻开口解释：“是这样的，禹前辈五年前来到我正罡仙宗潜修，潜修弟子也算我们仙宗的内门弟子了，所以每一段时间，也是要完成任务的。之前的几年前辈在闭关，我等不便打扰，但如今前辈出关了，这任务……”

    他没必要把话说完，言下之意已经清清楚楚地表现了出来。

    禹天泽回忆了一下，当初那块玉简上好像的确是写了三年一次任务的，这都第五年了，他的确是欠下了一件。

    既然到别人的宗门里潜修，当然就要守这里的规矩，所以他大手一挥：“把任务单子拿来我选一选！”

    那管事见他这么好说话，本来是很高兴的，但等他听了禹天泽的话，表情又有点为难：“禹前辈，这个任务……因为前辈来得晚，都已经是分配好了的。”

    禹天泽看他一眼，神色没什么变化，倒是让那管事有点哆嗦。

    管事颤着声音：“真、真的！禹前辈，我不瞒你，宗门的规矩就是这样，先到先得，请前辈不要怪罪……”

    他喋喋不休还要说什么，又被禹天泽一口打断：“行了，该怎么办怎么办吧！”

    那管事松了口气，立刻打开一本金色壳子的大部头册子，里面每一页都写了一件任务，有些纸张变黑了的就是已经有人接下的，还是金色的那就是还空着的，全都是属于元婴期到化神期这个区间的任务。

    他匆匆翻过很多页后，把其中一页金色的露在了禹天泽的面前：“前辈请看，这几年来，只有前辈来得……较晚，所以也就剩下这个了。”

    禹天泽往那张纸上一看，眼神就变了，表情也变得冷酷起来。

    那管事缩了缩，觉得有点瘆人。

    不过禹天泽没对他做什么，只冷哼一声，就带着牧子润走了出去。

    等两个人的背影彻底消失，那管事才直起了身子。

    这时候，本来在另外一边，另外一位管事身前办理什么事情的年轻修士把手里的东西随便一放，居然就走了过来，表情也有些诡异。

    接待禹天泽的田管事立刻走过去，对着年轻修士一脸谄媚：“周前辈，小人已经按照您的吩咐做了，禹天泽他就领了那个任务！”

    周姓修士挺傲慢地点了点头：“你做得不错，上次的请求……我会跟我爹提一提的。如果这姓禹的真能在韬惘秘地里倒了大霉，就算你全功。”

    田管事大喜过望，姿态就放得更低了：“周前辈请放心！像这样的任务，每次去的人十个里能回来七八个，已经是非常难得了，禹天泽他再厉害，也是刚刚突破到化神期，难道还能比得上咱们宗门里的那几位？他就算不死，也一定会重伤！”

    周姓修士听了，也满意地点了点头。

    他心中暗道：谁让你得罪了我师妹将来的小叔子？把你弄死了，也好让师妹去吴大哥那里邀一邀功不是？到那时，我看那另外几个贱人还怎么和师妹争！

    周姓修士嗤笑一声，抬脚也走出门去。

    他所去的，就是另外一个方向了。

    在那里，是一位合体修士的洞府，而在那洞府外，已经有人在等着他了。

    禹天泽走出门后，冷酷的表情不变，可在牧子润看起来，总觉得他不是不高兴的。

    这有点奇怪，一般说来，被挑到最后的都是最不好的，刚才那个管事和他师尊的表现也都是这样，可现在他来看，怎么好像不是那么回事……肯定是有哪里被他忽略了，只是信息较少，他推测不出来而已。

    没多久，两个人回到了雷火殿。

    牧子润想了想，还是决定对自家师尊更坦率些——他师尊应该比较喜欢这样吧？

    于是他就问了：“师尊，这是什么任务，你有把握么？”

    禹天泽扯起嘴角，竟然难得露出个不是讽刺的笑意：“让我去探秘地……也不知是谁给了我这么件好差事，是想让我死在里头罢。”

    牧子润一惊，随即镇定了一下心神：“师尊不能推辞么？”

    禹天泽冷然道：“我为什么要推辞？”

    牧子润顿了顿，他仔细看了自家师尊的表情，就闭嘴不说话了。

    此时，禹天泽的目光也变得微妙起来。

    这修真界里，每过那么一些年月就会发现新的秘地、遗迹或者秘境的踪迹，而在这些地方内部，往往都有各种各样的机遇和各种各样的危险。

    一般的情况下，头一次进入秘境的人，是机遇最大，同时也是危险最大的——机遇属于那些身怀护身重宝的、宗门内定的天之骄子，而危险，则属于那些接下探查任务，还必须尽可能绘制地图的普通修士。

    前者是宗门宠爱的对象，后者则是倒霉鬼和炮灰。

    无疑，禹天泽就被安排在了后者的位置上。

    不过，炮灰也是可以自救的——作为重生一回的逆天人士，禹天泽上辈子也知道有这么个韬惘秘地，但他同时也知道，那九大仙宗里，凡是运气不好接了这个任务的人，可以用大笔资源赎买自己，又或者可以找下级宗门的弟子许以厚赠让他们代替，还可以自己去雇佣一些厉害的散修取代。

    然而禹天泽并没有被那管事提醒这三种方式，反而告诉他，这是必须要接受的任务……作为到主宗潜修的修士，如果禹天泽没有重生过，那么他一个“土包子”，当然就不会知道还有这样的方法，也不会怀疑那管事什么。

    可是现在，他已经知道，是有人想让他倒霉。

    不过，禹天泽即使知道，也准备自己去一趟。

    当然他不是不知道其中的危险，他更知道这一回的秘地开启后，里面的人真的是死绝了大半，尤其是那些修为高的，以及各门派内定去取好处的天之骄子们，基本死了九成之多！

    但是却有一个不起眼的人，他取得了一件逆天的宝贝，完好无损地出来了。

    而禹天泽之所以知晓，就是因为这个不起眼的人被他想要结为道侣的女子背叛，最终被女子邀来的人，杀了个魂飞魄散！

    同时，这件事在整个修真界，都掀起了轩然大波。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    圆润的球扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1609:48:46

    tinalindachill扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1618:04:35

    tiger扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-04-1618:21:34

    一笑轻狂扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1610:38:47

    stars扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1620:53:21

    紫幽雪扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1705:17:39

    涟轩扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-04-1710:45:19

    暖意扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1713:56:20

    空知恭和扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-04-1718:55:15

    ritsu扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1722:04:26

    ritsu扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1722:04:56

    ritsu扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1722:08:17

    ritsu扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1722:08:48

    ritsu扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-1722:10:42

    涟轩扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-04-1710:45:14

    读者“一个柚子”,灌溉营养液2014-04-1723:47:35

    读者“stars”,灌溉营养液2014-04-1617:26:05

    读者“stars”,灌溉营养液2014-04-1617:26:01

    读者“stars”,灌溉营养液2014-04-1617:25:57

    读者“夏草”,灌溉营养液2014-04-1617:06:52

    读者“馨儿”,灌溉营养液2014-04-1616:49:56

    读者“馨儿”,灌溉营养液2014-04-1616:49:54

    读者“馨儿”,灌溉营养液2014-04-1616:49:54

    读者“bb1980”,灌溉营养液2014-04-1616:42:03

    读者“evanyyy”,灌溉营养液2014-04-1616:06:11

    读者“”,灌溉营养液2014-04-1616:02:36

    读者“yy886x”,灌溉营养液2014-04-1615:41:57

