    微有些意外，薛书吏看向陆仰问道：“没有别的条件了？”

    “不必了！”摇了摇头，陆仰平静的回答道：“大人既然提到大局，提到飞星城外无辜的百姓，陆仰虽然只是一个卑微的斩妖人，却也并非心性凉薄之人，自当尽一份力。”

    陆仰当然记得一爷说的话，若没有薛书吏刚刚那一番话，陆仰自然会顺势提一些条件，但薛书吏提到大局，提到飞星城外无辜的百姓，却是让陆仰心中生出了几分钦佩之意。

    只凭这一点，陆仰便不会趁机再提条件了。

    静静看了陆仰数息的时间，薛书吏这才继续问道：“你有把握说服那些斩妖人？”

    “没有！”摇了摇头，陆仰平静的回答道：“但我自有我的办法！”

    轻轻蹙眉，薛书吏似乎在衡量陆仰的用意，只是终究没有再追问。

    这么多人斩妖人，各怀心思，不是那么容易说服的，很容易会想要趁机提一些条件，即便陆仰出面去安抚，也很难说服他们，

    毕竟，说是为了陆仰，可实际上，他们为的终究是他们自己，若是陆仰以为出面说几句话，就能解决这件事，才就太天真了。

    不过，陆仰既然敢答应，他便有理由相信陆仰能够解决。

    当然，若是陆仰想要跟他耍什么心机，他自然也有把握强行镇压。

    深深看了陆仰一眼，薛书吏径直转身离开了房间，沉声吩咐道：“将陆仰抬到斩妖台！”

    .......

    斩妖台。

    一众斩妖人，全部都聚集在台下，闹哄哄的，俨然一副绝不肯罢休的样子。

    陆仰被两个人用担架抬着，缓缓到了斩妖台前，看到陆仰，这些斩妖人，更是鼓噪了起来。

    “六爷，六爷怎么来了？”

    “六爷，你没事吧？”

    “胡闹，六爷都伤成什么样子了，还要抬到斩妖台来，薛书吏想要干什么？我们斩妖人的命，就这么贱吗？”

    “……”

    一时间，场上一片大乱，即便是薛书吏过来，也压不住这种混乱。

    “小六，你怎么样？”

    几个甲字斩妖人也凑了过来，关切的问道。

    “没事！”

    摇了摇头，陆仰缓缓从担架上坐了起来，剧痛之下，额头上不禁冒出了冷汗。

    “三爷，劳烦扶我一把！”咬了咬牙，陆仰沉声开口道。

    “小六，你要干什么？”上前扶住陆仰，三爷有些不解的问道。

    摇了摇头，陆仰并没有解释，只是在对方的搀扶下，缓缓向斩妖台上走去。

    看到陆仰的举动，台下更是一片哗然。

    陆仰竟然要上斩妖台？！

    推开三爷，陆仰坚持自己走完最后几步，站在了斩妖台上，旁边不远处，卢炳生便这么跪在地上，身上满是血污，已经没有一块完整的肉了。

    显然，正如薛书吏所说，一夜的酷刑，几乎已经让卢炳生断绝了生机，只剩下一口气吊着！

    人打到这种地步，都不肯开口，的确是问不出什么结果来了。

    看着卢炳生，陆仰摇了摇头，眼中没有丝毫怜悯，只有冷漠。

    缓缓按住刀柄，陆仰左手持刀，一寸一寸，将斩妖刀拔了出来！

    “六爷要干什么？”

    “这是要亲手报仇吗？”

    “……”

    台下乱了一阵，可随着陆仰拔刀的动作，台下却终于还是渐渐安静了下来。

    并没有理会台下的人，陆仰只是平静的看着卢炳生，缓缓说道：“我知道，你只是被推出来的替死鬼，没关系……用不了多久，你背后的人，也会到黄泉路上陪你的。”

    并没有再问卢炳生什么，甚至根本不等对方回答，话音落下的瞬间，陆仰便已经扬起了手中的刀！

    一刀两断！

    刹那之间，卢炳生的人头骤然飞起，一腔鲜血喷洒而出，瞬间染红了斩妖台。

    嗡！

    陆仰这一刀，顿时再次令台下的人群一阵大乱。

    似乎任谁都没有想到，陆仰竟然会如此干脆利落的斩杀卢炳生，八品镇妖使啊，一颗头颅，便这么冲天而起，死的干净利落！

    因为这一刀用力过猛，陆仰身上的伤口再次崩裂，渗出了一抹血色，额头上豆大的汗珠缓缓滑落，可自始至终，陆仰始终就这么静静的站着，神色平静，连眉头都没有皱一下。

    直到台下再次安静下来，陆仰这才沉声开口道：“甲字六号斩妖人，请斩七品妖魔！”

    “六爷疯了吗？”

    “真的假的，六爷还要斩妖？还是七品妖魔！”

    “这是玩命啊！你们看到没，他身上伤口都崩裂了！”

    一时间，台下一片哗然，再看向陆仰的眼神，满是震惊与不解。

    他们趁着这个机会闹，不就是因为斩妖的压力太大了，想要趁机提条件，减少一些斩妖的次数吗？可是陆仰这是在干什么？带伤斩妖，要斩的还是七品妖魔，不要命了吗？

    即便是薛书吏，此刻眼中也不禁露出了几分震撼之色。

    之前陆仰说自有办法解决，他就思考过，陆仰会以什么样的方式来说服这些斩妖人，可却怎么也没想到，陆仰竟然会选择如此直接的方式！

    昨天陆仰被人陷害，差点死在斩妖台上，可今日，陆压便带伤上台，先是亲手斩杀了陷害他的卢炳生，亲手报仇，然后主动要求带伤斩妖，而且要斩的还是七品妖魔！

    如此一来，其他斩妖人，谁还有理由拒绝斩妖？！

    根本就不需要解释，陆仰直接便以这种最直接的方式，化解了如今的僵局。

    只是……带着这么重的伤，陆仰当真能够撑的住吗？

    仅仅沉默了数息，薛书吏便挥了挥手，示意狱卒将七品妖魔带上斩妖台，同时缓缓开口道：“甲字六号斩妖人，行刑！”

    亲眼看着七品妖魔被押上斩妖台，这些斩妖人眼中闪过一抹复杂之色，终于还是安静了下来。

    原本他们便是抱着姑且一试的心态，趁机闹上一闹，如今陆仰选择用这种方式来表面态度，顿时让他们再没法闹下去了，对于陆仰，他们的心情很复杂，有三分埋怨，可更多的，却还是佩服。

