    我心猛颤一下，赶忙昂头看去。

    只见在我头顶上方，一个身穿一袭火红色锦袍，黑发如瀑的俊美男子，穿过无数闪亮的镜子碎片，直奔我而来。

    他伸手抓向我，一双好看的狐狸眼透出兴奋的亮光，“小弟马，关键时刻还得靠我来救你！抓住我，我带你出去！”

    “胡……”我震惊的望着他，呆愣片刻后，巨大的欣喜涌向我。我眼眶发热，伸手抓向他，“胡锦月！”

    胡锦月握住我的手，随后用力一拽，把我拽进他怀里。

    他笑着看我，神情嘚瑟，一双幽黑的眸子里都透出小人得志般的亮光，“小弟马，回答我一个问题，我就带你出去。快说，你堂口最靠谱的仙家是谁？”

    我本来都快要被他感动哭了，在我感到绝望的时候，他突然出现。可听到他这个问题，我感动的情绪瞬间就没那么强烈了。

    我看着胡锦月，“是你。”

    胡锦月不满的皱了下眉，“小弟马，你这句话说的太敷衍了，不算数。我再问你一遍，你要真情实意的回答我。”

    说完，他果真又重复的问我一遍。

    我无语的笑了下，陪着他胡闹，“是你，是你，是你！重要的事情说三遍，你胡锦月，就是我林夕堂口里最靠谱的仙家！满意了吗？”

    胡锦月笑得开心，“小弟马，你的告白我收下了。还有，我也很高兴……”

    轰！

    这里的世界因为胡锦月的闯入，彻底的崩坏了，镜子碎片纷纷炸开，变成细细的粉尘。爆炸声淹没了胡锦月后面的话。

    我大声问他，“你刚才说什么？我没有听到。”

    胡锦月笑着道，“我说，小弟马，我这就带你出去！”

    话落，他单手扣紧我的后腰，将我抱在他怀里，接着抬起另一只手，捏了个法诀，口中快速诵念。

    随着法咒的念诵，我们的头顶上空出现一团明亮的光，光芒刺眼，不能直视。有无数条银丝从光芒中飘出来，如触手一般，缠绕在我和胡锦月的身上。

    银丝一层层的缠绕，直到把我和胡锦月包裹成蚕蛹，银丝才把我们两个向上拉。

    虽然从头到脚都被银丝包裹住了，但通过头顶那团光芒的时候，我眼前依旧一片刺目的雪白，仿佛是通过了一片什么都没有的世界。

    白光完全散开后，眼前的世界就变成了一片漆黑。伸手不见五指，我能感觉到胡锦月与我抱在一起，可这么近的距离，我却看不见他。

    又过一会儿，周围依旧一片漆黑，向上拽我们两个的那个力道已经消失了，我有一种自己漂浮在空中的感觉。

    我忍不住了，问胡锦月，“胡锦月，我们还要多久才能出去？”

    胡锦月的声音从黑暗里传来，“小弟马，很快就好了。你抱紧我，千万别跟我分开，否则我可没本事进来找你第二次。”

    我点头，赶忙用力的抱紧他，同时心里觉得奇怪，问道，“对了，胡锦月，你人不是在鲛人族吗？你是怎么进入煜宸的梦境里来的？”

    “珍珠那个小丫头把我送进来的。”胡锦月道，“你昏迷不醒后，珍珠找到鲛人族，也不知道她跟族长说了些什么，族长竟然就同意放我走了。然后，我就赶忙进来救你了。怎么样？小弟马，有没有被我感动到？”

    虽看不到他的脸，但我还是昂起了头，对着他，由衷的道，“胡锦月，谢谢你。”

    我真心觉得有胡锦月这样的仙家，是我的福气。不管有多危险，他都义无反顾的来救我。

    “咱俩的关系，用不着说这些见外的话。”胡锦月道，“小弟马，你永远不用对我说谢谢，但是你要是真想谢我，我也不能不让你谢。只是咱能不能来点实际的？”

    我听懂了他的暗示，笑着道，“没问题，等从封魔谷出去，我请你去酒吧喝酒，敞开了喝，不醉不归。”

    胡锦月满意的笑道，“小弟马，一言为定！”

    他话音刚落，漂浮在空中的身体像是猛然间失去了支撑，身体快速的向着下方坠去。

    我吓了一跳，尝试运用灵力稳住身体，可根本没用。身体失去重心，快速的摔下去。而最让我害怕的是，在急速下坠的过程中，我抱着胡锦月的手竟松开了！

    我也不知道自己为什么会松手，感觉就像是在做梦，等意识到不该松手的时候，我的手已经松开胡锦月了。

    “胡锦月！”

    我赶忙伸手去抓他。

    他冒着危险进来救我，我一定要跟他出去，我不能辜负他！

    由于看不见，我的手就是在不停的乱抓。手指触碰到丝滑的布料，我心中一喜，刚想要抓牢的时候，一双大手突然搭在了我肩上，胡锦月的声音从我身前传来，“小弟马，到时间了，你该出去了。这里很危险，千万别再进来了。”

    话落，他手臂用力，猛地推向我。

    我的身体本来就在下坠，再被他用力一推，我下坠的速度就更快了。

    周围一片黑，我什么都看不到，可我却清楚的感觉到胡锦月距离我越来越远。

    什么叫我该出去了？那他呢？他推开我是什么意思？

    我心里有些慌，大声喊他，“胡锦月！”

    随着喊声，我猛地睁开眼。

    入眼是一间古香古色的房间，此时我躺在一张木质雕花的大床上，身旁还躺着一个人。

    我转头看过去，是煜宸！

    煜宸单手托着侧脸，躺在我身旁，一双黑眸望向我，眸光冷澈。

    我愣了下。一时间有点分不清这是现实，还是我又跑进了煜宸别的记忆片段里。

    我看着他，问道，“这位帅哥，你认识我吗？”

    煜宸眉头轻跳了下，他没回答我，而是直接翻身，将我压在了他身下。他从上而下的看我，黑眸明亮，映照出我的样子，“现在认识也不迟，我叫煜宸，记住了么？姐姐。”

    姐姐这两个字几乎是从牙缝里挤出来的，带着咬牙切齿的味道。

    我一个哆嗦，身上汗毛都立起来了。

    “煜宸……”这会儿我已经确定，这是现实了，我从他的记忆里出来了。

    煜宸低头，一口咬在我下唇上，直到我喊疼，他才松开我。

    他看着我，“胆子不小，什么便宜都敢占！”

    我心虚，压根不敢继续这个话题，而且既然知道了这是现实，我更着急知道胡锦月怎么样了。

    我问煜宸，“煜宸，胡锦月呢？”

