    关于这个萧皇后，杨凌的确是不太了解，因此听得也很入迷，特别是历史上这么富有传奇色彩的漂亮女人，多了解一下也不是坏事，而且这个振动棒……呃，玉如意这么特别，听听也算是丰富自己的阴暗阅历了。

    欧阳老头儿看杨凌听得津津有味，讲的越发卖力。

    “她思念父母，于是便在玉柄处刻上了梁萧二字以做纪念，而后大隨灭亡，宇文化及杀死杨广，同样被萧后的美色所征服，又纳她做了淑妃，后窦建德杀死宇文化及，同样被其美貌吸引，纳她为小妾，后来窦建德将她送给突厥可汗，突厥可汗被他的美貌所震惊，娶她为妻，突厥可汗死后萧皇后又嫁给他的儿子，与其侄女义成公主同伺一夫，贞观四年，李靖打败突厥迎回萧皇后，此时她已经48岁了，但依旧体态婀娜，容颜貌美仿若少女，李世民被其美貌吸引，纳她入宫封为昭容。而这柄玉如意她一直到死去没有丢弃，可以说是伴随了她整个传奇一生。”

    我勒个去~！

    关于历史，杨凌倒是知道不少，毕竟是学历史出身的，但一般也局限于打打杀杀改朝换代的热血故事，三国，隋唐，汉武帝，杨广，李世民他清楚，对于萧皇后这个人他也有所了解，但绝对也没记住这么多，没想到这个女人还真是厉害的没边儿了，被如此多的历史强悍大拿所青睐，甚至抢来抢去，连被誉为千古一帝的李世民都没跑脱，小鲜肉也被征服在她的石榴裙下，简直是......

    杨凌已经找不到一个词语来形容自己的感受了！

    不过让他感到奇怪的就是，这么一个传奇的女人，这么一件宝贵的东西，为什么自己从来都没听说过呢？

    欧阳青萍似乎看出了他的疑惑。把玉如意还给他说：“这件东西正史都没有记载，但在隋唐后期的一些野史传奇中是有描述的，不过也不是很详细，毕竟这是女人的贴身玩物，知道的人也不多，我之所以确定它就是萧皇后之物，还要从他的来历说起，上个世纪七十年代，正值文/革动乱时期，国内经济政治秩序一片混乱。那时我还在......”

    杨凌却对这些没多大兴趣，他摆摆手说：“欧阳教授，您是玩玉的行家，我就想问问您，听说人养玉，玉养人这个说法有根据吗？”

    欧阳老头儿正说的兴起，突然被打断，不由呆了一下说：“这个......现代是有这个说法，来源已经不可考。但根据以前的考古发现，中国从殷商时期甚至是更久以前就有玉石的开发利用，应该不单单这么简单，比如早期的良渚文化。红山文化的遗迹中都曾经发现过不少的玉制品，也就是说远古时期的古人已经开始重视玉石，并逐渐在各种日常活动中使用并赋予它一种特殊的地位和意义，此后玉的用处和使用范围逐渐扩大。特别是经历夏商周到春秋战国这段时间，是青铜文明往玉文明转化的重要时期，诸子百家文化大繁荣。玉逐渐也从王室地位往士大夫阶层迁徙，佩戴玉石也成了一种身份和地位的象征，而不再仅仅只是祭祀和占卜的神秘道具，而后延至秦汉，普通富贵阶层也可佩玉，而至唐宋时期，上至王侯公卿下至贩夫走卒，只要家境稍微殷实的人，也都开始佩戴，于是就慢慢就形成了流传至今的中华独特的玉石文化，古人言，玉色清纯，光洁温润，乃是石中君子，于是文人又赋予了它更多的内涵和意义，佩玉既是彰显身份地位，也是暗喻人如君子，谦逊高洁，而随着玉的使用和发展，到如今的形态也呈现千奇百怪的样子，有玉璧，玉环，玉玦，玉瑗，玉玺，玉佩，带钩，扳指，如意，以及各种形状的挂饰、手玩件、摆件等等，赋予它的内涵也不再仅仅只是象征和地位，而是逐渐成为一种商业价值的体现，近些年，科技水平不断发展，人类也探知玉石内含有一些人体必需的微量矿物质元素，长期佩戴或许能够对人体健康起到一定作用，逐渐就有了人养玉玉养人的说法，但这个说法......并不是玉石原本文化所富有的内涵。”

    欧阳青萍一翻长篇大论说的口干舌燥，不由自主的掏出小玻璃瓶咪了一口地元真水，舒坦的闭上眼睛直哼哼。

    杨凌也是诧异的看着这个瘦老头儿佩服的不得了，果然是玩玉的行家，一口气说这么多竟然不带停顿的，等老头儿睁开眼睛，他疑惑的问：“您说萧皇后容颜不老，数位君王为她痴迷会不会是这柄玉如意的功劳？”

    欧阳青萍微微摇摇头说：“应该不是，因为人养玉玉养人这个说法本来就不太靠谱，或许是有些作用，但也不至于强大到如此地步，中国历史上的美人何其多，不然也就不应该只有萧皇后一个女人留下传奇了，古人爱玉，也不止她一个人长期把玩玉制品吧？所以，应该是其他因素，或许是她本身体制的原因，又或许，是这件玉如意与众不同，反正一千多年前的事情了，无从考证。”

    “对呀~！”杨凌看着手中这件貌似震动棒的玉如意恍然大悟，这个玉如意本来就与众不同，它是元能矿石制成的，里面富含元气，或者萧皇后一天到晚拿着它把玩儿，夜里更是用它在身体里面进进出出，慢慢吸收了里面的元能，也就改变了体质，从而保持容颜娇艳，青春不老，他脑海中不由浮现一个娇艳若花的女子衣襟散乱，独卧牙床，手持一根玉如意娇喘呻吟的模样，顿时忍不住夹了一下腿。

    一定是这样，元能矿石和生命矿石一样，富含超越目前人类所知的元能，这种能量神秘而高级，既然生命矿石能够改善人类体质，元能矿石应该照样有特殊的功能，这也成就了萧皇后一代传奇，而她的美貌也一定相当的充满诱惑，要不然隋唐演义中也不会有李密甘冒被杨广杀头的风险也要使劲看她几眼。

    想到这里，杨凌微笑着说：“欧阳教授，这个玉如意我就拿走了，您不介意吧？”(未完待续。)