    五四章   

    谢殊并不知道穆妙容进宫的事，她有更重要的事要应对。

    

    宁州战况并没有因为穆冲战死而变坏，相反，先锋荀卓和副将张兆利用他的死鼓舞士气，哀兵必胜，竟将慕容朝的军队逼出了宁州城，双方对峙下来。

    

    谢殊趁机叫手下幕僚写了檄文指责吐谷浑破坏协定，罔顾道义，号召晋国男丁从军，一时间群情激奋。

    趁这机会，她开始全力部署对付长沙王的事。

    

    长沙王终于派来了人，是个中年文士，看起来很精明。

    王敬之要带他去东宫见太子，他却直接说要见丞相。

    

    王敬之只好又带他去见谢殊。

    

    谢殊坐在书房里，看他直视自己，不跪不拜，叫来一名护卫道：“此人不识礼数，给我把他的腿砍了。”

    

    文士大惊，连忙行礼：“丞相恕罪，小人冒犯了。”

    

    谢殊见他没什么气节，看来长沙王用人的眼光也不过如此。

    

    她沉声问：“长沙王如何说？”

    

    文士垂着头道：“长沙王说不与太子谈，也不与九殿下谈，而要与丞相和武陵王谈判。”

    

    谢殊和王敬之交换了一记眼神。

    

    长沙王果然精明，太子和九皇子刚刚才被说服联手，他偏偏挑了二人的支持者来谈，这样一来，很容易在谈判时就又将两位皇子分化了。

    

    文士又道：“而且两位要轻装简从，不可带兵入城。”

    

    谢殊冷笑一声：“长沙王多少兵马？

    建康城外多少兵马？

    你当他有资格谈条件？

    朝廷发招降书给他不过是看在他皇亲国戚的面子，更是不想让外敌占了便宜，他通敌叛国的罪名还没治呢！”

    

    文士被她的呵斥惊了一下，稳住心神道：“小人职责所在，已经传完。”

    

    “那好，你回去，要把本相的话一字不落地说给长沙王听，告诉他，他就是个乱臣贼子，有什么资格杀本相？”

    

    文士担心她对自己下杀手，连忙拜了拜就溜了。

    

    王敬之端着茶盏闲闲看了一眼谢殊：“丞相不担心刺激了长沙王吗？”

    

    谢殊摇头：“所谓的和谈本就是拖延之计，杨峤的兵马现在已经绕到长沙郡后方了，长沙王倾巢而来，正好可以端了他的老巢。

    如今正是要激他动手，才能前后夹击一举反扑。”

    

    王敬之恍然，手指轻轻摩挲着茶盏：“长沙王此举破釜沉舟，倒像是抱着必胜之心来的。”

    

    谢殊笑道：“也许是必死之心呢。”

    

    长沙王果然受了刺激，当天就撕了招降书，派兵趁夜偷袭了会稽郡。

    

    郡守无能，让他如入无人之境。

    可他得到了会稽后所做的第一件事居然是把世家们的祖坟给刨了。

    

    王家自然首当其冲。

    

    消息传入建康，所有世家都惊呆了。

    

    谢殊正在疑惑长沙王此举的动机，刘家老太公派人送来了信函。

    

    刘老太公是世家长辈里年纪最大的，当初在先帝跟前很受宠，谢殊对长沙王此人不了解，便去信询问他，今日他才有回信。

    

    信中对长沙王竟颇多溢美之词，谢殊也听说过长沙王此人文韬武略样样精通，所以开始以为他是不甘心久居人下才起兵谋反，但紧接着刘老太公又说了件往事——   

    先帝在位时，问起几个皇子治国之策，长沙王提出要废除世家门阀，集中皇权，将先帝都给吓住了。

    此事当时就被先帝按了下来，否则必然引来大乱。

    

    谢殊很意外，原本长沙王打着杀她的旗号而来，目的是谋朝篡位，但她好像刚刚才了解他是为何而谋朝篡位。

    

    既然要对付所有世家，那自然要联合所有世家来抵挡。

    

    谢殊当即命人去信各大世家，要联合各家兵马。

    世家各族都有兵马，或多或少而已，联合起来也是一支颇为庞大的力量。

    

    真是奇怪，这当口竟不见王敬之的踪影。

    

    写完信后，她有些疲乏，撑着额头在书案上假寐，沐白脚步匆匆地走进书房道：“公子，穆姑娘和桓公子在府门口吵起来了。”

    

    谢殊睁开眼：“什么？

    去看看。”

    

    桓廷在相府门外盘桓了好久了，自从见过穆妙容后，他心里就跟有几十只爪子在挠似的，恨不得时时刻刻都看到她，即使琢磨着她跟自己表哥可能有点关系，还是忍不住往这儿跑。

    

    刚好穆妙容从宫中回来，一下车就见一陌生男子目不转睛地看着自己，心里已有些不高兴，待他来主动说话，便板着脸说了他几句。

    

    桓廷很委屈，他说话直接，口无遮拦：“那日姑娘晕倒，就是我将你抱上马车的，姑娘怎么这么绝情呢？”

    

    穆妙容杏眼圆睁：“你……分明是登徒子！”

    

    桓廷忙道：“没有没有，我对姑娘一见钟情，没什么龌龊心思啊。”

    说完他又连忙补充：“我知道姑娘还在守孝期，待三月后再谈此事好不好？

    我只想见一见你而已。”

    

    皇帝颁过旨，为不荒废政事，凡官员之家，守孝以月易年。

    守孝三月相当于守孝三年。

    

    穆妙容哼了一声：“我对你可没情意，公子还是快走吧，免得得罪了武陵王。”

    

    桓廷一听就乐了：“武陵王啊，那是我幼年好友，有什么得罪不得罪的。”

    

    穆妙容怒道：“太后已答应将我许配给他，你再无礼，难道不是得罪他吗？”

    

    桓廷呆住了：“啊？

    我是不是听错了？”

    

    “本相也想问这句话，”谢殊站在门口，紧盯着穆妙容：“你刚才说什么？”

    

    穆妙容哼了一声，径自越过她朝前走。

    

    谢殊叫沐白招呼桓廷，跟上穆妙容脚步，一路走到她住处，又问了一遍：“你刚才所说的事是真的？”

    

    “当然是真的？”

    穆妙容转身上下打量她几眼：“你嫉妒了？”

    

    谢殊微微蹙眉：“我只是没想到穆姑娘父亲刚亡便开始想着嫁娶一事了。”

    

    穆妙容的眼眶一下红了：“你说得容易，父亲战死，兄长柔弱，今后穆家就垮了。

    如今太后给了这个机会，我为什么不给自己挑个靠山？

    何况我对武陵王一片真心，父亲也一直希望我能嫁给他。”

    

    谢殊脸色微冷：“你这么想嫁给他，又怎知他是否想娶你？”

    

    “我知道他不想娶我！”

    

    谢殊一愣。

    

    穆妙容脸涨地通红：“那也轮不到你来指责我！我就是喜欢他，即使他不喜欢我，我还是喜欢他。

    我喜欢他便努力争取，不试过怎知他会不会点头？

    你呢？

    比起我，连跟他谈婚论嫁的资格都没有，你可以为他洗手做汤吗？

    可以为他生儿育女吗？”

    

    谢殊呐呐无言。

    

    穆妙容坐到一边抹眼泪去了。

    

    她今日情绪分外激动，太后虽然答应给她做主，但一想到还有武陵王那关要过她就觉得心酸。

    

    最宠爱她的父亲去世了，她最爱的武陵王没把她放在眼里。

    前十几年无忧无虑，太过骄傲，今后还不知道会是何等光景。

    

    她觉得自己太卑微，所以看到和自己一样卑微的桓廷就忍不住怒火。

    

    谢殊没再说话，转身离开，快到书房时看到桓廷，他脾气好，倒是没气，就是神情比较无奈。

    

    “我还以为她跟表哥有点什么，没想到她中意的是仲卿。”

    他叹了口气。

    

    谢殊拍了拍他的肩：“回去吧，现在不是说这些的时候。”

    

    桓廷失落地走了，她回到书房，写了封信给卫屹之，全是关于应对长沙王的部署。

    

    让沐白送去前，她犹豫了好几次，终究什么多余的话也没有加。

    

    早知道这一天会来的，或早或晚而已。

    

    所有人都会乐见其成，她能做什么？

    

    穆妙容说得对，她什么也做不了，凭什么指手画脚？

    

    芳菲将尽的四月，建康城里只剩下郁郁葱葱的绿色。

    都城里的气氛很紧张，与长沙王一战已是一触即发。

    

    谢殊早饭后正要乘车舆出门，发现门前竟停着大司马府的马车。

    

    车旁的苻玄伸手扶出车内的人来，她见到后有些诧异：“襄夫人回都了？”

    

    襄夫人身着绛色襦裙，飘逸大袖，姿容端庄，朝她行了个礼，面色冰冷：“我是来接妙容去大司马府的，这些时日有劳丞相照顾她了。”

    

    谢殊听她言辞间已将穆妙容当做自己人，笑了一下，没有言语。

    

    沐白已去通传，襄夫人看了看她，忽然道：“丞相可否与我私下说几句话？”

    

    自听卫屹之说过她的往事，谢殊便对她多了几分敬重，态度也愈发谦和，伸手做了个请，二人走到一旁，避开了别人。

    

    “丞相如今被长沙王矛头所指，正是需要兵力脱困之时吧？”

    

    谢殊听出她弦外之音，笑了笑道：“武陵王是为勤王而来，不是为了本相，而且长沙王的目的也并非真的只是我一人。”

    

    “我对这些政事不关心，我只关心我们卫家的将来。”

    襄夫人紧盯着她：“丞相可曾能体会孤儿寡母相依为命的苦楚？

    可曾能明白家族中兴的艰难？”

    

    谢殊微微垂眼：“我明白。”

    

    襄夫人一愣，想起她的身世，抿住唇没做声。

    

    穆妙容很快走了出来，先与谢殊客套道别，再向襄夫人行礼。

    

    襄夫人拉着她好言宽慰，二人言辞亲切，形同母女。

    

    谢殊看了几眼，转身回府：“二位慢走，本相不送了。”

    

    穆妙容转头去看她的背影，莫名的竟生出些同情。

    

    沐白快步跟上谢殊脚步，低声道：“公子，武陵王已出发去会稽，临走前入过宫。”

    

    谢殊脚步停了一下：“嗯。”

    

    

