    墨霜山一行人在天灾岛休整了五天，便重新启程前往星罗海深处墨家仙门主峰遗迹。

    这一次掌门带队，伊甸人又大半被遣入南荒，队伍自然精简很多，速度也快乐起来，驺吾车前方引路，凤鸟木鸢在后跟随。

    一路往星罗海深处前进，无人敢拦，沿途偶尔遇到本地修士，见到凤鸟木鸢上的墨霜山旗帜，也如见了鬼一样，远远躲开。

    这感觉就和净街虎出巡差不多。

    大概是因为之前墨霜山在西海和龙宫干了一场，战绩太过“傲人”导致的，掌门墨君拿大日王杀鸡儆猴，着实是威慑了星罗海中那些蠢蠢欲动的家伙。

    其他人暂且不提，老江倒是不讨厌这种感觉。

    他坐在凤鸟木鸢上，扫视周遭百里，除了墨霜山一行人等外，完全是海阔天空，任由逍遥。

    “就该如此嘛。”

    他对身后安坐于宝榻之上，又在和石榴打游戏的施妍说：

    “早早就该劝掌门亮一亮手段，若是在入西海时，就把它龙王斩杀一个，威慑众人，在侧峰遗迹，也不必闹出那等糟心事情了。”

    “我墨霜山又不是那恃强凌弱之人，师尊行事是有章法的，肯定是那大日王触到了他心头禁忌，否则也不会痛下杀手。”

    施妍瞥了自家臭弟弟一眼，说：

    “你可莫要再生事，主峰里面是个什么情况，现在还不得而知，为师我现在只想平平安安的完成这次寻祖，让宗门上下囫囵着回去。

    这趟西海之行，已足够让人心惊肉跳了。”

    “我怎么会惹事呢？师父姐姐你说这话没道理。”

    老江叫屈说到：

    “这一向都是事情主动惹到我身上的，你可要摸着良心说话，有几次是我主动挑事？”

    “哈哈哈”

    江夏这话惹得旁边石榴捧腹大笑，小山怪扶着自己的金腰带，尖声说到：

    “这是本怪今年听到的最好笑的笑话了，江夏你接着说，你这副不要脸的样子，让本怪快乐的很。

    什么叫你从不惹事？

    本怪看，你才是这天下第一等的事儿精。

    走到哪，麻烦就跟到哪。”

    “我看你是皮痒痒了。”

    江老板语气不善的哼了一声，倒是没和石榴一般见识，这些山怪天生顽劣，指望不了它们嘴里说出什么好话来。

    不过这越往星罗海深处走，周遭的环境就越发恶劣。

    一座座岛屿之上见不得有生灵存活，反倒是寸草不生的荒岛越来越多，就连水中鱼儿都越发稀少起来。

    老江看着四周这荒芜景象，恍然间像是回到了红月界或者废土，周遭灵气还在，但仔细感知，就能发现，灵气在此地运转的方式也要比外界暴躁的多，

    时而浓郁，时而艰涉，流转变化之间，根本没什么规律可言。

    “这里生命困顿至此，都是因为近罪渊的缘故吗？”

    他很虚心的向身旁施妍求教，大糊涂埋头打游戏，似乎对这幅场面见怪不怪，只是头也不抬的说：

    “和罪渊有些关系。

    但更主要的原因是，从这里再往前走，就是五百年前西海荡魔的古战场了，当年大能和域外天魔就是在这里激战，打的西陆陆沉。

    当年于此搅乱的道力规则，至今尚未恢复，是真正的无序之地，在这里发生什么都是有可能的。

    现在尔等所见的场面，已经是被仙盟用心清理过的，比之前好多了。

    当年本修和小楚儿来此地游历时，这里还有五百年前战死于此，又被魔气侵染形成的不死战灵，最低都是修神境鬼物。

    往高了说，还能看到寻道境的残灵于此。

    甚至有人说，在四百多年前的时候，这里还有苦海的残响活动。”

    施妍停了停，趁着石榴听故事的功夫，一顿操作，把石榴的人物打成残血，又兴致勃勃的继续说到：

    “西海邪修们也基本不到这地方来，他们都在星罗海中部和外围活动，再往前去一千里，就是镇魔塔所在，那地方对邪修而言不详的很。

    镇魔塔再往西一千五百里，就是罪渊。

    那里就是西海，乃至苦木境的世界尽头，环境更是恶劣，除了一些自虐体修之外，再无人往那边去。”

    “那看来探索完主峰之后，要挑个时间往罪渊去逛一逛了。”

    老江摩挲着下巴，往西方天际看去，在视界尽头，看到的是一片昏暗阴沉，天色如墨的风光，就好像海平面在那里和天空融为一体，再不分彼此。

    “你这惹祸精就别去罪渊了，免得再闹出事情来，被麟主大圣一把丢进罪渊里。”

    石榴咧着嘴，半是讥讽，半是开玩笑的说：

    “本怪这次回去雁荡池，婆婆都拉着我，让我与她说一说西海上墨家人发威的场面，她也是看了那一晚的直播的。

    婆婆还让我带话给朱雀道友，说若是危险了，就唤她过来助拳。

    不过本怪更疑惑的是，不都说西海邪修凶猛，但本怪这次过来亲眼所见，这些邪修们也不过如此嘛。”

    “那是因为有墨君在上面压着，你这菜鸟又跟着我们混，所以感觉邪修就那样。”

    老江哼了一声，说：

    “下次有本事，你石榴独自过来西海逛一圈，就知道邪修们凶不凶了。

    那群家伙欺软怕硬的很，各个有眼色，怎会主动挑衅我墨霜山？

    但如果只因为这个，你就觉得他们并不足虑，那你石榴才是失了智。”

    说到这里，江老板又想起了上次在雁荡池，遇到莫蝉衣时，那位仙尊说的话，现在想来，蝉衣仙尊真是字字珠玑。

    老江看着周遭荒凉景象，若有所感的说：

    “苦木境到底是个有规矩的地方，虽然只能约束住中下层，但仙盟只要在一天，这些邪修们就得夹着尾巴过活。

    敢露头就要立刻被摁死。

    倘若仙盟某一日不在了，邪修们的好日子就要来了。就以东土那群修士养尊处优的样子，哪里是这群整日想着打闷棍害人的邪修的对手？

    果然，再烂的规矩，都比没规矩好。”

    “咦！江夏你今日是转了性子吗？以往你不是最讨厌仙盟规矩的吗？今日怎么为他们说起好话了？”

    石榴歪着脑袋说：

    “莫不是想要埋下脑袋，当个仙盟顺民啦？”

    “嘿，不瞒你说。”

    江老板抱着双臂，轻声说：

    “若是在一个正经世界里，我老江服也就服了，在人家定好的规矩里好好修行，做点无伤大雅的坏事，与我家小白泽神仙眷侣，悠哉悠哉度日。

    但可惜，咱们这苦木境不正经。

    那就休怪我老江要打破砂锅问到底，看看这仙盟竭力隐藏的，到底是个什么牛黄狗宝。若是我接受不得那真相，那也就休怪本修不讲情面了。”

    “弟弟说得好！”

    施妍又一次趁着石榴分心，把石榴的角色一套连招打死在地，她舒舒服服的伸了个懒腰，对江夏竖起大拇指说：

    “咱们墨家人从来都不是迂腐软弱之辈，若是仙盟当真不安好心，那我们必要把这苦木境搅个底朝天。

    以前是师父压着，不许我和小楚儿深究隐秘，自打你来了山上，师父这态度变化也是难以揣摩，但想来应该是不会再阻止我等。

    这次若真有机会，就要去看看它仙盟这五百年里，到底筹划着什么事，又安的是什么心。”

    就这么一路说着，互相打气，又往星罗海核心处飞行大半个时辰，前方引路的驺吾车，突然调转方向，朝着下方疾驰。

    凤鸟木鸢也紧随其后。

    在穿越过如墨色深黑的厚重水雾后，一行人抵达了墨家主峰遗迹所在的岛屿，这里和周遭其他地方一样。

    寸草不生，环境恶劣。

    更奇诡的是，这座主峰所在遗迹，完全就是侧翻过来的一座山，光秃秃的如尖锥一样，头重脚轻的斜插在海底海床之上。

    像极了一座黑色的飞来峰。

    “师尊！”

    在驺吾车落于散发怪味，还残留着巨大海沟阴森白骨的海滩上时，当即就有刘楚从光秃秃的岛上闪身而出，落在掌门车驾前，迎接墨君下车。

    他又对后方落下的凤鸟方向点了点头，被江夏搀扶的施妍优雅的从凤鸟翎羽上走下，身后跟着自己的几名弟子，还有老江的灵兽和保镖。

    “山门已经挖出来了，就等掌门过来启动阵法，打通进入主峰的路径。”

    刘慧沉声汇报到：

    “但三宝用秘法窥探过，主峰之中，怕还有五百年前天魔魔气残留，因而在我等清理掉魔气之前，不入修神境，未修出元神者，不得深入。”

    “嗯。”

    墨君点了点头，大步往前方黑色岛屿上挖出的，深入地面的洞穴前进，众人紧随其后，下了洞穴，是开凿出的层层阶梯，直入地下之下近百米。

    三宝和刘楚和他的弟子们，在这最下方弄出了一个空旷的大厅，里面用宝珠照明，弄得犹若白昼。大厅尽头，摆放着被挖出的主峰山门。

    和侧峰那个以山体开凿出的山门大小一致，外形也差不多，但这山门，是有实体门封的。

    两块黑曜石一样的巨石，一左一右封闭住了前路。

    “这是...断龙灵封？”

    施妍向前，循着山门上的灵刻抚摸几处，便回头看向墨君，她惊讶的说：

    “师父，当年墨家先贤们，是自断后路的？”

    “当年那情况，若不自断后路，如何能封住天魔肆虐？”

    墨君看到记忆中的旧物，也是感叹万分，一边唤出墨霜玉册这宗门灵宝，一边伸手抚摸在眼前巨大的黑曜石门上。

    他用一种怀念的语气说：

    “钜子亲手打开域外星阵，无尽天魔疯癫涌出，只是刹那，就毁去宗门二十一重护山阵，宗门师兄弟们虽提前做了准备，但谁又能想到天魔来势如此滔滔？

    不得已之下，大师兄便用了这断龙灵封之法，把整个主峰界域，从苦木境剥离出去，这才为后续大能们赶来支援赢得了足够的时间。

    本君...

    我就是这断龙灵封开启前，被送离主峰的最后一人。”

    说到这里，掌门墨君沉默片刻，似是回忆起当年之事，微微摇头后，又叮嘱说道：

    “众人退开，本君要打破灵封了。一会若有东西从里面冲出来，务必要斩杀之！”

    “嗡”

    听到掌门命令，大厅中所有人，都祭起自己的法宝杀器来，道道灵光闪的人睁不开眼，但就老江这货比较奇特。

    他取出玄天剑器，以灵气注入激活，这灵光飞闪，威压阵阵，灵剑龙吟虎啸，离鞘而出，绕着老江飞来飞去。

    反到让他成了这里最靓的仔。

    “咔”

    掌门将墨霜玉册放入眼前灵封山门上的凹槽之中，随着他以机关之法按下，又扭动九个刻度之后，整座光秃秃的岛都开始摇晃起来。

    墨君深吸了一口气，双手前伸，将眼前山门缓缓开启。

    下一瞬，从其中闪耀的光，在照亮了他们眼前的同时，也将周遭所有人，吞入其中。

