    一路策马狂奔，回到城墙之下，大声呼喊一声。

    城门官看了一眼，忍不住眉头皱了皱，天堂有路不走，地狱无门自闯。

    轻轻抬了抬手，打开一道门缝，江宁直接奔了进去。

    一路也不废话，直接回到江府，看着紧闭的大门，顿时直接喊道。

    “开门！开门，快开门！”

    老门房躺在床上，原本已经闭上眼睛等死，可听到耳边的声音，顿时瞪大了眼睛，一溜烟窜了起来。

    打开大门一看，竟然真的是大少爷，眼泪都差点流出，忍不住大声呼喊。

    “大少爷回来了，大少爷回来了，大少爷没放弃我们……”

    原本死气沉沉的江府，一瞬之间像是重新爆发了生机，众人奔走相告，直到看到那道人影，脸上这才重新露出一丝生机。

    城门被封，城内诡异，老爷拿出全部家财，将唯一能够对付那些邪灵的少爷送了出去。

    这打击有多大，几乎都无法言喻。

    他们就像是被彻底抛弃了一样，如果不是老爷还在，所有的姨娘都还在，甚至是一些小姐，少爷也都还在。

    只怕众人别说维持秩序，早就彻底崩溃了。

    看着乌泱泱跑过来的人，脸上露着的喜悦，以及眼中的希望，江宁心中一颤，却明白自己必须保持冷静。

    于是冷哼一声，大声喊道：“都瞎嚷嚷什么？

    所有人赶紧收拾东西，除了贵重物品，其他的该丢的都丢掉，等下随我启程！”

    “是，少爷万岁！”

    “少爷万岁！”

    于是一瞬之间，整个江府都沸腾了起来，而在后院之中的江大海也一瞬间听到了呼喊。

    连忙跑了出来，看到江宁的那一刻，忍不住心中一堵，拉着江宁跑了出去。

    “你，你糊涂啊！”江大海道：“就算冲出去，又要死多少人，反而还会害了你。”

    江宁摇了摇头，开口说道：“我可撑不起江家的那些生意，交给我只会败光，当时只怕要流落街头！

    还是您亲自去掌舵，等缺钱了，就问您要。”

    江大海顿时忍不住抹了抹眼泪，只觉得一瞬之间，这两日与江宁的陌生感一瞬间消失，哽咽着点了点头。

    “好。”

    “既然你回来了，那接下来还需从长计议，直接冲关并不现实，你听我说……”

    江宁点了点头，开口说道：“我也是这样想的，您先整理队伍，我去让王县令给我们开一份文书，等我回来，咱们就直接离开……”

    “好！”一个好似斩钉截铁，父子二人相视一眼，江宁直接转身离开。

    寂静的府院之中，一道身影隐藏在黑暗之中，看着一队人影离开，猛然间窜了出去，一把勒住喉咙捂住口鼻，拉近黑暗之中。

    “我说你听，你要是敢叫出声来，就只有死路一条，听明白了吗？”

    江宁的声音低沉而阴冷。

    家丁顿时拼命的点着脑袋，满是惊恐。

    “王县令住的是哪一间房间？”

    当获取全部资料之后，伴随着一声咔嚓的骨骼断裂之声，江宁走了出来。

    小心翼翼的隐藏身形，来到一间无比豪华的房间之中。

    屋内烛火摇曳，一个穿着一身官服，满脸喜色的枯瘦老头，压低着笑声，不断的敲打着算盘，时不时在一本账册上添上两笔。

    双眼放光的数着厚厚一摞的地契银票，口中低声喃喃道：“发财了，发财了，等老夫再捞他一笔，就是买个府君之位，也绰绰有余了！”

    激动异常之下，就连身后的动静也都没有发现，就在王县令还在畅想未来的时候，一把长刀忽然间落在了他的脖子上，冰冷的煞气瞬间让王县令的身体一僵，一动不敢动。

    “不用试图喊叫，我敢保证，在你那些手下冲破房门之间，会一刀砍了你的脑袋！”

    王县令顿时忍不住颤抖，心中暗暗悲叹，开口说道：“好汉，你有什么要求尽管提，桌子上的前台也可以拿去，有什么老朽能够帮助的，在所不辞！”

    “我问，你答！”

    “您问，知无不言，言无不尽！”

    “为什么要封锁城门？”

    “朝廷下令配合个大宗门，下官也只是奉命行事？”

    “城中为什么会出现那么多诡异邪祟，朝廷为何不管？”

    “不是不管，是根本没办法管，那些东西，人力又如何匹敌，再说了，朝廷自顾不暇，还要争取他们的帮助，让下面的人关照还来不及，几乎都当爷爷奶奶供起来了，哪里敢管？又如何管？”

    “他们？指的是谁？”

    “就是那个百花宫，圣灵宫，城中的这些几乎都是他们带来的，少部分是趁乱而来的。”

    江宁眉头一皱，圣灵宫他碰到了，可百花宫又是什么？

    “他们为什么会来这里？又为什么在城中肆虐，总要有个理由吧！”

    “我是真不知道……”

    长刀猛然间一转，鲜血渗出脖子，县令的身体猛然间一颤，顿时也不说不知道了，连连开口。

    “我说我说，听说城中有一件圣器要出世，需要鲜血祭祀……是真是假我也不知道呀！”

    “圣器，怎么会需要鲜血祭祀？又要多少人命？”

    “这些，我就真的不知道了，朝廷下令配合，他们又以我们全家老小性命威胁，本官也是被逼无奈呀！”

    江宁目光平静，然后开口说道：“帮我写一张出城的手令，对你来说不是什么难事儿吧！”

    “好好好……”

    眼看县令盖上了章，伸手拿过手令之后，仔细看了一遍，确定没问题，猛然间伸出手掌，一把拍在县令的脑袋上。

    顿时之间，头颅塞进胸腔，鲜血狂涌不止，江宁却平静地扯下一床被单。

    将桌上的钱财席卷一空，然后又仔细去搜查一遍之后，在床脚下的石板下，搬出一个木盒。

    打开一看，三四百万两银票，上千张地契店铺，以及各种宝物。

    看着倒在地上的尸体，忍不住呸了一声，随手翻了翻账簿，冷声开口说道。

    “被逼无奈，收刮银两的时候，可没见你说过被逼无奈，区区几年县令，收刮的银两都快比整个江家百年积累都要多了，也是被逼无奈？”

