    见时浅如此态度。

    时耀荣脸色顿时沉了下来，一副质问的语气：“你什么时候从乡下来的，在帝都做什么？”

    时浅闻言，冷笑一声。

    时耀荣竟问她什么时候从乡下过来的？

    他连她从没去乡下都不知道。

    她冷漠的扫了两人一眼，抬步离去，不再多说一句。

    “你给我站住！”时耀荣吼了一声，刚要追上去。

    时沐雪立刻挽住他的手臂，声音中满是歉意：“爸爸，对不起，我不该瞒你。”

    时耀荣回头看向时沐雪：“雪儿，你什么意思？”

    “对不起爸爸，我知道姐姐在帝都，开学的时候我就知道了，她就在帝大跟我一年级，我不该瞒着你。”

    时耀荣诧异道：“什么？你说时浅也在帝都大学？”

    “嗯。”时沐雪点点头，随后又道：“爸爸，我不是有意瞒着你的，我是想先劝她跟那些人断了联系，再劝她回家的。”

    “那些人？什么意思？”时耀荣蹙眉问。

    时沐雪愣了一下，一副仿佛自己说错话的模样。

    立刻又道：“没什么。爸爸，你放心，既然姐姐也来帝都了，我一定会劝她回家的，毕竟我们都是一家人。”

    “雪儿！”时耀荣沉声道：“你都知道些什么，跟我说实话！”

    “爸爸，真的没什么，您就别问了。”

    “说！”

    时沐雪一副为难的语气，低声道：“我也不是特别清楚，就是上周有个小混混闹到学校，当着很多同学的面说姐姐跟他........”

    时沐雪故意顿了下，仿佛不好意思说出口，随后继续道：“姐姐好像还用了那个小混混的钱，我劝她别在跟那些人纠缠，跟他们断了联系赶紧回家，可是姐姐不听，还说跟我们没关系。”

    时耀荣蹙眉：“闹到学校？”

    “嗯，好多同学都看见了。”

    时耀荣脸色铁青，咬牙切齿道：“这个丢人现眼的东西！你妈每个月给她打钱，她还做出这么不知羞耻的事！”

    “爸爸你也别怪姐姐，姐姐肯定是一时糊涂，我会劝她的。”

    “劝什么劝！”时耀荣沉着脸，眸底闪过一抹狠绝：“雪儿，你跟时浅的关系不准跟任何人说，我们时家也没有这样一个人！”

    时家刚搬到帝都，根基不稳。

    尤其他最近想跟苏家合作，如果顺利的话，日后说不定还能搭上苏家背后那个更强大的势力霍家。

    苏家也算是门名。

    时耀荣野心勃勃，他绝不允许在这个时候让时家出现这种丑闻，让苏家知道他还有那样一个丢人现眼的女儿。

    时浅不要也罢！

    时沐雪眸底闪过一抹得意的笑。

    时浅回时家，这下应该彻底没戏了。

    时浅走进教室，找了个安静的角落位置坐下。

    之后拿出手机，指尖点击着屏幕。

    没过多久。

    盛栩走进计算机系教室，并且‘请’走时浅身边的女生，在她身边坐下。

    手托着下巴，侧身看着她。

    周围一片震惊的唏嘘声。

    “我去！这什么情况？盛少这是来找时浅的么？”

    “肯定是啊，都坐到时浅身边了！完了，我感觉我们盛少要名草有主了。”

    时浅也是手拖着下巴，一手拿着手机正在走神，根本没注意到身边已经换了人。

