    纪雅希回过头看着他，有些怔忡：“你说什么？”

    厉北行像是自问自答般的道：“因为我不想看到他——不想在苏黎世看到他，我希望他离开！他不离开，我做很多事情，都不方便！”

    厉御风在商场上开疆拓土的时候，他也没闲着。

    现在，他已经有了自己的艺人经纪公司，主攻亚洲市场。借助厉家的人脉和资源，他的公司也算是蒸蒸日上。

    朱迪，就是他公司的一个签约艺人。

    他想法子把朱迪派到榕城去，她离那个女人稍微近一点，厉御风就会感到慌乱，生怕他的人，会对唐筝做出任何不利的事情。

    厉御风坐不住了，就会主动离开苏黎世，跑去守护他心爱的女人！

    至于她们母女两个——

    厉北行抿了抿唇，等他拿到了厉家的全部产业，彻底将厉御风打入地狱的时候，就是他们一家三口，光明正大在一起的时候！

    他希望自己的成就，可以盖过身为私生子的阴影，希望自己的女人和孩子，可以享受这世上最好的一切！

    厉北行朝着她们母女走过去，见纪雅希下意识地后退，立即开口道：“别躲！”

    纪雅希就真的站在那里，一动也不敢动了。

    厉北行这个人虽然混蛋，但她倒也不至于有多怕他，因为厉北行也有软肋，他的软肋就是妙妙。

    妙妙是他的第一个孩子，迄今为止也是唯一一个，他很疼妙妙，疼到骨子里，要星星不敢给月亮。

    当着妙妙，厉北行从未有过过分的举动。但是将来避开妙妙的眼，就不知道他能干出什么来了。

    纪雅希不会跟他把关系闹僵，但是也不会跟他走得特别近。

    这个度，有时候很不容易拿捏。

    厉北行伸手弄了弄妙妙的小刘海，声音里都带着宠溺：“小公主啊，在家里要乖，要听妈妈的话——二叔最喜欢乖巧的小孩子了。”

    妙妙笑了，露出一口细碎的小白牙：“二叔，我知道啦！”

    厉北行冲她点头，随即吩咐纪雅希：“厉御风去S市，肯定不会带你的，你也不要死皮赖脸地跟着。这段时间……”

    他笑了笑，没有说下去，意义却已经很明显。

    这段时间，他不但要和自己的女人在一起，还要带着妙妙去她想去的地方玩儿。

    他应该给妙妙的父爱从不会缺失，更不会迟到，只是改了个名字，换了个称谓而已！

    纪雅希蹙眉：“你凭什么命令我？”

    “你说呢？”

    厉北行反问，随即轻笑了声：“你要是去了的话，后果自负！”

    扔下这句话，又伸手握了握妙妙的小手，这才离开了。

    另一边，厉夫人这里也开饭了。

    厉夫人想了想，决定不随着他一起去S市了：“太远了，而且这时候那边正是最热的时候，我怕热……”

    这其实只是其一，重要的是厉夫人有些不放心厉北行。

    厉北行这些年经营着艺人公司，也算是颇具规模。而他的野心，仿佛又不仅止于此。

    厉夫人留在苏黎世，留在厉家，可以将他的举动都看在眼里。

    她又说：“你去了S市，要注意些，不要中暑，多带些夏装。”

    这些话，原本应该是纪雅希来说的。

    可是他们的夫妻关系，就只是一纸声明罢了。五年时间过去，两人能碰面的时间，仿佛掰着指头都能数得过来。

    厉夫人知道他不喜欢纪雅希，当初之所以答应这门婚事，是有些赌气的原因在其中的。

    他在和筝筝赌气！

    去S市，其实和去榕城也没什么分别，毕竟也就两小时航班的功夫。

    可若说去S市，仿佛就能让他更理直气壮，也更有面子似的。

    厉夫人对此也感到有些无奈。

    下午时，厉御风去看了下祖父。

    厉爷爷看到她，就顺便说起了纪雅希的事儿：“你和小希两个也别闹得太过，不管怎么说，已经成了夫妻，就别……”

    “爷爷”，厉御风打断了他：“您平时常说：儿孙自有儿孙福，怎么到我这里，这句话就不灵了呢？”

    厉爷爷沉默了会儿，才道：“也不是不灵，只是小希每天在家带着孩子，怪可怜的……”

    厉御风双腿交叠着坐在一把椅子上，很悠闲地摆弄着手里的一只打火机，淡淡哦了声，说：“没感觉到。”

    顿了顿，似笑非笑道：“爷爷若是觉得她寂寞，大可以叫二弟去陪着她。二弟又不是外人，想必很愿意接下这份美差！”

    说完，抬起头，看到厉爷爷的脸色难看至极，格外苍白。

    他做梦都没有想到，自己家中，竟然会出现这种丑事！他曾经引以为傲的两个孙儿，终究还是落得个水火不容的下场！

    厉爷爷深深吸气：“可是当初结婚，你也是同意了的……”

    “我只同意了结婚！”

    厉御风强调道：“除了对外公布她是我太太之外，其余的一概没有。我认了，她也认了，您又何必为她操这个心？”

    说完，他站起来：“我晚上还有应酬，就先走了！”

    本来没想提这些糟心的事儿，可既然老人家起了这个头，那他接下来，就不可能会有什么好听的话。

    没必要惹他老人家不愉快，自己也浪费唾沫，何苦来呢？

    傍晚，厉御风去参加个应酬。等回到公寓时，已经是深夜了。

    纪雅希坐在一楼大堂的会客区，正在等着他。

    “御风！”

    她起身紧走两步走到他跟前来：“怎么才回来？”

    当然，纪雅希知道，厉御风肯定不会绅士地请她上楼去坐坐的。

    五年来，他一个人独居在这里，而她却没有丝毫的权利涉足他的家。

    名义上是夫妻，实则泾渭分明，她不敢越雷池一步！

    他当初说会给她名分，结果，就真的只给了一个名分，多余的半点儿没有。

    厉御风双手插兜，跟她保持着客气而生疏的距离：“你来干什么？”

    “我想跟你说，你能不能不要去S市？”

    纪雅希抿了抿唇，又道：“厉北行和我说过，他是因为不想在苏黎世看到你，所以才设计让你离开的——你要是走了的话，他一定会有所动作的。”

    厉北行的事业越做越大，野心也越来越藏不住。

    他想要的，不是只经营一家经纪公司，而是吞掉厉家的全部家产。厉御风对他而言是个障碍，是他不得不除掉的障碍！

    厉御风听她说完，淡淡哦了声，继续朝着电梯走去。

    “御风！”

    纪雅希追上来，用力抓住他的手腕：“你别……”

    话音未落，厉御风已经迅速甩开手，像是在甩一件脏东西。

    纪雅希身上还穿着高跟鞋，被这猝不及防的一下，甩得站立不稳，一下子跌坐在地上。钻心的疼痛，从脚腕传来。

    厉御风却连看也没看她一眼，直接朝着电梯里走去。

    他对她，如此的不屑一顾。

    纪雅希脚扭伤了，从大厅里走出来时，一瘸一拐的，狼狈至极——

    其实在这段感情里，她一直都是最狼狈的那个人：不被爱，不被尊重，更不被珍惜！

    她朝着自己的车上走去，中途被一辆悍马车拦截下来。

    后排座位的车窗落下来一半，露出男人的侧脸：“上车！”

    是厉北行！

    他就知道，这个女人是一定会跑来告密的。

    而且，她这番表忠心的举动，也一定会被厉御风嗤之以鼻！

    纪雅希抿了抿唇，低头钻进了他的车子里，跟他一起并肩坐在后排座位上。

    厉北行吩咐司机：“去落枫别墅！”

    纪雅希的神色一凛：“你要干什么？”

    落枫别墅是厉北行名下的一处产业，也是他在外面的小家。而她在那个小家里，就像是厉北行的俘虏，禁脔——

    她宁可去死，也不愿意去那里！

    “干什么？”

    厉北行冷笑着反问，他神情凛冽，一字一句道：“这话应该是我来问你吧？你把小公主扔给佣人，却跑出来讨好这个狼心狗肺的男人，你还有脸问我干什么？”

    任何时候，她都应该把妙妙放在第一位，而不是她那些不切实际的梦想！

    他抓起纪雅希的长卷发，用力向后拖拽，迫使她迎上自己的目光，道：“纪雅希，你是我的女人——如果你记不住这个，那么，我也不介意用我的方式，来让你记得更牢一点！”

    纪雅希紧咬着唇，神色却是冷冷的，像是一块化不开的千年寒冰——

    和厉御风看向她的神色，简直如出一辙！

    厉北行抬了抬自己的右手，又说：“你哥废掉了我的一只手，我认了，谁让他是妙妙的亲舅舅呢？但是纪雅希你给我记着：你是我的女人，妙妙也是我的骨肉！”

    至于厉御风，不过是一个头顶一片大草原的窝囊废罢了！

    当初他没有出来揭穿这一切，一直对妙妙的身世隐忍不发，并不仅仅是为了让厉御风平白忍下这奇耻大辱，更是为了在厉御风身边埋下一颗谁也想不到的钉子。

    “都已经当上孩子妈了，就别跟小姑娘似的犯傻”，厉北行说着，凑近过去，一字一句的问：“记住我说的话了么？”

    纪雅希咬唇：“你会不得好死的！你会下地狱的！”

    厉北行沉默了会儿，忽而微笑：“或许吧——但是，我什么时候下地狱还说不好，你就不一样了，你马上就要下地狱了！”

    说完，干脆利落的抓住了纪雅希的肩膀，将她按在了后排座位上……

