 胡经理双手背在身后，一脸傲意，道：“我的时间很宝贵，没工夫和你磨蹭，马上把人交出来，然后赔钱。否则的话，我让你们尝尝我的手段。”

    说话间，胡经理挥了挥手，一群保安逼近过来，就要对陈飞动手。杨

    大姐此时也对杨苗苗蛊惑道：“苗苗，我这可是给你机会，你躲什么。要知道，跟了彪哥，以后有你舒服的。吃香喝辣的，不比你在山沟里强得多啊！”

    “再说，你那躺在病床上的死老头，可还等着医药费呢！难道，你想让你爸就那么病死吗？”

    说到这，杨苗苗的眼神不由得黯淡了下来，咬着薄薄的嘴唇，脸上的表情不断的变幻。俞

    青湄见状，一把抱住杨苗苗，道：“苗苗，不要听她的话。你遇到的任何事情，我们都会帮助你的。”

    “谢谢！”杨苗苗似乎想通了什么，点点头，坚定的对杨大姐道，“你是骗子，我是不会信你的话的。而且，我还要去告你，让警察将你抓起来，不能让你再骗其他的人了。”

    杨大姐闻言，不由得恼羞成怒，怒骂一声，“不知好歹的东西！”

    随即，她看向胡经理，道：“胡总，他们不知好歹，没必要再多费口舌了。直接动手吧！”胡

    凯点点头，随即摆摆手，道：“动手吧。”

    顿时，一群保安朝屋内冲了进去，抡起甩棍，狠狠的对陈飞砸了过来。陈

    飞眼神一冷，拳脚纷飞，噼里啪啦的一阵声响。不到三分钟的功夫，直接将这群保安给打得七倒八歪，全都倒在地上，哀嚎不止，再也没有一点战斗力了。

    然后，陈飞面色严肃的走向胡凯。胡

    凯顿时吓得浑身发抖，肥胖的身子不断往后退，同时出声道：“你想干什么？我告诉你，你敢动我，我们黄老板是不会放过你的。”“

    对，黄老板今天回来酒店视察。你要是敢对我们出手，黄老板肯定会出手的。”杨大姐也出声道。“

    是吗？”陈飞淡淡道，“那我还偏要动手试试了，看那黄老板，到底有多大的本事。”

    说着，陈飞挥拳，轰隆对胡经理和杨大姐砸了过来。二

    人一看陈飞动手，顿时吓得哇哇大叫起来，本能的转身就逃。但慌乱之下，被丢出来躺在地上的保安给绊倒，砰的摔到地上，来了个狗吃屎。双

    腿发软，二人惊慌之色，站都站不起来了，连滚带爬的在走廊上逃窜着。但

    陈飞，已经踏步而来，面色冰冷，就要对二人动手。就

    在这关键时刻，一个浑厚的冰冷声音响了起来，“住手！”

    听到声音，几人都随之扭头看了过去。只见一名三十六七岁，一短发，身材精壮的男子踏步走了过来。男

    子气息浑厚，步伐沉稳，一看就是武道中人。躺

    在地上的胡经理和杨大姐，看到来人，顿时面露喜色，连滚带爬的朝那男子靠近过去。“

    黄老板，您来了！”

    “黄老板，这人在我们酒店捣乱，您快收拾他。”

    ………二

    人连忙叫嚷着，黄老板闻言，看了一眼地上七倒八歪的保安，又看了一眼晕死过去的彪哥，然后面色一沉，瞪向陈飞，开口道：“这些，都是你干的。”陈

    飞此刻也看向这位黄老板，冷声道：“是我出的手。”

    黄老板闻言，冷哼一声，道：“在我的地盘，动我黄威的人。你是吃了熊心豹子胆吗？”陈

    飞面不改色，道：“那是他们该死，一群逼良为娼，欺软怕硬的家伙，我废他们，那是为民除害。而且，你的酒店做这种不法的勾当，不要说你不知道。”一

    听这话，黄老板面色微微一变，显然明白是怎么回事。不

    过，即使如此，他仍旧面带怒色，道：“我的酒店做什么生意，你管不着。”

    “你说吧，这件事该如何解决？”黄老板冷冷瞪向陈飞，开口道。陈

    飞面色一寒，出声道：“听你这话，酒店的事情，是你主导的。”“

    是有如何。你还敢对我出手不成！”黄威面色傲然。

    “是的话，那你也一起去死吧！”陈飞语气一沉，直接一拳对黄威轰了过来。

    黄威看陈飞竟敢对自己出手，顿时勃然大怒，厉喝道：“找死的东西，敢和我动手。”说

    话间，黄威一声爆喝，一拳轰轰烈烈的砸了过来，带着凶悍无比的气势。如

    此状况，让胡经理和杨大姐兴奋无比，坐在地上拍手叫好。“

    黄老板出手了，那小子完蛋了。”

    “不知好歹的东西，敢和我们黄老板动手，简直是找死。”

    “就是，我们黄老板可是黄级巅峰的武道高手。”

    ………就

    在他们全都得意洋洋，以为黄老板必胜的时候。

    “轰”的一下，二人的攻击对撞在一起，一股气势爆裂开来，黄老板面色一变，整个人竟然被撞飞了出去，身子砸在走廊的地板上，滑出了十多米，这才停下来，嘴角都渗出了一抹鲜血。

    这下，叫得正欢的胡经理和杨大姐，直接傻眼了。好似被捏住脖子的鸭子，声音戛然而止。黄

    老板抹了一把嘴角的鲜血，从地上爬起来，眼神凶狠的瞪向陈飞，咬牙切齿道：“好，很好。你竟然伤到我了，我说你为何如此嚣张，原来也是个练家子啊！”

    “现在，我告诉你，你激怒了我，我要动真格了！”“

    之前，我准备只教训你一番的。现在，我要你——死！”面

    色狰狞的一声怒吼，黄老板身上爆发出一股气势，黄级巅峰的实力瞬间全部爆发，好似一头发狠的怒兽，就要朝陈飞凶狠的扑过来。

    而此时的陈飞，面色淡然，只是冷冷的看着发狠的黄老板。眼神之中，带着一股冷意。“

    吼！”

    一声怒吼，暴怒的黄老板，直接陈飞冲了过来。凶悍得似乎要将他完全撕碎一般。攻

    势已动，碰撞随时会发生。

    而就在此时，一声厉吼响了起来，“黄威，你在干什么，给我住手！” 