    此情此景，台下观众纷纷倒吸一口凉气。

    尤其是广大高孝子们，就好像这一剑是打在他们身上一样，还以为无敌的高神就要败了。

    “怎么样高老弟，够劲不~？”胡汉山似乎很满意自己这一剑的威力，立刻向高晋得瑟起来。

    然而，话音刚落, 诡异的情况便发生了。

    “卧槽，什么情况？”

    “快看，高晋在回血，好快的回血速度！”

    “我滴个去，这回血速度就尼玛离谱！”

    全场倒吸一口凉气后，紧接着便是一片惊呼。

    只见台上高晋的血量就像是弹簧一样, 前一秒刚被胡汉山的重剑压下去，下一秒便以肉眼可见的速度, 弹了回去。

    而刚刚残血的画面就像幻觉一样。

    “嘶~不愧是我的宝贝闺女儿，这恢复力是真牛逼！”高晋感受着体内生生不息的恢复力，心中暗暗感慨。

    再看面前的胡汉山，已然一脸懵逼：“什么鬼？”

    “虽然我暂时打不动你，但你也未必能打赢我。”高晋得意一笑，紧接着便是一发二阶段保底【瀚海-湍流】。

    汹涌的水流直接将懵逼中的胡汉山卷了起来，伴随着杀伐暗域的黑色瞬影，造成高达“1”点的恐怖伤害。

    当然，伤害不重要，重要的是杀伤力和破坏力。

    力量系【瀚海-湍流】本就是靠冲击力吃饭的技能。

    因为不需要考虑伤害，所以高晋紧接着便是一发力量系【瀚海-横流】，同样是靠冲击力吃饭的技能。

    而且横流的冲击力是根据水流量的多少而提升的。

    哗啦啦……

    奔腾的横流迅速卷起之前的湍流，将胡汉山整个冲飞出去，成功打掉其五十多点生命力。

    没办法，杀伤力和破坏力也是会被肉身强度免疫的。

    滚落在地的胡汉山渐渐意识到事情的严重性，狼狈着站起身来，呲牙咧嘴道：“妈蛋, 怎么会有你这种变态的家伙！”

    “来啊小胡子, 加油秒掉我。”高晋阴阳怪气的嘲讽道。

    胡汉山脸色铁青道：“别高兴的太早, 我刚刚只是随便玩玩，只要我能连续击中你几次，我就不信你能恢复的过来。”

    说罢，抡起重剑便是一招连环轰砸的技能。

    轰！轰！轰！

    轰砸的范围很大，速度极快，很难躲的掉。

    “哟~看来还是有点脑子的吗？”高晋打趣一笑，不得不承认，胡汉山的思路是对的。

    只要伤害给的够快，高晋的血量就回不上来。

    可惜他遇到了高晋。

    “受死——！”胡汉山冷笑间继续向高晋轰砸过来。

    一击过后，成功将高晋打成残血，第二击紧随其后，不给高晋丝毫喘息的机会。

    然而，没等他第二击砸落，一缕细针一样的神念便刺入了他的识海，整个人直接呆滞在原地。

    而高晋则趁机拉开很长一段距离，顺带还丢给他一发华彩光弹。

    开玩笑，高晋怎么可能给他连续击中自己的机会？

    在三十八层破军的加持下, 胡汉山很快从眩晕中醒来，脸色铁青一片：“特奶奶的，有种就与我正面刚，躲来躲去算什么？”

    “你当我傻啊？”高晋翻白眼道。

    “……”胡汉山越想越气，果断放出四十米长刀技能，声势浩荡的向高晋劈砍过去。

    此时高晋的血量已经恢复的七七八八，叠出四阶段保底后，一发药灵术刚好将血量布满。

    轰！

    四十米长刀的攻击范围确实大，高晋躲闪不及，被再次打残。

    “哼！我倒要看看你能躲几次？”胡汉山冷笑一声，第二剑紧随其后。

    可惜极念一闪的冷却已经转好，诡异的灰色迷雾再次淹没了大半个对战台。

    当迷雾再次消散之时，高晋已经出现在胡汉山背后，躲掉第二剑伤害的同时，血量再一次回满。

    最重要是的，还顺带打掉胡汉山34点生命力。

    “啊啊啊……气死老子了！”

    胡汉山越想越气，再次挥舞四十米长刀向高晋横扫而来。

    然而，迎接他的却是两发普通剑芒，外加一招无形的【火兆】，随后便是五阶段保底增幅下的疾火轰击剑。

    疾火轰击剑一出，恐怖的威压直接将其压制的不能动弹。

    轰！

    面对三十八层破军的胡汉山，即便是疾火轰击剑的伤害，依旧不够看。

    火焰大剑炸裂后，只打出七百多点伤害，以及四十多点生命力。

    反倒是后续火兆的三跳伤害还算可以，毕竟火兆的持续伤害是不吃肉身强度和双抗的。

    虽然需要继承上一招火焰技能12%的伤害，但自身也有150%的法伤倍率。

    一般情况下，从疾火轰击剑继承来的伤害才是大头，可在如今这种情况下，自身150%的倍率反而成了大头。

    “5132！”

    每跳5132的伤害，三跳就是整整一万五的伤害，这样的伤害就很够看了。

    可惜【火兆】的面板冷却高达60秒，即便在无名功法和20%充能速度的家吃下，依然有27秒的冷却时间。

    但不管怎么说，火兆的优秀表现令高晋信心倍增。

    “我就知道…我就知道…”感受到火兆的伤害，胡汉山不禁回想起被高晋支配的恐惧。

    本以为破军可以凭空叠层后，就能击败高晋。

    事实证明，高晋的恐怖远远超出他的想象。

    徐龙浩能轻松击败他不算什么，毕竟天生克制他的外挂。

    而眼前的高晋并没有取巧，而是实打实的硬实力。

    “不行，这是距离击败高晋最近的一次，绝不能轻易放弃！”

    胡汉山咬紧牙关，嘶吼着再次冲向高晋。

    然而，迎接他的又是一发刺魂针。

    再加上之前火兆叠的三层保底层数，下一发刚好是六阶段大保底。

    于是乎，曾经击败过徐龙浩的【暗影流束】再一次出现在仙资榜争夺战的赛场上。

    直径六米的恐怖光束将高晋整个吞没，并轰然爆射向眩晕中的胡汉山。

    高晋之所以选择暗影流束，一个是因为暗影流束可以一直保持六阶段保底的增伤，另一个则是因为暗属性伤害可以侵蚀胡汉山的双抗，进一步增加点伤害。

    最最最重要的是，暗影流束每跳一次伤害，杀伐暗域都能出发一次瞬影攻击。

    于是乎，频率恐怖的攻击效果开始在胡汉山身上浮现。

    滋滋滋！

    歘歘歘！

    涌动的暗紫色光束与不断飞掠的瞬影交相辉映，虽然伤害只有两三百点一跳，但却凭借恐怖的伤害频率，将胡汉山的血量稳稳压制下去。

    正当台下观众为此感到惊呼之时，更加惊人的一幕发生了。

    只见胡汉山在暗影流束的照射下，三十八层的破军层数开始莫名其妙的降低。

