    “夏老头，小心……”

    王震球见状，也是大惊。

    凌天的实力，他们可是亲身体验过的，别说是白胡子老头儿自己一个人了，就是他们现在所有人一起人，也未必能够拿得下对方。

    于是，连忙便想要开口阻止白胡子老头儿。

    但是，很可惜，他还是晚了一步。

    也就在王震球出声想要阻止那白胡子老头儿的同时，那白胡子老头儿便已经是欺身来到了凌天的跟前。

    眼看着，手中的黑棒便要抡在凌天的身上。

    “唰……”

    却见，凌天就只是微微瞥了那白胡子老头儿一眼，旋即，还不等那白胡子老头儿手中的黑棒落下，就见一道刀芒划过。

    “什……什么……”

    顿时，白胡子老头儿仅感觉自己眼前，一阵刀光闪过。

    下一刻，还没等他反应过来，他手中的那由真炁幻化而成的黑棒，便像是被什么东西给削去了一半一般，只剩下了小半截。

    同时，伴随着的，还有胸口上传来的一阵剧痛。

    却是，那白胡子老头儿的胸膛之上，竟是不知何时，被划出了一道深可见骨的刀痕。

    一时间，鲜血迸溅。

    “夏……”

    白胡子老头儿踉跄着，后退几步，眼看着就要倒下，那明显是跟白胡子老头儿一道来的白人男子，连忙来到那白胡子老头儿的身边，一把搀扶住了对方。

    “你还好吧？夏！”

    白人男子关心地询问道。

    “还行！暂时死不了！”

    在白人男子的搀扶下，白胡子老头儿很快稳住了身形，随即，连忙转动起体内的真炁，止住了还在流血不止的伤口。

    不得不说，“异人”的身体就是好。

    基本上，只要不是什么致命伤，通过调动体内真炁的流动，便可以在一定程度上，加快伤口的愈合速度。

    因此，随着白胡子老头儿运转起体内的真炁，就这一会儿的功夫，白胡子老头儿胸口上，那可怖的伤口，便已经是愈合了大半。

    当然！

    白胡子老头儿胸口上的伤口，之所以能够这么快的恢复过来，主要也还是因为凌天手下留情了。

    只是切开了对方的一部分皮肤和肌肉组织，并没有真正伤到对方的脏器。

    否则的话，凭借着凌天手中这把【法器】长刀的锋利程度，纵然是白胡子老头儿的身体有着真炁的保护。

    只要凌天想，就算是一刀把白胡子老头儿整个人给切开，那也是一件轻而易举的事情。

    白人男子仔细查看了一下白胡子老头儿胸口上的伤口。

    发现虽然此时白胡子老头儿胸口上的伤口已经愈合了大半，但是，从白胡子老头儿胸口上那平整的切口，白人男子还是可以看得出。

    这白胡子老头儿胸口上的伤，虽然看起来很是可怖，但是，也就只不过是切开了白胡子老头儿的皮肤层和一部分肌肉组织而已！

    能做到这一点，说明对方在刀术上的造诣，已经达到了一个极高的高度，可以做到挥砍自如，“伤人不杀人”的程度。

    “有意思，这就是华夏的刀术高手吗？”

    顿时，白人男人对于眼前这青年产生了浓郁的兴趣。

    “夏，你先在这里好好待着，我去会一会他！”

    白人男子将那白胡子老头扶到了一处大树边上坐下。

    “巴伦，你可要小心了！”

    知晓自己这位好友性格的白胡子老头儿，并没有开口阻止对方，只是一脸认真地提醒着对方，说道。

    “他……估计不是没那么容易对付的！”

    “我明白！”

    被白胡子老头儿称作“巴伦”的白人男子闻言，点了点头，随即，脸上便又带起了一抹自信的笑容。

    “不过，也只有这样，才更加具有挑战性！不是吗？”

    “……”

    白胡子老头儿闻言，也没有再说些什么。

    ……

    “黑管大叔，你说我们现在咋办？”

    与此同时，见白胡子老头儿没事，王震球也是暗暗松了一口气，旋即，又是一脸担忧地转过头，看向了一旁的黑管，问道。

    “还有怎么办？凉拌呗！”

    黑管闻言，也是一脸无奈地回答道。

    本来，没有了肖自在这个高防高攻的输出，无法在极短的时间内，攻破马仙洪的那一层乌龟壳，就已经够让他们头疼的了。

    现在凌天这家伙一上来，就又折损了他们一名输出人员，使得马仙洪的攻略进度，又往后拉下了一大截。

    如果，再这样子让凌天这家伙搞下去，别说打服马仙洪了，连他们自己能不能全身而退，都是未知数了啊！

    “既然如此，那么……我来尽管拦住他！你们快点解决马仙洪！”

    最终，还是王震球自告奋勇，道。

    “嗯！那你自己小心点！”

    黑管闻言，也只得同意道。

    “喝……”

    就见，王震球大喝一声，主动迎上了凌天，先发至人，挥舞着手中，那陡然间伸长的真炁长棍，便是朝着凌天重重落下。

    凌天饶有兴趣地看着王震球脸上的那张代表着【齐天大圣】孙悟空的【神格面具】，却是并没有像对待那白胡子老头儿一样，直接将对方击溃。

    毕竟，人与人之间，还是有区别的。

    其实，在看到那白胡子老头儿的时候，凌天就已经认出了对方的身份，【全性】的元老级人物——【凶伶】夏柳青！

    同时，也是上次攻打【龙虎山】事件的参与者之一！

    本来，一开始的时候，凌天是打算一刀就结果了对方的，不过，后来，想了想，还是算了，这货后面戏份似乎还是挺多的，知道的东西也多，留着他，似乎比杀了他更有用。

    所以，也就没有动杀手，只是“轻轻”给了他一刀。

    至于，王震球……

    “踏……”

    面对着朝着自己袭来的真炁长棍，凌天脚下轻轻一点，一个侧身，十分轻巧地便是躲过了这朝着自己迎面打来的真炁长棍。

    “啪……”

    顿时，真炁长棍重重落地，打得凌天脚下的泥士一阵翻飞。

    “这力量……有些弱啊！”

    凌天见状，却是不由得有些失望地摇了摇头。

    其实，本来对于王震球施展的，这种类似“请神上身”一样的能力，凌天还是挺感兴趣的。

