    却说林延潮在翰林院有一同僚，名为沈自邠。

    沈自邠是万历五年的进士，后为庶吉士，留馆后授检讨之职。在翰林院时，他为人低调，话不多说，与林延潮只是点头之交。

    当然这里说的不是沈自邠，而是沈自邠有一子名为沈德符，万历六年出生，眼下不过四五岁，与父亲一并寓于京邸。

    因父亲之故，沈德符从小耳濡目染，听了不少朝野故事，父亲交游朋友也多达官显贵，从旁人那也得到不少第一手材料。几十年后，沈德符将所见所闻之事，写成了一本名为《万历野获编》之书。

    书中论及嘉靖，隆庆，万历数朝帝王，大臣之事，颇为详细，故而为后世读书人津津乐道。

    万历野获篇，词林卷中，有载悬鱼一条。

    悬鱼里面写到。

    万历十年春，江陵致仕，上拟用海刚峰起复。海刚峰携一车咸鱼北行，入京时取鱼赠六部九卿。时人闻之咸鱼，皆掩其鼻，疑讥鲍鱼之肆，不知纳是不纳。

    时林侯官值日讲起居，独悬鱼于门，效羊续故事，士林传为美谈。

    当然这是书里说的，难免失真。

    事实真相是，次日林延潮至讲官值庐时，此事却成了王家屏，朱赓口中的笑柄。

    王家屏一贯与林延潮开惯了玩笑，毫不客气地道：“海刚峰是宗海你向陛下举荐的，按理而言，宗海你算是海刚峰半个举主。他竟赠你一筐咸鱼，此事传出去不独是我们，官场上的同僚都在笑你。”

    说完王家屏，陈思育，黄凤翔等人都是大笑。

    林延潮也是很是无奈。

    官场有座主，荐主，举主之说。

    座主就是考试里的主考官，荐主一般是房考官，或是向主考官引荐的权贵，至于举主则是你任官后，其他官员向天子或吏部举荐你，称为举主。

    这一次海瑞起复，是林延潮在天子面前举荐的，虽说官职还未任命，但林延潮称为海瑞半个举主也是可以的。

    官场里重举主。

    官员碰到举主是要持门生之礼的，而且还要送礼谢荐，送个几千几万两银子不为过的。但海瑞只送了林延潮一筐咸鱼，这传出去不是被官场上的人笑话。

    林延潮笑着道：“忠伯兄，你这么说就太看不起小弟了，举主之事，乃官场陋规。吾举荐海刚峰，乃是出自公心，不为私请。海刚峰清廉之名，天下皆知，小弟怎会敢贪他的谢荐呢？”

    王家屏笑着道：“宗海，你就不要往自己脸上贴金了。”

    朱赓亦是笑着道：“宗海谢荐倒是罢了，我怕你是重蹈徐华亭覆辙啊。”

    林延潮知朱赓所指，当时嘉靖要欲杀海瑞，当时为辅徐阶所救。后来海瑞为巡抚时，却清丈徐阶所占私田。徐阶写信给海瑞求情，海瑞却是油盐不进，还将徐阶的弟弟拿下。徐阶大怒下，骂海瑞白眼狼，简直恩将仇报，于是写信让张居正把海瑞罢官。

    被当时之人讥讽为，家居之罢相，能逐朝廷之风宪。

    朱赓这么一说，是提醒林延潮，千万别搬起石头砸自己的脚吧。

    当然王家屏，朱賡的提醒也不无道理就是。

    片刻后。

    王家屏与林延潮往中极殿侍直。

    路上王家屏对林延潮道：“宗海，与你说实话，海瑞此人不怕死，不要钱，不吐刚茹素，真是铮铮一汉子，吾常钦佩之，但若让海瑞执政，恐怕会真坏了国家大事。我知兴办义学之事，乃你之政柄，但若交给海瑞来办，怕不那么顺利。”

    林延潮点点头，这就是当时官场上大多数人对海瑞的看法。

    林延潮对王家屏道：“忠伯兄，请你相信我看人的眼光。”

    王家屏见此就不再说了。

    二人到了中极殿后，一见面小皇帝即笑着向林延潮问道：“林卿家，海瑞那一筐咸鱼滋味如何呢？”

    林延潮闻言不由老脸通红，此事居然都是上抵天听了。

    不仅小皇帝一副揶揄的样子，连一旁的张鲸，张诚等人也都是笑意。林延潮心想果真海瑞一举一动都是引人注目，几乎成为官场标杆。他昨日才送的礼，今日已官场上下皆知，甚至传至皇帝耳里。

    林延潮只能道：“回禀陛下，咸鱼之味，臣倒是不知，只是将鱼悬于门外。”

    “嗯，羊续悬鱼，这典故朕还是从你身上知道，”小皇帝笑着：“不过林卿家你荐海瑞起复，此乃一片公心。海瑞赠你一筐咸鱼，虽是馈赠之意，亦足见他是一位清介之臣。”

    林延潮拜道：“臣只知为陛下办事，陛下提拔选用哪位大臣，都是陛下的恩典。何况臣从未想过举荐海瑞，图他的回报。”

    小皇帝笑着道：“朕当然知道你的意思，朝堂上那么多大臣举荐他，不独你一人，海瑞可谓是负士林之望。你看看海瑞这人刚到京师，奏疏已抵朕的案头数日。”

    小皇帝举起奏章道：“海瑞在奏章里说，自己年事已高，身体已衰，故而不怕得罪人，愿效仿古人尸谏，他言朕励精图治十余载，但是国事仍未好转。这是为何？乃朝廷对官吏的刑罚太轻了。大臣们说朝廷对士大夫要以礼相待。但对士大夫以礼相待，又以何待百姓？”

    “海瑞建议朕恢复太祖时严刑峻法，枉法八十贯的一律绞死，贪官污吏剥皮囊草，以启整顿吏治之效。”

    小皇帝谈及海瑞的谏言，颇有认同之感。

    殿内众臣都是不说话，林延潮心想枉法八十贯都是绞死，那么当今朝堂恐怕就没有几个活着的官员。

    但在场之人，无一敢言，说海瑞说的有什么不对的地方，那不是自承自己就是贪官吗？王家屏给林延潮使了个眼色，大意是若天子真听了海瑞的话，天下官员都要找你林延潮算账了。

    所以众人只能对海瑞之言表示附和。

    小皇帝点点头，也觉得自己选拔了一位能臣，他悠然望向殿外道：“海瑞真乃忠臣，句句为肺腑之言，朕恨不能早日与他一见。”

    接着小皇帝对张鲸问道：“海瑞到了吗？”

    张鲸答道：“启禀陛下，海瑞正在殿外跪候。”

    小皇帝肃然道：“宣！”

    于是张鲸来至殿外高声道：“陛下有旨，宣海瑞觐见！”

