    这句话，便如同是火山爆发一样，震得在场所有记者一个激灵，就连躲在暗处观察的韩雪瑶也是吓了一大跳。

    妻子？他就这么样随意的公开了自己和韩小小之间的关系？这个男人怎么能够这么不在意，他难道不会觉得一个被众多女孩暗恋的钻石王老五突然公布恋情，会对公司造成多大的影响吗？

    没错，在大众的眼里，其实谢询这个人的私生活也是他们经常讨论的一个点，尤其是他的恋情那更是众说纷纭。这么多年来，他一直都没有闹出过任何的绯闻，也没有跟任何女明星模特一类的人有过暧昧，这么时间一久，大家自然是更加好奇了，也有不少的记者会偷偷地暗中调查。

    然而现如今谢询主动公布了自己的婚讯，这完全就是将自己置于一个无用之地，他最后一层神秘面纱被解开之后，自然也就没有什么记者会去过度的关注了，这样也就会渐渐的让谢氏失去一个大家感兴趣的话题。

    这个男人，用整个公司的利益，去守住了韩小小的名节！

    “可恶！”韩雪瑶咬牙切齿的想着，她用力攥拳，才能忍住那尖叫出声的冲动。

    而另外一个差点尖叫的人，便是谢询的助理了，“原来真的是总裁夫人啊，哈哈哈！”他笑的一脸满足，现在更是庆幸自己刚刚做出了给谢询打电话的这一壮举，这完全就是在无意之间为总裁大人守护住了他心爱的女人啊！

    看样子，自己是加薪有望喽！

    “妻子？”

    “怎么会是妻子啊？”

    记者们是瞬间蒙圈，都各自面面相觑，他们所收到的“情报”可不是这么写的！

    “情报不是说韩小小是个靠美色上位的女人吗，说她不断地勾引有用的男人，怎么会跟谢总结婚了呢？”大家一个劲儿的质疑，有些记者甚至已经扭头离开了。

    只是谢询听着这些议论的小声音，眼神一厉，情报？所以这所谓的情报是从何而来呢？看来他得好好的查一查了。

    “我和韩小姐早在多年前就已经结婚了，只是我妻子喜静没有公布罢了，所以你们请回吧。”他冷言冷语的撂下了一句话，便搂着韩小小往大楼里走，说是请回，实际上就是在赶人。

    这下子记者们一听，谁还敢赖在这里不走呢？赶紧四下逃窜，要是惹火了人，那可就不太好收场了。

    韩小小自始至终，一直都是以一种小鸟依人的姿态乖乖呆在他的怀里，而回到办公室之后便原形毕露了。推开谢询，她总算是松了一口气，有些心不甘情不愿的看向他小声支吾道：“那个……谢谢你帮我了。”

    这话她说的可是极其小声，就跟那蚊子叫一样，毕竟自己虽说仍旧是很讨厌谢询，但是没办法，人家谢大总裁还就是帮她解决了一大桩麻烦，这下子，她在心里给他的评分也就上升了几分。

    “不用客气了。”好死不死的，人家谢询还真是听到了，心情大好的勾唇一笑，他调侃道：“那你准备怎么感谢我一下？”说着，他便往她那里吊儿郎当的走着。

    就这随意迈动的脚步让谢询看起来是异常有魅力，而韩小小现在可顾不得去欣赏什么魅力不魅力的，见他来了赶紧往后退，不过没几步就退到了墙角处。“你干什么，你要什么感谢？我这不是已经说谢谢了？”感受着近在咫尺的呼吸声，她心里一阵悸动，连忙忐忑不安的问道。

    反正以身相许是绝对不可能的！

    韩小小心里无力望天，怎么这欠人一个人情还就这么难受呢，她发誓，以后绝对不要再让谢询来帮自己了，因为就光是换他一个人情，自己都有可能会丢了半条命。

    既然这样，她还不如直接被记者给怼死，这样的话起码不会有这么严重的心里负担好不好？

    “一声谢谢这么简单，谁都会说，那多没有诚意？”见韩小小脸都已经红到了极致，他邪魅的勾了勾唇角，便抬手挑起她那精致的小下巴，让她直视着自己。

    韩小小那娇美的面容瞬间出现在了他的视野当中，不由得呼吸一滞，这是一张多么精致美好的小脸蛋，看的他都浑身一僵。

    “吻我一下，如何？”就在韩小小也看着那张英俊的脸庞有点发愣之际，他这句话直接是给自己来了一盆冷水，还是带着冰碴子的那种。

    话说的没错，流氓就是流氓！狗改不了吃翔！

    “你休想！”咬着牙缝，韩小小挤出了这三个字，想要推开他，却被谢询紧紧地一把搂在了怀里，“放开我！”她用力的挣扎着叫骂，却不想接下来办公室的门居然被推开了。

    “总裁，我查到了，这次这些记者都是韩雪瑶和陈静叫来的，唉呀妈呀！”助理原本是低着头一边看资料一边往里面进，结果这刚说完话却听见没有任何的回应，这么一抬头他便惊奇的发现，总裁居然一脸淫笑的搂着自己的总裁夫人！

    没错，就是一脸淫笑，刚刚那模样，笑的是真像流氓！

    不过在这么遐想的同时，小助理也真真切切的意识到了，他挑错了时间进来，他非常不长脑子的破坏了这对夫妻的恩爱时光！

    “不好意思总裁大人，我滚，我现在就滚！”助理瞪大了眼睛，视死如归的大喊，他想要出去，却猛然被叫住了。

    谢询一皱眉头，恶狠狠的看着他，不过理性还是战胜了感性，说道：“把那两个女人开除掉，现在，你可以滚了！”

    居然敢破坏他偷香的机会，简直就是不要命了，眼看着自己等会儿可能要成功了，却在这最关键的一步上前功尽弃！他再次冷哼了一声，看向已经红着脸转过身去的韩小小，行了，今天是想都不要想了。

    小助理自然是疯狂的往外跑，心里还在一个劲儿的怒骂：“虐狗也就罢了，还把狗给赶出去，实在是没人性！”他这么想着，心里的一腔怒火自然发泄在了即将被开除的两个女人身上。

    韩雪瑶已经下班了，陈静还在忙活着，他见状便上前去一拍桌子厉声说道：“陈静，你不用上班了，你被公司开除了，今天赶紧收拾收拾离开吧，明天就不用来了！”

