    三大古族各自沿着一个方向杀戮而去，但是如今，在一个神秘强者的三道神力分身前，它们数十高手齐上竟然也不是对手，全部败了，败的一塌糊涂。

    “我想请诸位于百万谷开启盛世和谈，诸位觉得如何，是否具有了资格？”

    苍穹上传下平淡的声音。

    “哼！”

    三大古族个个脸色铁青，死死拽紧了拳头。

    它们三大古族足足数十尊三清境界的超级王者，都是存活了数十万载的老怪物，战力皆惊人之极。然而现在，它们齐上，竟然连别人的神力分身都抵挡不住，被轻松压制，他们脸上火辣辣一片。

    魔族有强者脸色铁青，冷声道：“你很强，但是我族如你这样的高手远不止一人。那几位大人若是出关，整个紫微转眼间就会被踩在脚下！”

    四大隐藏家族的长老级人物个个眉头一皱，脸上多了一丝忌惮和凝重。而一些普通的人族修士则都露出些许惊惧之色，闻听魔族强者的话后，躯体狠狠一颤。

    “还有更可怕的强者吗？竟然还不止一人，这……”

    不少修士倒吸冷气。

    苍穹之上看不到任何人影，但是那虚无缥缈的声音再次响起，平淡的道：“它们若出世，自然会有人接着，用不着担心。现在，我想请诸位进行盛世和谈，以百年为期限，不知诸位意下如何？”

    “如果我们不愿意呢！”

    魔族王者很强硬，神色冷冽无比。

    苍穹上沉默了片刻……

    “唰！”

    突然，一片璀璨的神芒落下，直接将开口的这尊魔族高手笼罩。

    半响后，这片神光隐去，露出魔族这尊高手毫发无损的身影。然而尽管如此，此人却是露出极端惊怒的神色，大吼道：“你……你将我打下了人皇领域？！”

    “哗！”

    此话一出，这片天地间所有人都震住了。

    这尊魔族强者可是三清九重天巅峰的超级存在啊，可是如今，竟然瞬间被人削掉了两个大境界的修为，直接从三清境界打回了人皇领域，何其恐怖的手段？！

    “你！该死啊！”

    这尊魔族王者怒吼，眸子一片血红。

    一个三清九重天的修士，抬手被人削掉了两个大境界的修为，这简直比杀了他还要难受。这两个大境界的修为，也不知道是它耗费了多少年苦修出来的结果，如今竟然在瞬间化为乌有，这个打击实在太大了。

    “嗡！”

    就在此人将要暴走的时候，又一道光华自苍穹落下。

    朦胧之光将此人笼罩，缓缓进入他的体内，让这尊魔族王者当即狠狠一颤。他脸上满是不可置信之色，骇然失色的望向苍穹，嘴唇都有些发颤：“你？！”

    一瞬间，他的修为重新恢复如初，再次达到了三清九重天。

    这种手段让他惊悚！

    天地万物，破坏容易，但是要修复如初却是困难至极。暗中的人抬手削掉了他两个大境界的修为，但是却于下一瞬间让他重回绝巅，这种手段太过可怕了。

    “我想请诸位于百花谷进行盛世和谈，如何？”

    苍穹上的声音再次响起，无喜无悲。

    三大古族同时沉默了，强势如魔族，霸道如修罗族，这两个最为好战的种族都迟疑了起来。实在是如今这个神秘人物太过可怕了，他们能够想的到，如果暗中的人无情出手，几乎可以在一瞬间将它们全灭。

    这是一个事实！

    不过，暗中的人自然不可能会这么做。因为三大古族存在于这里的力量远非几大族的最强实力，真正的绝世强者还未曾出现。如果在这里将三大古族全部覆灭，日后的紫微人族必然会陷入毁灭之中。

    “诸位觉得意下如何？”

    平和的声音再次落下。

    “好，可以！。”

    三大古族有至强者通过神通秘法远距离传音，不久后达成了一致。此刻，魔族那尊三清九重天的强大存在开口，脸色冷漠的望向苍穹。

    事到如今，它们不得不做出选择。

    暗中的人太强大了，完全可以翻手将他们斩杀于此。它们几大古族虽然好战，但是也不可能做一些无谓的战斗，那样只有徒增死亡而已。如今暗中之人要和它们和谈，且它们自己也发泄了不少怨气，最终还是妥协了。

    这之后，几大古族中又有强者开口，眸子中闪烁冷芒，道：“可以是可以，但是我们也有一些条件，如果你人族不能满足，那和谈也就此终结。”

    虚空之上沉默了片刻，最终，那道平和的声音再次响起，道：“好，只要不是太过苛刻的条件，我们可以答应。”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    三大古族各自有领军者开口。

    “呼！”

    这一刻，三道声音一出，人族诸多修士皆松了一口气。

    紫微星的天空少掉了很多浑浊之气，渐渐变得蔚蓝起来。人族修士也都变得放松了很多，实在是那七天的无情杀戮吓破了不少人的胆，太过可怕了。

    紫微星以东……

    “盛世和谈？！”

    姜小凡心惊。

    他实在没有想到，如三大古族那般强硬，最后竟然会同意和谈。

    叶伊炎笑了笑，淡然道：“不用如此惊讶，它们虽然很强，但是有人比它们所有人加起来都要强。那个人足以和我叶家的始祖相提并论，出现在这里的三大古族虽然可怕，但是在那人面前却只是一块块豆腐而已。”

    “那个人是谁？”

    姜小凡心下一惊。

    就连旁边的叶秋雨三女也都露出诧异之色，满脸疑惑的望向叶伊炎。足以和叶家的始祖相提并论，和一个超然大势力的创始人一般强大，这未免太过恐怖了吧？

    “缥缈峰的主人……”

    叶伊炎道。

    “辰兄的师傅？”

    姜小凡顿时又是一惊。

    “这……”

    他突然想起了一件事，当初辰逸风道出自己一脉如今只有两人之时，朱家三长老曾露出了深深的忌惮的惧意。现在看来，这一脉果然是人数越少越是可怕啊！

    简简单单的两人，但老一辈却足以和四大隐藏家族的始祖相提并论，而其传人也是年轻一代的至尊级人物，修为和天资都惊艳至极，想想都让人觉得惊悚。

    可怕的传承！

    流云飘荡，很快，三天过去了……

    三大古族同意和谈，紫微也暂时安稳了下来。过去了三天之后，叶伊炎在这一天踏出了叶家大门，在几位三清长老的陪同下，刹那间消失，朝着远方射去。

    百花谷，此地灵气盎然，为一处宜人之所。

    四大隐藏家族的主人到了，如今这个时代已经不是四大教派的时代了。这是预言的时代，四大隐藏家族完全出世，他们才是紫微星真正的君主，自然是由这几个家族的主人与三大古族进行和谈。

    妖族未至，三大古族的王级存在聚合在一起，与四大隐藏家族的族主和长老们相对而立。这些人中，除却朱家，吴家，夏家三个家族的主人在玄仙领域外，其余人都是三清境界的强大存在。

    “哼！”

    数十古族王者冷哼，个个神色冷淡。

    缥缈峰的主人未曾在这一天出现，不久后，三大古族选出了代表，依然是魔族的那尊三清九重天强者。他站了出来，冷淡的开口：“百年合约，我等可以答应，但是你人族也需同意我等几个条件。”

    “请讲。”

    四大隐藏家族的族主中以叶伊炎最强，和谈由他开口。

    魔族高手表情冷淡，道：“第一，我等各族需要在这片世界划分出属于我们的独有领土，你人族修士不得随意闯入其中。若是有人违背了这个规矩，我族可随意出手将闯入之人斩杀。”

    四大隐藏家族的强者微微沉默了少许，似乎在相互交换意见。半响后叶伊炎点头，淡漠道：“可以，这个条件我们能够答应。”

    几大族驻足紫微，自然需要固定的地域，这并不算多么苛刻的条件。

    “好！”魔族的高手继续开口，冷漠道：“第二，你人族必须为我等几族各自提供四条完整的龙脉，将其置放于我等几族所归化的领土之下！”

    此话一出，四大隐藏家族的强者们顿时就沉下了脸。叶伊炎眼中更是闪过一抹冷芒，沉声道：“诸位不要太过分了，四条龙脉，你们知道意味着什么吗？”

    龙脉，其中所蕴含的力量绝世庞大，乃是一个势力是否兴盛的根本所在。强大如叶家，四大隐藏家族之首，其下方也仅仅只有九条龙脉而已。如今这三大族开口就要他们交出总共十二条龙脉，实在有些过分。

    “过分？哼，你人族需要修炼，我等几族的子民一样要朝前迈进！”三大古族也都沉下了脸，个个冷笑连连，道：“你们可以不答应，我们也可以放弃所谓的和谈，大不了鱼死网破！”

    四大隐藏家族的强者个个神色冷淡，眼中寒芒电闪。然而就在下一刻，他们所有人脸色皆微微一变，似乎得到了什么指示一般，眼中都浮现出了几丝不甘。

    依然是叶伊炎开口，冷声道：“这个条件我人族可以答应，但是相对的，盛世合约的时间也要延长，由一百年到五百年。这期间，你们三大族不得无故挑起争端，当与紫微所有生灵和平共存，同等竞争！”

    三大古族沉默，半响后开口：“好，我们同意！”

    “还有吗？”

    四大隐藏家族的脸色都不是很好看。

    “自然，最后一个条件，也是最简单的一个条件。”三大古族相互对视，眼中皆有浓郁的杀机在闪烁，唰的打出一道精神烙印，森然无情的道：“将这幅画面中的人类交出来，我等立刻结下灵魂契约！”

    “那是？！”

    望着那副画面中的少年男子，四大隐藏家族的强者们脸色皆是一变，微微有些诧异。

    叶伊炎脸色一寒，庞大的三清威压顿时从茫茫苍穹上压了下来，漠然无情的望着对面三大古族，冷冽的道：“我说了，你们不要太过分！”

    画面中是一个年仅二十的白衣男子，相貌清秀，躯体修长。

    分明就是姜小凡！