    问过了崔强的事，田苗便叫来了王英强。

    她先问了问他最近和张晓海两人在凉城的情况，最后才说起了让他和田竞宇一起去青峰市的事。

    田苗先把王英强表扬了一番，而后才道：“我想让你去青峰市开发市场，你觉得自己能行不？”

    “青峰市？”

    王英强略想了想，“应该能行吧，可是青峰市离凉城不近，而且凉城还有很多可开发的业务，我们为什么要舍近求远呢？”

    张晓海一直在自学，王英强看他那么刻苦，被他刺激到了，所以也开始和他一起学习起来。

    两人有什么不懂的，就去问胡亚楠这个高中生，所以在短短的时间里进步很大。

    再加上两人出去跑业务跟各种人打交道，慢慢的，这说话的水平都提高不少。

    听着他这很有‘专业水平’的话，田苗感觉很是欣慰。

    “我们在武南市开办了分公司的事你应该已经听说了，当初我和浩哥两人给武南送货，在机缘巧合下便打开了武南市的市场，所以我只让田竞宇去武南找寻愿意和我们一起开办分公司的人，并没有安排你和晓海特意去开发市场。”

    “是我先去开发市场，然后田竞宇再去找寻合伙人吗？”王英强的反应很快。

    “不，他和你一起去，玻璃厂在青峰市本就有市场，不过那边的用户都是自己找车来凉城拉货，所以，你去了之后先一步把玻璃这一块市场抓住，等田竞宇找好合伙人，分公司就可以办起来了。”

    “好，我知道了。”

    和王英强说定了这事，田苗又让人把田竞宇叫来了。

    先让他和王英强熟悉了一下，并交代他们俩一起去青峰市的日子是后天后，她这才让王英强离开。

    “这两天跟着你哥学的怎么样？”田苗笑着问田竞宇。

    “学了很多东西，但我觉得还有很多东西要学。”

    办妥了武南市办分公司的事后，田竞宇脸上总是不自觉带着点沾沾自喜，不过，今天田竞宇的脸上已经没了这样的情绪，而是变成了满脸的认真。

    刚来凉城时，田竞明先把他骂了一顿，骂他作为田家人，竟然什么都听田二嫂的，跟着林家人来坑害自家人。

    他早就后悔了，所以田竞明骂他的时候他并没有反驳，而是认真认了错。

    看他态度挺好，田竞明这才带着他学习。

    田竞明走到哪里都带着他，让他既熟悉自己的工作，也熟悉田永山、胡亚楠，甚至是车队队长、装车组大组长、装车组小组长等人的工作。

    和目前武南市分公司院子里只停了两辆车，堆放的东西只有水泥的小货场相比，大滩货场的规模可就大多了。

    看着装车工们忙碌地装车，一辆辆车进进出出地把各种货物运送出去，田竞宇才明白他在武南做的那点事算不了什么。

    短短两天时间，他不仅佩服上了田竞明，而且心里对田苗和邱成浩的敬畏不自觉更加厚重了几分。

    “你的主要业务不在某个具体的分公司里，所以你跟着熟悉熟悉就行了。”

    “只是熟悉吗？”

    田竞宇心里莫名有些失落，他以为只要他好好努力，说不定有一天，他也能像田竞明一样管理一个分公司呢！

    “嗯，不过这个熟悉可不是一般的熟悉，等以后分公司都办起来，你要做到在视察的时候一眼就能看出他们的问题来。”

    “视察分公司？”田竞宇心里莫名一突，心跳没来由有些快。

    “嗯，你的性子活泛，也坐不住，所以我觉得你更适合四处跑的工作。”

    “是，姑姑说的没错，我自己也觉得自己太过于浮躁了。”

    “你自己能知道自己的毛病所在，那以后就好好改一改，别总是想些不着边际的东西，务实一点会好一点儿。”

    田竞宇能自己认识到自己过于浮躁这一点，田苗心中对他的好感度又多了一分。

    聪明人总是觉得自己很聪明，做事时自信满满，偶有小成便忍不住骄傲自负，这样不仅会跌更头，而且还会跌得很疼。

    “嗯，我知道。”田竞宇一脸认真地应道。

    他心里虽然很疑惑他以前那个蛮狠无理霸道凶狠其实有些傻的姑姑怎么会变成现在这个能干的样子，但是他已经认识到眼前的姑姑早已不是以前的那个她，今天她愿意说教他，说明她还愿意认可他这个侄子。

    现在的田竞明与以前在煤矿上班时候的样子判若两人，他知道这一切都是田苗这个姑姑教导的结果。

    所以，听到田苗教导他，田竞宇心里莫名地开心。

    “我让王英强和你一起去青峰市，你心里有没有什么想法？”

    “没有，我觉得挺好。”

    田竞宇脸上的神情不自觉滞了滞，刚才他并没多想，但田苗此刻问起，他便忍不住开始多想了。

    是因为罗欣阳，还是因为其他的原因，他细细想来，除了罗欣阳的事，他应该再没犯错误吧！

    “你仔细想想，我为什么要派王英强和你一起去青峰市，青峰市目前的情况和你当初去武南找合伙人时有什么不同？”

    田竞宇本还在努力想他在武南市的表现，听到田苗说的后半句话，他的心中豁然开朗。

    “我去武南时，您和姑父已经联系好了业务，但是青峰市还没有，姑姑，你安排王英强去青峰市是去开发市场的吧！”

    来了两天，他和王英强张晓海打的交道虽然不多，但是从田竞明那里他知道了这两人的工作任务。

    田竞明向他说起张晓海和王英强时，不仅说了市场推广业务员的重要性，而且还对他们俩的能力大赞特赞。

    “嗯，你去了之后，也跟着他跑一跑，学一学如何跟各种人打交道，这对你以后的工作有很大的好处。”

    田竞宇的性格活泛，不过他却不像王英强那样能对任何人笑嘻嘻地开玩笑打哈哈，田苗觉得田竞宇应该学一学这一点，这有助于他以后和各个分公司的人打交道。

    “好的，我会跟他好好学的。”

    想起刚才他进来时，王英强热情站起身一边向他打招呼，一边伸出手要和他握手的架势，田竞宇觉得自己真的得和王英强好好学学。

    在武南市，他能那么快找到罗宏海那里是他的运气，要不是罗宏海也正在为拿到市政建设的业务而犯愁，以罗宏海那有些板正的性子，他怕是很难搞定他。

    “你们去了之后就住市招待所，过几天我抽时间过去找你们，和你们一起看看青峰市的情况。”

    “好的。”

    上次田竞宇去武南时，田苗便给他指定了住的地方，这是为了方便她找他。

    田苗看了眼田竞宇身上的衣服，终是有些不忍心，便又交代了他一句。

    “一会你去亚楠家的裁缝部，让亚楠的妈妈给你做两身衣服，就照着你哥穿的款式做。”

    “不、不用了吧！”田竞宇看了眼自己的衣服，心里有些犯难。

    他姑虽然给了他三百块钱，但那是他的活动经费，并不是工资，而他自己，手头上连十块钱都没有。

    “我一会儿会交代亚楠，让她给徐姐说一声给你加加急，钱记在我账上就行了。”

    “姑，这——”田竞宇不知道说什么好。

    “放心，不会扣你工资，这就当是我对你的投资吧，只要你给我好好干，以后我还会给你做更多的好衣服穿。”

    为了让田竞宇心里没那么重的负担，田苗忍不住打趣道。

    “姑、姑姑，您放心，我、我一定好好干。”

    “另外，亚楠和你哥的关系你应该也知道了吧，以后她就是你大嫂了，所以别和她太客气，该叫嫂子的时候就先叫着。”

    田苗突然神转折的一句话，让田竞宇不由愣了愣，而后他便笑着连连点头，“我知道了。”

    打发走了田竞宇，田苗便过去给胡亚楠说了声让她带田竞宇回去让徐姐做衣服的事。

    回家的时候，田苗和邱成浩说起了让胡阔教成凯大宝二宝学点功夫的事。

    邱成浩的目光不自觉闪了闪，但是他也并未多说，只应了声‘好’。

    另外田苗还和他说起了让田竞宇和王英强先去青峰市，她过几天也去一趟的事。

    “阿苗，水泵的事是不是也该考虑了，我想过两天你去青峰市的时候，我一个人去羊城吧！”

    虽然有些不舍得和田苗分开行事，但是为了避开杨俊成，他不得不做出选择。

    先找机会分开行事，这是第一步，等两人都能习惯各自行事之后，他再提各自负责一块的事，就可以顺理成章了。

    去青峰市的时候去看看她前世里的爸妈这事，田苗也不想让邱成浩知道，所以邱成浩一提分开行事，田苗便愉快地应了声‘好’。

    她想的是，反正晚上两人都要回空间，等青峰的事了了，她也不怕去羊城会找不到邱成浩，所以应得毫无负担。

    但是邱成浩却不这么想，听她应得这么爽利，他心里莫名有些不开心，总觉得媳妇似乎有些迫不及待和他分开行事的感觉。

    想归想，为了实现后面的计划，邱成浩也只能忍着心里的那点不开心。

    本来晚上他完全可以把这点不开心给弥补回来，可是当睡觉时看到三小只缠着田苗时，他这才发现他心里的不开心今晚怕是弥补不回来了，而且还有越来越浓的趋势。

