
　　几天后，陆思佳那边报告说有一个不错的剧本，她打算买下来，价格不贵，对方也只要价18万。若是还还价，还能往下降一点。

　　陈锋出于好奇，就要过来看了看，是一部都市爱情剧，字数不多，也就二三十万字。

　　剧本内容很简单，讲的是一个大三女学生因为父亲癌症住院，然后与父亲的主刀医师认识、相爱。其中当然也少不了三角恋、四角恋这些大家喜闻乐见的内容和桥段。

　　这故事内容还是比较平的，也算不上多新颖，陈锋花了一个多小时，一目十行的从头翻到尾，真没发现这剧本有多出色。

　　不过，他对剧本和影视制作这方面当然是门外汉，就询问陆思佳是不是很看好这剧本，陆思佳那边给了肯定答复，陈锋也就没再纠结，当即表示那就买下来，至于要不要立项制作，要大家集体讨论后才能决定。

　　陆思佳那边动作还是很快的，第二天就花了15万买下了这部名叫《余生请多指教》的剧本，然后就马上就开始了电视剧的立项。

　　为此，公司几个高层了就开了一个立项会议，陈锋这个老板，还有赵国庆这位顾问也都出席了。此外，经理以上级别的也都参加了。

　　尽管类似财务经理、行政人事部经理、宣传部经理他们都算不上专业对口，但三个臭皮匠顶个诸葛亮，而且他们也都是经理级别，还是要让他们多些参与感的。

　　“剧本大家应该都看过了，你们各自都说说自己的看法。”

　　虽然主位上陈锋坐着，但这场会议由陆思佳这位总经理主持，她先开口直接抛出这次会议的主题。

　　刘颖首先出声询问道：“这个项目的预算要多少？”

　　陆思佳说道：“现在还没立项，当然也没预算一说，等成功立项后，我们才能去预估多少预算，做出预算表来。”

　　刘颖皱眉问道：“这个项目是你发起的，大概的预算要多少你心中应该有数吧，若是预算太大，我建议还是放弃这个项目。我们公司才刚成立，第一个项目不能投入太多资金。”

　　吴梦婷也说：“我们公司的第一个影视项目确实不宜投入太大资金，不过这部《余生请多指教》我个人也是比较看好的，因为是都市剧，只要不请那些太出名的流量明星，投入资金应该不用太多。”

　　陆思佳点头说：“是这样的。陈董之前就跟我说过，我们公司第一部制作的电视剧成本控制在一千万以内。所以，我在众多剧本中选了这部。因为只看剧本，这部都市剧没有什么大场面，服化道、布景这些都花不了多少钱。至于演员，主演肯定是优先从我们公司里挑，一些不重要的角色也不用请片酬高的，如此制作成本完全可以控制在一千万以内。”

　　孙小蕊开口说：“剧本我昨天已经看过了，我觉得挺好的，挺感人和甜蜜的。男主面冷心热，很温暖，而且还是年轻的帅气医生，我从一个普通的女性观众角度来看，也会喜欢这样的男主医生。当然，饰演男主的演员一定要帅气才行，演技当然也是考核项。我觉得我们公司那两个年轻的男艺人只从外形来说的话，都还是比较符合的。”

　　“那你的意思是同意立项了？”陆思佳询问孙小蕊。

　　“当然。我觉得这部剧若是能拍好，是有火的潜质的。”

　　“那其他人的意思呢？”陆思佳又看向其他人。

　　人事行政经理徐海霞跟着说道：“我也赞成立项。”

　　她这一开口，宣传部和策划部的两个经理也都跟着开口表示赞成。

　　“这部剧我虽然不是很看好，但它毕竟需要投入的资金不多，我们可以试一试。”吴梦婷也没意外的表示赞成。

　　胡蕊也说：“这部剧胜在成本不高，我们可以试一下。另外公司一定要优先让我们公司艺人主演才行。”

　　最后，除了陈锋之外也就刘颖、赵国庆没表态了，大家的目光都看向了他们。

　　刘颖首先开口说：“我觉得这部剧的成本最好能够控制在五百万以内，超出的话就有些冒险了。”

　　陆思佳闻言不由微微皱眉，倒也没说什么，只是转向赵国庆询问：“赵老，你的意思呢？”

　　赵国庆无疑是这里最有资历的，毕竟他从影几十年，做导演就做了二三十年，拍出过不少影视剧。

　　赵国庆缓缓开口说：“这个剧本的质量说实话不是很高，当然也不能说很差，只能说只在及格线上。你花了十五万的价格买下来，倒也不能说贵，算是行情价吧。至于将它拍成电视剧，这肯定是存在一定风险的。当然，在影视剧上映卖钱之前，谁也不能保证就一定赚钱。我们只能尽量地减少这种风险。

　　这部电视剧若是想要精心打造，即便不请那些片酬较高的明星，至少也得一千万的投入才行，不然拍出来画面、服道化这方面肯定有些不尽如人意。但我们真的要冒投资一千万，甚至更多的钱拍这部看似平庸的都市剧吗？

　　我觉得还是要慎重一些，至少再看看其他一些剧本再做决定。当然，若是陆总执意要拍的话，为了降低风险，我们可以另外拉投资人进来，跟我们共同承担风险。”

　　陆思佳听完赵老的话后，才开口说道：“好，大家既然都发表了各自意见，那么我也说下自己的看法。我之所以看好这部剧，原因有两点，第一点就是目前市场上这种类型的都市爱情剧比较少，但去年有一部类似的电视剧大爆，大家应该有看过的，叫做《亲爱的你》，取得非常不错的收视率，收益率相当高;第二点，就是这部剧的成本比较低，我之前初步算过，最高预算在800万。所以，我想我们公司完全可以独立制作这部剧，借此弄个开门红。当然，最后这个项目能不能立项，还得老板来决定。”

　　陆思佳这话说完之后，众人的目光都纷纷看向了正中间主位的陈锋。

　　对于众人的目光，陈锋很淡定，他此前怎么说也是经过好几年的职场历练的，何况他现在还是公司老板，更是底气十足。

　　不过，他也没摆老板架子，也没特意卖关子，很直接地说：“我是赞成立项的。我们锋芒影视成立至今，肯定要尽快拿出自己的影视作品才行，不然我们公司就没存在的意义了。至于风险，那肯定是有的，但我相信陆姐的眼光。所以，这个险值得我们冒。资金我可以拿出一千万，制作一定要精良，若是到时还不够，我可以考虑适当追加。但首先保证就是质量要好。

　　这个项目全权交给陆姐来负责，赵叔你若是感兴趣的话，可以在这个项目挂个艺术总监的头衔，梦婷你担任这个项目的财务总监，陆姐这边联合策划部要尽快做个策划书出来，然后就是联合财务部这边做个预算表。

　　好了，接下来大家的工作重心就是做这个项目，公司上下要齐心协力去做。这是我们公司的第一个正式项目，一定要做好，要一炮而红。”

　　大家听完都是纷纷打起精神点头附和，确实正如陈锋所说，这是公司的头个项目，一定要搞好，这关系到公司的未来发展前途，也关系到大家的切身利益，不能马虎。

　　会议结束后，陈锋和陆思佳单独留了下来。

　　“谢谢老板你的信任。原本我还以为你有顾虑的。”

　　陆思佳首先开口，她对陈锋这么信任自己却是有些感动。尤其是之前陈锋向她表示过，这剧本符合他的口味，看着没味道。

　　结果没想到陈锋还这么支持他。

　　“我本人虽然不是很喜欢这个剧本，但我毕竟不是专业的。而你才是专业的。我既然选你担任公司总经理，肯定要给你足够的信任。就从这部电视剧开始吧。”

　　“好的，老板，我一定不会辜负你的信任。”陆思佳一脸严肃的保证。

　　陈锋笑道：“不用这么严肃。我留你下来，单独跟你说话，主要是跟你说一下我对男女主角的建议，若无意外，男主角就选龚毅，女主角罗盈盈。这两人以后是我们公司力捧的。其他三人都要靠后，尤其那个王淑娟，几个月合约就到期了。她要走的话就让她走吧。还有就是，我们公司目前虽不至于很需要一些艺人补充，但若是真发现了一些好苗子和不错的人选，倒是不用犹豫就签下来。这方面，你和胡蕊沟通一下。”

　　“好的，老板。”陆思佳连忙答应。

　　陈锋接着跟她又聊了一会儿公司的一些事情后，就结束了跟她这次的单独交谈。

　　他对陆思佳目前确实很信任，主要原因很简单，那就是他相信自己的运气。

　　既然老天爷让他很运气地找到了她做公司总经理，那么她肯定不会让他失望。

　　这不是他对自己或者对陆思佳很有信心，而是对老天爷对自己的运气有信心。

　　开完会后，陈锋就不打算继续在公司呆着了。

　　从会议室里出来，走过公共办公区，一路上公司里的员工们纷纷起身向他打招呼，态度恭敬。

　　陈锋也很有亲和力地笑着跟他们点头致意。天籁小说网

　　他以前打工的时候，也是如此这般，只是没想到，身份转换的这么快。

　　对此，陈锋倒也没有什么不适应的。人生不同阶段有着不同的境遇，坦然面对，不以物喜不以己悲就好。

　　他虽说才三十岁，但也经历过生死，心态变得跟七老八十的差不多，再加上有钱了，这气度、气质上自然地就跟着提升了。

　　陈锋一路神态轻松地走出公司，时间差不多是上午十点钟，倒也不急着回去，就出了国贸大厦，步行朝东湖边走去。

　　国贸大厦距离东湖也不远，不过东湖很大，沿湖的商业圈也很多，距离红墅湾那边也要十几分钟的车程。

　　这边陈锋以前来得不多，但沿湖的景色也是很美的，所以就打算随便逛逛看看。唯一美中不足的是，此时他身边没有美女陪伴，跟他有亲密关系的三个女人，此时都在公司里给他打工呢。

　　如此，倒也是难得的暂时恢复了单身状态，反而有种轻松和无拘无束的感觉。

　　陈锋带着愉悦轻松的心情，一路走到了东湖边，看着沿湖的风景，看着行人游客们来来往往，说说笑笑，即便今天是个阴天，也让他感觉到人间的美好。

　　……

　　十来分钟前杨雯淇正在锋芒影视面试媒体编辑这个岗位，工资待遇六千往上，还有五险一金，最主要的是还有餐补和包住，这是她目前最需要的，另外也算是专业比较对口。

　　她是广播电视学专业，原先是有打算去做主持人的规划，毕竟她长得这么漂亮，还是很有优势的，可惜专业课成绩很一般，四年大学的成绩不是很好，最后才勉强毕了业。

　　当然，她若是舍得牺牲自己的一点色相，想要找家电视台实习什么的，还是比较容易的。但她可不是那种肤浅和目光短浅的女人，对自己一直保护的挺好，当然不可能因为一个区区实习机会就出卖自己。

　　她多次拒绝了那些一直觊觎她美色的男人“帮忙”，最终她只能不停地去面试一些跟自己专业稍微对口的工作，同时还得避免可能被潜规则甚至直接用强。

　　如此，毕业证都拿到手两三个月了，她的工作最终都还没着落。

　　更让她雪上加霜的是父亲公司破产不知所踪，母亲做为家庭主妇，只能躲回娘家每天以泪洗面，她一下子就没了家里的经济资助，也就从小一直疼爱她的二叔还算关心她，偶尔会给她打点生活费，不然，她连基本的生活开支都没有了。

　　好几次，她都差点放下自己的操守，去找个富二代，比如原先学校里追过她的那几个，她完全可以从中选一个看着还算顺眼的，然后跟他谈恋爱，然后就衣食无忧了。

　　但最终她还是坚持住了，因为她知道自己做为一个漂亮女人最宝贵的资本是什么，即便要卖也不能随便找个富二代廉价的就卖掉，至少也得找个出得起高价的好卖家。

　　实际上，她这些天在找工作的同时，其实也在默默地等待可能的好卖家出现。

　　比如上次陈锋跟她邂逅的莱曼咖啡厅就是她隔三差五就去的地方，她去的目的不是真的喝咖啡，而是效仿姜太公在钓鱼，愿者上钩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第280章 余生请多指教免费阅读。https://xs.23sk.com 