    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只五级妖皇（残缺）龙蛟，对敌经验得到极大加强，气血强度+150000000，精神意志+10000，技能熟练度+100。”

    “你对五级妖皇（残缺）龙蛟的神魂本源使用了神魂拘役，拘役成功，五级妖皇（残缺）龙蛟的神魂本源被成功截留……”

    “你对五级妖皇（残缺）龙蛟的神魂本源使用了高级采集术，采集成功，五级妖皇精血+99，五级妖皇精肉+99，五级妖皇妖核+1……”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只五级妖皇（残缺）熊韵，对敌经验得到极大加强，气血强度+150000000……”

    噗！

    噗！

    两颗脑袋同时应声落地，两腔妖血自龙蛟与熊韵的脖颈处飞喷面出，血腥之气瞬间弥散四方，哪怕是隔着数万乃至十数万里的距离，也有亿万人、妖透过这场直播法相看了个清清楚楚。

    出乎所有人、妖的预料。

    当大家都还以为杨帆至少要在龙蛟、熊韵这两个罪魁祸首的身上浪费几十分钟、一个小时甚至更长时间的时候。

    结果，还没有五分钟就已经完事儿了。

    干脆利落得有点儿太过份了啊。

    之前随便一只路妖甲都还能叨哔叨地说上五到十分钟呢，龙蛟与熊韵这样的排面儿，怎么可能会这么短？

    不说别的人与妖，就连一直站在杨帆跟前，巴巴地流着口水等着啃尸的大黑也是一脸懵逼。

    主人这是怎么了，突然转性了？

    这不正常啊！

    这不符合主人粑粑这样闷骚网红主播的本性啊，憋了这么久的大招，竟然说放弃就放弃了，这不合常理啊！

    直到这个时候，大黑都还没有注意到之前一直跟在他们身边的小花与小母鳄，不知什么时候已经消失不见了踪影，更没有意识到，它的主粑粑不是没有放大招，只是这个大招十分隐秘，一般人、妖根本就发现不了。

    砰！

    杨帆抬起一脚踢在大黑的屁股蛋子上，轻声催促道：“还愣着做什么，赶快收尸啊！”

    “汪，粑粑！”

    大黑一个激灵回过神来，管他那么多做甚，先把到嘴的口粮吃到肚子里面再说！

    刷！

    大嘴一张，两具半皇残尸全部被大黑给吞入腹中，现时，他们脚下的地面，又下移了十余米的深度。

    至此，龙蛟与熊韵这两位妖圣岭与黑风谷两大圣地的实际主事者，算是彻底落幕。

    同一时间，观看着这场直播的银蛟神子与熊印神子不由地全都长松了口气。

    还好。

    杨帆并没有出尔反尔，真正地做到了拿人钱财替人消灾，它们一直提着的心也总算是能够稍稍地放下一些了。

    至于它们刚刚被杨帆给敲诈去的那些资源秘宝及灵脉余韵，跟它们有什么关系？

    都是杨帆那个混蛋自己去偷的好不好，就算是最后曝光了，它们也是受害者呀有木有。

    “这小子，刚还说想要让他稍稍地收敛一些，没想到这么快就一举把妖族的五大圣地全都给得罪了！”

    虚空某处，一直都在关注着杨帆雷皇分身不由轻笑摇头，淡声向身边的灵皇分身说道。

    叶非烟接声道：“这或许与他觉醒的北冥神通有些关系，当年的李良才不是也这样飞扬跋扈，杀得整个妖族都为之胆寒吗？”

    闻照修微微点头，当年的李良才确实也是个招祸的惹事精，如果不是有他与剑皇在暗中照看着，李良才可能早在半步皇者境的时候，就已经被妖族的五大妖给皇设计弄死了。

    “嗯，这二人确实有些相像，不过论起惹祸的本事，李良才还是要比咱们这个小老弟逊色得多啊。”

    闻照修道：“至少，李良才是在修为进入到半步皇者之后才引起了妖族皇者的注意，而杨帆这小家伙，在王级巅峰的时候就已经引得地蛟妖皇分身不顾身份地亲自出手了。”

    “而且，李良才年轻的时候勇猛有余，却极少算计，可没有这小子现在这么多的鬼心眼儿。”

    “在斩杀人家半皇老祖的同时，竟然还能从人家圣地神子的手中诓来那么多的资源秘宝，这样的手段，纵是贫道看了都不得不写一个服字啊！”

    显然。

    杨帆派遣两具分身分别到妖圣岭与黑风谷所搞出来的小动作，全都一丝不落地落在了闻照修与叶非烟二人的眼中。

    原本这两位皇级分身还以为这是杨帆在异想天开，怎么会有妖能傻到拿出那么多的资源秘宝来收买杨帆，那些可都是妖圣岭与黑风谷的资源储备，是它们圣地与族群强盛的根基所在啊。

    银蛟神子与熊印神子贵为未来的圣地之主，怎么可能会接受杨帆的胁迫，做出这样有损它们圣地根基的荒唐之举？

    结果。

    他们万万没想到，这两位神子大人竟然还真就被杨帆给忽悠住了，不但主动将它们资源宝库的位置曝出，甚至还要暗做手脚为杨帆窃取它们的资源宝库提供种种的便利。

    “崽卖爷田不心疼啊。”

    叶非烟也轻声感叹道：“若是咱们人族出现了这样的败家子，本姑娘肯定二话不说，直接一巴掌拍死他们了事！太可恨了！”

    “不过，我现在倒是开始有些明白，杨帆弟弟为什么会这么壕气了，这种敛财的手段，连我看着都有些眼红啊！”

    叶非烟瞄了一眼自己空间装备内的那些寒酸灵药灵液资源，心里有些泛酸。

    感觉她堂堂一个皇者境，手中所掌握的修炼资源与神兵利器，竟然还没有一个巅峰帝尊身上资源的一个零头多，好失败啊。

    尤其是刚刚，暗中偷听到了杨帆分身与熊印神子之间的对话，知道杨帆早在月余之前就已经光顾过了黑白熊祖地宝库一次的事情后，对这个弟弟的敛财手段真是越来越佩服了。

    “这应该就是本源气运加身的体现。”

    闻照修倒是没有什么羡慕嫉妒的情绪，淡声道：“同样的事情，若是换作另外一个人，包括是你我这样的皇者境，都未必能够那么地顺利成功。”

    妖族圣地的资源宝库如果真有那么好偷的话，你当他们三位人族皇者会不惦记不眼馋？

    这些年，人族境界的资源一直都不甚富裕，三位皇者更是穿得叮当响，如果真能这么神鬼不知地将妖族五大圣地收集积攒到的资源秘宝全都顺走，雷皇他们谁也不会跟这些妖崽子客气啊。

    可现实的问题却是。

    妖族五大圣地之中各有一位巅峰妖皇镇守，他们根本就没有那机会能偷摸进去。

    就算是现在，妖皇真身闭关不出，雷皇与灵皇的分身也不敢轻易踏足到五大圣地的核心区域。

    与人族的重要城池都有甲级灵能护阵守护一样，妖族的圣地核心，也有相应的防御禁制，哪怕是他们的皇级分身，也无法踏足其中。

    所以，闻照修与叶非烟其实也很好奇，上次在没有银蛟神子与熊印神子这样的内应帮忙的情况下，杨帆到底是怎么潜入黑白熊祖地，并无视其中的规则禁制，顺利将黑白熊祖地内的宝库给搬空的？

    刷！

    这个时候，虚空之中，杨帆的神通法相终于收敛不见，这场斩杀妖族半皇的直播也就些结束。

    叶非烟的神念在戴星城的主空四处游弋了一圈，轻轻摇头道：

    “看样子，火凤妖皇与虎煞妖皇的分身都没有要出手的意思，想要借机将它们全都给钓出来一网打尽，怕是有些难了。”

    “是啊。”闻照修道：“这两只狡猾的老狐狸，之前咱们故意将重伤的气息泄露出去，都没有成功将它们吸引出来，可是真够小心谨慎的啊。”

    为了引诱火凤妖皇分身与虎煞妖皇分身出来，闻照修与叶非烟不止拿杨帆为饵，更是以自身为饵。

    结果，人家硬是不上当，死活就是不出来，你说气人不气人？

    “算了，不去想它们了，它们龟缩不出更好，正好可以给杨帆老弟充足的时间去收徒去提升，多打造出一些巅峰武者出来！”

    很快，闻照修便不再去纠结这个问题，没有妖皇分身出来搅局，他们也乐得清闲。

    人族三十六域，还有那么多的新型护城大阵没有完工。

    联邦之中那么多修为处在王级巅峰、帝级巅峰乃至于半步皇者巅峰的武者还没有拜师杨帆顺利晋级。

    现在他们正是需要一个相对安定的环境去发展去壮大。

    一但新型护城大阵全部完工，人族武者中可出动的半皇强者数量超过一定的界限，不用他们再去做什么饵，火凤妖皇与虎煞妖皇的分身自己就会忍不住跳出来。

    所以，闻照修与叶非烟并不着急，这样的日子拖得越久，对人族联邦就越是有利，他们何乐而不为呢？

    “雷皇兄长所言极是，五大妖皇的分身已去其三，剩下的这两只，就算是再怎么狡猾，也翻不起多大了浪花了！”

    叶非烟也是自信满满，他们这边有杨帆这个超级大奶妈在，根本就不怕分身会重伤溃散，还怕它们个鸟！

