    晚风送爽，阵阵花香扑鼻。

    凤白泠和太后、独孤鹜三人走在花丛间，走了半刻钟，太后就顿住了脚步。

    “哀家喝了些酒，有些累了，还是先回宫去了。今晚月色不错，你们俩在宫里走走，消消食再回去。”

    太后叮嘱完，就笑眯眯离开了

    见太后步履飞快，哪里像是有半点累了的模样？

    凤白泠纳闷着。

    太后健步如飞，走了几步，才回头看了看。

    见月影花簇中，凤白泠和独孤鹜两人一前一后，凤白泠推着轮椅，独孤鹜绷着脸，怎么看，怎么和谐。

    太后笑的眯起了眼。

    “太后，您是故意的？”

    身旁的嬷嬷纳闷道。

    “阿鹜这孩子，分明对阿泠很上心，偏偏是个锯嘴葫芦，哀家再不帮帮他，他怕是要一辈子不开窍。”

    太后早就留意到了，独孤鹜对凤白泠的态度很是不同。

    阿鹜是个不擅言谈的，可对着凤白泠时，话就多了，虽然都是些不好听的话，但那也证明，凤白泠在他心目中是特别的。

    为了给这两个孩子制造单独相处的机会，太后也是操碎了心。

    “没想到，你会给明霞郡主出头。”

    凤白泠推着独孤鹜，在花丛间穿梭，目光却不时看向花丛中。

    今夜的月色很好，她能清楚看到四周的景物。

    凤白泠今日入宫，探望太后是其一，另外一个目的就是来找寻之前赵公公买来的双色兰。

    白日里，她也注意了，莲花池边，没有看到那种双色兰。

    可皇宫很大，止不准赵公公会把那批花种种到了哪里，凤白泠也只能碰运气找。

    “我也没想到，明霞会听你的话。”

    尽管明霞不肯承认，可独孤鹜早就才猜出了，让明霞改变心意的，正是凤白泠。

    一生一世一双人……

    独孤鹜的轮椅忽的一顿，凤白泠正东张西望，一个刹车不急，身子往前一扑。

    独孤鹜刚好转身，凤白泠就落到了他的怀里。

    因为喝了酒的缘故，独孤鹜身上有一股淡淡的酒气。

    两人离得很近，凤白泠甚至能感觉到他薄薄的衣裳下皮肤的温度。

    大量的帝王之气扑面而来，凤白泠一动不动，缩在独孤鹜的怀里，享受着难得的帝王之气的滋润。

    独孤鹜的喉结动了动，怀里的女人瞪圆了眼，月光洒在女人的脸上，那隐在面纱下的脸，隐隐约约可见轮廓，竟有一种柔美之感。

    独孤鹜的指划过凤白泠的脸，他心头一动，指落在了她的面纱上。

    “有刺客！”

    就见远处宫楼见，有黑影闪过，御林军的声音骤起。

    独孤鹜面色一凛，凤白泠也忙起了身。

    “你先呆在这里，不要乱跑。”

    独孤鹜眼眸一沉。

    大楚皇宫戒备森严，刺客的方向正是永业帝寝宫的所在。

    独孤鹜话音方落，轮椅已经化为了一道黑影。

    “和他比起来，我才是残废吧？”

    凤白泠自言自语道。

    此时的御花园内，空无一人。

    凤白泠走了几步，眼眸i一深。

    “这花？”

    凤白泠一脸吃惊。

    不远处的花圃里，一株株含苞待放的兰花静静矗立在那。

    花苞还未绽放开，花苞也还未化为黑色，可是靠近时，已经能闻到空气中有一股旖旎的香气。

    双色兰。

    凤白泠定睛再看，眼前的话的确和东园里她种出来的双色兰一模一样。

    让凤白泠诧异的是，皇宫的双色兰，无论是植株还是花期，竟都赶上了她栽培出来了的那几株。

    这几乎是不可能的事。

    凤白泠的双色兰，是通过了基因种子改造和灵泉的双重作用下，才能够在短短数日的时间里，生长开花，即便如此，它也比其他的药草和果蔬的生长周期长很多。

    这就意味着，正常的双色兰种植至少需要一年甚至两年的时间。

    基因种子改造，在大楚是不可能的，唯一的可能就是种植之人也身怀灵泉。

    皇宫里，难道也有灵泉？

    凤白泠想了想，迅速否定了这个想法。

    水之圣印没有半点反应，这里不可能有灵泉。

    一番沟通下来，凤白泠几乎可以肯定，皇宫里不可能有灵泉。

    毕竟灵泉是非常稀罕的存在，别说大楚就是天青大陆，都是凤毛麟角。

    凤白泠正欲细看花圃，就觉得周遭有些不对劲。

    有人来了。

    对方身法飞快，自己正面迎敌，绝不是对手。

    几乎是出于本能，凤白泠身影一逝，进入了医疗舱。

    在凤白泠消失的一瞬，一道敏捷的身影就落到了花圃前。

    对方身形高大，一袭夜行衣，来时悄无声息，若非是凤白泠的第七识了得，根本无法发现。

    对方正是之前被发现的刺客。

    只是谁都没想到，对方的目标并不是永业帝或是任何其他人，他一招声东击西，目标正是眼前的这一片花圃。

    对方落到了花圃前，看了眼花圃里的花，英挺的剑眉蹙了起来。

    他拔起了一株双色兰，眼底闪过一抹喜色，轻声道。

    “真的是木之圣印。”

    男人话音刚落，后背一凉。

    一枚水箭射出，正中他的后脑勺。

    他却如同生了眼般，挥掌而出，掌心一片通红，那一道水箭瞬时碎裂开。

    他脚下一滑，掌心拂向身后那人的心口。

    “李慕北。”

    对方眼眸一闪，唇动了动，叫出声来。

    这一声，让黑衣人，也就是李慕北眼中刹那掀起了惊涛骇浪。

    顷刻间，他也认出了眼前的人。

    男子骤然收掌，沉默片刻，这才扯下了脸上的黑布。

    眼前的男子，轮廓深邃，哪怕是最寻常的夜行衣，也穿出了一身贵气。

    只是和在陈国公府时不同，此时此刻的李慕北，一脸的警惕，看向凤白泠的目光里，也多了几分慎重。

    升平郡主，东方莲华的女儿，她竟有如此可怕的身手。

    神不知，鬼不觉就潜伏到了暗处，连他都没有发现。

    他方才的话，对方听到了多少？

    尤其是，关于木之圣印的事。

    “凤郡主，好巧。”

    可不就是好巧嘛。

    凤白泠暗道，都是冲着双色兰来的。

