    陈二宝看着照片眼馋地不行，哪怕刚刚才吃饱了饭，也疯狂咽着口水：“我以后也要去国外，吃这些个好吃的！”

    　　“呀！这是啥？看着好凶！”赵梅惊呼了一声道。

    　　赫连娇看了一眼，不以为意道：“大伯娘，这是狮子，据说比老虎厉害一点。”

    　　就这狮子，当时一看到她就怂了，趴在地上一动不动的。

    　　“比老虎还厉害啊，幸好咱们这里没有。”赵梅一脸庆幸道，这看着可真大一只啊！

    　　紧接着周招弟又惊呼起来：“这蛇好大啊！而且咋全是都是金色的啊？！”

    　　她们农村从来见过这种金色的蛇。

    　　陈二宝立马就兴致勃勃地喊道：“给我看看！给我看看！哇塞，好像龙啊！”

    　　赫连娇一听，顿时就不高兴道：“这才不是龙！就是一条小小蛇，才六米长。”

    　　连龙族的一条尾巴都比不上！

    　　完全忘了，她第一看到黄金蟒的时候，是想下去把黄金蟒给抓回来吃的。

    　　难得在人类世界看到这么大，又是金黄色的蛇。

    　　可惜因为是野生动物园，她们是坐在特殊的观光车里，门窗都是锁死的，防止孩子们不小心误触开关。

    　　而且顾停云也不让，她就只能算了。

    　　看完所有照片，马秀莲就开始赶人了：“好了好了！该看的都看完了，早点回去睡觉！明个还要早起下地干活呢！”

    　　乖宝又是坐飞机又是坐火车的，肯定累着了的，得早点睡觉休息才行。

    　　“对，乖宝刚回来，我们就不打扰她了，都回去睡吧。”周招弟附和道，招呼着大家一块回了老房子。

    　　赫连娇洗完澡，就回房休息去了。

    　　小陈浩眼巴巴地还想跟着姐姐一块进房间再玩一会儿。

    　　姐姐一回来，就被大家霸占着，他还没来得及跟姐姐说上几句话呢。

    　　结果就被眼疾手快地陆小芬抱住：“跑哪去！快点洗屁股洗脚睡觉。”

    　　“啊！我要去找姐姐玩！”小陈浩挥舞着手脚挣扎道。

    　　陆小芬拍了拍他的小屁股道：“乖宝刚回来，现在正累着呢！你别去打扰姐姐休息，你乖乖的洗香香，明天睡醒了再跟姐姐玩。”

    　　小陈浩一听姐姐累了，就乖乖点头：“好，我明天再跟姐姐玩。”

    　　陆小芬带着他洗漱睡觉去了。

    　　很快，砖房内的灯暗了下来，大伙儿都陷入了睡眠之中。

    　　*

    　　凌晨两点的时候，一个瘦小的人影走进陈家院子，在月光的照映下能清楚地看清那人惨白发青的脸。

    　　赫然是李老太！

    　　她走到房门口也不敲门，想和前几次一样直接穿门进屋，却发现今天居然进不去了！

    　　啥情况？！

    　　她不死心地又试了一次，这次倒是进去了，但一进去，全身就更被针扎一样疼得不行，又赶紧退了出来。

    　　顿时气得破口大骂：“该死的马秀莲，你放了啥玩意在屋里？！死老太婆，活着的时候就欺负我，现在死了还想让我魂飞魄散！简直太恶毒了！咋死的不是你个老家伙？！”

    　　李老太知道人老了有起夜的习惯，就站在外面骂骂咧咧地等着。

    　　过了一会儿，屋里传来动静，马秀莲果然起夜上厕所了。

