    曾青这边散场了，他倒是没喝醉，搂着一个漂亮女孩儿往金太阳会所的电梯走，金太阳会所的四层以上便是温泉区以及住宿房间。

    我和穆林等他们全都进了电梯之后才走出包厢，穆林找来了张妈妈问道：“刚刚那些老板是不是在楼上开了房？”

    “是啊，有位姓曾的老板开了一间房。”

    “房间号您替我问来，后面就不麻烦您了。”

    张妈妈有些不乐意，她这样的人三教九流见多了，也看出了穆林和我别有企图，不过她这份不乐意没坚持多久就在穆林的红包面前败下阵来，穆林给她转了两万，张妈妈立刻笑嘻嘻地说：“哎呦，您今天真是太客气了，稍等一下我立刻帮您问问。”

    问到房间号，穆林叮嘱张妈妈今天的事儿绝对不能说出去，然后我俩便坐着电梯上楼了，电梯一直升到了顶楼，按照张妈妈给的房间号，我们最后站在了贵宾套房门前。

    房门紧闭，走廊上没人，不过好在这种地方监控设备相对较少，毕竟来这种地方消费的老板和名人可不希望自己被拍下来，我站在门口等了一会儿，正打算实在不行就直接破门而入，眼前这扇小门只需要我轻轻一掌估计就能直接被打碎，但破门而入的声音估计会惊动曾青，以他的道行立刻逃跑还是有可能跑掉的。

    正在我盘算怎么在不惊动曾青的情况下破门而入之时，一个服务员端着酒走了过来，我立刻上前将其拦住，然后问道：“这酒给谁的？”

    “是贵宾套房曾老板订的，你们……”他话还没说完就被我轻轻一捏脖子晕了过去，随后我换上服务员的衣服戴上口罩，拿着酒走到了贵宾套房的门口。

    敲响房门之后里面传来曾青不耐烦的声音，冲我喊道：“谁啊？”

    “您刚刚订的酒，我给您送上来了。”

    刚开口回答，面前的房门便打开了，曾青穿着睡袍满脸不悦地说道：“怎么这么慢啊？”

    他说话的时候甚至根本没抬头看我，我突然伸手一把掐住曾青的脖子，他大吃一惊并且完全没反应过来，想开口喊叫却被我捏住了喉咙发不出声音，我轻轻松松便将曾青压进了房间里。

    房间地板上散落着女人的衣服，卫生间还传来淋浴的水声，我顺手将卫生间的房门关上并且锁住，然后抓着曾青走进了套房内部，用电话线将其捆住之后收走了曾青所有的灵物以及法器，并且在房间内布置了符阵。

    完成一切之后我才将曾青嘴上的布条扯下来，曾青看着我喝道：“你他妈谁啊，知不知道我是什么身份，你想死吗？”

    我上手就是一巴掌，本来是想学电影里吓唬一下曾青，结果一下子没控制住力气，这一巴掌直接打掉了曾青两颗牙，半张脸一瞬间肿了起来，曾青满嘴都是血惊恐地看着我，我也颇为尴尬想道歉可又说不出口，只能硬着头皮说道：“我知道你是曾家的人，我就是因为你是曾家内门的人所以才想找你问点事儿。”

    “你……你想问什么？”虽说刚刚那一巴掌实在是意料之外，但效果却出奇的好，曾青的态度配合了不少。

    “听说你们曾家最近在一个小村子里弄出了不小的动静，我就想问问到底你们在那个村子里到底要干什么，那个村子到底有什么东西能吸引你们曾家内门如此大张旗鼓？”

    曾青目光游弋显然知道点什么但又不敢说，我皱了皱眉头继续吓唬他开口喝道：“我看你也不年轻了，虽然道行高深但不知道这副肉体是不是和你的道行一样厉害，能挨我几巴掌呢，一个成年人应该有28道32颗牙齿，我一巴掌能打掉两个，那你至少也得挨十四巴掌，等你的牙齿全掉了要是还不说我就掰断你的手指，手指全断了我就掰断你的脚趾，呵呵，不知道你能不能挺到那个时候。”

    曾青是真的害怕了，这老家伙这辈子都没遭这么大的罪，此时吓的全身发抖哪里还有半分真人高手的风采。

    “兄弟……你……你不会来真的吧，我这里有钱，我兜里现金就有两万，不够的话我转账给你，你要多少我都给你，你别动我就行。”

    我一把抓住他的脖子喝道：“我不要钱，我要知道你们曾家到底在村子里想干什么？”

    说话间我抬起手一巴掌抡了下去，这一巴掌还没打到曾青的脸上，他便大声喊道：“他们……他们奉命调查古井，那个村子里有一口井叫羽妖井，据说里面至今还藏着羽妖一族的圣物，那件圣物是一件非常高品质的灵物原料。”

    我听到这番话放下了手，沉吟片刻后说道：“不对，你没说实话，或者你还有什么重要的事情没说，看来你还得吃点苦头。”

    曾青急忙喊道：“我不能说了，那件事要是说出去即便我是曾家培养的真人，回去后也一定会受到严惩甚至可能会送命的。”

    “呵呵，你现在说了至少还有可能活命，但你现在不说我肯定会要了你的命，你自己选吧。”说完我举起了一旁桌子上的黄油刀把玩起来。

    曾青咽了咽口水思考了好一会儿后开口道：“我要是说了，你保证不会杀我吗？”

    “我保证。”

    曾青想了想后说道：“豁出去了……反正我之前输给了那个来历不明的小子，回去之后肯定不会再受到家族重用，倒不如借此机会自立门户，告诉你，在那口羽妖井里不仅有羽妖一族传说中的圣物，还有一件更重要的东西，也是我们曾家三祖最想要的东西。”

    “是什么？”我急忙追问。

    “六贤宝宫之中第一道大门的钥匙。”

