    这场只有自己人的小型派对一直持续到深夜，然而大家的兴致却丝毫未减。

    大家眉飞色舞的讲述着一些战争中的细节，那些足以令常人大惊失色的举动，在这些家伙口中说出来就和闹着玩一样。

    比如雪怪小队埋伏在雪地里，刺杀了敌军中的武将。

    黑钢的200名队员在某处山谷，以伏击的方式歼灭了樱武家一支超过5000人的支援军。

    霜星用源石技艺封住了一条大河，让维多利亚军如履平地的推进。

    伊芙利特被甩出去之后直接轰平了一座小山等等。

    ....

    在气氛的烘托下，平常不喜欢说话的红刀也多喝了几杯，主动开口，好奇的问起了夏风的经历。

    “夏风，最后那一战你到底是怎么干掉那个樱武岚的，自你离开维多利亚后，不是无法引发黑白双生的力量了么，怎么现在看你和没事人一样。”

    对于自己身上发生的事，夏风自然不会对同伴隐瞒。

    他咧开嘴，嬉笑着说道。

    “兄弟我的白色力量又回来了，不仅不会重置黑色力量，还会无限治愈身上的伤势，总而言之就一个字，无敌。”

    听到他的话，围在火堆旁正在交谈的大家都停下了，对他们来说，这实在过于离谱。

    “夏风，真有这么神奇？”

    “真的嘛，我不信。”

    “吹牛呢吧你。”

    面对大家的质疑，夏风站起身，十分自信的撸起袖子。

    “多说无益，哥来给你们展示一下你们就懂了，捂好眼睛，别被咱的白光闪瞎了。”

    看到夏风的样子，大家立刻全员期待，龟龟甚至还鼓起了掌。

    “哼哼，你们看着吧，大风车很厉害的。”

    ....

    站到旁边的一块空地上，夏风酝酿了一下情绪。

    他可以清楚的感觉到，只需要一点点疼痛的刺激，体内的黑色力量便可以随心念调动而引出。

    “叮！”

    没有任何犹豫，他果断抽出了腰间的神月刀。

    大概猜到了他要干什么，大家都一副想看又不敢看的表情，特别是千彩都吓的把眼睛捂上了，只留了一条手指缝。

    “唰！”

    自信心爆棚的夏风丝毫不怕，手起刀落，胳膊上立刻被划出一条血痕，刀刃上带出一片鲜血。

    风笛露出不忍的神色。

    “哇，夏风，你是不是割的太深了，大家就是好奇而已，你也不用弄的这么血腥吧。”

    夏风忍着剧痛，强颜欢笑道。

    “哼，无知的女人。”

    闭上眼睛，在伤口传来的强烈剧痛的刺激下，体内的黑色力量立刻被引发。

    当夏风重新睁开眼睛时，左眼中，黑色的火焰凭空浮现，一股令人无限恐惧的气息以他为中心扩散开来。

    黑色的雾气破体而出，仿佛在周身形成了一股屏障，看起来既诡异又恐怖。

    随后，恐怖的气息变的强烈，产生的强风席卷而出。

    “扑！”

    因为气流的强横，连大家围座的火堆都被无情的吹灭了。

    失去光源，周围立刻变的昏暗。

    .....

    黑暗中，龟龟拍手叫好的声音第一个传出。

    “哇，大风车好厉害，太帅了！”

    狼大扯着嗓子喊道。

    “伊芙利特，快点火，火让风哥吹灭了。”

    “来了，真麻烦。”

    火堆被重新点燃，大家的面孔在火光的映照下重新浮现，只不过，刚刚那股恐怖的黑色气流已经消失。

    夏风的小露一手让大家很是惊奇，这也侧面证明了他的黑色力量已经恢复。

    孙富贵一脸钦佩的朝他招了招手。

    “风哥NB，可以了，我们相信了，快回来坐吧，咱们今晚要喝到天亮！”

    然而，站在远处的夏风却没有丝毫反应。

    这一刻，他一脸震惊的瞪着眼睛，手臂上刚刚被割出的那条伤口，此刻渗出了大片的鲜血，正一滴一滴的从指间滴落。

    ....

    夏风很惊愕，他的黑色力量消退了，但是，却不是他自己控制消退的！

    就像一辆老旧的汽车一样，刚刚打着火，就自动熄火了，同时，他身上的伤也并没有被白色力量治愈。

    瞪着眼睛，夏风喃喃的自语道。

    “怎么回事，我的黑色力量怎么维持不了，明明之前可以的！”

    大家拍手叫好的话语停止了，十分尴尬的盯着夏风。

    “啊这.......”

    随后，不顾大家的呼喊，夏风再度强行引出了体内的黑色力量。

    “呼！”

    左眼中的黑焰依旧浮现，恐怖的黑雾也随之爆发，但就在几秒后，可以自行控制的黑色力量却又会立刻消失。

    “我靠，咋回事！”

    现在冥河的封印已经解除，他不知道黑色力量还会不会像之前一样按天提升运行周期，但至少根据之前的经验，黑色力量应该可以随意引发才对啊。

    哪怕没有源石支撑，黑色力量也可以以身体为消耗，至少几分钟内他还是可以挺住的。

    可现在，游戏规则好像变的。

    .....

    面对这个莫名其妙的结果，火堆旁的大家也不知所措。

    所有人只能手里拿着烤串，看着夏风点火又熄火，熄火又点火，像个闪光灯一样忽暗忽明。

    最后，赫默无声的走到夏风旁边，轻轻推了一下眼镜说道。

    “别试了，没用的。”

    听到赫默的话，夏风像找到救星一样抬起头，急迫的问道。

    “赫默，这到底是怎么回事，我之前确实可以随意引发的！”

    赫默叹着气点了点头。

    “我相信你之前可以引出，但现在确实不可以。”

    “为什么？”

    “很简单，夏风，你知道能量守恒定律吗。”

    .....

    当初在莱茵生命的四号实验基地，黑白双生的特性和运行规律是赫默第一个发现的，所以，她还是对此有一定的了解。

    根据赫默的猜测，现在黑白双生突破了白色力量为期30天的限制，已经进入到了一个全新的状态。

    至于这个状态到底是以什么样的规律为标准，现在光凭猜测还无从得知，需要利用实验设备进行全方位的检查和观测。

    但就目前而言，他无法引出黑色力量还是可以解释的。

    .....

    根据赫默的进一步解释，夏风大概明白了。

    能量守恒定律就是指能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会从一种形式转化为另一种形式。

    说的简单点，你要点火，就需要有达到燃点的温度和持续消耗的氧气。

    如果温度不够，火焰就不会产生，如果氧气不够，出现的火焰就会一闪而灭。

    黑色力量的引出需要以源石为消耗品，而在没有源石支撑的情况下，黑色力量也可以引出，做为代替品的是他的身体。

    从前，在他的身体即将被蚕食光的时候，白色力量会重置黑色力量，也就是在氧气耗光之前把火吹灭。

    至于现在，这个规则依然没有太大的变化。

    只不过，他的黑色力量已经成长到了第32天，对消耗品的要求也提升到了一个无法想像的境界。

    说白了，他现在的身体根本无法支持黑色力量的消耗，哪怕只是几秒钟，也会直接死亡。

    就像是一道保险，白色力量会在引出的瞬间将火吹灭，以保宿主不死。

    .....

    总而言之，现在的他依然可以引出黑色力量，不过对消耗品的要求也大大提升，甚至到了一个难以想象的程度。

    根据赫默的初步推测，哪怕准备几百颗源石，也未必能成功引出黑色力量。

    要想将其满足，恐怕只有两个方法。

    一，倾家荡产。

    二，借助天灾。

