
　　大家正聊得火热，门外传来隆隆声。走出去一看，发现秦四海这老家伙正指挥着搬运工往杨天别墅隔壁的一家毛坯房搬东西。

　　“喂，秦老头，你干嘛呢？”杨天不爽的问道。

　　都怪这老东西，来得太不巧了，差点他就把媳妇撩润了，接下来就可以带回房间乐呵了。

　　秦四海嘿嘿笑道：“这些别墅都没装修，我安排了师傅过来，争取半个月内全部装修好，可以拎包入住。”

　　老杨问道：“全部装修好，你一个人住得过来吗？”

　　秦四海笑道：“嘿嘿，我和秘书一栋，儿子一栋，孙子一栋，你懂的。”

　　老杨意会，哈哈大笑，男人之间的乐趣就是如此简单。

　　叶静雯脸红了，经常跟杨天玩耍，她现在懂事多了。

　　慕容听雨脸红了，她悄悄看了姐夫一眼，这混蛋表面挺正经的，没想到那么下流。

　　慕容菲笑容满面，老杨现在色胆比以前大了一点，刚合适。

　　慕容清雪则一脸天真的模样，假装听不懂大人的谈话。

　　“那剩下的别墅，你打算全部卖出去吗？”老杨继续聊着。

　　“不卖不卖，那么好的地方，干嘛要卖呢？留给自己的子孙后代不好吗？”秦四海得到杨天批准住在这里，感恩戴德的，怎么可能舍得卖出去？

　　“说得也对，留着好，反正咱现在不缺钱。”老杨腰包鼓起来了，腰杆子也挺起来了，说话都硬气多了。

　　秦四海帮忙管理灵茶，捞了不少好处，自然不在乎几个臭钱。

　　杨天正色道：“好了，既然人都在，那接下来我宣布一件事，大家听好了。”

　　众人难得见到杨天严肃的一面，认真听着他想说什么。

　　“第一、从今天开始，秦四海持菲凡茶业的一成股份，灵茶不限量供应。第二、小姨持菲凡茶业三成股份，在京城开菲凡茶业分号，秦四海安排供货。第三、从今天起，灵茶的价格降到1000块一斤。”

　　听到杨天这几个决定，众人都惊呆了！

　　老妈疑惑问道：“儿子，为什么会做出这个决定？发生什么事了吗？”她并不在乎钱，也愿意给妹妹股份，对秦四海印象也不错，不排斥给他一成，但是总得问出个理由来吧。

　　杨天叹气道：“唉，昨晚一个老爷爷托梦给我，说咱家赚太多钱了，要面临灭顶之灾。唯一的破解之法就是破财消灾，多做善事，不然就让我断子绝孙。为了不让咱老杨家绝后，我深思熟虑之后才做出这个决定。”

　　生意人比较迷信，老妈对杨天说的半信半疑。不过宁可信其有，不可信其无，他们家现在已经不缺钱了，让利于民也是理所应当的。

　　况且她现在最关心的就是老杨家九代单传的问题，立志要在这一代打破魔咒。听到杨天说要被断子绝孙，她不紧张才怪。

　　就这样，轻松愉快的通过了杨天的决议。

　　秦四海很高兴，并不是因为股份，而是得到了杨天的认可，从此秦家将前途无量。

　　慕容听雨很高兴，以后就可以常来姐姐家玩了，理由正当。

　　慕容清雪却嘟着小嘴，满脸不高兴。

　　“表弟，你就没什么孝敬给表姐的？”

　　杨天被表姐逗笑了，没想到堂堂慕容家大小姐还会贪小便宜。

　　“叶氏慈善机构快成立了，秦四海协助一下，到时候表姐你当形象大使怎么样？给你两成叶氏股份当出场费？”

　　叶氏股份现在已经全部收回来，没有多余的股东。除了给沈天宝的一成，叶静雯独占九成。

　　“切，谁要你的股份，雯雯的就是我的，用不着你给，我要你给点别的！”表姐很不满意表弟的表现。

　　“那你想要什么？”杨天心里暗笑，给表姐的帝玉比整个太阳系都值钱。要知道，为了抢夺一件无主的帝兵，打得星河破碎那是常有的事，她轻轻松松就得到了一件，怎么就不知足呢？

　　“先欠着。”

　　“好吧。”

　　就这样，杨天欠了表姐一顿，至于是什么，还未知。

　　张倩满脸疑惑，杨家人听杨天的就算了，为什么秦四海也要听杨天的？而且好像很恭敬的样子？可能是因为杨天是慕容家外孙的原因吧，毕竟慕容家可是京城的大家族。

　　今天不开店，老杨打电话告诉公司员工，让他们贴出公告，把茶叶降价和不限量供应的消息放出去。

　　黄牛蹲了一早上，只蹲到了茶叶降价且不限量供应这个噩耗，顿时心都凉了半截。为了挽回损失，黄牛们悄悄把公告撕了，然后疯狂的抛售手里的存货。

　　最后一个神秘势力以30万一斤的价格，不限量收购。黄牛们感恩戴德，有人当冤大头就好，至少他们不会亏，还能赚不少。

　　一家人在商量着京城那边怎么安排，慕容听雨说她大哥已经安排好了，只要把货运输过去就行了。

　　于是秦四海立刻回去安排火车运输，手续有点复杂，他直接找苏灿帮忙。

　　得到消息的苏灿，很是惊讶，没想到杨家会放弃灵茶这个香饽饽，让利于民。于是全力配合，手续很快就办理下来了。

　　铁路局得知秦四海要往京城运输5000吨灵茶，马不停蹄的安排了两趟列车，而且运输费用全免。这是上面的决定，毕竟灵茶他们可是期待很久了。

　　得到消息后，杨天微微愣了一下，没想到上面那么重视。有官面大佬操心，他也乐得清闲。

　　慕容听雨和秦四海坐飞机先一步到京城，苏灿作为市长，这么重要的一批物资，他坐上火车亲自押送。

　　到了京城，慕容天成接待了秦四海，发现这个老头已经先天巅峰了，所以对他非常客气。

　　得知这一切都是他外甥的手笔，不禁对这个素未谋面的外甥感到好奇。

　　火车快到了，三人到车站接车，被眼前的一幕吓了一跳。

　　上面对这批灵茶非常重视，派出了重量级人物亲自接车。

　　慕容天成连忙上前问好，官方这次给足了慕容家的面子，让他受宠若惊。

　　原本已经安排好慕容家旗下的运输公司来接货的，结果军方直接派出军队，不由分说的把灵茶扛上军车，运送到慕容家的仓库，并且派重兵把守。

　　他们说这算是战备物资，必须完好无损的送达目的地。23sK.com

　　秦四海觉得这些大佬太大惊小怪了，一点灵茶而已，至于吗？手握乾坤袋的秦四海，对这五千吨的茶叶完全没感觉，九牛一毛尔。

　　晚宴上，众大佬向秦四海敬酒，对他的贡献表示感谢。

　　秦四海老脸一红，这可不是他的功劳，但是又不能把杨天暴露出来，不然给杨天带来无尽的麻烦，挨揍的还是他孙子。

　　官方最关心的还是后续供给的问题，如果能让国人长期饮用灵茶的话，整个国家的实力都会提高一大截。

　　秦四海表示，今后灵茶会不限量供应，并且价格还可能会再次降低。

　　众位大佬喜出望外，连连敬酒，无他，仅仅是对秦四海为国为民的精神由衷佩服而已。

　　晚宴结束，慕容听雨赠军方100吨，官方100吨，剩下的部分正常售卖。

　　军政双方欣慰收下，这算是一个良心企业家对国家的支持，准备给她发一面锦旗，最贵的那种。

　　秦四海暗暗佩服，有了军政两方的大力支持，以后在京城就可以横着走了，谁敢骚扰她做生意？

　　晚上，一则消息引爆全网。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第111章 入京免费阅读。https://www.23sk.net 