    云黛心中转过无数心思，面上丝毫不显，跟着莫春姑姑，一路来到小厨房。

    小厨房是个独立的小院子，虽然不算大，但五脏俱全，里外都干干净净的。

    里头已经有四五个宫女正在忙活着，两个老嬷嬷，三个小宫女。

    云黛打量了几眼，发现这里还有一小片菜园子，还养了几只鸡，用栅栏圈起来。栅栏边上，栽种了几株迎春花，正开着嫩黄色的花朵。

    在高高的华丽的宫墙里，竟还有这般的田园景象。

    倒是颇为出乎云黛的意料。

    莫春见她打量，就解释了句：“因着太子殿下一向身子弱，瓜果蔬菜都要最新鲜的。所以咱们就干脆自己辟了片园子，随吃随摘的，比御膳房供的新鲜干净。”

    云黛点点头，心里却想着，这个狗屁的下流太子还挺会享受。

    莫春走到厨房里，向其余几人说道：“今天咱们这里新来一个云娘子，红案上的手艺是极好的。以后大家相处和睦，不要挑事生非，否则我必不轻饶。”

    红案白案是厨子上的称呼，红案就是做肉类，白案就是面食之类的食物。

    其实云黛更喜欢做点心白案，但莫春这么说了，她也没有开口反驳的意思。

    就默认了。

    反正她拿钱做事。

    厨房里的几个人都跟她打招呼，两个嬷嬷看着是好说话的，倒是有个小宫女看着云黛的眼神，带着几分敌意。

    云黛一开始还不明白为什么，直到开始做晚膳的时候，才知道那个名叫芸豆的宫女，在厨房就是负责做肉食的。

    还很得陈侧妃的喜爱。

    难怪有敌意呢。

    原来是怕她抢了她的风头。

    云黛不理会她，按照莫春姑姑的吩咐，端着一碗豌豆，坐在厨房门口摘。

    其余的几人也都各自忙活起来。

    有煮饭的，有切菜的，有蒸馒头花卷的。

    芸豆在煮鱼和牛肉。

    她见莫春姑姑依旧把红案的活交给她做，而云黛只能摘豆子做粗活，心里就很得意。

    莫春姑姑出去的时候，厨房里就说话热闹起来。

    两个嬷嬷跟云黛唠嗑，说道：“听说你是陈府荐来的？”

    芸豆的耳朵立即竖起来。

    陈国公府，可是陈侧妃的娘家。

    云黛就笑道：“也不算是荐来的，其实我也是才去国公府的。”

    蒸馒头的红豆就笑道：“我听说，是太子殿下吃了云娘子做的一道红肉，就特意跟国公府要了她来呢。”

    “阿弥陀佛，这可是天大的造化。”白嬷嬷笑道。

    云黛笑道：“你们叫我小云就行。”

    芸豆撇嘴：“太子殿下不过是在外头尝了一口新鲜罢了，哪里就能真的喜欢了。外面那些粗糙的吃食……”

    这时莫春姑姑回来，正好听见芸豆的话，立即沉下脸：“你满口胡说什么？若是被陈侧妃听见，你有几个脑袋！”

    芸豆脸刷的白了，忙道：“我是无心之言，姑姑恕罪。”

    说国公府的食物粗糙，那从小吃到大的陈侧妃算什么了？

    莫春狠狠剜她一眼，说道：“太子那里传膳了，都手脚麻利些！”

    不多时，外面就来了两个容貌秀丽，衣衫华丽的宫女，等着取膳食。

    那是太子身边的一等宫女，厨房里头的人是没资格送膳食进主子屋里的。

    芸豆看见她们，就露出了羡慕的神色，说道：“什么时候，咱们也能这么体面就好了。”

