    周二，中午。

    刚从创业园出来，陆阳接到了吴波的电话。

    说是已经到科大了，就在上次打球的那个操场。

    陆阳匆忙来到操场。

    这个时候，学生已经放学，看球场上正在打球的人不少，不过陆阳还是一眼就看到了皮肤黝黑，还有些胖乎乎的吴波。

    “波子，最近小日子过的不错的，看你都长胖了。”

    陆阳过去在吴波结实的胸口上来了一拳。

    吴波嘿嘿一笑，露出两个大门牙。

    “说吧，突然来我学校找我，是不是有什么事？”

    陆阳知道，吴波是无事不登三宝殿，特别还是这种突然袭击过来，也没有提前说一下。

    “找你喝两杯不行啊。”

    吴波笑着说。

    “切，你觉得我会相信你的屁话，中午没吃吧，我也刚好没有吃饭，咱们随便来点。”陆阳摇了摇头，他才不相信吴波的鬼话，从小玩到大，他对吴波还是比较了解的。

    吴波也不客气，跟着陆阳来到老地方‘西餐厅’。

    坐在前台的林秀秀小丫头看到陆阳来了，眼睛一亮，连忙起身，露出一丝笑容，有些惊喜的说：“陆大哥，你来了。”

    陆阳笑着走了进来，说道：“有几天没见了吧。”

    上次见面还是周六的时候。

    “是啊，陆哥今天吃点什么。”

    “要一份黄焖猪蹄，其他的随便，上个五六个菜就行了。”

    林秀秀拿起一张菜单，在黄焖猪蹄的后面打了一个对号，然后又问：“西瓜汁呢？”

    “来四杯。”

    “行，我都记下来。”

    林秀秀点了点头。

    点完菜之后，陆阳叫上吴波，找一个空位子，二人面对面坐了下来。

    吴波看了看餐厅的环境，又瞅了一眼正在低头忙着点菜的前台小丫头，说道：“陆哥，这个前台的小妹妹很不错啊，你们认识？”

    “经常来这里吃饭，所以也就熟悉了。”陆阳笑着说。

    “真是狗大户。”

    吴波吐槽道。

    虽然还不知道自己发小现在开了一个大公司，但他也知道，陆阳写书赚了很多钱，而且还出版了，出版的那本书，他还收到了一份签名版。

    陆阳笑笑不语。

    那边。

    林秀秀纠结了半天，为陆阳选了几个价格实惠的菜，然后把菜名写下面，亲自送到了后厨那边，还嘱咐道：“这个客人的菜多放一点辣椒。”

    “秀秀，怎么是你送过来的？”后厨的一个老师傅问道。

    林秀秀说道：“王姐在忙？”

    话刚说完，一个三十多岁的女人走了过来，笑着说：“我可不忙，只是秀秀的那个陆哥哥来了。”

    “是吗，秀秀，那个小伙子来了？秀秀的面子还是要给的，等会分量我多放一点。”

    显然。

    整个餐厅，好像是都已经知道了。

    林秀秀脸红红的，低声说道：“王姐，你别说了。”

    餐桌那边。

    陆阳没有听到后厨这边的对话，他拿起刚刚服务员送来的西瓜汁喝了一口，说道：“波子，有什么事情，你现在可以说了吧。”

    从东大学城那边过来，也得好一会，吴波显然是渴了，一口气干掉了半杯西瓜汁，才说道：“陆哥，服装店那边，我和姚红不能继续干下去了。”

    “哦。”

    陆阳有些惊讶。

    “打算单干了吗？”

    陆阳放下杯子，缓缓的说道。

    就算吴波打算出去单干，陆阳也不意外，毕竟，和别人打工，哪有自己干更舒服。当然他也不会介意，服装店那边对自己已经是可有可无了，而且二人是从小到大的感情，也不掺杂什么金钱上的利益关系。

    吴波却摇了摇头。

    “不是出去大单，陆哥，你想的太多了，就算真的有这个想法，也要等到大学毕业后啊，而且，我也会提前和你商量，如果不是你，我和姚红根本摸不清路子。”

    “那你怎么不干了？学校那边的问题？”

    陆阳猜测的问。

    难到是学校学习太忙了，或者说学校那边不允许了，所以才不能在外面看店。

    吴波依旧摇头：“我那个破专科，忙个毛线啊，而且辅导员也被我搞定了，不会在毕业上卡我，只要正常把学费交齐了，就能拿到毕业证。”

    陆阳笑了笑。

    “好了，波子，别卖关子了，赶紧说吧。”

    吴波四处看了看，见没有人注意这边，才压低了声音，鬼鬼祟祟的说道：“陆哥，其实是姚红怀孕了。”

    “靠！”

    西瓜汁的吸管都被陆阳给咬瘪了。

    他被惊到了。

    想了那么多的可能，唯独没有想到这个。

    自己这个发小。

    也太牛了吧。

    这才刚刚上大二好不好。

    他深吸了一口气：“波子，怎么不注意防护措施啊，你们还没有毕业，姚红今年应该是大三吧，这不还得一年才毕业。”

    吴波揉了揉头：“这个东西谁也说不好，只能说是意外吧，她两个多月没来月事了，我带她去医院检查了一下，结果就中标了……”

    “那你打算怎么办？”

    陆阳问。

    “我和我妈说了这件事，我妈给我骂了一顿，她的意思是，先请假回老家，趁着现在还没有显怀，尽快把事情给办了，让我们两个登记结婚，你也知道，在咱们那边，未婚先育的话不太好听。”

    吴波没有隐瞒，老实的交代了。

    他来这里的目的，就是想要让陆阳重新找一个看店的，毕竟，他现在都要回去结婚了，而且姚红还怀着孕，不知道多长时间才回来。

    陆阳点了点头。

    “服装店那边的事情，你们就不用操心了，赶紧回去好好养着，什么时候走给我说一声，我这边会找人，你们什么时候想回来继续干，提前和我说就行了，要是想要自己开店，也不用不好意思，当兄弟的帮不上什么大忙，这点小事还是轻而易举。”

    “陆哥，谢了。”

    兄弟之间，话不用多说，多了反倒是有些见外了。

    如果不是吴波过来说起这件事，陆阳真没想到，他都要结婚了。

    这方面。

    自己已经远远落后了啊。

    陆阳夹了一块猪蹄，弥补一下自己受伤的心灵，猪蹄味道不错，刚好符合他的口味，这猪蹄是饭店之前就炖好的，重新加工一下，所以上菜的速度很快。

    擦了擦嘴，陆阳接着说道：“姚红的意思呢？他愿意一个人和你一起回老家办婚礼吗，你也知道，她家里那边，实在是一言难尽，是通知还是不通知？要是通知了，那两个家伙难保不会过来闹事。”

    “菜齐了。”

    这个时候，服务员送菜过来了。

    吴波接了过来，放在陆阳这边，等服务员走了之后，才继续说道：“姚红说，结婚这件事暂时不告诉他的父亲和大哥，等以后，赚到钱了，给他们一笔养老的钱，以后就不回去了。”

    听到这话。

    陆阳也知道。

    姚红只怕是对自己的家庭彻底的丧失信心了。

    这个女人三观正，不矫情，勤劳能干，和吴波在一起，只能说是吴波这家伙走了狗屎运了。

    命运完全发生了改变。

    陆阳微微叹了口气。

    吴波现在连游戏都不玩了，只怕和前世那个富婆，彻底不会有任何的牵扯了，这算不算是人生的一大损失，不过这样也好，也许这辈子日子过的更舒服。

    富婆哪是那么好伺候的，还是找一个贤惠的妻子好一点。

    “行了，结婚的时候，别忘了通知我，到时候我一定回去，送你一份大礼。”

    陆阳说道。

    “别别别。”

    吴波脸唰一下就白了，连连摆了摆手，好像被吓到了一样。

    “怎么，不好意思收我的礼？”陆阳忍不住笑了。

    “不是不是。”吴波摇了摇头：“我是怕你结婚的时候，我砸锅卖铁也还不起，毕竟……”

    吴波想了想陆阳那些女人，有点害怕，这份大礼他可不敢收。

    赔本啊！

    陆阳放下筷子，骂了一声：“我还以为你是不好意思，感情你是怕赔本啊，那咱们来一个约定，到时候不管几次，你送一份就行了，这样总行了吧。”

    “这样还好。”

    吴波松了口气。

    “对了。”

    陆阳想了想，又说道：“你马上就要和姚红结婚了，那QQ号改密码的那个安全问题，是不是可以修改一下。”

    “改那个干什么？”

    吴波愣了下。

    他不知道陆阳为什么要提这件事。

    陆阳说道：“因为咱们是一样的。”

    “那你自己修改了不就行了。”吴波有些搞不懂，为什么一样的就不行了，不就是取柳青青当老婆吗？这有什么？

    陆阳放下筷子，十分严肃的看着他：“波子，你还是改了吧，因为柳青青现在是我的女人了。”

    “陆哥，你别开玩笑了，柳青青会看的上你？而且，她高中毕业都没有上学了，鬼知道现在在什么地方，你不会是做梦吧。”

    吴波以为陆阳在逗他。

    以前在学校的时候，陆阳就经常这样做。

    “我说的是真的。”

    陆阳严肃的说。

    “不相信。”

    “那要是真的怎么办？”

    “我倒立拉稀！”

    “靠，还在吃饭好不好。”

