    熟能生巧，说的就是罗克这种情况，他往日制作召唤生物制作过无数次，如今制作同样的东西自然是信手拈来。

    “罗克巫师，你这造物似乎智慧非一般。”这时麦克米伦也完成了。

    “差得远呢，材料性能和承载能力有限度。”罗克看过去，他身边出现一暗青色飞鹰，隐约有符文线条痕迹。

    “确实。”麦克米伦认可地说道。

    有材料限定在，加上时间上的仓促，并不能全部发挥出尊者们的能耐。

    没过多久，尊者们先后完成了自己的作品，较量并没有第一时间开始，想要让魔偶更具威能，需要经过一定时间的规则之力孕养。

    如此，过去了十天，一群人不约而同地停下所有动作，来到斗场外侧。

    “诸位，一对一比斗，还是两队对垒，最后角逐出第一？”一叶老者问道。

    随着的话语响起，斗场升腾起一重重结界，有些结界将斗场分割成若干块，最后一一消失，只留下笼罩全场的一层。

    “我们没有意见？”

    “随便。”

    一众尊者没谁会露怯。

    一叶老者接着说道：“既然这样，那就由我这个中间人来选择好了，一对一比斗，死亡为败落，胜者接着和胜者战斗，直到角逐出第一，如何？”

    “可。”

    双方相互看了看，没人在这上面做计较。

    下一刻，所有魔偶落到了斗战场中，同时斗场划分为十四块区域，恰好可以容纳所有魔偶在其中战斗。

    魔偶登上斗场后，明显可以看出两方风格的差异，巫师们的造物要么是人形要么是魔化兽类，模样较为分明，妖精们的造物什么类型都有，其中有门、塔、长袍、绳等，模样颇为奇特。

    当然了，对于妖精界的尊者们而言，这一点也不奇特，毕竟在妖精界，万物皆可妖灵化，最终化为妖精，人类和兽类只是常见形态之一。

    和十天前相比，魔偶气势发生了翻天覆地的变化，眼眸中更具灵动。

    “开始。”

    一叶老者轻喝一声，斗场内气氛瞬间变得凛冽。

    斗场偏右侧，和罗克的魔偶对峙的是一圆石，原石高度五米多，同样有清晰五官，身侧以短石链代替了手臂，和它一比寒铜人偶显得有些瘦小。

    “战！”

    “杀！”

    造就他们的尊者在一旁观战，魔偶们哪敢废话，一开始就选择了死斗，只见那圆石顷刻化为滚石，朝寒铜人偶急速冲撞过去。

    寒铜人偶不甘示弱，一手持盾，一手持剑，迎面奔向滚石。

    两秒后，两魔偶进入了彼此的攻击范围，决定胜负的比拼拉开了。

    “罗克巫师获得了胜利。”某船舱内，格林的话语响起。

    果不其然，随着他的话音刚落下，圆石被一击削掉了一小半，寒铜人偶乘胜追击，第二剑将剩余圆石一分为二，后又炸裂成无数被霜冻的碎石。

    “刚才那人偶使用了空间闪烁之能，快速避开了对方的锋芒，以此奠定了战斗胜利的基础。”

    斗场的魔偶仍处于三阶范畴，高阶巫师们自然能观察出战斗痕迹，见那人偶使出自己朝思暮想的能耐，有人内心有着莫名的感慨。

    “可不止如此，不愧是享有盛名的罗克巫师，其底蕴让人难以揣摩。”格林颇有意味地说道。

    “格林导师，难不成刚才的攻击中还有其他系规则之力？”维拉忍不住问道。

    “以那圆石的攻击方式不难看出，它的坚韧度有额外的增强，却被一剑斩破了，你说呢？”见是维拉，格林解释道。

    他在心里补充了一句，人偶剑锋中包涵了一丝空间湮灭之力，那不是一般空间特质，小家伙们估计看不出来，他看得很明了。

    格林能看出来，在场的尊者们也能看出来，不少人不由地看了神色淡然的罗克一眼，介于空间规则的特殊性，一下将他列为了这次比斗的头号敌手。

    法典巫师们却有些吃惊，暗想罗克莫非是以空间湮灭作为自我规则主体，难怪他能斩杀风战之神。

    不是所有尊者赋予魔偶的主能耐都为攻击，比如妖精界一方的某长袍，手段就有些诡异，能扩张到席卷小半个斗场，破碎后还能不断地恢复，最终花费较长时间才结束战斗，它取得了胜利。

    它是最后一个结束战斗的，如此十四场比斗均落下帷幕。

    结果确是八对六，巫师一方获胜八场。

    妖精尊者们脸色不好看，因为巫师败落的魔偶中，有四位是额外造就的，一巫师培育两位，那第二位和另一位相比偏弱，紧接着第二位魔偶一一败落，这不说明了巫师在放水。

    “胜者只有一个，计较其他作甚。”萨瓦娜满不在乎地说道。

    其他妖精一想也是，说不定那些巫师刻意集中精力培养其中一魔偶，仅仅是为了谋取最终胜利呢。

    “第二轮开始。”

    一叶老者没管其他，直接宣布新一轮比斗。

    比斗双方由前一场的结束时间决定，耗时最短对战耗时最长，以此类推，这种方式得到众人的认可。

    因此，寒铜人偶对战的是那古怪长袍。

    斗战场上，长袍如同一面旌旗瞬息之间铺展开，带着淡淡的黑暗气息。

    不少人能看得出来，它有强制吸食能量之力，还有一股束缚力场，兼具腐蚀黑息，以及超强的生命力。

    对战这种生物最忌被纠缠上，一旦被缠上很容易被它耗死。

    可惜它这次遇到了偏克制自己的对手，在寒铜人偶非同一般的速度和攻击力之下，它仍坚持了近一分钟，才被斩杀于剑锋下。

    第二轮，寒铜人偶第四顺序获胜。

    “获胜者有七，其中一位轮空一场，几位怎么看？”一叶老者问道。

    “按照同样的规矩来，当为第四顺序轮空。”佛里克扫了寒铜人偶一眼，先一步说道。

    规矩本就如此，其他人不会为了这点小事坏规矩。

    “这样的话，罗克巫师的魔偶获胜概率最大吧。”船舱内有人说道，到目前为止，寒铜人偶几乎没怎么受损。

    “胜负重要吗？别忘了此行的目的，可是为了和妖精界达成合作协议。”格林笑了笑。

    听他意有所指，其他人似乎明白点什么，不过事情如何，还得看魔偶之间能耐高低，仅轮空一场不一定能拉开距离。

    此时，斗场上还有七位比斗者，巫师一方占四位。

