    局势一下发生了翻转，但现在也没有什么对错，也同样没有人会去在意真相是什么，他们都看了出来，赵潜今天肯定是逃不脱一顿毒打了。

    钟离有些担心的说。

    “我们要不要去帮他一把，他可能会和我们说出些证据。”

    陈友好却没有一点想法，端起自己的酒杯，品尝一样的喝了一口。

    “我觉得不用，安静的看着就好，等到他不行了，我们把他抬回去就已经是帮了他了。”

    钟离不知道陈友好是怎么想的，但是他的这个想法自然还是要依靠陈友好，靠着他一个人上去帮忙，只是多了一个挨揍的家伙而已。

    本来在所有人眼里都不会什么变化的事情还是起了变化，就在赵潜要一个人冲上去的时候，一个西装革履的人冲了出来拦住了他。

    陈友好两人也有些惊讶，他们认出对方就是今天刚刚见过的那个领导，没有想到对方也来了。

    “王硕，你来干什么，你们不是打算把我给卖了，我告诉你，今天老子就是要好好的闹腾闹腾，让所有人都知道你们做的好事。”

    那个叫做王硕的领导，拉住赵潜，一边稳住着他，一边还笑着对面前的几个社会青年说道。

    “真是对不住，我朋友他喝多了，一喝多了就神志不清，真的是太对不起了。”

    说着，他还掏出了一沓钱出来，看着有好几千的样子，出手还真是阔绰。

    “真的对不住，这些钱就当做是替我朋友赔罪了，希望你们不要放在心上。”

    几个社会青年看着面前的几千块，其中一个立马就将钱给接了过来，说道。

    “看在钱的面子上，我们哥几个就饶了这个家伙，看住他了，不要让他到处咬人。”

    说完，一场闹剧就这样平息了下来，而唯一还想要闹腾的赵潜连站都站不稳，自然也没有办法逃出王硕的控制。

    笑着将几位社会青年送走，王硕才看向赵潜，也不再是一副笑脸模样，冷酷的像是从冰箱中走出。

    但赵潜却无法看到王硕的表情，他奋力的想要从王硕的控制下挣扎出来，但一切都是徒劳，挣扎了许久，还是没有逃脱。

    就这样拉扯着，王硕将赵潜给带出了酒吧，陈友好两人也一同跟了上去，    来到外面，天还没有黑，但是刚好赶上了下班的*，道路上都是车子，甚至是一辆接着一辆，排起了长龙。

    王硕扶着赵潜，沿着道路一直朝前走去。

    陈友好感到有些奇怪，他心中暗忖。

    “难道不是应该将他给送回去，这是要去什么地方。”

    走了一段路，王硕站在那里四处看了看，似乎在寻找什么，接着找到了他想要的东西，便继续拉扯着赵潜朝着那里走去。

    赵潜还在那里闹着，路上的行人也不时的看着两人，但赵潜实在是太醉了，连站稳都有些吃力，更不要说去拜托控制。

    可就刚刚走了几步，赵潜突然一个拳头打在了王硕的脸上，力道甚至有些不清，而同时他也倒在了地上。

    王硕揉着脸颊站了起来，脸上也露出了阴狠的表情，冷冷的看着赵潜，他的内心一定在思考着如何对方他。

    有些好心的路上想要上去帮忙，王硕便立马变换出一张笑脸来，对着他人谦逊的说着什么，其他人这才退开了。

    趴在地上的赵潜就没有办法自己爬起来，他就像是睡在了那里，一动不动。

    王硕再次来到他的身边，将他给扶起，架在自己的肩膀上，两人又开始慢慢的朝着对面的街道走去。

    过了一会儿，似乎是来到了目的地，陈友好看了看商铺的招牌，居然是一家宾馆。

    心中的疑惑也减轻了些，他想来两人更可能是回去，毕竟两人是认识的。

    等到两人完全走进了宾馆，钟离问。

    “我们要一起跟过去吗？”

    都已经到了这里，再一起跟过去似乎也没有什么大不了的。

    等过了十几分钟，两人都没有从里面出来，陈友好便带着钟离也走了进去。

    进去之后，陈友好就问起老板刚刚进来的两人是在哪个房间。

    但老板却疑惑的看向两人，他说。

    “客人的信息不能随便透露。”

    陈友好却微笑的掏出了一把军用匕首，这是他在几次和别人交手后用来防身用的，没有想到第一次居然会是这里。

    “如果你不说的话，那没有办法，只好你来代替两人挨上一刀了。”

    老板似乎是没有看到这种场景，急忙报出了王硕两人的房间号。

    咚咚的跑上了楼，来到刚刚老板所说的房间，陈友好敲了敲。

    房间里果然传来王硕的声音。

    “谁？”

    “宾馆的服务员，上位房客说有东西落在了里面，想要找一找。”

    “等我们退房之后再来找，现在让他有多远滚多远。”

    暴戾的性情，似乎就和两人遇到的王硕不是同一个人，在这种没人知道的地方才更容易暴露一个人的本性。

    陈友好继续说道。

    “真的不好意思，可是东西对于这位客人真的很重要，他不放心，一定要自己看看才可以。

    您可以给个方便吗？”

    “老子说话，你没有听到是吧，老子要你滚。”

    看来想要让他开门有些困难，陈友好对着钟离摇了摇头，两人便一起退到了一遍。

    “这两个人刚刚才吵过，现在在一件房间里，会不会发生什么事情。”

    钟离问。

    陈友好却否定了这个想法，他说。

    “应该不会，如果出了什么事情，王硕自己就跑不掉，来到这里可能就只是想要让赵潜找一个休息的地方。”

    “应该没这么简单，如果和你的，那么为什么王硕到现在都不出来，两人呆在一起，从我们看他们进来，已经有半个小时，怎么可能会不发生什么。”

    陈友好点头，他也没有想明白其中理由。

    虽然不知道里面到底发生了什么，但极端的事情也应该不会发生，如果真的出现了尸体，那么王硕也必然是无法逃脱。

    

