
　　“姐，你到底在想什么。”阿伽靠在门框上，有些无奈的看着艾尔玛。

　　“......没什么，你先去睡觉吧。”艾尔玛坐在床上，手里握着酒杯，没有去看阿伽。

　　阿伽叹了口气：“那你......早点睡。”

　　阿伽帮艾尔玛把门关上，走了出去。

　　艾尔玛看着手中的酒水，想起来了傍晚发生在海滩上的事情。

　　“那位神明的......儿子吗......”

　　她咬了咬牙，猛地灌了一口白酒。

　　“唔——咳咳咳！”艾尔玛咳嗽了两声，抹了抹嘴角。

　　她虽然经营着这家酒馆，但是她本人并不经常喝酒。

　　“*的，可恶！可恶！”她捶打着自己的膝盖，整个人都在颤抖着。

　　“爸爸......妈妈......”

　　......

　　“呃——”欧申伸了个懒腰，揉了揉自己的眼睛，一边打哈欠一边坐了起来，“睡得真舒服啊......”

　　“感觉就像部落里一样，真好......”卢斯兰还在躺着。

　　“......确实，仿佛......我还没有出来一样。”莱莫尼看着自己手边的树叶，嘴角微微勾起一丝弧度。

　　几弥亚还没醒。

　　昨天夜里海边下起了暴雨，欧申几人没有避雨的地方。

　　正当几人苦恼的时候，拉什塔纳哈伸出了援手。

　　中间发生了很多其他的事情，但是现在，欧申四个人是住在了拉什塔纳哈的身边。

　　拉什塔纳哈用根系和树枝搭建了一个小屋，用树叶做成床铺，让几人能够安眠，不用露宿在暴雨之中。

　　卢斯兰踢了一脚几弥亚：“还他*睡，你是在路上没睡够吗！”

　　欧申走出了小房子，拍了拍拉什塔纳哈粗壮的树干：“谢谢你啦，好心的树！”

　　“不用谢。”

　　拉什塔纳哈轻轻地说道。

　　“唉——”欧申伸了个懒腰，看向大海，“既然几弥亚都已经治好了毒，那么，差不多也该回多丽丝岛了吧。”

　　“嗯？是要回去吗欧申？”卢斯兰也从小屋里走了出来，听到了欧申的这句话。

　　“是啊，毕竟我还是挺在意家里的事情嘛。”欧申叉着腰，看向卢斯兰。

　　走出来的莱莫尼一愣。

　　“你们要回去吗？”

　　“嗯？莱莫尼你怎么了？”欧申看向莱莫尼

　　莱莫尼眨了眨眼：“没，没什么......”

　　看着稍有低落的莱莫尼，欧申走了过去，猛地拍了一下莱莫尼的后背。

　　“呜哇！”莱莫尼一惊。

　　“要不要晚上一起去喝一杯？”欧申做了个喝酒的动作，嘴边挂着笑容。

　　“我们就算要回去，也不急于一时。”卢斯兰看着筏子，脸色不安了起来，“而且说实话让欧申驾驶筏子回去......光是想想我就感觉要吐了。”

　　“滚！爱坐不坐！有本事自己游回去！”欧申掐住了卢斯兰的脸。

　　“还不是你开筏子跟个鬼一样——”卢斯兰也掐住了欧申的脸，两人拉扯了起来。

　　“你个王八蛋——”

　　“你个狗东西——”

　　“啊，睁眼又是熟悉的一幕，真好。”几弥亚眯着眼从小屋里走了出来，看着掐起来的欧申和卢斯兰，一脸幸福。

　　莱莫尼用怀疑的目光看向了几弥亚。

　　这哥们爱好这么变态的吗。

　　谷</span>“所以莱莫尼，怎么样啊。”几弥亚拍了一下莱莫尼的肩膀。

　　“唉？什么怎么样？”

　　“就是他们说的喝酒，虽然不太清楚到底是怎么喝酒，什么是酒......但是一起来吧！”几弥亚嘿嘿一笑，“我也想要感谢一下你能在那时候拖住我啊！”

　　一起来吗......

　　莱莫尼捏着下巴，有些苦恼。

　　可是，人感觉会很多啊......

　　“我，我有些不擅长应付人多的场合......”他露出一个尴尬的笑容。

　　“我说啊，莱莫尼。”欧申停下了撕扯卢斯兰的脸，走到了莱莫尼的面前。

　　“唉？怎么了，欧申？”莱莫尼看着突然靠近的欧申的胸肌，下意识的后退了一步。

　　duang。

　　莱莫尼发现自己没法后退了。

　　扭头看去，是两块比欧申的胸肌还要壮硕的胸肌。

　　是几弥亚。23sK.com

　　慌张的想向着侧面逃去，但是，第三块胸肌靠了过来。

　　“就和我们一起去呗。”欧申的胸肌有节奏的跳跃着。

　　“是啊，我们已经是朋友了吧，让我们有更多的交流吧！”卢斯兰的胸肌和欧申的胸肌呼应着。

　　几弥亚没有说话，但是胸肌同样在跳动。

　　看着绷紧皮肤，在自己眼前跳动的胸肌胸肌胸肌......莱莫尼，陷入了混乱。

　　“那，去，去，去吧......”

　　莱莫尼捂着脸蹲了下去。

　　“唉？你怎么了莱莫尼？”欧申看见莱莫尼有些奇怪的反应，摸不着头脑。

　　“可能是第一次要去人多的场合，有些不适应吧。”卢斯兰两手一摊，笑着摇了摇头。

　　“也有可能是思念家乡了。”几弥亚认真的伸出了一根手指。

　　莱莫尼欲哭无泪。

　　为什么你们如此平常的开始了日常对话啊。

　　莱莫尼抱着脑袋，僵硬的面部做出了一个难看的表情。

　　我也要......练出可以跳的胸肌！

　　拉什塔纳哈一直没有说话，只是摇曳着巨大的树冠，倾听着几个人的谈话。

　　“话说回来，卢斯兰啊，我们已经好几天没有锻炼了吧。”欧申伸展了一下自己的胳膊，棱角分明的爆炸肌肉爆出血管，但是欧申的表情看上去很不满意，“感觉肌肉有点掉下去了呢。”

　　“你这么一说好像确实啊......”卢斯兰摆了几个姿势，发现确实有些不得劲。

　　“啊！所以说要锻炼啊！”几弥亚恍然大悟。

　　“这里是石滩，想找器材还是很简单的啦。”欧申笑着走到了海滩上，抱起了一块大概有七八米长的巨石。

　　“喂！卢斯兰，接住了！”欧申把巨大的石头扔了过去。

　　“什——”莱莫尼吓得嘴角一抽。

　　“哦！”卢斯兰却嘿嘿一笑，跳了起来，接下了欧申扔过来的大石头。

　　“几弥亚，这是你的！”欧申找了一块比刚刚那块大得多的，再次扔了过来。

　　几弥亚很轻松的就接住了石头，对着欧申露出一个笑容。

　　欧申自己也找了一块：“那么，抛接石头，一组五十次，先来五十组！”

　　莱莫尼看着十分自然就进入了状态的三个人，怀疑起了人生。

　　拉什塔纳哈：这就是人类的物种多样性吗，太强了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百三十六章 跳动的胸肌免费阅读。https://xs.23sk.com 