    银子找到了！

    被陆谦点醒后，诸葛正我对外声明，带神侯符所有人去别的府寻找线索，急匆匆离开扬州府。

    在神侯府离开后第三周一天夜里，一群黑衣人将藏匿在扬州府内高邮湖中的一百万两银子启出。

    然而就在他们大车小车运输银子之时，诸葛正我带着陆谦和神侯府四大名捕杀出，经过一番厮杀，击杀了所有黑衣人，还擒拿的几个头领。

    虽说没有当场抓住幕后主使，但是失窃的百两银子被全数找回。

    消息送达国都，皇帝大喜，举国震动。

    许多人都在打听破案的过程，经过有心人散发，方知诸葛正我巧妙的运用灯下黑原理。

    先带人离去，接着每天释放在各府寻找敌人的消息，麻痹误导敌人，而后趁他们松懈，运银之时，忽然杀出，一举将盗银找回。

    陆谦，作为追银最大功臣，受到皇帝指名道姓嘉奖，不过陆谦没时间接收，此刻他与铁手，无情等人已经找到了那个吸内力的魔头。

    魔头一身夜行人装扮，脸上蒙着黑巾，作案时被他们逮个正着，不过面对数人包围，魔头却表现的极其淡定。

    “能告诉我，是谁识破我的计谋，我很想见见那个人！”他问道。

    众人的眼睛，不由得瞥向陆谦，魔头惊讶道：“原来是一个小家伙，真是英雄出少年，可惜今天就要夭折在这里了！”

    “好狂妄的家伙，死在临头还口出狂言！”

    铁手大吼一声挥动铁拳出手，无情，冷血，追命三大名捕紧随其后冲了上去。

    场中，五人战在一起，魔头的武功极强，不惧四大名捕围攻，与四人打得不相上下。

    陆谦静静在旁观战，他发现魔头的功夫不像是中原武功路数，有些怪异，好像来自于域外。

    魔头吸内力的功夫，战了百回合，依然精神奕奕，四大名捕只好动用后手，内力联合在一起击手，魔头很快就处于下风。

    不过魔头还是很镇定，挥动双掌，左手打出一股烈火，右掌劈出一股冰气，前者烧得铁手浑身着火，后者将追命冻成一团人型冰棍。

    陆谦眼睛一亮，这种功夫还是首次见到，已经不在武功范畴，类似于法术攻击。

    四大名捕中两人受伤，魔头又各挥一掌，逼得无情和冷血后退，转身看向陆谦。

    “小家伙，你不动手也难逃一死！”魔头挥动手掌，劈出一股冰气，宛如一枝利箭，隔空数丈喷射而来，呼啦啦，似乎空气都被冻裂。

    陆谦淡淡道：“以前叫我小家伙的人都死在我拳下，无一例外，今天，你也一样！”

    他跺脚窜出，身体破开气流，背后拉出一条长长的气浪，与那股冰气一触，冰气便被撞成齑粉四散八方，陆谦冲势不减，到得近前，举拳便打。

    罡劲震荡，轰隆隆好似疾驰的火车冲撞而来。

    拳头未到，恐怖的劲风先至，压得魔头脸上皮肤凹陷下去，头皮发麻，全身毛孔受到刺激生出小疙瘩，心头浮现一股致命危机。

    魔头双掌连挥，烈火与冰气在身前水火交融，形成盾牌阻挡，刚刚形成，便被拳头打中，轰！盾牌碎裂，变成粉末四散开来。

    魔头闷哼飞退，嘴角淌血。

    危险！！

    打不过！！

    跑！！

    仅交手一合，便受伤，魔头感觉不妙，扭身逃跑。

    “留下吧！”

    陆谦手掌一挥，便将真气粉末吸进经脉内，体悟烈火与冰气的奥秘。

    同时纵身追击，快如电闪，背后都闪现一道道身体残影，眨眼间便追上魔头的脚步。

    大手探出，如神佛之掌，抓向魔头脑袋。

    魔头怒吼反击，再次打出烈火与冰气，陆谦手腕一压，将之拍碎，而后一抓，擒住其后颈，手掌猛然一抖，暗劲勃发，将魔头周身骨骼抖得全部错位。

    霎时间，魔头全身无力，成了砧板上的鱼。

    陆谦的北冥神功施展开来，开始吸取魔头体内真气。

    “你、你也会吸功大法？”感受到体内真气被快速抽取，魔头身体颤抖的惊恐尖叫。

    “你练的是吸功大法吧，这名字倒也贴切，但威力不怎么样！”陆谦冷笑，继续吸收真气。

    吸收完，丢垃圾一样将此人扔在地上。

    四大名捕赶了过来，眼睛里流露着震惊，铁手上前将魔头拉起来，扯掉面巾，露出一张中年男子面容。

    他容貌中等，额下留着黑白相间的短胡须，眼神忧郁，全无出彩之处。

    “安爷！！”看到男子的容貌，四大名捕为之动容。

    此人，竟然是全国首富，安世耿。

    安世耿此人非常了得，与朝廷百官关系莫逆，更是丞相蔡京的红人，盐，铁，粮食等国家的许多大宗生意都由此人经营。

    这样富甲一方的人，居然干出这种事情。

    “如果我说，那些银子不是我主张盗的，你们信不信？”安世耿忽然笑道。

    “去向蔡相和大理寺说吧。”无情冷声道。

    四大名捕带着安世耿离开了，陆谦则回到擂鼓山，炼化吸收安世耿的真气，同时体会烈火与冰气的秘密。

    三天后。

    松林中，陆谦左手一挥，一团烈火飞出，将一块木桩烧着，右掌一劈，一股冰气喷射出去，一盆水被冰冻起来。

    成了！

    打破虚空，见神不坏后，经过一番探索，洞悉寒冰烈火掌的秘密，模拟得一摸一样，威力较安世耿使得还要强大。

    自己的这种手段，远比姑苏慕容的斗转星移要厉害。

    “是时候，突破神变境了！”

    陆谦盘膝坐下，静空杂念。

    安世耿的真气量很大，尽管不够精纯，却也给身体增加了数百斤力量，现在体内气血波动的厉害，应该能够照亮大脑。

    运起元辰精神术，调动精神，扯着全身气血朝着大脑冲去，砰的一下，似乎冲破一个无形阻碍，那片黑暗被气血照亮。

    陆谦面红耳赤，立刻看到自己大脑最深处，一处神秘的穴位。

    这个穴位，远比太阳穴要明亮，就像银河系最中央的发光天体，散发着无穷光辉，照耀着身体内部。

    “神变穴！这就是神变穴！”

    精神一触及到大脑中那个神**位，全身一震，陆谦知道自己终于踏入肉身境最后一层，神变的境界。

