
　　“那谢谢你啦，小妞妞......”

　　李兆文嘴里塞着鸡腿，也笑呵呵的回应道！

　　见兆文吃上了，一家人便也动了筷子吃了起来。直到李兆文吃了两只鸡腿，两碗米饭，三个包子和三四盘菜之后，他终于靠在椅子背上，舒服的伸了个懒腰，觉得自己全身上下都舒服极了！

　　“吃饱了！”

　　方程笑着看向他，

　　“饱了，太饱了，再多吃一口都要吐了！”

　　李兆文拍了拍肚子，一脸的满足！

　　“行了，那现在讲讲吧，是什么事情会让我们玉树临风、风流倜傥的李少爷竟然过得如此狼狈？”

　　一旁的余一恩也带着些许的笑意，看着李兆文轻声问道！

　　“唉，别提了，我被丁兴阳......抓住了，这一关就是五天，好在我聪明伶俐、有勇有谋，不然啊......你们就看不到我了！”

　　李兆文这话一出，整个餐桌上都瞬间变的一片安静，除了团团，所有人都十分惊讶的看向他，其中也包括不到十岁的妞妞和还处于对世间万事懵懂阶段的无非！似乎所有人都对“李兆文被抓”这个话题感到非常震惊！

　　“怎么......可能？”

　　钱玉阳迟疑的开了口！

　　“唉，是啊，我被抓的那一瞬间，我也在想......怎么可能呢？”

　　李兆文无奈的摇了摇头。

　　“不过好在我用了灵力易容，他们也不知道我到底是谁，拷问我的时候因为有灵力护体，也没多疼！不过......我是真的是很久都没有过这种经历了！还挺.......还挺新鲜的！”

　　李兆文是极致的乐观主义，被抓了还能有这样的心态。

　　“他们还打你了？”

　　小麒“噌”的站了起来，那副气鼓鼓的样子可把李兆文给取悦了！

　　“哎呀，没事儿了，你男人我扛得住，一点没疼，况且......咱早晚能把这仇报回来，别着急！”

　　李兆文把小麒安慰着重新坐了下来，然后转头看向方程。

　　“丁兴阳想做界主......还真的不是空幻想的，要是没遇到我们，他真的有可能实现这个梦想，现在遇到我们......他可能要碰壁了，不过这一次，我们可能也没有那么容易就搞定他了！”

　　说到这里，李兆文喝了口茶，才继续开口！

　　“他手里的人很多，真的很多！那天我看到他手下的九阶神灵就有十好几个，其余的也绝对不会低于七阶神灵！阳城城主府底下还有一个监牢，知道是用什么材料建造的，有削弱灵力的作用！丁兴阳手上还有个软鞭，我看他会一直带在身上，我就是被那条鞭子拿下的，那条鞭子接触到我的时候，我什么都做不了，灵力也使不上。我也是有些情敌了，就那么一晃神的功夫，就被他们制服了。关进那个可以削弱灵力的监牢里，派了十个九阶神灵看着我，那个丁兴阳还真的看得起我......”23sK.com

　　李兆文从牙缝里挤出一丝自嘲的笑意，方程明白，他这是已经恨上那个丁兴阳了！

　　“这么说，这个丁兴阳也确实没做无用功啊！想来要是没有我们，他可能老早就已经当上那个界主了！现在我们出来拦他的路，他肯定要动怒的，难怪一直对我们紧追不舍呢！”

　　余一恩点了点头，表示能够理解丁兴阳现在的感触！

　　“估计他都要恨死我们了，可是又觉得对我们要万般小心，所以才在前期各种试探、各种挑衅的！现在兆文落进了他的手上，又逃脱了出来，就算是兆文易了容，想来他估计也能猜到兆文是谁的人，该有所准备了！”

　　“嗯，确实！我倒是没想到他的实力这么强，看来......这场矛盾是要闹大了！不过......我们要拿下他倒也不会是什么难题，只是......这战场可不能放到我们海城，这海城现在长势一片良好，我还寻摸着要建医馆、还要扩城呢，别到时候好不容易建设起来的城池又被他们毁了，几十个九阶神灵，听着破坏力就挺大的！”

　　方程心疼自己的城池，这可都是他的心血呢！

　　“那是自然，这战场......必须要在他们阳城。他们阳城不是总觉得自己是独立的吗？总觉得他们不隶属于我们，那成，那就让他们看看打完不管是什么感觉！一堆破铜烂铁往那一扔，让他们天天面对残垣断壁，看看他们还嚣张不嚣张！”

　　李兆文现在一提到阳城就牙根恨得直痒痒！

　　“我看行，就这么办！”

　　袁月看着李兆文那个样子，不由得捂着嘴笑了起来。

　　一家人正一边吃饭一边聊天呢，就看到外面本来已经黑了的天色突然猛地亮了起来，那一瞬间就如同白昼一般。

　　“是信号弹？”

　　舒情第一个反应过来！

　　“是巡城队......”

　　方程猛地意识到发生了什么，他“噌”的站了起来，

　　“来的还挺快，这是在挑衅我呢！”

　　他嘴角一勾，露出了一丝不屑的冷笑！

　　“兆文，你在家休息，顺便看着家里面，一恩、月亮、小麒，跟我一起去巡城队看一眼！”

　　迅速的安排完毕，方程带着几个人就朝着巡城队的方向奔去，瞬间......就已经消失在餐厅的门口了！

　　巡城队门口，无人守卫，但是方程他们却已经听到院子里有人在痛苦哀嚎的声音！几个人互相看了一眼，然后冲进院中！

　　院内如他们所想，一片狼藉。到处都倒着巡城队的队员们，身上都受着不同程度的伤，还有几个已经没有了什么生气！

　　“靠！”

　　方程难得的爆了句粗口！

　　“疆主，疆主，牢房......在牢房里！”

　　接替肖副队的新副队长姓何，也是个能干的年轻人，但此时他的浑身是血的倒在不远处的院墙根处，扯着嗓子对着方程他们大叫到！

　　“小麒......”

　　方程见状急忙大叫，

　　“知道了！”

　　小麒自然明白方程的意思，急忙应声。

　　“你们去救人，这里交给我！”

　　小麒也没想到场面竟然会如此惨烈，但是也来不及多想，话出口时，她已经开始朝着那命在旦夕的何副队长奔过去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百七十六章 被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 