    “妈——妈——你干什么？”

    陈友好也算是惊呆了，他从小到大，虽然算不上很听话，但是也没有这样随随便便的就挨打了呀！    而且他老妈居然没说什么事情，直接上来就打他，这让他觉得很不懂。

    “我做什么了？”

    陈友好抱着头，赶紧躲着，虽然他妈这几下根本就是在给他老痒痒，可是，他若是不躲，说不定他妈什么时候还要更加收拾他了。

    “你做什么了？”

    蔚容与听见他这样问，心里更加火了，打的更加凶。

    “你居然还躲，你还有本事躲！”

    说着，又是一下子挥了下来，这才让陈友好心里有几分着急，心里快速的过着，他到底是什么事情，让他妈这么着急，这么生气。

    可是，想了一圈儿，他也没有想明白，他好像最近很听他妈的话呀，她让娶媳妇，他也是乖乖的娶了，隽云他好像也很满意的呀！    “妈——你要打我，你也要让我明白，你为什么打我呀，你这样打我，让我很不服！”

    陈友好抱着头，十分骄傲的说着！    “哟——”    蔚容与更加生气了几分。

    “你还有本事不服，我把你养这么大，要你挨打，你就得受着，你凭什么不服，你有什么资格不服！”

    这话陈友好居然觉得自己没办法反驳。

    “妈——”    陈友好快速的转着，跟他妈在客厅里面斗智斗勇，这边甄隽云打开门，看到的就是这样一个境况。

    三个人都惊呆了，还是甄隽云最先反应过来，退了几步，到门口，“我什么都没有看见，你们继续！”

    然后彭的一下把门给关上了。

    陈友好心里着急，又觉得有些好笑，一个是他的亲妈，一个是他的亲媳妇，居然都不管他。

    蔚容与虽然打儿子这么厉害，可是在儿媳妇面前，还是会忍住的。

    “既然隽云都回来了，今天就先放过你！”

    说完就把手上抱枕放回了原处，又有模有样的把地上的东西都捡了起来，然后看了一圈儿这屋子里面，好像没有什么地方不一样了，才对陈友好说，去吧，去把隽云接进来！    陈友好从来不知道，他妈还有这么可爱的一面，这么的善于伪装，这样的好面子！    陈友好一打开门，甄隽云果然站在门口，弱弱的问了一句，“你们都谈完了？”

    她不问还好，一问陈友好和蔚容与都比较尴尬，陈友好真想说一句，“你可真是我的亲媳妇，看到我这么可怜，也不管我！”

    不过，也只能够想想，他妈还在这里呢，这点眼力，他还是有的，这句话，他绝对不能够说，说了，那就是在讨打。

    “妈？

    您比我上一次看见您的时候，还要年轻了许多，平时都是怎么保养的呀？”

    甄隽云一进来，立马就在蔚容与面前去讨好去了，说出来的话，简直比他还要厉害，这个，她是从哪里看出来，他妈比之前年轻了？

    “哎呀，哪里保养呀，我呀，以前在农村，根本就不知道什么保养不保养的事情！”

    果然，蔚容与虽然这样说，脸色却是比之前不知道好了多少，这女人果然是更加的懂女人，陈友好心里这样想着。

    “哎呀，妈妈，那您就是天生丽质呀，这跟我看起来，就跟姐妹一样，您这是不保养，要是保养起来，那岂不是以后都不会老了！”

    这样说着，蔚容与果然笑了起来，不过还是按了一下甄隽云的头，“你这张嘴，这么厉害，我要是不老，那不是老妖精了，还跟你是姐妹？

    再说了，我也不知道到哪里去保养啊！”

    “我跟妈妈您说呀，我给妈妈您办一张卡，有空啊，就可以去保养，明天上午，有时间我就带您去啊！”

    说完，陈友好居然惊讶的发现，他妈居然点了点头，还一直夸着甄隽云懂事儿，说一直想要一个女儿，现在终于如愿了，而甄隽云居然说，她一直想要妈妈疼，现在终于也如愿了。

    不过这也没有多久，看蔚容与之前的那个样子，肯定是因为有事情要跟陈友好说，她就到厨房去，说是要去做晚饭，这样一来，就把客厅让给了他们母子两个。

    她一走，客厅里面，又只有陈友好和蔚容与，一时间他们两个人都不开口说话。

    许久，陈友好终于开口了，“妈，你不生气了吧？”

    “我要是生气怎么办？”

    “那我去做饭，把隽云换过来陪你吧！”

    反正你看我也不大顺眼！    他说完，蔚容与觉得自己差点儿没有一口气上不来，果然，这生儿子是来讨债的。

    算了，不跟他一般见识，直接告诉他算了！    “我告诉你吧，我到今天才知道，我儿子居然是一个看古玩的专家！”

    蔚容与一说到这个，就更加生气了，她儿子的本事，她这个做妈的，居然要从别人的嘴里面听到，想起别人看她那个眼神，就好像在看一个傻子一样，她就觉得不舒服。

    “还有，你们前段时间，去哪里了？”

    她一问这个，陈友好就觉得自己没有话可以说了。

    “隽云出了事儿吧，在医院昏迷了很久对吧？

    你居然没有告诉我，你什么意思？”

    这事儿是蔚容与最生气的，孩子们去那么危险的地方，他们居然什么都不知道，她这些年认认真真的做自己的公司，可是，自己的儿子居然什么事儿都不跟她说，这让她心里就不高兴了。

    她这么努力，还不是为了他，可是，他居然什么都不告诉她们！    “你说说吧，陈友好，你到底还有什么事情瞒着我？”

    她一看陈友好，就让陈友好抖上一抖，天不怕地不怕的陈友好，怕老妈那也是怕得有一拼！    “妈，我就是在二叔闹的时候，学习了这个鉴别宝物的本领，凭借着这个本事，当时捡漏捡了两次，发了一点家，可是当时我爸不是总是心软让二叔骗嘛，如果知道我有钱，那他不还得拿出去给二叔填空子？”

    

