    有那么一段时间，秦江未很讨厌自己这张脸。

    因为这张脸和那个被称作是父亲的人长得很像，尤其是一双眼睛。

    秦江未时常站在镜子跟前傻乎乎的看着，想要从自己的脸上看出妈妈的痕迹。但随着年纪的增长，他有些惊恐的发现自己越来越记不住妈妈的脸了。

    这大概就是成长的悲哀吧！

    有些记忆终究会被淘汰，甚至连自己都无法阻止。

    在那个贫穷的小镇子上，记载着秦江未为数不多的童年时光，乃至于以后秦江未或许已经记不起妈妈的脸，但仍然能记得在小镇子上发生的某些片段。

    在夜深人静的时候，他总是会把这些从记忆的深处翻出来好好的端详一次。

    这才是真正的他，哪怕那时候的他连个名字都没有。

    现在的秦江未连他自己都不确定，他是秦江未吗？不，他不是。

    可要问他不是秦江未吗？但，他又是。

    那个原本叫秦江未的孩子早就不在这个世界上了，他只是顶替的一个冒牌货罢了。

    每当想起这个的时候，秦江未总是会弯起自己的嘴角笑得讥讽无比。

    是从什么时候开始，秦江未觉得自己不应该这么随波逐流的过下去的呢？大概是从那个小阿姨去世之后吧。他清楚的知道自己和父亲之间的秘密，更明白此时此刻自己的身份有多重要。

    这个身份完美的链接起了秦家和柳家，他既是秦知善的儿子，也是柳家的外孙。

    他很清楚现在这个母亲有多疼爱他，哪怕这一份疼爱原本并不属于他。

    秦江未无所谓，给谁的有什么区别吗？

    反正现在他就是秦江未，就是这个女人的儿子，这一点永远不会改变。

    直到有一天，他和柳西辞见面了，那一年柳西辞才刚刚七岁。她跟着父母从国外回来，一身可爱的打扮，像个精美的洋娃娃。

    母亲抱着秦江未，指着柳西辞说：“看，这是你表妹西辞，是不是很可爱？”

    是的，很可爱。

    七岁的柳西辞已经很懂事了，她是爷爷最疼爱的孙女，也是三舅夫妻的掌上明珠。不光自己母亲喜欢，就连大舅柳仁乔都对她偏爱不少。

    谁让她是他们这一辈里唯一的女孩呢！

    在这样的氛围里，秦江未也难免对她的态度有所不一样。

    这个女孩似乎更喜欢跟着秦江未跟前跟后的玩耍，嘴里还不断的喊着江未哥哥，江未哥哥。

    秦江未觉得新鲜的很，却又很喜欢。

    后来，秦江未也常常想，如果当初没有发生感情变化的话，他们会不会还是像一对普通的表兄妹一样相处呢？

    然而，秦江未自己更清楚，他和柳西辞并没有血缘关系，他只是她名义上的表哥。

    或许有些东西就是血脉里已经注定好的，秦江未也不例外。

    他毕竟是秦知善的儿子，他有野心也很疯狂，更懂得隐忍和铺垫，这些年在母亲身边的伪装也堪称完美。但偏偏在柳西辞这里，秦江未第一次失控了。

    那一年，柳西辞十五岁。

    步入青春期的少女已经出落的亭亭玉立，虽然她的脸上还有几分小女孩的羞涩，但从身形上来看，她已经是个大姑娘了。

    她也不会跟在秦江未身后再像小时候那样的喊着哥哥，取而代之的是她淡淡的笑容和从容的腼腆。

    这样的姿态让秦江未不由自主的想起了那一天初遇的小阿姨，她们身上似乎有种别样的相似在吸引着他。

    终于，在一个无人的角落里，秦江未堵住了柳西辞。

    少女洁白编贝一般的牙齿轻轻咬了咬嫣红的唇瓣：“江未表哥，有事吗？”

    她的脸颊微微透着粉红，玻璃珠子一样的眼珠透着淡淡的咖啡色，平添了几分少女的娇憨。

    秦江未也不知道自己是怎么想的，低下头准确无比的吻住了女孩。

    秦江未第一次失控了！

    他逃也似的离开，连头都不敢回。

    他发现自己面对柳西辞的时候会克制不住的心跳，见不到她的时候他会思念会焦虑。秦江未不知道自己这是怎么了。

    终于有一天，他无意间听到母亲说了一句：“我们家西辞也是大姑娘了，再等几年啊，估计就有不少的男孩子要挤破你舅舅家的门了。”

    秦江未比柳西辞大了几岁，他显然明白母亲的意思。

    他这时才腾地反应过来，他和西辞是名义上的表兄妹，他们不可能在一起。只要他一天还挂着这个身份，他和她之间就有一道永远无法跨过的鸿沟。

    秦江未坐在阳台上看着满天的星星，第一次把柳西辞带来的可能性计算进了自己的人生版图里。

    原本，秦江未就不打算做一个乖乖的儿子就好，他要的是柳家的产业，更要秦知善名下的资产。

    秦江未，向来都是很有野心的。

    哪怕此时此刻的他也不过刚满二十岁。

    得到柳西辞的方式很简单，那就是等秦江未成为柳家和秦家说一不二的人物时，这样的家族秘闻只要内部公开，再做一个关系调整就可以。

    说起来简单，做起来那就未必了。

    秦江未想着想着，越发觉得有趣，他喜欢这样的挑战。

    这时，身后的门打开了，少女的倩影在月光下显得迤逦多姿。

    秦江未只瞥了一眼就知道来人是谁，正是那个今天晚上会在这里住下来的柳西辞。

    “怎么还不去睡觉？”秦江未利落的从阳台的边沿上跳了下来。

    柳西辞又羞又窘：“那里太危险了，你、你以后还是不要坐在上面吧。”

    “噢？危险吗？”秦江未走到她的面前，已经长高不少的他如今比柳西辞高了足足一个头，完全可以居高临下的看着她。

    “嗯……”柳西辞似乎是觉得这样的距离有些不安全，下意识的往后退了几步。

    这一举动却让秦江未不满起来，几乎没有多考虑，他直接上前搂住了她的腰：“你不喜欢我靠近？嗯？”

