    太医过来了贾府。

    给床上的两人看病。

    束手无策，只道是阴邪入侵非药石可医。

    这么一来可更把贾府的人吓坏了。

    贾宝玉和凤姐都算是贾府中最受宠的人。

    王夫人和贾母寸步不离，只围着干哭。

    此时贾赦，贾政又恐哭坏了贾母，也没得了主意。

    贾赦倒是想出个主意来，太医没用，那就寻僧觅道，诵经念佛，祛除邪祟。

    又在家庙中请了道士和尚过来，仍旧不见效。

    贾政见不灵效，心中懊恼，“儿女之数皆有天命，非人力可强者。他二人之兵出于不意，医治不效，想天意如此，由他们去罢。”

    贾政倒是非常看得开，还在说话劝慰着贾母。

    听到贾政的话，贾母是怒不可遏，“你在胡说什么，怎么就不行了。你愿他死了有什么好处。他死了，我只和你们要命。素日里要不是你调唆着逼他写字念书，见了你这个老子，像是猫见了老鼠一样，这会子逼死了，你看我饶哪一个。”

    老太太捉着贾政就是一顿臭骂。

    贾蔷十天半月的不来荣府，一来就出了这么档子事，难免不叫人多想。

    即便是贾蔷自己都有些忐忑，有点说不过去。

    可明明跟自己无关。

    他已经看到有几个人已经在偷偷瞥看了自己几眼。

    说不准内心在想着什么。

    贾蔷把茗烟拉扯到一边：“茗烟，问你个事。荣府中是不是过来了些什么人。特别是赵姨娘那边。”

    茗烟算是个最得力的人，手勤脚快，是个干实事的人。

    “对，我今儿个见着了马道婆，应该就在那边。”

    茗烟不知道贾蔷突然问起这个干嘛。

    贾蔷看着这儿的人，大多数贾家人都来了，赵姨娘也在。

    直接出门去，去了赵姨娘屋子那边。

    在门外站立一会儿，听着里头的动静。

    依稀能够听到三个人的呼吸声，还有两个人的对话。

    “环哥儿，你安分些吧，何苦讨这个厌那个厌的。不就是一百文钱吗，连丫鬟都输的，你是个哥儿，还输不得了。”

    听到丫鬟彩霞说的这话，贾环说道：“我也知道了，你别哄我。如今竟连你也和宝玉好了，把我不搭理，我也看出来了。”

    彩霞是王夫人的丫鬟，同时也是赵姨娘这边的二等丫头，算是王夫人给赵姨娘的。

    自从过来这边，彩霞待环哥儿极好。

    听着贾环说的这话，有些气不打一处来，“没良心的，狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    两人正说着，贾蔷推开门进来了。

    “蔷二爷。”

    彩霞跟贾蔷招呼了声，准备给他倒水来。

    贾环这个哥儿，可没几个能看得上的，就连丫鬟小厮们都不太看的上。

    没想到贾蔷还上门来找他的来了。

    彩霞也为贾环感到高兴，总算是有了个好朋友。

    看到贾蔷上门来，贾环更是开心，把刚刚的不开心都给冲散了。

    “蔷哥儿，你是不是来教我玩牌的。”

    贾蔷的牌技不知怎的在贾府中流传开来。

    贾环是钟爱于此道，要是能学上几手，那他下次再出去玩一定长脸。

    “环三叔，下次教你。这次来我是有事找下马道婆，她是不是在这里。”

    贾蔷说话处处给予贾环尊重。

    这个态度也是贾环最喜欢的。

    因为别人跟他说话，都是一副瞧不起人的作态，自己哪点就比贾宝玉差了，除了出身跟长相。

    “对，就在里间屋子，蔷哥儿找这老妇做什么。”

    贾环不是很喜欢那个马道婆。

    但是是他妈的朋友。

    “我去跟她说会话儿。”

    然后推开了门，走了进去。

    刚进去的时候，就看到马道婆慌乱的在收拾东西。

    看着贾蔷，竟然不是环哥儿。怎么突然来了个陌生人。

    “你是谁？”

    “我贾蔷。马道婆，贾府中可容不得阴邪的玩意儿，你知道我的意思。”

    听着贾蔷这话，马道婆咯噔了下，难不成他都知道了。

    “从今以后别再来贾府，也别再使用那些阴诡手段。否则，有如此物。”

    贾蔷从旁边拿了一个粗壮木棍来，轻轻一掰折成两段。

    这也算是神鬼手段。

    常人压根做不到这种程度。

    把马道婆看的一愣一愣的还想着死不认账。

    贾蔷没跟她客气，把她提溜起来。

    从她那边找到了两个纸人。

    上头写着有生辰八字，正是贾宝玉和凤姐的。两根细长的银针插在了纸人上面，看着很瘆人。

    贾蔷把银针从纸人上取了下来，就算是破了她的法了。

    马道婆害怕的紧，瑟瑟发抖，她知道贾蔷也是一个修士，并且是个道行不知道比自己高深多少倍的修士。

    赶紧跪倒在地上。

    “爷，我再也不敢了，饶了我这回吧。”

    贾蔷也没想杀人，甚至对这纸人的术法还有些好奇。

    “把你会的一些密法教与我，然后离开贾府，离开京城，别再让我看着你。”

    马道婆更是不解，贾蔷都这么厉害了，还想着学自己的这些小道干嘛。

    被贾蔷提溜着马道婆不敢藏私，马上把一些方法全都告知给了他。并保证自己再也不会过来贾府。然后慌忙的逃出了门去。

    生怕贾蔷反悔，把自己也当成那个木板一样给活活撕了。

    慌不择路出门的时候还摔了一跤。

    把贾环都看愣了。

    “蔷哥儿，这个老妇怎么那么怕你。”

    “骗吃骗喝的神棍罢了，赵姨奶奶深受她骗，不用再搭理她。你要学牌不是，我教你两手最简单的。”

    无非是以后的几个最常见的魔术，不需要什么手法可以速成的。在这个年头不叫魔术叫戏法。

    果然少年对这种戏法都颇感兴趣。

    非常认真的学着，就想着以后能在那些狐朋狗友面前长脸。

    贾环是个聪明人，读书很聪明，学东西也快。

    就是这个性子不太好，不大气，或许跟他是个庶出的也有关联。哥哥宝玉嫡出，集万千宠爱，他难免妒忌，人一妒忌起来，心里就不大气了。

    纸人上的银针一拔，贾宝玉那边躺着的两人慢慢的醒了过来。

    一人喝了一碗小米粥，精神渐长，邪祟稍退，这一大家子才把心放下来些。

