    张铭思虑了一下。

    大致明白了王魁话里的意思。

    都没亮底牌呢，谁知道谁是谁啊。

    张铭迟疑道：“那些人会不会知道我在这里的消息？”

    “前面可能不知道，不过现在难说了。”王魁回应道：“毕竟，您是从正门进来的。”

    张铭点了点头。

    拍卖会很快开始了。

    三十六个参与者里面也有普通世俗的人，这些人也都是古董收藏家，准确得说是买了投资的。而古武家族的人，来的目的，自然来寻修仙者法宝的。

    张铭坐在沙发上看着，边上还有果盘。

    黄月柔亲昵得靠在边上，时不时得去喂水果，张铭还真有点不适应这个女人，而王魁在一旁坐着，虽然有空调，可是依旧留着汗水，感觉自己就不该和张铭进一个包厢，看着一对男女秀恩爱，他心里别去的厉害。

    名人字画。

    黄金玉器。

    珠宝首饰。

    各种各样的古董都有。

    一件件拍卖品出现，张铭只是看着拍卖师一个个介绍者。

    就在一副首饰出现的时候，黄月柔却起身离开了张铭身边，按下了竞拍按钮。

    “明后凤钗？”张铭看了一下拍卖品的介绍，好奇道：“你买这个干嘛？”

    黄月柔笑着道：“你这一次赔我出来，总该要给家里那位带件礼物才好。要不然，家里的大太太，会不高兴的。”

    这倒是真的。

    张铭挠了挠头，没在说话。

    王魁笑着道：“大人，我还是别在这里了，我这小心肝，真受不住你家这么折腾。”

    最终。

    明后凤钗以三千五百万的嫁给被黄月柔拿下。

    这拍卖品刚被拍卖下来，没几分钟，便有工作人员带着拍卖品来了。而黄月柔也直接拿卡付了款，这一件明后凤钗算是拿下来了。

    “东西到手，打包好了，一会带回去。”黄月柔笑着道。

    张铭点了点头。

    拍卖会继续开始了。

    很快。

    一个圆形的黄金镜子出现在拍卖会场之中。

    “铭文古镜。”黄月柔开口道：“这就是我们今天要拍卖的第一件物品。”

    张铭也坐正了几分，开口道：“多少能拿下？”

    “钱不是问题。”黄月柔开口道：“多少我们黄家都能拿下。当然，我们也能拿下。”

    张铭点着手指道：“那就先看看。”

    拍卖开始了。

    中间的拍卖师是一名老者，看上去有六十来岁了，站在场中满面红光，笑容也很有亲和力。

    “这一件拍卖品是一件黄金古镜，年代不详，据考证距今至少有两千余年历史。”拍卖师笑着道：“我知道很多人是为了这一件物品而来的，下面我们就进行拍卖，起拍价，八千万。”

    八千万。

    就这价格，至少来参与拍卖的世俗之人已经放弃了购买的念头。

    张铭没开价，只是看着其它包厢亮起了一盏盏灯。

    “一亿五千万！”拍卖师高声道：“一亿五千万，还有参与者出更高的价格吗？”

    很快。

    另一个宝箱亮起了灯光。

    张铭看着资料，那个房间应该是郑家派来的人。

    “两亿。”拍卖师高声道。

    只是这价格还没站住。

    便有包厢又亮起了一盏灯。

    价格一步步飞升。

    很快，遮面黄金古镜的价格便已经升到了十五亿。

    而现在，还在竞价的至少有四家。

    王魁在一旁开口道：“其实，这些宝物未必就有用处，很多都已经失去原来的力量了，就算买回来，也只是个摆设。但是各家谁也不想放弃，都在碰运气。”

    “是啊。”黄月柔也开口道：“我们家少说也买了二十多件，但是目前为止，只有一件有用。”

    二十多件，只有一件有用？

    张铭愣住了，讶然道：“那这么说，这些钱打水漂了？”

    “对。”黄月柔点了点头道：“不过，我们家有钱啊。”

    王魁想死的心都有。

    洪门也有钱，可是真没法和黄家比。

    说话间，价格升到了二十二亿。

    别说是世俗之人了，就算是古武世家，也没几个真敢随手拿出二十二亿买一个很可能没用的宝物。

    在价格叫道二十八亿的时候，终于还剩下两个包厢还在叫价了。

    “这祝家挺有钱啊？”张铭看着资料道：“王魁，这祝家有这么大财力？”

    王魁笑着道：“应该没有。这祝家是北边一个小家族，底蕴并不深厚。不过最近有两次拍卖会，祝家都参与了，而且还花了不少钱，前前后后算起来，已经有八十亿了。这笔钱，对于一个古武世家来说，也有点伤筋动骨了，但是要确定他们是伏龙殿，还很难说。”

    张铭点了点头。

    另外一个叫价的是叶家。

    对于叶家，张铭没什么好怀疑的。

    终于。

    价格交到三十二亿的时候，张铭出手了，直接加到了三十五亿。

    各个包厢一下子没了动静。

    “怎么都不加价了？”张铭无趣道：“祝家就这么收手了？还有叶家，叶家不缺这几个钱吧？”

    黄月柔笑道：“或许他们知道我们在这里。”

    黄家出手，谁争得过啊？

    张铭轻哼道：“我不信了。”

    第一件，黄金古镜到手。

    不一会，工作人员将黄金古镜送了过来。

    张铭把玩着古镜，运转了一下劲气，镜子一点反应没有。

    “看来是没用了。”黄月柔看着道。

    张铭点了点头道：“看来是个废品。不过款式不错。这个带回去送人吧，要不是送你？”

    “还是送给大太太吧。”黄月柔笑着道：“这镜子漂亮，和凤钗正好一对。”

    张铭随口道：“也行。”

    镜子入手。

    拍卖会继续。

    而下面几件艺术品古董，张铭也没看，只等着下一件带有铭文的古铜手环出现。又经过几轮拍卖之后，古铜手环出现了。

    东西上台。

    各大世家又开始竞价。

    而张铭随手按了一下加价按钮，各家突然安静了下来。叶家没加价，郑家没加价，上官家也没加价，就连祝家也熄火了。

    “这些人还真给面子啊。”张铭笑着开口道：“看来是给黄家面子，不至于给我面子吧？”

    黄月柔笑着道：“以前黄家了没这么大面子。”

    “真是给我面子？”张铭好奇道。

    王魁回应道：“应该是给两位的面子。”

    两位。

    圣手阎罗加九州皇商。

    一个医道魁首，一个富可敌国。

    各大世家，自然失去了加价的兴趣。

    本来一个至少卖出几十亿的手镯，可是到了张铭这里，却只付出了九千万。

    东西入手。

    下面的东西没有什么可以竞价的了，张铭都没看手镯，便和黄月柔一起出了大厦。

    大厦门口。

    张铭静静的站在门口，黄月柔站在一旁。

    等待了好一会。

    一个中年男子走了出来，见到张铭笑着开口道：“叶家叶卓云见过张少。”

    “嗯。”张铭点了点头，没多说话。

    后面又有人出现了。

    郑家一位男子也是开口道：“郑家恭喜张少喜得仙宝。”

    “你们倒是都挺给面子，谁也不和我争啊？”张铭看了一眼周围陆续出来的几人。

    叶家叶卓云笑着道：“张少出手，还有黄大小姐作陪，我们只能是看戏的份了。只希望张少能买到称心的东西。”

    “是很称心。”张铭点了点头道：“那一件镜子倒是个好宝贝，等有时间我带去叶家给你们看看。”

    好宝贝？

    在场人眼神变了。

