    黎墨停留在染白身上，眸色深了深，他慢慢走进，勾了勾唇角，问的随意：“那我和你一起去呢？”

    “你一个人去国宴，万一有危险怎么办。”修长高挑的青年眸光慵懒，就那么看着染白，“毕竟师父也说了，让我好好，照顾你。”

    染白想了想，看了一眼面前妖孽压人的男子，指尖微微顿了顿，一口回绝道：“不用了，我很安全，国宴结束后我直接回来。你在国师府等我就好。”

    就某人现在妖孽又祸水的模样，染白并不想让除了她以外的其他人看见，因为那样会让她控制不住自己烦躁戾气的情绪，染白很讨厌自己所有物被人觊觎的感觉，那样会让她想把那种贪婪的眼神彻底毁掉。

    恰好，

    黎墨就是她的所有物，一个独一无二，只属于她的，所有物。

    其他任何人都不能指染。

    就单单是这几天，染白也从未让黎墨出过国师府，他所需要的，染白都让暗卫去给他带回来了。

    这个样子的话，应该，不会再有不好的事情发生吧……

    意料之外听到少女清冷却没有任何迟疑的话，黎墨顿在那里，他看了看少女清冷的眉目，微微扬眉。

    不知道为什么，

    跟染白说的时候黎墨就是感觉染白不会拒绝自己，

    那种心态也不知从何而来，就无端的感觉她会宠着他。

    包括从国师府的第一天起，染白就从来没有拒绝过他的任何要求。

    他说的，她都做了。

    他要的，她都给了。

    虽然黎墨从来没想过会被一个人当成珍宝宠着，

    但要是她的话，

    好像也不是不能接受。

    只是这一次拒绝就有些意外了，黎墨眯了眯眸，唇角勾着一抹弧，呵笑一声。

    紫衣潋滟的男子微微倾身，修长漂亮的手指就随意搭在少女的单薄的肩头，问的漫不经心：“怎么？不能去？你有很重要的事？”

    他问的很随意，长长的睫毛垂落，带着几分心不在焉的散漫，甚至还有几分温软的无害。

    年轻少主这幅慵懒温顺如同幼猫一般的模样，若是让外人看到，只怕会怀疑这个人和外人眼中冷心冷清唯我独尊的天机阁少主是不是一个人了。

    “没有。”少女国师看着他，她清隽着侧颜，嗓音很淡，又无端透着哄人的意味：“听话好吗？我很快回来。”

    少女白衣，眉眼如画，恍若谪仙，一身清冷淡漠如神邸般，不容亵渎。

    黎墨就是很喜欢看到，年轻国师因为他，清冷气质有些变化的模样，这样总是让人忍不住想要破坏些什么……

    黎墨倚在那里，看着少女的眸，几秒之后，他率先移开眸光，嗓音很淡：“算了。”

    “乖。”染白忍不住伸手揉了揉青年漆黑柔软的墨发，像是在揉一只骄矜傲气的猫。

    “看来国师大人喜欢乖的，嗯？”黎墨不紧不慢的攥住少女细白的手腕，触手的感觉有些冰冷，只是黎墨却感觉指尖有些莫名的发烫，他神色不变，从容不迫的问，整个人矜贵的很。

    “不是。”染白否认。

    只是喜欢你而已。

