    有何不可。

    这是上次陆子平从十个箱子里开出的精通。

    原本的原作者是一个叫做许嵩的大才子。

    只是现在……

    在这一个世界中，这许嵩就奈何不了自己了。

    朗朗咬舌的字句。

    欢快流利的曲调。

    却饱含无数的情感。

    不得不说……

    唱完之后的陆子平还深深的被笼罩在了其中有些无法自拔。

    面对着弹幕上水友们的震惊。

    陆子平倒是一点也不意外。

    这在一号地球都能火遍大江南北的歌曲，在这世界，要不火，那就怪了！

    一群水友们还想要陆子平继续来一首。

    可惜……

    陆子平不要了！

    “就一首了，不唱了，我又不会唱歌，就是兴趣来了，唱下罢了，真来不了了！”

    不会唱歌？

    来不了？

    听到这话一群水友们差点要吐血了！

    不是……

    这狗主播这是低调还是不要脸？

    一首后来！

    一首大天蓬！

    现在又来了一首有何不可、

    还全特么的是原创！

    更重要的是，不管是已经大火的前两首歌，还是现在的有何不可、

    谁都清楚。

    一旦上传网络，将又是一场惊天动地的热潮。

    结果……

    你和我说你不会唱歌？

    呸！

    狗主播！

    你要那一群自喻为歌手的家伙们，怎么活？？？

    “好了，玩几把游戏吧，不在这话题上扯淡了！”

    陆子平对着水友们说着。

    唱什么歌？

    还不如打王者好点！

    要知道王者的话，好歹还能有神秘宝箱！

    唱歌屁都没有！

    这一次玩的号是微信号！

    微信号现在是大号，这几天下来，段位也达到了星耀一这里，今天有希望能直接冲击王者！

    前后自己一共获得了两个神秘碎片！

    虽然不知道这东西是做什么用的，但是能从大段位中获得，其稀缺可见一斑……

    所以……

    陆子平还是很期待。

    若是自己收齐了足够的碎片，甚至将它合成起来，应该会有意想不到的好处发生才是！

    只是这并不简单……

    一个赛季下来，自己两个号，最多也就能获得几个大段位宝箱……

    钻石到星耀！

    星耀到王者！

    王者到荣耀！

    倒是巅峰赛，陆子平就不是很清楚了！

    但应该……或许，可能也有这个机会吧……

    打开游戏！

    伴随着提米~

    陆子平正式进入了王者荣耀界面！

    只是在刚进去的时候，一个邀请就弹出来了！

    “王权？？？”

    在看到邀请人的时候，陆子平还是有些意外！

    是自己大学同学……

    还是自己以前大学的班长！

    倒是这时候……怎么就突然邀请自己排位了？

    陆子平想着。

    还是接受了同意！

    一进去，那边就传来了一阵有些激动的声音：“哈哈，陆子平……我就邀请下，没想到你还真同意了！”

    声音倒是有些粗矿！

    并无任何做作。

    “老班长……好久不见了！”

    可是……王权压根就没听到这话，已经在喊着：“媳妇，快来，快来，陆子平……陆子平正在和我双排……就是抖播公子！”

    然后！

    就是一阵啊啊啊啊的尖叫声！

    这声音尖锐无比！

    陆子平差点将手机给扔掉……

    将手机远离自己的耳朵。

    就听到一个妹子激动无比的声音：“公子……真的是公子吗？王权和我说你是他的同学，没想到是真的……

    太好了，公子，我王权的女朋友，我最喜欢你了，你是我的偶像！”

    陆子平：？？？？

    直播间的观众：？？？？

    “卧槽，狗主播，你玩大发了！”

    “你老班长的女朋友最喜欢你？你个曹贼！”

    “汝妻吾养之？”

    陆子平：……

    嘴角微微抽搐了起来。

    直接关闭了弹幕。

    这一群水友，想什么呢！

    他是曹贼吗？

    明显不是的好嘛！

    “那个，你好，我是陆子平，王权的同学，很高兴见到你……”

    “呜呜，公子，很高兴见到你，听到你说话真的太好了……你要和王权游戏？好，那我将手机给王权……”

    “公子，加油，我爱你！”

    陆子平：……

    “咳咳！”

    王权接过来了手机：“那个陆子平，别见怪啊，主要是我女朋友是你的粉丝，所以有些激动了下！”

    我是没问题。

    倒是你不会介意就好！

    陆子平心中说着。

    不过这王权还是不错的……至少以前在学校的时候，为人就很好！

    陆子平看得很顺眼。

    这也是为什么他拉自己游戏，自己就同意的原因了！

    “哈，没事……今天怎么有时间上王者了，没上班吗？”

    “今天周六呢……没上班了！”

    “现在在老？”

    “没有，在魔都呢！”

    陆子平微微一愣……

    得！

    还很巧！

    自己也在魔都！

    “对了，我记得你好像也在魔都？”

    王权问着。

    陆子平点头：“嗯，毕业就在魔都，没回家发展……”

    陆子平大学读的魔都……这也是为什么在这里的原因。

    “好吧，先开始？还有人没？”

    王权问着。

    陆子平说了句没人，那边游戏就开始匹配了起来。

    倒是陆子平还听到了王权女朋友的威胁：“王权，你给我好好打，你要是坑了公子，信不信老娘今天晚上不让你睡觉……”

    王权：……

    陆子平：……

    直播间的水友：……

    在看看王权，一张脸都苦下来了。

    尼玛的！

    这玩个游戏，怎么还和下半身挂钩了！

    得！

    不认真，都不行了！

    倒是陆子平，突然感觉的……这压力有些大了起来了。

    看这个样子。

    自己这一局要是坑了，王权今天晚上就不好过了。

    那自己这是要坑？

    还是要更坑一点呢？

    嗯！

    有必要考虑下！

    在匹配到了25秒的时候，终于匹配到了！

    …

    那边……

    王权还在开口着：“对了陆子平，你知在魔都，还有好多同学都在吗？比如林富贵他们，上官，翁朗……那一群人都在，前几天还在群里说找个时间聚会下……

    你有收到他们的消息没有？”

    “嗯，有听到……不过他们不是没定下时间吗？”

    “这不是没人带头嘛？要不我在群里和大家说下，约个时间，大家聚下？”

    王权显然很有兴致。

    陆子平是没有这个兴致的……

    同学聚会？

    现在谁还玩这个？

    明显的三流套路……

    尤其是现在的聚会都变味了，到时候要嘛是炫富，要嘛是打脸…

    怎么看也怎么没有意思……

    所以……

    在听到这话的时候，陆子平有些敷衍了过去，也不知道这王权有没有听进去！

    希望……

    能听进去吧！

    当然了！

    要是纯粹的喝茶聊天。

    陆子平还是喜欢的……………

