    有道是龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞，赵泰晤哪怕是赵东健的小儿子，他在这方面依旧完美的遗传了财阀的性格。

    那就是从来不会把普通人当人来看。

    像赵东健在得知赵泰晤出了事之后，第一反应他不是暴打赵泰晤，相反是暴打崔常务。

    最重要的是通过电影可以知道崔常务的父亲同样是赵东健的人，不过却死了，怎么死的应该大家都猜个差不多。

    那就是肯定替财阀做事而已。

    赵东健的强势还体现在开会的时候都要穿纸尿裤，甚至都不能私自离开，对于赵东健来说他就是如此的如势。

    赵泰晤虽然论智力，论手腕跟他的老子比差远了，可在这方面却是出奇的一致。

    这个前边就说过了，当然，还有一点那就是多疑，在林振东提示了他之后，他第一反应就是身边有人背叛了他。

    是谁？？

    赵泰晤望着林振东说道：“是谁？难道是崔常务，不，不会是他，他是父亲来协助我的，可以说跟我一荣俱荣，一损俱损，那么会是谁呢？我身边的保安？我公司的人？？？”

    “赵室长，你就不用猜了，因为根本不是你身边的人背叛了你。”

    林振东一摆手说道：“你觉得你大张旗鼓的搞这个聚会你姐姐和你哥哥不知道吗？或者说，你今天请的李东珠、朴成恩、金大海等人不认识你哥哥还是怎么？或者说这些人中是否有你哥哥的人呢？”

    “这…”

    赵泰晤眉头一皱，他根本就没有想过这些，留学的时候他天天的都是吃喝玩乐，他想要证明一些事情，可是却根本无法证明。

    回到国之后，他的父亲赵东健给了他一个产业，就是为了考验他，让他可以做好一点，甚至把崔常务都用协助他。

    对于赵东健来说，他还年轻，还没有70岁，他可不想自己早早的就给儿子让位，所以他需要的是平衡公司的节构，这才是赵东健给自己儿子的一个原因。

    但是很可惜，这半年来赵泰晤在集团一点忙都没有帮上不说，而且还各种的惹祸，有好几次赵东健都气到血压要爆炸的地步。

    对于赵泰晤来说，虽然他自卑，虽然他的妈妈只是一个小老婆，虽然他有时候恨赵东健恨的要死，但是骨子里他是崇拜赵东健的，他想要像赵东健那样做大，做强，做成所有人都尊敬他的人。

    可是不行啊。

    接手集团地产这一块的时候赵泰晤才发现自己的天真之处，他在国外本来就没有正儿八经的学东西，很多事情赵泰晤都不是太懂，还有一点地产这一块同样有哥哥的人。

    这让赵泰晤真的是非常的愤怒，可是又无济可施。

    然后他只能一次次的放纵，甚至是故意惹祸来获得关注。

    可惜的是越这样，越没有人瞧得起他，甚至赵东健已经准备放弃他了。

    “所以，你想就这样吗？”

    林振东淡淡的朝着赵泰晤说道：“如果你父亲真的被抓的话，那么最终集团将会成为你的哥哥的，你什么都没有，你还是会被嘲讽成小妾的儿子，你最终什么都得不到。”

    “呵呵。”

    赵泰晤这个时候却是突然笑了起来：“那么你呢？你想要什么？？”

    “我嘛，我只是想要一份报酬而已。”

    林振东浑不在意的说道：“所以我们是合作的，我对当别人的狗没有兴趣，我可以帮你登上胜利集团会长的位子……”

    “哈哈哈，你在说什么笑话？帮我登上会长的位子？？”

    赵泰晤突然嚣张的大笑了起来：“你是把我当三岁小孩子哄吗？还是说你是大哥那边派来的？？”

    砰！

    就在这个时候，门被重重推开了，十几个人全都围了过来，其中就有吴刚。

    “把他抓住，然后给我从大楼里扔下去。”

    赵泰晤淡淡的说道：“算了，我父亲让我最近老实一些，还是直接把腿打断吧，恩，我说的是三条腿。”

    吴刚大声说道：“慢着，赵室长，这是不是有什么误会啊？这林振东是我的人啊。”

    “哦？？是你的人？？？”

    赵泰晤语气越发的冰冷了起来：“把他的腿一块给我打断。”

    吴刚：“？？？”

    此时的吴刚确实是懵逼的，而且是真的懵逼，他现在只想问一句这他娘的是什么情况啊？

    谁能告诉他？

    怎么好好的就要打起来呢？

    砰！砰！砰！

    疑惑间吴刚已经挨了几拳，这让吴刚同样怒了。

    MMP。

    刚刚还一起喝酒呢，怎么眨眼间就动手了呢？

    砰！砰！砰！

    林振东不知道何时手里又突然多出一个棒球棍，他直接狠狠的朝着这10几个人身上抽去。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    因为林振东用力丝毫的不顾及，所以仅仅5秒的时间就已经结束了战斗，地下一片哀嚎，十几个保镖已经没有了任何战斗力，全都是躺在了地上。

    场上只有一个人对此别不意外，那就是吴刚，对于吴刚来说，在监狱里的林振东可比这更猛，这算什么？

    林振东走到了略显惊慌的赵泰晤面前笑着说道：“赵室长，不要紧张，我没有恶意，我是一个讲道理的人，刚刚我和说想和你合作，你不愿意，而且还要打断我的腿，那么很简单，我们就是仇人了，来……”

    说着林振东仿佛变魔术一般又给了他一个棒球棍：“我给你一个机会，你不是喜欢跟人打吗？那么跟我打一架，只要你能够支撑的住，那么我就饶你一命，否则我觉得你可以从这个楼上跳下来。”

    “你，你，你知道我是谁吗？？”

    赵泰晤这个时候望着林振东的血腥大声说道。

    “别闹了，谁不知道你赵公子呢？赶紧的？？”

    林振东拿着棒球棍淡淡的说道。

    “我不会和你打的，这样吧，你想要多少钱，我给你，或者说你想要什么？不是合作吗？好，我答应了下来。”

    赵泰晤又不是傻子，他觉得自己根本不是林振东的对手，这个时候还跟他斗什么斗呢？

    “我向来不强人所难”

    林振东说着突然怒喝一声：“拿起来。”

    “啊…”

    赵泰晤这个时候大叫一声，然后冲着赵泰晤就冲了过来。

    砰！

    林振东直接一棍子把他给抽飞了，然后一棒球棍打在了他的腹部，这一棍让赵泰晤整个人疼的龇牙咧嘴，他咬牙切齿的说道：“我告诉你，你完蛋了，我要杀你全家。”

    砰！

    赵泰晤话还没有说完呢又被林振东一棍子给抽在了地上：“我就一个人，而且你还是没有明白现在的情况是不是？还敢威胁我？”

    砰！

    砰！

    砰！

    林振东掌握着力道，每一棍虽然不至于弄死赵泰晤，可是却足可以让赵泰晤疼到极致了。

    “啊…啊…啊……”

    赵泰晤一开始还说几句硬话，可后来他突然发现林振东真的是奔着弄死他的，他这个时候才真正怕了。

    “你到底想要什么？？”

    赵泰晤疼的大叫道：“不要再打了，不要再打了。”

    吴刚这个时候来到了林振东的面前说道：“东子不能再打了，真的打死人的话我们都要遭殃，这可是赵泰晤啊……”

    说到最后吴刚已经要哭出来了。

    MMP。

    虽然他并不怎么看得上赵泰晤，但是他是真的不想招惹赵泰晤啊，首先这个家伙就是一个神经病，一个疯狗，这倒是其次，最让他忌惮的还是背景。

    赵泰晤是谁？

    胜利集团赵东健会长的二儿子。

    这真的得罪死了以后可怎么办？

    林振东笑着说道：“没错，我们是讲理的人，我相信赵泰晤也是讲理的人。”

    “别再讲理了。”

    吴刚真哭出来了：“谁他妈的讲理啊。”

    “行了，你这事就别管了，我心里有数。”

    林振东轻轻的拍了下吴刚的肩膀：“不是还有你们毒蛇帮嘛。”

    一句话让吴刚差点跪下。

    他们毒蛇帮最近是挺牛气，可那仅仅只是在唐人街啊。

    真要被灭其实也就是一句话的事情。

    没有任何的办法。

    “毒蛇帮……”

    赵泰晤此时心中已经杀气快要溢出来了，他咬牙切齿的说道：“我有哪一点对不起你们毒蛇帮？我给你们投资了多少钱了？啊？你竟然要背叛我？还联合外人搞我？吴刚，你真的让我刮目相看啊。”

    “不是，我没有，真没有啊。”

    吴刚哭着说道：“赵室长，我们毒蛇帮对您真的是忠心不一二的，这件事中间肯定有误会，绝对有误会，我们怎么可能联合起来搞您呢？”

    “误会你大爷。”

    赵泰晤躺在地上几乎要动不起来了，他心中已经决定下来了，他一定要把这个林振东抓起来剁碎了喂狗，不止林振东，还有吴刚和毒蛇帮，他要弄死他们。

    啊啊啊。

    可是还没等赵泰晤继续往下想呢，他又痛苦的尖叫了起来。

    “为什么又打我？”

    赵泰晤嘶吼道。

    “你在肚子里想着事后要弄死我呢，我不打你打谁？”

    林振东摇头说道：“咱们先不着急，等崔泰勇来了再说，我已经给他打电话了。”

    几乎林振东话音刚落，崔泰勇就到了，他推开门看着这一幕脸色大变：“你要干什么？”

    “崔常务，你先不要急，让保镖先下去吧，有些事情我需要和你们谈一下。”

    林振东一摆手说道：“放心，我是一个讲道理的人，我们只是谈一下，你看看这个事到底是应该怎么解决。”

    “好。”

    崔常务此时明白只能这样了，他一挥手，让保镖们都退了下来，然后朝着林振东道：“能不能先让泰晤起来？？”

    “对不起，赵室长，我可能用的力气稍稍大了一些，真的对不起，但是这顿打是必须的，因为我这是为了您好。”

    林振东一副我为你好的样子把赵泰晤给搀扶了起来：“你先向我道歉吧。”

    “我……”

    赵泰晤想把林振东给弄死，可看着林振东的样子只能咬牙低声道：“对不起。”

    “没事，原谅你了，我是个大度的人。”

    林振东笑了起来：“好了，现在可以谈正事了，你觉得我们可能是别人派来的吗？如果我真的是你哥哥或者你姐姐派来的话，那么刚刚我就不会打你了。”

    赵泰晤：“？？？”

    崔泰勇：“？？？”

    吴刚：“？？？”

    尤其是吴刚，他现在非常后悔带着林振东来了，如果之前不带林振东来他撑死会被赵泰晤说一句办事不利而已，但是现在却是比较糟糕了。

    生命都有危险了。

    “刚哥，你先出去一下。”

    林振东转头朝着吴刚说道。

    “啊？行，我知道了。”

    吴刚看着林振东的样子有些无奈，只能离开了。

    就在这个时候，三分钟后，吴刚还不知道包间里在谈什么呢，警方突然到了。

    没错。

    是突袭。

    其中领队的不是别人，正是徐道哲。

    “我们接到举报，有人在这里聚众吸独，而且还有不法的行为……”

    徐道哲淡淡的说道：“是赵泰晤在里边吧。”

    “徐队长，你这是要干什么？”

    吴刚不得不硬着头皮拦下后问道。

    让开。

    徐道哲一把推开了吴刚，然后推门进来后就看得了错愕的一幕，只看得林振东和赵泰晤两人在打斗。

    “对，是这样的，你这边再用力一些。”

    林振东一边打一边指挥着赵泰，然后看见门推开的时候转身望去：“徐队长，您怎么了？？”

    “搜一下。”

    徐道哲真没有想到又能碰见林振东，他现在甚至怀疑自己是不是跟林振东上辈子有仇，怎么每次执行任务都能碰到他。

    “有什么事情吗？”

    赵泰晤淡淡的望着徐道哲说道：“我只是在这里开派对，你们带着人进来是想要干什么？我可以投诉你们警方滥用权利的我告诉你。”

    “先查一下。”

    徐道哲根本就没有理会赵泰晤，他让允奉几个人查一下，看看有没有什么新的发现。

    不过很可惜。

    没有。

    仔细的查了一翻，根本就没有找到一点注射夜之类的，完全的没有任何的问题。

    “怎么？？不要走啊，你们就这么把我的聚会给我搅合了，现在就想轻轻松松的就走吗？？”

    赵泰晤神情狰狞的来到了徐道哲的面前，然后猛得一巴掌抽在了他的脸上：“这巴掌是让你记住没事不要来惹我，滚吧。”

    “我X……”

    允奉在一旁就要动怒，不过却被徐道哲给拦住了：“呵呵，好的，对不起。”

    “走。”

    说完这句话徐道哲直接离开了。

    “哈哈哈哈，爽，太爽了，哈哈哈。”

    赵泰晤这个时候哈哈大笑了起来，他从来没有像现在这样非常的兴奋，甚至是非常的高兴的。

    他没有想到竟然哥哥真的给自己玩阴的，想着林振东说的很多事情，赵泰晤越想越觉的是对的。

    “你不是能力不行，你只是被你哥哥给坑了。”

    林振东的这句话才是真真正正的打动了赵泰晤的。

    一直以来赵泰晤的外表是非常自负的，但是其实他的内心是相当自卑的，这一点咱们也说过很多次。

    可是从国外回来的半年时间中，赵泰晤几乎是搞乱了很多事情，这些事情几乎让赵泰晤丧失了一切的信心，甚至是让他觉得自己真的就是废物。

    可是他还是一个高傲的人，这个高傲让他根本就不能正面的承认自己是废物。

    然后才有了越来越多的放飞自我。

    所以他需要一个理由，一个借口，甚至是让人背一口锅。

    这不是我的错。

    于是林振东的一翻话是真真正正的戳中了赵泰晤的内心，关键是林振东把所有的事情都算计对了。

    “你说我能够重新获得父亲的信任。”

    赵泰晤望着林振东语气略显急切的说道：“如果你能让我重新获得父亲的信任，刚刚的事情我们就一笔勾销。”

    “赵室长，你这句话的意见是刚刚的事情我做错了？”

    林振东却并没有着急说反而是语气有些冷淡的说道：“你要这样的话我们就不要谈了。”

    “不，不，算我说错话了。”

    赵泰晤这个时候已经没有了傲气，他朝着林振东道：“你说吧，到底怎么让我重新获得父亲的信任？？”

    “靠他。”

    林振东拿出来了两瓶神油：“据我所知你父亲年纪大了，而且多次去医院检查身体，血压也高，他应该已经好久好久没有那啥了吧，你把这瓶神油送给他，还他一个健康的身体，他好了，你也就好了。”

    “啊？阿西巴，林振东，你是不是逗我玩呢？？”

    赵泰晤听着林振东的话突然怒了：“真以为我不能拿你怎么样吗？”

    妈的。

    让自己送老头子印度神油？

    赵泰晤觉得自己会被打死的好吧。

    “你先不要着急，听我说。”

    林振东望着赵泰晤的样子说道：“这一瓶你自己先试一下，你天天的吸应该也有点不怎么样了吧，你先试试，如果有效果，你再给你父亲。”

    说到这里，林振东望着赵泰晤认真的说道：“我告诉你，这可是华夏的老中医研究出来的，有着上下五千年的历史，很贵的。”

    “就这个？？”

    赵泰晤望着这印度神油就准备打开喝了。

    “这不是口服的，是外用的。”

    林振东笑着站了起来：“你现在可以先试一下，如果觉得有效果再给你父亲，不过你最好动作要快，你哥哥跟姐姐可没有多少时间给你，先这样，有什么事情你再给我打电话。”

    说完林振东潇洒的就离开了。

    包间里只剩下了赵泰晤和崔泰勇。

    “你怎么看？？”

    赵泰晤望着桌子上的两瓶印度神油淡淡的问道。

    “我认为可以试一下。”

    崔泰勇斟酌着说道：“毕竟会长确实岁数有一点大了，身体也不算太好，如果真的可以让会长重新焕发青春的话，那么……”

    有句话崔泰勇没有说太仔细，不过他相信赵泰晤明白。

    到了这一步了，他跟赵泰晤就是捆绑在一起的，一荣俱荣，至于一损俱损则不可能，因为如果赵泰晤出什么事的话肯定是他崔泰勇背锅的。

    面对着赵泰晤被越来越放飞自我，在会长那里越来越不受信任，最着急的就是崔泰勇了。

    若不是赵东健的明确指令，崔泰勇都想要去投靠赵泰镇了。

    “行吧，你去把那个演员叫过来。”

    赵泰晤说着站了起来：“我先洗个澡，然后替老头子试一下这个药，如果真的可行的话，就送给他。”

    ……

    “东子，下次不要这么冲动了，我真的怕死啊。”

    吴刚和林振东从电梯里出来后苦笑着说道：“我都说了那个赵泰晤是个神经病，你没事别再招惹他了，我们惹不起的，你就是再能打有什么用？”

    “好的，我知道了。”

    林振东轻轻点头，然后和吴刚一起朝着停车厂走去。

    吴刚认真的说道：“东子，你真的明白了？”

    “放心吧，我心里有数，而且真出了事我不会让你顶雷的。”

    林振东一摆手说道：“你不用担心。”

    “东子，你说的这是什么话，我们是兄弟，如果真出了事，你放心，我肯定和你一起扛。”

    吴刚一拍自己的胸脯：“我吴刚不是那么不仗义的。”

    “好了，我知道了，你先走吧。”

    林振东一拍吴刚的肩膀：“我去跟咱们的徐队长聊几句。”

    没错，停车场的另一端，徐道哲等着林振东。

    “今天怎么回事？？”

    徐道哲淡淡的望着林振东说道：“你到底想干什么？你不是说你是一个厨子吗？是厨子就好好的炒菜，你跟那赵泰晤混什么呢？”

    “徐队长，我倒想问一下你是谁举报的呢？”

    林振东朝着徐道哲问道：“接到了匿名举报，然后你认为赵泰晤肯定有事情，所以你恐怕都没有给上边打电话通知吧。”

    “没错，不过很可惜啊，还是让赵泰晤给躲过去了。”

    徐道哲直接点头说道：“昨天就有人举报了，不过吴组长不想让我动手，我是带着人偷偷来的，阿西巴，没有想到依旧没有抓住他的把柄。”

    “徐队长，我觉得你暂时不要一直盯着赵泰晤了。”

    林振东给徐道哲提了一个意见：“你如果可以多盯盯赵泰镇和赵智秀，这两个人应该会有一些问题的。”

    “恩？？？”

    徐道哲皱眉道：“你什么意思？”

    “我没有什么意思，还有就是，对不起。”

    林振东轻轻的拍了下徐道哲的肩膀直接离开了。

    “对不起？？”

    徐道哲望着林振东的背影喃喃自语：“对不起我什么？？”

    ……

    第二天，首尔富人区。

    “你来做什么？？”

    正在吃早饭的赵东健看见赵泰晤竟然回来了不由得皱眉道：“又惹祸了？”

    对于赵东健来说，如果这赵泰晤不是自己的儿子，如果不是他需要自己这儿子来平衡一下集团的情况，他早就把赵泰晤给打发起了。

    简直就是成事不足，败事不余。

    这半年多来，赵东健没有发现自己这小儿子一点有用的地方，他光给赵泰晤擦屁屁了。

    这几天因为调查的事情，赵东健心情很不好，他一直在家里低调了起来，为的就是等着这阵风过去再说。

    大儿子和女儿不用担心，一个个的完美的遗传了他的隐忍与聪明才智，所以赵东健最担心的就是赵泰晤给他捅篓子了。

    要知道现在可才7点钟，这赵泰晤竟然这么早就过来找自己，这自然让赵东健第一反应是不是赵泰晤又惹事了。

    “你们先下去吧。”

    赵泰晤让其它人都先下去，甚至让服侍赵东健的人都下去。

    “等一下。”

    赵东健神情有些不满：“你到底想做什么？？”

    “爸，你一会儿就知道了。”

    赵泰晤语气不耐烦的说道：“还不赶紧给我下去，都出去，还有守在门口，任何人都不要让他们进来。”

    赵东健脸色有些阴沉，他不担心自己这儿子会做什么对他不利的事情。

    因为赵东健相信自己这儿子根本没有这个魄力，也没有这个胆量。

    整个胜利集团所有的人在内，他们能吃饱，能喝足，能够在这个社会立足都是因为他赵东健，所以他赵东健就是胜利集团的王，没有人敢拒绝赵东健的命令。

    所以今天赵泰国晤进来就让佣人先下去，甚至什么都不说的行为让赵东健真的是很愤怒，他现在压着心中的怒火。

    如果赵泰晤给不了赵东健一个合理的解释的话，那么哪怕赵泰晤是自己的儿子，赵东健也得让他付出代价。

    “爸，你看看这个。”

    赵泰晤仿佛是献宝一般的把印度神油拿了出来放到了桌子上。

    “这是什么？？？”

    赵东健皱眉问道。

    因为这印度神油没有任何的包装，也没有任何的字体，就是一个简单的一个小瓶放着，甚至扔到路上别人都不知道这里边是什么。

    “爸，是这样的。”

    赵泰晤斟酌的说道：“我的一个朋友是华侨，然后他认识了一个老中医，老中医您知道吧，华夏的中医都很有名气的，然后他弄来了几瓶神药，这个神药非常的厉害，我是试过了之后才送给您的，昨天晚上……”

    没错，赵泰晤其实是有那么一点点的难言之隐的，他在床上比较快，再加上因为吸独的面前，他对于那么一点事是越来越没有兴趣。

    或者说力不从心了。

    所以休说是韩丽了，就是其它女艺人也只不过是赵泰晤的装饰品而已，但其它他对女人已经没有那么感兴趣了。

    在这么一个情况下，赵泰晤昨天是抱着试一试的目的先擦了一下。

    哎哟，我去。

    昨天晚上赵泰晤在洗完澡之后简单的涂抹了一下，然后在崔泰勇叫来了女艺人之后他已经有些控制不住了。

    简直太强了。

    一夜七次郎。

    甚至如果不是因为女艺人实在不行了，赵泰晤觉得自己还能战斗到天亮。

    强。

    他从未见过如此强悍的印度神药。

    华夏老中医果然名不虚传。

    今天一早，赵泰晤就迫不及待的前来找赵东健了。

    至于赵东健听完赵泰晤的话脸色变得铁青无比：“阿西巴，混账，你来找我就是因为这个？你这是从哪里弄来的药？还是说你想要用这药送我上路？？啊？？谁给你的胆子？？？”

    这个时候空气都仿佛凝固了一般。

    赵东健更是神情无比的愤怒，甚至眼里隐隐有杀意涌现，他已经决定不要这个号了，这么一个只会闯祸的家伙，现在竟然想着用药毒死自己？

    还华夏老中医？

    他真以为自己没有看过华夏的三十六计和孙子兵法吗？

    想要跟我玩手腕？

    简直就是找死。

    “阿扬。”

    突然，赵东健淡淡的喊道。

    话音一落，一名黑衣勇猛男竟然不知道从哪里冒出来了，显然这位是赵东健的保镖，他来到了赵东健的面前低声道：“会长。”

    “把他给我先关起来。”

    赵东健淡淡的指着赵泰晤说道：“没有我的命令不要让他踏出房间一步，然后查一下最近他都在接触什么人，我倒要看一下是谁给他的胆子。”

    虽然平淡但是杀气腾腾的一句话把赵泰晤给吓了一跳。

    什么情况？

    这跟设想的不一样啊。

    赵泰晤大声说道：“不是的，不是这样的，爸，你听我解释，你听我解释，真的不是这样的话，这个药我用了，我用了，你看……”

    说着赵泰晤拿出来还剩下的半瓶药道：“我一共就两瓶，我是用了一瓶知道有效果才送给您的，我怎么可能会害您呢……”

    “慢着。”

    赵东健脸上突然露出了笑容：“我们是一家人嘛，我当然知道你不会骗我的，阿扬，去，让经纪公司送两个明星，要那两个人气高但是还没有组过饭局的，告诉她们，要洗的干净一些。”

    被称作阿扬的年轻人轻轻点头，他什么都没有说就去安排了。

    “来，坐。”

    赵东健朝着赵泰晤笑道：“知道吗？任何时候都不要露怯，哪怕面对我都不要露怯，也不要有任何惊慌之色，发生任何事情第一要想的就是保全自己，只有保全了自己才有机会下一秒翻盘，知道吗？”

    赵泰晤此时后背都出一身冷汗，他点头道：“我知道了。”

    “你刚刚说这是你朋友送你的？你的朋友叫什么名字？？”

    赵东健朝着赵泰晤看似随意的问道。

    “他叫林振东，是唐人街的一名厨师，他的厨艺很不错的……”

    赵泰晤急忙把事情给说了出来。

    “哦。”

    赵东健说着拿起了手机：“去安排一下，到唐人街林氏家常菜馆把林振东给请来，记住，一定要客气。”

    挂了电话，赵东健朝着赵泰晤说道：“你给崔泰勇打一个电话，让他过来。”

    10分钟后，崔泰勇一副紧张的样子火急火撩的赶来了。

    和赵泰晤共事这么久了，赵泰晤是高兴还是恐惧崔泰勇还是能够感觉得出来的。

    电话里赵泰晤根本就没有一点高兴的神色，相反是有一些恐惧，甚至是有一些惊慌之色。

    怎么回事？？

    难道药出问题了？？

    更重要的是来到了赵东健的大厅门前，看着无数的人戒备森严的样子崔泰勇更是心中无比的忐忑，不过他脸色却并没有什么变化，他来到了赵东健的面前道：“会长，您找我。”

    “泰勇啊，坐。”

    赵东健一摆手道：“泰晤，你先出去。”

    崔泰勇的心中更是无比的忐忑，因为对于崔泰勇来说，赵泰晤只是性子多变罢了，但是一点都不可怕，真正可怕的是赵东健。

    就连崔泰勇的父亲临死的时候都叮嘱崔泰勇：“永远不要背叛赵东健，因为你犯罪了无非坐牢而已，但是你如果背叛了赵东健，你会生不如死。”

    这是崔泰勇一直忠心耿耿的原因所在。

    因为崔泰勇的父亲是他的骄傲，他相信父亲的话不会错了。

    可是这是怎么一出？

    自己最近可是兢兢业业做事情啊。

    砰！

    赵泰晤离开把门给合上了，然后赵东健朝着崔泰勇笑着说道：“泰晤没有少给你惹麻烦吧，你父亲临死的时候让我把你当家人，所以在我心里我们一直就是一家人，因此我让你这个当哥哥的辅佐泰晤，是不是挺难的？？”

    “没有，会长，其实泰晤只是年轻一些而已，他的能力还是挺强的，他……”

    崔泰勇想替赵泰晤解释一下，可是看着赵东健的样子说不下去了。

    赵东健的脸色这个时候显得有些冰冷：“泰勇啊，我让你辅佐泰晤是要让你向我汇报实情的，而不是说这些话，如果这些片面的话，我还需要你吗？”

    “是，会长……”

    崔泰勇忙点头，然后把事情给说了一翻。

    事无巨细。

    比如赵泰晤想要做的更强一点，比如赵泰晤的脾气稍显火爆，再比如赵泰晤有几次差点闯大祸等等。

    “除了这些还有吗？？”

    赵东健重新问道。

    “没有了，泰晤就是想要出一点成绩，昨天晚上就邀请了通信社的几位代表，其它的没有了。”

    崔泰勇微微摇头说道。

    “这个呢？？”

    赵东健把那瓶神油拿了起来：“你给我说实话，这个到底怎么回事？记住，我要听的是实话。”

    “这个是那个叫林振东送给泰晤的，他说这个有助于肾功能，然后泰晤并不相信，他就想着自己先试一下，您可能不知道泰晤因为吸独的原因，他的肾一直不太好，结果昨晚涂抹了这个之后……”

    崔泰勇把其它事情都给想办法滴了一下，然后重点说了这个神油的事情。

    “也就是说这个神油有用？没有危险？？泰晤亲自试了？？”

    赵东健淡淡的问道。

    “没错，是这样的，确实没有什么危险，而且如果真的有危险的等方面泰晤肯定不敢给您。”

    崔泰勇重重的点头。

    “呵呵，泰晤倒是挺有孝心的。”

    赵东健呵呵笑了起来，至于崔泰勇依旧拘谨的不知道是该笑还是该严肃。

    “好了，你出去吧。”

    赵东健一摆手：“好好做，等明年的时候胜利物产这一块我会让你当社长，你爸爸对我们赵家是有恩的，我不会让你爸爸的血白流的。”

    “谢谢会长。”

    崔泰勇猛得站了起来，神情难掩激动的说道：“我一定会努力的。”

    说完，崔泰勇离开了。

    门外，崔泰勇朝着赵泰晤示了一个暗示，表示没有问题，这同样让赵泰晤长舒一口气。

    30分钟后，林振东到了。

    他对于赵东健突然要见自己还是有些意外的。

    印度神油不可能有问题的，连闫先生那样的都能治好，赵东健的这算什么？

    难道想向自己索取更多的印度神油？

    那就不要想了。

    物以稀为贵。

    或者说想要灭口？

    那更不可能，除非赵东健是个大傻子。

    可是当上财阀的人是大傻子吗？

    有些疑惑与不解，不过林振东神情却没有多少变化，他一进门就感受到了热情。

    “林振东，你好，我是赵东健……”

    赵东健站了起来说道：“真的是不好意思，本来如果我身体允许的话应该我去找你的，可是我的身体确实不太好，所以只能够让你来一躺了。”

    “赵会长，您客气了，不知道您让我来是……”

    还有些摸不清头脑，林振东也装傻的问道。

    “是这样的，我听泰晤说你做的饭菜相当好吃，我从小就对华夏的文化非常向往，而且华夏的菜我也非常喜欢吃，可是在首尔总是吃不到正宗的。”

    赵东健笑着解释道：“所以就希望你能来做几道菜，我已经托厨师把食材都准备好了，你放心，今天一天，你们饭店的营业额是多少，我给双倍。”

    “行。”

    林振东点头。

    没有谁会跟钱过不去。

    况且如果林振东说钱对我不重要，那么就真的是二逼了。

    你在一个财阀面前说钱对自己不重要？

    那不是二逼是什么？

    这话只能财阀说。

    就像马爸爸，他可以说钱对我不重要，因为人家真的有钱，还有芳心纵火犯来一句北大还行之类的。

    但是你让一个没钱的说钱对我不重要，你让我这样的大学都上不去的人说北大我不想上，那真的不是不想上，是他奶奶的上不去啊。

    厨房里，一开始赵东健家的厨师还有点不乐意，觉得林振东这么年轻厨艺能有多好？

    可是五分钟后，赵东健的厨师服了。

    有道是行家一出手就知有木有。

    因为食材备的足，林振东做了几个硬菜，都是相当硬的。

    当然，这些菜都是华夏菜，面前的大胖子厨师不懂，赵东健等人更不懂。

    这些菜都是相克的菜。

    吃一次倒并不会中毒之类的，只是会稍稍的对身体有点影响而已。

    对于赵家这些人来说，林振东并没有什么愧疚。

    况且，他是真的没有打算做顿菜就把赵东健弄死了。

    因为现在弄死，太便宜他了。

    也不适合啊。

    饭桌上，赵东健真的是胃口大开：“不错，这些菜我还真的是第一吃，振东啊，你是华侨？？”

    “恩，是华侨。”

    “之前干什么的呢？”

    “刚从监狱里出来。”

    “哦，犯的什么事啊？？”

    “见义勇为结果被人坑了。”

    “这个社会怎么这样了，做好事难道都不行了吗？”

    “对啊，我也是这么想的。”

    ……

    赵东健跟林振东有一句没一句的聊着，聊完了，吃完饭了，赵东健站了起来送林振东离开了。

    由始至终，赵东健都没有问林振东你这印度神油从哪里弄来的，你这印度神油卖不卖之类的。

    “泰晤啊，你也去忙你的吧。”

    赵东健转身朝着自己的儿子说道：“有什么事我再给你打电话。”

    “好的。”

    赵泰晤今天被父亲这一顿教育他已经不敢问什么了。

    地下车库。

    崔泰勇一直都没有走，他在等着赵泰晤。

    “走吧。”

    赵泰晤上车后说道。

    路上，赵泰晤才问道：“哥，你说老头子这是什么意思？”

    “不好说，会长可能是心动了，但是小心谨慎一些。”

    崔泰勇斟酌着说道：“我们要不要去林振东哪里碰个面？”

    “你去吧，我就不去了。”

    赵泰晤一摆手说道：“你好好的跟林振东聊一下，他林振东不是说能扶我登上会长的位子嘛，你可以试探一下他，看看他到底有什么手段。”

    说到这里，赵泰晤停顿了一下道：“而且你再让人调查一下他，这么一个厨子到底是怎么突然间就要帮我的？”

    “好的，我知道了。”

    崔泰勇轻轻点头：“那我先送您回公司。”

    “好。”

    赵泰晤轻轻点头。

    ……

    赵东健家里。

    两名女艺人在等着，她们都是胜利集团旗下的艺人，基本上从她们签了约之后命运就已经不再她们手里了，她们想要当女一号，那么就必须服从公司。

    更重要的是今天她们服侍的是胜利集团的会长。

    这可是大金主啊。

    经纪人甚至说她们两个人运气好，因为其它人想要这个机会还要不到呢。

    两个人都不是什么小白兔，安静的坐在这里什么都不敢说。

    鬼知道这里有没有摄像头呢。

    反正她们知道自己来做什么的就是了。

    不大一会儿，洗完澡抹了神油的赵东健进来了。

    1个小时后，赵东健离开了房间，此时的赵东健的心情就跟当初的闫先生心情一毛一样的。

    简直就是整个人觉得都年轻了30岁。

    他跟赵泰晤打了一个电话说道：“这件事情你干得漂亮，你问一下林振东，看看他还有多少神油，然后钱不是问题，多少钱都给他，还有就是，通信这一块的业务以后就是你的了。”

    “啊？？”

    赵泰晤正在办公室里，这个时候他听着父亲的电话猛得站了起来：“好的，您放心，我一定不会让您失望的。”

    挂了电话后赵泰晤激动的大叫了起来。

    “啊，啊，啊……”

    赵泰晤整个人都是处于一种发疯的状态，他在自己的办公室里疯狂的发泄着。

    这是他回国半年来父亲对他的第一次表扬，这真的是赵泰晤激动不已，他一直以来不都想获得父亲的表扬吗？

    想到这里赵泰晤给崔泰勇打了电话：“哥，你已经见到林振东了吗？啊，马上见到是吗？刚刚老头子给我打电等方面了，没错，有效果了，通信这一块以后就是我的了，你一定要对林振东尊敬一些，客气一些，没错，是这个意思，好的，哥，拜托你了。”

    另一边，刚刚准备到达林氏家常菜馆的崔泰勇同样心中有些激动。

    这通信竟然给了赵泰晤。

    这代表着神油是有用的，而另一方面这同样是一个积极的信号，那就是赵东健重新对赵泰晤有一定的信任了。

    “一定要把林振东给笼络好。”

    崔泰勇喃喃自语道。

    一个小时，林振东在饭馆里忙完了之后见到了崔泰勇。

    “崔常务，你怎么来了？？”

    林振东笑呵呵的说道：“来，坐，吃饭没有？用不用给你炒两个菜？”

    “不用麻烦了，我已经吃了饭了，我来是想和你聊一聊。”

    崔泰勇微微摆手说道：“我们找一个安静的地方？”

    “行，里边有一个办公室，我们进去聊。”

    林振东轻轻点头说道。

    饭店里，宇坤眉头微皱。

    他感觉林振东最近好像做了很多事情，而这些事情都不是奔着做饭馆的。

    “一零啊，你知道林振东在做什么吗？？”

    宇坤朝着马逸嶺皱眉道：“我怎么感觉他想重新入社团呢？”

    “不知道。”

    马逸嶺微微摇头说道：“哥哥什么事情都不让管，宇坤，我建议你也不要问了，哥哥有他自己的想法的。”

    “我…”

    宇坤心中暗叹，他跟一零认识这么久，但是看样子却抵不过仅仅认识不到几个月的林振东。

    这让他有些沮丧。

    “不管你要做什么，只要你不伤害一零就行。”

    宇坤心中暗道。

    办公室里。

    林振东给崔泰勇倒了一杯水，然后笑道：“崔常务现在可以说了，有什么事？？”

    崔泰勇望着神情平淡的林振东心中暗叹，他查过林振东的资料，这个林振东确实是做过一段监狱，在此之前同样是干过很多事情，可以说是在底层历练出来了。

    可恰恰这样的人才不好对付。

    喝了一口水，崔泰勇这才问道：“振东啊，请问一下，你想要什么？”

    “我这个人是一个俗人，所以想要的东西很简单，比如钱啊，权啊，美女啊等等，这些都是我想要的。”

    林振东笑呵呵的反问道：“那么崔常务，你想要什么呢？”

    “我？？”

    崔泰勇一愣然后神色自然的说道：“我只想把自己的工作做好，然后给家人一个更好的生活。”

    “崔常务倒是一个顾家的人啊。”

    林振东道：“这方面我和您不一样，我的父母去世了，我基本上就是孤寡一人，所以也没有什么可挂念的，我的人生宗旨就是吃好，喝好，玩好就行了。”

    “明白了。”

    崔泰勇道：“所以您手里还有多少神油？大致需要多少钱？？”

    “还有五瓶，一瓶100亿。”

    林振东神情淡然的说道：“这个钱应该对于你们来说九牛一毛。”

    “100亿？？？”

    崔泰勇倒吸一口凉气：“这个太贵了吧。”

    “这个钱对于普通人来说或许是天价，但是对于赵东健来讲只是皮毛罢了。”

    林振东摇头说道：“再说了又不是100亿美金，你觉得你们会长舍不舍得出？”

    “行，我会如实向会长说的。”

    崔泰勇轻轻点头然后就准备离开。

    “崔常务，我们的生意谈完了，那么可以说一下你了。”

    林振东朝着崔泰勇说道：“你父亲一直跟着赵东健做事，然后因为一次意外你父亲救下了赵东健，可是他却不治身亡，但是这样的事情却并没有给你们家带来什么大的改变，因为在赵东健看来，你父亲拿着他发的工资，那么他去死也是应该的，可是难道你就甘心步你父亲的后尘？将来替赵泰晤背黑锅？”

    “我父亲的死那是意外，会长对我恩重如山，我现在有这份工作同样是会长安排给我的。”

    崔泰勇的神情显得很平淡：“我不知道谁告诉你的这些事情，但是这些事情并不是真的，就这样，我还有事，先走了。”

    说完，崔泰勇根本就没有理会林振东就离开了。

    “看起来还是赵东健的威名太盛啊。”

    林振东喃喃自语：“既然这样，那么就除掉赵东健吧。”

    ……

    出了林振东的饭馆，崔泰勇上车之后脸色有些阴沉可怕，他当然知道林振东是在挑事，可是这同样是崔泰勇心中永远的痛，因为他觉得父亲死的太不值了。

    可是那又怎么样呢？

    父亲本来就是赵东健的管家兼保镖，替他死是理所应当的。

    难道让他崔泰勇去报复？

    别逗了，一方面根本没有任何机会，一方面崔泰勇有一家子要养，难道他什么都要了吗？

    “我是一个懦弱的人。”

    崔泰勇望着镜子里的自己笑了起来：“可是人活着不就是这样吗？只要活着就好。”

    是的。

    活着就好。

    这是崔泰勇的想法。

    他可以为了活着小心翼翼，他甚至可以为了活着做一些违背人心的事，哪怕是犯罪，只要活着就行。

    胜利集团这么一个财阀，这么一个庞然大物他崔泰勇凭什么去反抗？

    更何况他是胜利集团的常务，又辅佐着赵泰晤，崔泰勇觉得自己已经很满意了，比其它一些人可强多了，他最起码也算中产阶级，说不定还能更进一步成为上流社会呢。

    “不过林振东到底是什么意思？？”

    崔泰勇想着刚刚林振东的那翻话皱眉：“难道他是想要复仇？可是怎么可能？这也不像啊。”

    罢了。

    先回去吧。

    崔泰勇决定再观察一下林振东，这件事就暂时别汇报了，免得节外生枝。

    1小时30分钟，崔泰勇回到了公司。

    公司里，赵泰晤正在打拳，他狠狠的朝着保镖在疯狂的打着，显然保镖根本不敢还手，只能一拳又一拳被赵泰晤打。

    “废物，滚吧。”

    赵泰晤狠狠的又给了保镖一拳，然后把拳套给扔了下来。

    “哥，怎么样？？”

    赵泰晤喝了一口水说道：“林振东怎么说？？？”

    “目前林振东手里还有五瓶这样的神油，不过他一瓶要100亿的价格，我个人认为有一点高了。”

    崔泰勇皱眉说道：“最关键的是这个5瓶不知道林振东是否说了实话，所以我建议再等一等。”

    “不等了，想法把钱给他。”

    赵泰晤却摇头说道：“你要知道林振东现在掌握着主动权，而且他现在是找上了我们，假如他找上我哥哥呢？那个时候休说100亿了，就是再贵我哥肯定也会想法拿出来的，因为只要得到老头子的认可，那么其它钱就不值得了。”

    想到这里，赵泰晤朝着崔泰勇道：“你再和林振东接触一下，我们先给他凑100亿，剩下的我们可以给他打一个欠条，只要我把接下来的几个工程吃了下来后再还给他……”

    崔泰勇轻轻点头：“我知道了，我这就去找他谈。”

    “哥啊，稍稍用一点心，如果我真的能够得到老头子的又一次信任，到时候我不会亏待你的。”

    赵泰晤轻轻的拍着崔泰勇的肩膀：“这件事一定要保密，千万不要让我哥哥知道了。”

    ……

    同一时间，赵泰镇却早已经知道了消息。

    “什么？？”

    赵泰镇不可置信的朝着一名白衣男皱眉说道：“你说老头子又恢复了第二春了？？”

    “是的，据会长身边的人交代是这样的，而且我们找了那两个女艺人调查了一下，她们说会长很勇猛，完全看不出来是老年人。”

    白衣男轻轻点头：“而且就在刚刚会长已经决定了把通信这一块给赵泰晤了，据说这一次的事情就是赵泰晤做的。”

    “哦，我还真的是小看这个弟弟了，竟然连这一招都用了。”

    赵泰镇轻轻点头：“行了，你先回去吧，这事我知道了。”

    待得白衣男离开后，屋里一直沉默的赵智秀才问道：“这事怎么办？？”

    “能怎么办？？”

    赵泰镇呵呵笑道：“老头子想过第二春我们当孩子的难道还能拒绝？况且他现在的调查并不会那么容易结束，我们这个时候就不要节外生枝了。”

    “可是我担心赵泰晤那个垃圾在老头子身边刷存在感啊。”

    赵智秀咬牙切齿的说道：“当初在国外就应该依我的意思干掉他。”

    “姐姐啊，那毕竟是老头子的儿子，哪怕他再不争气，如果他真的出了事你觉是我们能落好？”

    赵泰镇摇头说道：“况且杀了他不太便宜他吗？把他变成这么一个废物才是对我们最有利的呢，老头子届时候就是没有任何的选择了，不管他愿意不愿意都只能交权给我们。”

    “行吧，你看着办吧，我走了。”

    赵智秀一摆手说道。

    “等等，姐姐，你最近不要太明显了。”

    赵泰镇喊道：“虽然姐夫不说什么，可是还是不要太过分了。”

    “你管好你自己就行了。”

    赵智秀浑不在意的说道：“我的事你不用管，况且我当初为什么愿意退给那个废物呢？不就是因为他好控制嘛，如果嫁给其它人，恐怕我早就被吃的什么都剩下不了，那个时候我怎么帮你？”

    “姐姐，你帮我我很感激，不过我的意思是…哎，算了，你自己心中有数就行。”

    赵泰镇还想说什么，可是看着姐姐的样子叹息一声不说了。

    待得赵智秀离开后，赵泰镇这才拿起手机打了一个电话：“恩，你帮我查一下，看看最近赵泰晤接触了什么，看看那个林振东具体是干什么的，我需要的是精确的信息。”

    挂了电话后，赵泰镇神情略显狰狞的说道：“谁都休想阻挡我当会长。”

    ……

    另一方媒体们关于赵东健的负面报道少了很多，甚至开始吹起了赵东健所领导的胜利集团做了多少公益，交了多少税等等。

    总之正面的事情相当多。

    甚至还有很多关于赵东健做的公益等等。

    总之无数的吹捧仿佛已经把赵东健给夸成了完美的人一般。

    同时，关于赵东健的犯罪指认则越来越不足了，首先指认赵东健的两名证人突然去世，而且去世是因为心梗，并没有什么其它的异常，仿佛就是一场意外一般。

    再然后赵东健的其它证物竟然因为一场大火全都丧失了。

    这更是仿佛在把大家当傻子看。

    可是然并卵，在这里就是如此，有财可以所为欲为的，最终赵东健是经过调查结果是证据不足。

    这方面强大的律师团也是一方面。

    三天后，赵东健是春风得意的接受采访的，他表示感谢所有人的支持给了他一个公平公正的结果，他会继续做公益，继续回报社会等等之类的片汤话。

    媒体们的采访很多，这个说一句，那个说一句，不过赵东健都没有接受采访，他直接简单说了两句就在保镖的护送下离开了。

    ……

    “真是的，太过分了。”

    广域队，食堂，允奉一边吃饭一边有些骂咧咧的说道：“明明知道他犯罪了，我们查了那么多的证据，结果倒好，一点事都没有。”

    “没错，这帮财阀什么时候能关起来啊。”

    “最关键的是两个证人怎么可能是突然发病了？而且还一模一样的发病？我说就没有调查一下？”

    “这件事是李课长他们去的，我并不知道，不过据说没有什么问题。”

    ……

    广域队的众人都是讨论着。

    大家都是干这一行的，自然不会缺少专业知识，可是有些事情哪怕你再怀疑也没有什么卵用。

    一套组合拳下来，那赵东健就是没有任何的事情。

    你根本没有地方说理去。

    徐道哲望着吴组长问道：“哥，你觉得呢？”

    “我觉得有什么用吗？这件事情已经盖棺定论了。”

    吴组长仿佛想起了什么，他朝着徐道哲说道：“你可千万不要再给我添乱子啊，这件事情跟你没有关系，你也不需要去查。”

    “行了，哥，我知道了。”

    徐道哲望着电视上那仿佛耀武扬威一般的赵东健有些不满。

    确切的说是有些愤怒。

    这赵东健在电视上接受采访这是什么情况？

    明摆着就是对于警方的一种挑衅。

    但是对于这样的事情仿佛很多人都已经习以为常了，因为本来警方哪怕找到一些证据的时候都没有什么卵用，真正决定或者说角逐的还是在检察院那一块。

    这一次明显有什么交易。

    “我不信你们这些人能够一直逃脱制裁。”

    徐道哲望着电视上的赵东健喃喃自语。

    ……

    今天是胜利集团时隔一个月以来的又一次大会，本来之前是想要开会的，但是突然之间因为赵东健遭受调查所以才不得不中止了。

    不过这一次赵东健已经没有事了，而且胜利集团的一些项目需要重新的来分配一下。

    于是就有了今天的这一次会议。

    “泰晤啊，不管发生什么您都要在会议室里忍住。”

    崔泰勇在给赵泰晤做最后的工作：“我们好不容易重新获得了会长的信任，不管稍后的集团会议上会长给我们什么东西，您都要淡定，一定要稳重，只有这样才能赢得其它人的信任。”

    “行了，我知道了。”

    赵泰晤不满的说道：“你觉得我是三岁小孩子吗？还用一而再，再而三的提醒？”

    “当然不是，我不是这个意思。”

    崔泰勇忙解释道：“我只是希望你…”

    “行了，放心吧，我能忍得住，不就是最多几个小时嘛，我不会露了破绽的。”

    赵泰晤轻轻的拍了下崔泰勇的肩膀说道：“这一次我要在会议翻回一局。”

    会议的时间是下午1点，然后在12点半的时候所有的人都是在洗手间里开始换上成人号的纸尿裤，毕竟谁都不敢保证二三个小时不想去厕所。

    可是如果赵东健不动的话，那么其它人谁敢动？

    谁动谁就是找死。

    这早就是胜利集团人尽皆知的事情了。

    之前就有一个中层在赵东健没有说散会的时候忍不住去了洗手间，然后回头就被开除了，不仅仅被胜利集团开除，而且直接上了集团的黑名单，据说那个中层现在混的相当惨。

    找一份工作，找一份体面的工作很不容易的。

    一般都是能忍就忍了。

    1点钟，会议室里已经坐满了人，这一次赵泰晤再望向自己的哥哥跟姐姐的时候没有那么如坐针毡了，他的脸上挂着淡淡的笑容，同时有些嘲讽之色。

    因为他已经重新获得了老头子的信任，那林振东挺给他面子的，直接让他可以打一个欠条，如此一来印度神油他全卖下了。

    这还不算，据崔泰勇的消息，自己的这哥哥竟然想着去挖林振东，可是林振东没有答应不说，还把人给打了出去。

    得到这个消息的时候赵泰晤都快笑抽了，一直以来赵泰镇都一副胜券在握的样子不说，更是动不动就嘲讽敲打他，可是现在呢？

    甚至赵泰晤终于明白吴刚说的林振东就是个神经病是啥意思了。

    连赵泰镇的人都打，那么当初林振东打自己好像也没有什么不可接受的了。

    越想，越激动兴奋，若不是在会议室里，赵泰晤都想注射一下兴奋兴奋了。

    1点5分钟，赵东健推开会议室里进来了，然后所有的人都是唰的一下站了起来，赵东健看起来心情不错，他脸上挂着笑容一摆手说道：“都坐下来，今天呢就是跟大家聊一下，不用搞的这么严肃，这让别人看见还以为我多么压榨你们呢……”

    说着赵东健笑了起来，然后会议室里其它人赶紧附和的笑了起来，直到赵东健虚手一示意，整个会议室里再次变得鸦雀无声。

    “崔理事，你先说几句集团最近一个月的情况吧。”

    赵东健把目光望向了一名中年人。

    “好的，会长，是这样的，我们最近一个月因为受制于检察院的调查，所以在市场上的股价稍稍有那么一点跌落，不过今天已经重新涨上来了。”

    崔理事把事情大致说了一翻，同时重点说了胜利集团的四大产业，分别是胜利通信、胜利物产、胜利保险、胜利百货，这四大产业可以说是胜利集团能够做成财阀的最关键因素。

    在之前，胜利通信、胜利保险、胜利百货三大产业都是由赵泰镇和赵智秀来管的，至于赵泰晤则是管着胜利物产。

    不过今天会议上，赵东健正式把胜利通信交给了赵泰晤，不仅仅如此，胜利旗下的第五大支柱产业胜利娱乐同样交给了赵泰晤。

    也就是说突然之间，赵泰晤不仅仅全面掌控了胜利物产，竟然还得到了胜利通信、胜利娱乐。

    要知道在之前，赵泰晤只是胜利物产的室长而已，现在则是全部掌管了，已经是社长了。

    “会长，这有点不妥吧。”

    几乎在赵东健说出来的刹那，另外一名中年人开口说道：“泰晤虽然能力不错，但是他毕竟今年才回来，可以先交给他物产熟悉一下，可是现在一下子把通信与娱乐都交给了泰晤，这有点太为难泰晤了吧。”

    “没错，刘理事说的对，泰晤还是再历练一下比较好。”

    “是啊，是啊，泰晤能力终究还是差一点。”

    ……

    显然这些开口的都是赵泰镇的人，赵泰镇本人倒并没有开口，他明白这个时候自己并不适合开口，可是他不想说话，偏偏有人让他说话。

    “泰镇呢？你也觉得你弟弟不行吗？？”

    赵东健笑着朝着赵泰镇问道。

    “我…”

    赵泰镇本来想说拒绝的，可是一看父亲的样子他话锋一转：“我觉得泰晤虽然年轻一些，但是泰晤的能力还是不错的，他的学习能力也强，我认为有着泰勇等人的辅佐，问题不大的。”

    “恩，泰镇的这话同样是我的意思。”

    赵东健脸色逐渐的变得冰冷了起来：“或者说我仅仅只是调查了一下，难道我说的话就不好使了吗？啊？刘理事？？”

    “不是，会长，我不是这个意思，我的意思……”

    刘理事吓了一跳，可是还不等他说完就被赵东健打断了：“刘理事的位置就交给王次长吧。”

    一句话直接把刘理事给降级了，不，确切的不是降级，是直接开除了。

    这个时候大家都是不敢坑声了。

    别看赵东健笑呵呵的，但是他还是那个大家熟悉的大魔王。

    会议开了足足3个小时，这3个小时整个会场里都是显得安静无比，大家都仿佛是孙子一样的给赵东健一起汇报工作。

    赵泰晤高估自己了，他自己其实已经有点承受不住了。

    3个小时对于赵泰晤来说到极致了，不过他在咬牙坚持，身子仿佛是被无数的蚂蚁在咬，可是他看着对面的哥哥姐姐，再看看首席位上的父亲，他终究坚持了下来。

    3个小时15分钟，最终赵泰晤咬牙坚持了下来。

    “弟弟，恭喜你啊。”

    赵泰镇走到了赵泰晤的面前笑呵呵的说道：“看你激动的，竟然手心都出汗了啊，怎么了？这是激动到身体不舒服吗？”

    “呵呵，谢谢，我没事。”

    赵泰晤脸上同样挂着虚假的笑容：“我倒是要谢谢哥哥的支持，您放心，我一定不会让哥哥失望的。”

    “恩，好好干，希望你能做出不错的成绩。”

    赵泰镇神色不变的说了几句后就离开了。

    “泰镇，怎么办？”

    出了会议室，赵智透跟了上来问道。

    “还是那句话，静观其变。”

    赵泰镇咬牙切齿的说道：“等，等赵泰晤出问题，而且据我所知他可是拖欠了一大笔的工资，同时拆迁也不顺利，我们直接给他加一把火。”

    ……

    “泰晤，干的漂亮。”

    车上，崔泰勇朝着赵泰晤说道：“我们已经成功了一半了。”

    “我那好哥哥巴不得我出洋相呢。”

    赵泰晤冷笑道：“他真的是小看我了，我倒要看一下他能够……”

    几乎就在赵泰晤话还没有说完的时候，赵泰晤的车突然被撞飞了。

    ……

    ……

    （谢谢大家的支持，不分章了，下章会牵扯出另一个副本）

