
　　此人正是：吴王朱允熥。

　　在太子朱标薨后，吴王朱允熥消失了。

　　他当时是在松府下的一个县，而知县正是杨溥。

　　这个朱允熥还真是邪性！

　　杨溥居然和朱允熥搅到了一起！

　　当朱允熥被锦衣卫绑到京城后，杨溥居然派出县尉组织一帮子佃户到应天府喊冤。

　　还敲了登闻鼓，直接面见天子。

　　朱允熥受宠，杨溥也进入了陛下的视线，直接连升三级，成为内阁成员！

　　此时，朱棣整装待发，带的人不多，但毕竟是出征。

　　回头望望城门，朱棣有些心焦。

　　以往，不管是什么样的出征，陛下总会出来送行。

　　上次，蓝玉出征时，陛下就带着京城所有官员前来饯行。

　　而今天，送朱棣出发的，只有礼部、兵部的两个侍郎。

　　我这是为太子大哥报仇去的，陛下难道不该表示一下吗？

　　难道就不应该重视一下吗？

　　此时，朱棣心心念念的陛下正在养心殿里陪着三孙朱允熥。

　　连续两天！

　　朱元璋连续两天把朱允熥叫到养心殿里“聊天”。

　　为的是套出朱允熥的心声。

　　想得到两个信息：一是如何将杭州窝寇一网打尽：二是陈友谅的楼船技术资料藏于何处。

　　楼船技术资料并不急于一时。

　　但现在得先知道打窝寇的方法，因为朱棣马上要出发了。

　　知道了方法，就可以告诉朱棣，这样就可以节省时间、节省兵力和财力。

　　就像两月前的西南战事，有了朱允熥的绝妙之法，沐英才轻松地吓溃了象群，打败了几十万蛮兵。

　　有多少的将士免于死难，又节省了多少钱粮！

　　因为，大明的国库，实在是捉襟见肘、入不敷出。

　　“允熥，如果让你来打窝寇，你有何办法？”朱元璋站在地图前，假装无意中问出。

　　兵部尚书齐泰也在这里。

　　在朱元璋看来，齐泰今天也只是一个配角。

　　主角是朱允熥。

　　齐泰今天的任务就是配合自己，演好戏，引出朱允熥的心声而已。

　　“皇爷爷，我毫无办法。”朱允熥直截了当。

　　齐泰差点笑出声来。

　　朱允熥回答得可真利落啊。

　　好歹你做出一副思考的模样！

　　哪怕你说错了，也情有可愿。

　　直接说毫无办法，这态度就成问题。

　　并且，朱允熥说得面无愧色，甚至，还有些，理直气壮！天籁小说网

　　「老朱，是想培养我的军事才能，还是想证明我的军事无能？」

　　「让兵部尚书当场见证，是什么意思？」

　　「明白了，老朱这是要培养齐泰！」

　　朱允熥的心声差点让朱元璋心态崩了！

　　三孙，你说我要培养齐泰？

　　你的想象力实在是太丰富了，爷爷我有点跟不上啊。

　　「齐泰是典型的文臣，没有任何战场经验。」

　　「当兵部尚书的确是勉为其难，所以亲自提点。」

　　「历史上，齐泰原本就是老朱挑中的人，是朱允炆的主要班底。」

　　「之所以这一段时间不宣布朱允炆为储君，主要是齐泰还不够成熟，短板太明显了！」

　　「黄子澄本来也是陛下为朱允炆准备的，哪知道他的表兄黄子信把他给害惨了。」

　　「黄子澄显然是不能用了，于是陛下就把人扔给我了。」

　　「黄子澄能够免于一死，不会感激我的。」

　　「黄子澄只要稍微有点脑子，都不会感激一个白痴，尽管有吴王的身份。」

　　朱元璋简直要笑喷，三孙，你分析得好有道理！

　　但是，爷爷我根本不是这么想的！

　　「黄子澄只会感激陛下，于是黄子澄就会尽全力监督我的一言一行。」

　　「等到我建立王府，陛下可能让黄子澄任王府长史。」

　　「到时候，一个方孝孺、一个黄子澄，都属于那种忠于陛下的蠢货。」

　　「还是甩不脱、扔不掉的那种货！」

　　听到这里，朱元璋感到自己的三孙，判断人，很是准确！

　　那么以后用人，是不是把三孙拉到一起，暗暗听他对这些人的评价？

　　这样一来，岂不是一用一个准？

　　“不错，不错，”朱元璋满意地看着朱允熥：“允熥不错。”

　　齐泰晕菜了。

　　朱允熥说自己“毫无办法”，陛下居然连用三个“不错”来评价！

　　陛下这是怎么回事？

　　乌鸦说自己的孩子白？臭虫说自己的孩子香？

　　难道陛下是在肯定朱允熥的坦诚？

　　齐泰看来，朱允熥这是在不作为！

　　陛下看来，朱允熥这是在不作伪！

　　心里直为朱允炆鸣不平！

　　「不是吧，我如此表现，也能得到表扬？」

　　「我如此学渣，你如此奇葩！」

　　「不对，老朱，这是反话啊，分明是在讽刺我！」

　　「讽刺多没意思，老朱，快点发飚，快点发飚！」

　　「你一发飚，我就可以回去躺平睡大觉！」

　　朱元璋感到三孙的理解能力是越来越差了！

　　但他对于其他事情的理解越来越精了。

　　但是，他就是理解不了爷爷的心思！

　　他一直以为咱在培养朱允炆！

　　也难怪，十几岁了，一直都在雕琢朱允炆。

　　朱允熥几乎没有存在感，在宫中形单影只，无人搭理。

　　也怪自己一直没有注意到他。

　　十几年来形成的固定思维，很难改变。

　　想改变朱允熥对自己的印象，非一日之功啊。

　　“允熥，窝寇的刀，与我大明相比如何？”朱元璋换了一个话题。

　　“窝寇的刀，这个，这个，”

　　朱允熥不禁犹豫起来。

　　「我说真话，还是说假话？」

　　「说窝寇的刀远胜于大明？岂不是长窝人士气，灭大明威风？」

　　「我连应天都没出去过，根本没见过窝人！」

　　「更不可能见过窝刀！」

　　「像齐泰这样的文官，一定会揪住此事不放。」

　　「你为何了解窝刀？你与窝寇是不是有联系？」

　　「明州卫指挥使林贤，负责筹备沿海防务，只是在京城时到胡惟庸家里去了一趟。」

　　「林贤被贬职之后，文官们还告发林贤勾结窝寇。」

　　「于是胡惟庸就被安上了“通窝谋反”的罪名。」

　　「我要是说出来，像齐泰这样的货，就会像疯狗一样咬住不放。」

　　「我虽然不至于杀头，但也会落得个撸掉吴王、贬进寺院的下场。」

　　「坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年！」

　　「所以，坚决不能说实话！」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0065章 坚决不能说实话免费阅读。https://xs.23sk.com 