    “你在这里修炼，可曾拜过师？”

    秦桑收起书信，打量谭忆恩，问道。

    谭忆恩听到此言，意识到什么，压抑激动道：“晚辈之前由家父指点。因晚辈资质驽钝，又担心平白无故加入其它宗门，没有根基，会被送去战场当炮灰，一直躲在阴山关，独自修炼……”

    “你天赋尚可，未必没有结丹的机会。我身边正缺人手，你可愿意追随我左右？”

    秦桑负手而立，淡淡道。

    一来正如话中所言，秦桑初回小寒域，身边缺少人手，处理一应琐事。

    既然萌生了组建势力的想法，收几个弟子也是应有之意。

    他一直在观察谭忆恩，心性和天赋都不错，又是故旧之后，和其他势力没什么牵扯，来历清白，是可用之人。

    二来谭忆恩乃是谭豪之子，他日谭豪若能回归，直接就能见面。

    “晚辈求之不得！”

    谭忆恩大喜过望，纳头便拜，“弟子谭忆恩，拜见秦师叔！”

    秦桑没有主动提起收他为徒，谭忆恩只能口称师叔。

    他对此并不担心，父母都对秦师叔推崇备至，有父亲这层关系在，师叔怎么也不可能亏待自己。

    “起来吧，我不能在阴山关停留太久，你还有什么事情，速去处理，随我离开。”

    秦桑道。

    “弟子遵命！”

    谭豪也是果断之辈，立刻将母亲灵位和洞府内其他杂物收拾干净, 给父亲留下一封书信, 道明经历, 便封闭洞府，追随秦桑而去。

    离开阴山关，秦桑带着谭忆恩西行。

    谭忆恩看似粗豪, 实则心思细腻，虽然不知秦桑要去哪里, 只是默默跟着, 并不多问。

    秦桑非常满意, 时常提点他修行，令谭忆恩喜不自胜。

    一番跋涉之后。

    二人来到一处风景秀丽的地界。

    前方山川纵横, 气势磅礴，一眼望不到边际。

    云山雾绕、气象万千。

    太乙丹宗山门便在群山深处！

    此地位于正道势力范围最西北，西临天妖丘, 北靠极北冰原, 等到秋冬时节, 又是另一种美景。

    万里雪飘, 银装素裹。

    “你在此等我，将我之前说过的消化, 修为应该能精进一分。”

    秦桑放下谭忆恩，独自向太乙丹宗飞去。

    他是为见云游子而来。

    太乙丹宗山门建在大江两岸，周围大小湖泊如同繁星, 奇峰罗列。

    一片湖光山色。

    修仙界大战过后，太乙丹宗不仅没有没落, 反而日益兴盛。来到这里，秦桑也不敢放肆, 戴上斗篷，降到江岸, 步行上山。

    “不知前辈法号，所谓何来？”

    秦桑没走几步，便听到一阵破空之声。

    遁光降至，露出一名少年，身穿太乙丹宗道袍。

    秦桑没有掩饰修为。

    少年语气颇为恭敬。

    “贫道清风，来此拜访一位故友，贵宗的云游子道友, 烦请小友帮忙通报。”

    秦桑站定，淡淡道。

    “云师伯！”

    少年轻呼，显然认得云游子。

    秦桑心中一动，少年看样子刚筑基不久, 称云游子为师伯，可见云游子不仅活着，而且已经结丹。

    怪不得，他打听到这些年的新晋元婴，没有云游子。

    当年，云游子解决隐患后，修炼速度可是把他吓了一跳。

    秦桑本以为，浴火重生后，云游子能先一步结婴呢。

    “前辈稍待……”

    少年匆匆回山，不多时便去而复返，拱手道：“启禀前辈，云师伯此时不在师门，多年前便已经离开，外出游历……”

    秦桑皱了皱眉，“李玉斧可在？”

    少年同样摇头。

    秦桑只好留下一封书信，先行离开。

    接上谭忆恩，秦桑转道南行，直奔云沧大泽而去。

    途中，秦桑故意改变方向，经过大隋地界。

    他并未进入帝都。

    当年在大隋的故人，早已化作白骨。

    唯一值得铭记的，只有一块碑。

    入夜。

    朝圣山。

    秦桑独自出现在碑前。

    岁月无情，这座无字碑还在，却已满是斑驳。

    秦桑站在碑前，久久不语。

    他抬头望着天穹，想起当年自己在她面前说的那番豪言壮语。

    现在想想，是多么不知天高地厚。

    所幸，他磕磕绊绊走了过来。

    “炼气、筑基、金丹，下面就是元婴……”

    秦桑轻轻抚摸墓碑，喃喃说道，“若能走到这一步，大抵就是凡人口中的神仙了。只是，那不应该是我的尽头。否则，我怎么兑现当初那番豪言壮语？”

    他为墓中人斟酒。

    久久不语。

    周围的虫鸣声都淡了。

    山下却突然起了喧哗。

    接着，谭忆恩匆匆走过来，“师叔，山下有凡人军队在厮杀，双方头领都是王公贵族。其中还有修仙者的踪影，弟子方才悄悄过去查探，发现那些修仙者基本都是炼气期，应该是散修，参与到凡间争斗……”

    “修仙者？”

    秦桑视线一转，叹道：“难怪一路行来，经常发现修仙者的踪迹。修仙界一乱，各方宵小纷纷露头，不思苦修，进入凡间兴风作浪。看来，纯阳宗果然没落了，连境内凡间秩序都无法维持。”

    可叹！

    女帝立下的千秋功业，因这场变故，只维持了很短时间便被修仙者破坏。

    大隋分崩离析，境内乱象丛生。

    谭忆恩点点头，“这些散修仙途无望，寿元有限，凡间富贵对他们有很大的吸引力。家父曾说，以前正道势力都会限制修仙者影响世俗，在罪渊的压力下，只能各扫前门雪，很难兼顾其他地界了。”

    “这样一来，凡人接触修仙者，倒是比以前容易。”

    秦桑想起当年求仙的困难，感慨万分。

    想了想，秦桑道：“你下去查一查，凡人军队的首领，双方都是什么身份？顺便把那些散修也抓过来。”

    “是！”

    谭忆恩领命而去。

    秦桑凝视无字碑片刻，从千钧戒取出几样灵物和灵符。

    深夜时分，无字碑周围凭空生出浓雾。

    雾气合拢，随即微光一闪，雾气和无字碑凭空消失，周围空荡荡一片。

    秦桑不可能留下来守着朝圣山，只好用手段隐蔽女帝墓碑，以免在战乱中遭到毁坏。

    有朝一日，他若成仙，还想从天上看一看她。

