    没有工作的日子，凌幼圆大部分时间都在写她的那本《我在白日梦里谈恋爱》。

    写到男主角向女主角告白，两个人要接吻的环节时，她突然卡住了，脑中没有任何思绪，自己只和展卿博吻过，她的初吻给了他，直到今日没有交往过别的对象。

    初吻那天是展卿博刚高考完，那时他的吻生涩却满是他对她的奋不顾身。

    她红着脸，在展卿博的带动下，献出了自己的初吻。

    想到初吻，她脑中都是展卿博的画面。

    正在她回忆的时候，手边的电话突然想起，她吓了一跳，看到来电显示的名字是展卿博，手机差点掉到了地上，思考了几秒才接通电话。

    “怎么这么慢？”凌幼圆是一个手机不离手的重度“手机依赖症”的人，这一点展卿博早就清楚。

    刚刚还在回味自己和展卿博初吻的回忆，此刻听到他好听的声音，她的脸瞬间涨红，“就，就刚才有事。”

    她磕磕巴巴，脑子来不及想别的理由，要是让展卿博发现自己在想这个，不知道要怎么看她。

    “什么事？”展卿博立刻坐直，表情严肃。

    “不关你的事，你就别管了，我还没问你，你打电话干嘛？”凌幼圆赶紧转移话题。

    电话那边，展卿博声音低沉，“以后不要去餐厅工作了，要是找不到合适的工作，就来找我。”

    听到他的话，凌幼圆苦笑，“你是不是觉得我特没用，还好我们现在没什么关系，不会给你丢脸的，我会离你远远的。”

    “难道你遇到问题之后，就只知道逃避吗？你想躲我躲一辈子吗？”一听到她要离开他的话，展卿博几乎失去理智。

    电话里两个人都沉默了一会，展卿博放慢了语速，“明天开始，我要进组拍摄一个电影，拍摄地点在山里，信号会不好，如果有什么急事要帮忙，就打给许嘉成。”

    “嗯，知道了。”凌幼圆眼泪慢慢滑落在两颊，她也不知道自己为什么会这么激动，甚至会掉眼泪，也许心里的那个疙瘩，一直都在提醒着他们，要远离彼此。

    坐在一旁的许嘉成目睹了展卿博打电话的全过程，安静地躲在角落里，生怕他会把怒气撒到他的头上。

    展卿博背靠在沙发上，低着头，手支撑着额头，双目紧闭。

    许嘉成轻轻站起，想要离开房间。

    “有件事要拜托你。”展卿博突然开口，许嘉成吓了一跳，他捂住自己差点掉出来的心脏，小心翼翼地走到他面前，“你说，尽管吩咐。”

    “我进组的那个地方，平时没什么信号，这个你是知道的，所以在这个期间我妹妹或者凌幼圆要是有什么事的话，还要麻烦你照顾一下。”展卿博说这话的时候，脸上看不见任何情绪。

    “这么客气干嘛！小幼圆我肯定要照顾的，至于你妹妹——”许嘉成垂着头，开始抠手指，“你妹妹—”

    展卿博抬眸，“我妹妹有什么问题吗？你们吵架了？”

    “没问题，当然没问题，我和她能吵什么架！”许嘉成心慌意乱，不知道展灵儿还记不记得她对他做的事情，他祈祷着展灵儿会忘记，要不然以后见面少不了尴尬，展灵儿又是展卿博的亲妹妹，他可招惹不起。

    凌幼圆手放在键盘上已经一个小时了，挂掉电话之后，她再也没什么心情继续写吻戏，但是为了小说负责、为了读者负责，她还是硬着头皮写下去了，那段记忆虽然美好，但是现在每次想起都让她伤心的丢了半条命。

    “能帮我看下宝宝吗？”手机上，突然收到了肖妍，肖主编的信息。

    虽然以前工作上有一些不愉快，但是她知道，肖主编是那种不会轻易麻烦别人的人，尤其是家里的事情，她一定是遇到困难了吧。

    想到这里，凌幼圆赶紧回复，“别跟我客气了，我的时间多的是。”

    凌幼圆根据地址来到了肖主编家。

    刚一跨进门，她就闻到了浓浓的菜香味。

    “小同事来啦！”肖妈妈在门口热情招待。

    “肖妈妈好！”凌幼圆将刚才在楼下买好的水果递给了她。

    肖主编将最后一道菜摆在了桌子上，“幼圆，快进来，开饭了。”

    凌幼圆有些懵，不是说要让她帮忙看孩子吗，但是家里的人都在这，还准备了这么一大桌子菜。

    她慢慢坐下，“好丰盛啊，我好久没吃到这么一大桌的家常菜了。”

    肖主编抱着女儿坐下，“你妈妈平时不给你做吗？”

    凌幼圆摇了摇头，“我妈在国外，我已经很久没看到她了。”

    “你爸妈是移民了吗？还是工作需要？”肖主编笑着给凌幼圆碗里夹了一块排骨。

    凌幼圆抿了抿嘴，“我爸爸去世了，妈妈改嫁到国外，我现在是一个人生活。”

    “对不起，我不知道。”肖主编一脸愧疚。

    “哎呀，没关系的，我都习惯了。”她夹起排骨，微笑着吃了一口，“真的好好吃！”

    一看到吃的，凌幼圆就没有空想别的，先吃饱了再说。

    “以后常来阿姨家玩，阿姨给你做！”肖妈妈又夹了一块排骨给她。

    饭后，凌幼圆坐在沙发上，美滋滋地喝着肖主编亲手做的奶茶。

    “其实，这次让你来，是有事情要问你。”肖主编坐在旁边看着她。

    凌幼圆抬头，“什么事？”她的关注点几乎都在奶茶上。

    “那个投资人李逍遥不知道为什么突然改变主意，让你回去工作，还说要让你做部门的总监，他说以后他也不会管公司的事情了，虽然不知道他有什么意图，但这对你来说是一件好事，你要不要回去看看。”

    听到肖主编的话，她怔了一下，一脸不可思议，“怎么可能，他是什么人我最清楚，他肯定没安什么好心。”

    “其实我也觉得这件事情很有蹊跷，但是老板的意思是想让你回去，希望你能担任这个职位。我也觉得，这是个好机会，你可以好好考虑考虑。”肖主编握住了她的手，“我们大家都希望你能回来！”

