    天皇一言不发，闷声夺取混沌本源。

    以他近亿的实力，还真把这最后一层混沌本源夺走，然后身形一闪，消失不见。

    始神的怒火已经冲破三界，创世之矛掷出，穿透重重时空，锁定了天皇。

    以天皇的实力，根本抵挡不住。

    这家伙大吼道：“陈阳，帮我挡住始神，这一成混沌本源，我可以分你一半。”

    陈阳哈哈大笑，道：“天皇，你脑子被驴踢了吧，老子不趁机戳你一枪就够好的了，还救你。至于这一成混沌本源，等你死了，全都是我的。”

    天皇脸色铁青，眼见着创世之矛近身，突然扔出一道人影。

    是血河！

    被天皇当成堵枪眼的了。

    “天皇，我日你祖宗！”

    血河发出凄厉尖叫，血色蔓延，想要抵挡，但却像一个气泡一样，被一矛洞穿。

    陈阳也暗自皱眉，这天皇，心倒是有够狠的。

    连续背叛，为了变强，无所不用其极，可谓之是枭雄。

    不过一代枭雄，恐怕要陨落在此了。

    血河被杀，也不过延缓了一瞬间而已。

    这一瞬间，天皇还是要死。

    天皇洞天法宝内，地皇神情悲痛，天皇的狠心，他看在眼里，不过地皇也不怪天皇。

    这种情况下，只有牺牲血河，保存自己了。

    眼见还无法摆脱长矛，地皇朗声道：“天皇，把我扔出去吧。”

    “用不着。”

    天皇幽幽说道。

    地皇沉声道：“放我出去，我死，你还能活。你若是死了，我也要死。”

    天皇有些烦躁的嚷道：“闭嘴，我说了，不用。”

    若是陈阳在此，一定会感慨一句万年好基友。

    不过天皇和地皇百万年的情义，不到最后关头，天皇还真不想牺牲地皇。

    可不牺牲地皇，眼下似乎也没有其他办法了。

    求助于陈阳，想都别想，就像陈阳说的，不趁机给自己一枪就算好的了。

    陈阳跃跃欲试，打算等天皇死了之后，立刻下手抢夺这最后一程混沌本源。

    不过问题是谁能承载这一成混沌本源。

    天玄大陆诸多至尊，最强的就是萧辰风了，可距离一亿爆发还远。

    除此之外，陈阳真是想不起谁了。

    “我要是能再强一些，应该能够多承载一成，但这仓促之间，想变强也强不到哪儿去啊。”

    陈阳皱眉。

    这时，创世之矛也即将扎在天皇身上。

    眼见着天皇要被戳死，虚空突然出现一只大手，抓住了天皇。

    创世之矛落空了。

    “什么！”

    陈阳一惊，这是谁出手了，敢在始神手下抢人。

    关键是还做到了！

    三界之中，还有谁，拥有这样的实力。

    陈阳想不出来。

    旁边始神眉头紧锁，挥手召回了创世之矛。

    “始神，是谁出手了？”陈阳直接问道，看样子，始神好像知道。

    始神轻哼一声，看着陈阳的目光有些复杂。

    混沌本源抢夺，凌霄夺走一成，陈阳夺走三成，加上南邵阳那一成，就是四成。

    天皇再夺走一成，自己才拿到了四成，和陈阳一方差不多。

    关键是陈阳实力提升太快了，如今拿到四成混沌本源，只会变得更强。

    因此在始神看来，陈阳对自己的威胁，甚至不在昊天之下。

    迟疑了一下，始神还是道：“你这般聪明，难道还猜不出是谁吗？”

    说完，挥手打开一条通道，带着灭等十三尊混沌神魔离开。

    “我能猜到吗？”

    陈阳皱眉，下一刻心中一动，还真猜到了。

    拥有这般实力的，能从始神手下抢人的，只有一个人，昊天！

    “竟然是他！”

    “也复活了吗？”

    陈阳眉头紧锁。

    却说不久前，凌霄带着一成混沌本源遁入虚空逃离，这一逃，不知逃出多远，藏在重重虚空最深处。

    张口吐出昊。

    昊还是一脸懵逼状态，环顾四周，问道：“大黄，我们在哪儿。”

    凌霄周身规则之火熄灭，身体一阵幻灭。

    仿佛随时要崩溃一样。

    “主人，我叫凌霄，不叫大黄。”凌霄无语道。

    昊有些紧张，现在的凌霄，让他有些不敢认，有些恐惧的道：“那大黄去哪儿了，你把大黄还给我，还有你到底是谁，我告诉你，我可是陈阳至尊的弟子，你要是敢伤我，陈阳至尊会打死你的。”

    凌霄差点儿吐血，堂堂昊天，竟然口口声声说是陈阳的弟子，而且还要让陈阳打死自己，他陈阳以为自己是谁，还打死我？

    好吧，还真能打死我。

    陈阳的实力，已经提升到凌霄都恐惧的地方，有些时候，他真怀疑自己是不是找错人了，昊天的转世就是陈阳。

    怎么看，陈阳才像是命运之子。

    “罢了。”

    凌霄也懒得跟昊争辩什么，等昊觉醒了记忆，就什么都明白了。

    “只是这一献祭，道死身消，就再也见不到主人了，听不到主人的声音。”

    凌霄眼底有些不甘，死，他并不怕，唯一的遗憾是自己献祭之后，无法见到觉醒记忆的昊天，亲耳听主人叫一声凌霄。

    又长叹一声，凌霄不再迟疑，合身扑向了凌霄。

    身在空中，浑身不断燃烧，最后只化为一枚硕大的规则碎片，融入昊的体内。

    轰！

    一股不可思议的力量在昊体内出现，只是瞬间，昊记忆深处的某些东西就被触动。

    而昊的修为，也在疯狂提升着。

    不过眨眼之间，便已经提升到了域境，然后突破！

    当昊突破域境的那一刻，记忆深处的封印，终于被撕裂。

    数不清的记忆出现。

    昊猛地睁眼。

    “原来，我叫做昊天。”

    “不，我就是昊天。”

    这一刻，昊不再是昊，而是昊天。

    “多少年了？”

    昊天慢慢走着，身上衣袍模样变化，变成了一身素雅道袍，双目之中隐隐有神光照射，穿透重重时空，俯视着三界。

    “这还是三界吗？”

    “命运长河，断了。”

    “混沌本源，没了。”

    “天道，恢复了。”

    昊天同时也在接收凌霄的记忆，百万年发生的一切，凌霄也在记录着。

    “原来如此。”

    昊天目光穿透时空，最终落在了陈阳身上。

    “有意思，本尊留下的诸多东西，都被你夺走了。”

    昊天又皱眉，喃喃道：“这气息，莫非你也是从天外天来的？”

    移开目光，昊天望向始神。

    百万年，又是一轮回。

    “凌霄，你不必如此的，可以等着我归来的。”昊天缓缓道。

    凌霄为什么这么做，昊天知道，是看到所有的后手都被陈阳抢夺了，心急了。

    可凌霄哪里知道，最大的后手，其实在昊天的记忆之中。

    “命运长河。”

    昊天望向命运长河，从容一笑。

    幸好枷锁刚断，问题还不大。

    若是等三界武者脱离命运长河，那就晚了。

