    在他忐忑又小心的目光中，两道身影忽然凭空显现。

    蔚染雪把人拉到角落阴影中，直皱眉头。

    “二公子怎么出现在此？”

    林青看到他们二人，明显松了口气，脸上露出一丝笑来。

    “之前看到二位是朝这个方向走的，我就猜，二位或许来佟家堡了。毕竟，东大陆除了骆家，也就佟家有大型传送阵了。”

    这个不难猜。

    蔚染雪挑了下眉。

    “我是想问，二公子为何一直跟着我们？”

    林青用力抿了抿嘴，犹豫片刻后，才小声开口说道。

    “我知道二位身份不一般。在环山城，我再怎么努力，也不可能越过我大哥，所以，思来想去，倒不如跳出环山城，说不定还有一搏的机会。”

    蔚染雪这下是真的惊讶了。

    没想到林青居然还有这样的想法。

    “跟着我们，就有机会了？”

    蔚染雪沉吟片刻，才出声。

    林青眼中亮起了一道光。

    “只要白姑娘肯给我这个机会！”

    蔚染雪没有回答他，转头看向百里空，以眼神询问。

    百里空回了她一个不耐烦的眼神。

    蔚染雪认真琢磨起来。

    只有她和百里空二人，说方便也方便，说不方便也有不方便的地方。林青愿意跟着就跟着吧！一些琐事可以交给他去办，也省心。

    于是，蔚染雪点了点头。

    林青欣喜万分，立刻挺直了背。

    “白姑娘如今可有何发现？需要我做些什么？”

    见他态度良好、眼神真诚，蔚染雪觉得，自己也应该表示一下诚意。

    “白雪这个名字，只是我的化名，我真名叫蔚染雪。以后别叫我白姑娘了，叫我一声门主即可。”

    林青脸上并无意外之色，从善如流地唤了声门主。

    蔚染雪又指着百里空道：“他原姓百里。”

    林青先是疑惑，随后面露恍然。

    “我就说看二位相处，不像是兄妹嘛！”

    吃了好几顿狗粮，林青自然看得出来。

    谁知，蔚染雪却一本正经地说道。

    “也算，百里公子是我母亲那边的族人，说起来，也算是我族兄。这一点，我可没说假话。”

    “好了，说那么多废话做什么？目前最要紧的，是先找到传送阵的位置。”

    百里空听不下去了，出声打断了二人的闲聊。

    蔚染雪眨了眨眼，回过神来，一脸严肃地点着头。

    “没错没错。不过也不用着急，先等等佟念的消息。”

    闲聊至此，天色也快要亮了，蔚染雪找了块平整的大石头，取出符纸符笔，飞快画了好几张符箓。

    朱砂还未干透，她就将几张符箓塞给二人手中。

    “传音符、隐身符，还有这一张是传送符，以防万一。”

    百里空直接忽视了传送符，只收了传音符和隐身符。

    林青倒是十分小心地把所有符箓都收了起来。

    蔚染雪原本以为佟念去召集手下要花不少时日，谁知，天亮后没多久，北门这边就有了动静。

    天刚大亮，一群修士就出现在山谷外，火急火燎地往进冲，和守卫们打了起来。

    蔚染雪看得津津有味。

    佟家的修士，果然有钱，战斗的时候灵器像不要钱似的往外扔，一时间北门附近各色灵光不断闪烁，如同艳丽晚霞，让人惊叹。

    而谷外那些修士，则是另一种战斗方式，打起来要钱，但不要命。

    只一眼，蔚染雪就猜到了这群修士的身份。

    应该是蔺家的人。

    为首的一人，身材魁梧，留着一把茂密的胡子，和蔺魁很像，不过看起来老一些，说不定就是他父亲。

    蔚染雪正猜测着，忽然抬头，就见佟念和蔺魁从另一边飞了过来。

    佟念虽然没了实权，但毕竟还是佟家少主，他一出现，那些护卫们只能退下，让那群修士进了山谷。

    蔚染雪眼睛一亮。

    “走！我们跟过去！”

    于是，隐身的三人，就这样混水摸鱼飞入了那群修士之中。

    佟念将他们带到了一座三层楼高的建筑前。

    门卫拦着不让进门，佟念还没反应，同行的蔺家修士们大怒，纷纷出手，打破了大门，冲了进去。

    蔺家的修士，有金系和水系两种灵根，实力却极强。

    蔚染雪三人，悄无声息地跟了进去。

    她做的隐身符，不会被人发现，只有她自己能顺着道力的波动，发现另外二人所在。

    等进了佟府后，蔚染雪故意落后了一段距离，准确无误地抓住了百里空的手。

    “老办法，除了这群人之外，还有哪里灵力波动最剧烈？”

    百里空将力量释放开去，仔细感应，良久之后，说出了一个方位。

    蔚染雪招呼了林青一声，一行三人绕过了冲到正院的佟念等人，沿着墙角，往另一边走去。

    百里空所指的方向不算远，很快，蔚染雪也感觉到了那剧烈的灵气波动。

    那是一片灿烂如霞的桃花林。

    十几株桃树，零零散散分布在林子中，看似寻常之地，可当他们踏入其中时，那一棵棵桃树，竟瞬间变了位置。

    林青惊呼一声：“这是怎么回事？”

    蔚染雪神情不变。

    “没什么，不过是个简单的法阵罢了。听我的，先走乾三，再兑四……”

    蔚染雪一步步走着，边走边说，桃树没有再动过。

    一刻钟后，顺利穿过了桃花林，面前出现了一座半环形的建筑。

    隐身符已失效，蔚染雪撕下符纸，抬头看着院门，眯起眼睛深思。

    “这就……出来了？”

    林青还有些不可思议，忍不住回头看了一眼桃花林，却发现那些桃树，竟不知何时又回到了原位。

    他再次转头，看着蔚染雪，面露敬畏。

    蔚染雪没理他，眉头紧锁。

    “这扇门上，有警示法阵。”

    这警示法阵是隐形的，只要一碰大门，立刻就会触动法阵，立刻陷入困境。

    若非她对阵法一道十分熟悉，恐怕刚才就中招了。

    这法阵，破解起来很费时间。

    蔚染雪盯了好半天，直到百里空等得不耐烦了。

    百里空打了个哈欠：“等你破阵，还不知要多久。直接穿过去就是了。”

    说罢，也不管蔚染雪是否愿意，他直接抓起了她的手腕，身形一闪，在未惊动警示法阵的前提下，直接进入了院中。

    林青傻眼了。

    “前辈，还有我呢！”

