    雷狱之中，整个天空到处都是雷云。

    乌云滚滚看不清方向。

    哪怕方云懂得阵法，在这之中也很难辨别准确方位。

    正常情况下，方云也很难找到寒冰绝狱的入口。

    好在队伍之中有个寻路高手老黑。

    方云的阵道，再加上老黑的寻路能力，两相结合，找到寒冰绝狱的入口并不困难。

    十二凶宫彼此相连，同时又界限分明，而且，同一个区域在不同的时间都有可能会出现不同的绝狱，所以，要想锁定入口相当困难。

    雷狱之中，暴风战队始终在快速移动，一来是躲避雷霆，二来就是随时准备杀入寒冰绝狱。

    杀入寒冰绝狱的时间必须刚刚好。

    必须卡在五阳日到来的那一刻进去。

    早了，寒冰绝狱太过寒冷，队伍过去不一定能坚持得住。

    迟了的话，五阳日到来，雷狱之中凶兽实力大增，战力大增，暴风战队会遭遇巨大压力。

    目前来说，暴风战队并不具备挑战五阳日雷狱的能力。

    之所以挑选寒冰绝狱，就是因为绝狱中的那些冰寒异兽在五阳日其实是最安全的。

    大夏纪降临之后，寒冰类生命态在五阳日的时候就会实力大降，给了方云可乘之机。

    当然，在五阳日来临之前，方云必须带着队伍闯荡雷狱。

    这也是相当危险的过程。

    雷兽数量不少，雷霆攻击的杀伤力超大。

    要不是队伍之中有方云和石亚，战队说不定马上就得崩盘。

    三才战阵此时展示出奇特的威能。

    三才战阵的特点就是吸引天地人三才之力而战。

    雷兽雷霆就是天之杀机，用三才战阵相抗，能有效抵御雷兽的雷霆之危。

    相比雷兽，雷狱的绝阵雷霆要可怕的多。

    所以，方云需要带着队伍大战雷兽的同时，走准正确的方向。

    雷兽生命力极其顽强，击中要害都很难被真正杀死。

    被打得半残的雷兽实力大降，倒是很适合金翅白虎、赤罴等战兽训练自身。

    战团滚动着前进，一只只雷兽最终倒在了战队手中，化为了战功。

    雷狱之中的特殊资源，也被战队收集起来。

    雷狱相当特殊，要不是特别的手段，很少有人能够进来，因此雷狱之中的资源其实也就相当稀珍。

    千岑让方云收集的好几种灵药，就只有雷狱之中才有出产，比如说雷霆金阳，一种深紫色的蘑菇，蕴含雷霆属性，是极为难得的珍惜灵药。

    方云居然也给找到了几颗。

    当然，战队收获最大还是抗雷性能。

    战斗很酸爽，金翅也好，赤罴也好，甚至是修士们都打得很是艰难。

    经常性被雷击的全身发麻，全身僵直化成黑炭。

    激烈的战斗之中，整个战队的抗雷性能正在飞快成长。

    话说，要不是方云和小亚抗雷能力了得，而且方云还准备了一些特殊的灵丹，哪怕只是几天时间，大家也坚持不住。

    实际上，暴风战队修士们还发现，如若不是方云总能找到比较安全的行军路线，说不定大家早就被雷兽包饺子了。

    绝狱，真不是能随随便便闯的。

    方云时时刻刻都在战战兢兢，都在小心翼翼。

    生怕一个不甚，战队一步踏错，就会全军覆没。

    此时，战队并未追求太多的战功，击杀雷兽的速度不快，主要是依靠雷兽来磨练队伍。

    雷狱和寒冰绝狱有所不同，一个是雷霆，一个是冰寒。

    但两者有个效果是比较类似的。

    雷霆会让人产生麻痹感，寒冰会让人冻僵。

    这两种攻击都会让人产生一定时间的僵直，战队要深入寒冰绝狱，僵直感必须克服。

    雷狱之中激战，持续时间大约两天左右。

    暴风虎提醒方云：“五阳日应该马上来临了，大家要做好转换绝狱的准备了。”

    暴风狼在边上轻声说道：“我觉得，我们在雷狱之中的这种战法，其实对我们修行很有帮助，狂雷炼体之后，根基更加牢固，如若有机会，建议我们还要过来炼炼。”

    方云含笑说道：“实际，我觉得，眼前这整个绝狱，可能都是修士修炼的特殊场所，不过，如若实力不强，进来之后就很难出去了，如果可能，以后我们可以把所有的绝狱都给闯荡一番，那样的话，我们各方面的能力都能得到极大的锤炼。”

    暴风狐不由冲方云竖起了大拇指：“能把绝狱当成修炼场的，也只有方哥了，如若队伍之中没有方哥，我们早就挂了不知多少次了，厉害！”

    老黑在边上没好气地说道：“这地方不是狂雷，就是暴风，不是烈火，就是剧毒，有病才跑来这地方[笔趣阁 www.biqugew.xyz]修行，要来你们来，反正，打死老黑，下次都不来了！”

    杨坚在边上笑眯眯地说道：“没事，老黑你不来，我偏偏要来，而且要拉着你来，要不然，你迟早是被人炖狗肉的胚！”

    老黑猛翻白眼。

    方云摇摇头，没跟老黑一般见识，给每人分发了一枚灵丹，扬声说道：“大家把灵丹含在嘴中，进去之后，能够御寒，所有修士，都换上御寒装备，小亚，把这些雷兽赶到一边去，然后听我命令，向东方突进，其他兄弟一定要跟上。”

    所有人齐齐肃然点头。

    方云再度叮嘱到：“记住一定要跟上，两个绝狱交换时间不会超过五息，如若行动稍慢，就会陷入其他绝狱，我也救不了你了。”

    暴风虎沉声说道：“嗯，这是必然，如若掉队，那就只能生死有命，大家放心，关键时刻，我和白虎会给你们提供掩护，你们只管紧跟方云，向寒冰绝狱冲击即可。”

    方云又认真看看空中雷云，心中快速计算，片刻之后，大声吼道：“小亚，冲！”

    大吼声中，方云已经一马当先，烈马奔腾之势，向前狂冲而去。

    小亚紧随方云，手提战棍，嗷嗷叫着，也冲了过去。

    一人一猴正前方，突然涟漪闪烁，出现一层无形的拦截。

    方云爆吼声中，向前猛撞，小亚配合方云，猴棍合一，向前也是猛的一插。

    前方无形拦墙好似轰的一声被撞破，方云和小亚一冲而出，从黑压压的雷云之中冲杀出来。

    雷狱之中，雷云密布，乌云滚滚，光线极暗。

    这一杀出来，方云的眼睛竟然稍稍有些不适应。

    寒冰绝狱，白茫茫一片，白光刺目。

    紧接着，方云马上又感知到了全身通体冰凉，呼出的气息，都好似在空中结成了冰柱。

    小亚在方云身边，不由自主地打了个抖索，双手把九天盘龙棍抱在胸前，来了句：“好冷，冻死猴了！”

    就在这时，方云身后传来咚咚响声，暴风战队的修士们接二连三撞了进来。

    最后，暴风虎和金翅也咆哮着，撞入了寒冰绝狱。

    紧随他们身后，还有一尊雷兽，也给追了进来。

    只是，这雷兽杀进来之后，仅仅只能张张嘴，勉强喷出一股白光，然后就被冰冻当场，化为了一座冰雕。

    所有修士，都有些不适应环境巨变，下意识的举起了手，下意识的挡住了自己的眼睛。

    白狐张嘴轻轻一吐，一道银光洒在大家身上，大家这才感觉稍好，感觉身上的僵直感随之消失。

    看看身旁的冰雕雷兽，暴风虎感叹一声：“好强的冰冻之力，要不是早有准备，我们只怕也已经摆在这儿了。”

    方云看看前方如同镜子般的冰蓝地面，轻声说道：“这还是五阳日已经降临的结果，如若是四阳日以前，这儿的冰冻之力会超乎想象，绝对是我们现阶段不能来的地方，好了，大家熟悉熟悉环境，老黑，出去找找，看看有没有合适的战斗区域……”

    说话之间，空旷的冰原之上，已经笔直立起许许多多的好似能反射白光的双头冰蛇，一双红彤彤的眼睛，直勾勾地盯住了战队成员。

