    复活节假期最后一天，洛丽丝夫人生下了七只小猫。

    普通的猫两个月就会生产，有猫狸子血统的猫，足足怀孕了大半年！

    七只小猫，四橘三玳瑁。

    分别遗传了波波茶和洛丽丝夫人的毛色。

    小猫们都很可爱，不过威廉可没有精力全养……四只橘猫，外加一只波波茶，吃都能吃穷他，肯定要送给别人。

    七只猫已经被提前瓜分干净了，尼可的妻子佩雷纳尔在前年圣诞节，就和威廉说过，想要一只猫。

    安妮、金妮和卢娜三小只，整天打着看小猫的旗号，光明正大来宿舍，蹭威廉的各种零食和漫画书。

    她们也提前预订好自己的宠物。

    赫敏选了一只玳瑁色的小猫，拒绝了和波波茶同色的橘猫！

    麦格教授也愉快地要了一只，作为大龄猫娘，她最喜欢猫啦。

    大概是觉得波波茶还不错，就准备挑一只类似的橘猫。

    还有费尔奇，怎么也得给他留一只吧？

    当然，这件事需要缓一缓再告诉他。自从被袭击后，他浑浑噩噩大半年。

    蛇怪死后，他清醒过来，但损失了不少生命力，需要在校医院静养一段时间。

    所以，费尔奇甚至不知道自己的洛丽丝夫人怀孕了……不但怀孕了，等他离开医院的时候，会突然发现，孩子都会跑了！

    这种刺激，不是一般人能够承受的。

    费尔奇出院以后，威廉准备暂时带着波波茶，躲他一段时间。

    不然波波茶被抓住，肯定会被割以永治，再也不能和洛丽丝愉快地玩耍。

    洛丽丝夫人照顾了小猫们两个月，就不再喂食，将它们统统赶了出去，让它们独自外出觅食。

    于是，小猫们就各奔东西，去了自己新主人那里。

    不过除了一只猫去了尼可庄园，其他六只还在学校。

    所以在很长一段时间内，学校都能看见这样的场景：

    洛丽丝夫人大摇大摆地走在最前面，她身后跟着六只小不点。

    随着六月份的到来，期末考试开始了。

    许多学生痛苦不堪，因为很早有人就散播谣言说：

    这学期发生袭击，会取消期末考试，但教授们怕大家学习松懈，考试前才会通知这个好消息。

    很多人信了！

    不少人还跑去问教授，得到的答案是会考试，大家千万不能松懈！

    大家越发相信了！

    这个传言肯定是假的。

    袭击在复活节前就结束了，距离考试一个多月时间，怎么可能会不考试？

    威廉细细打听才知道，假消息最早从斯莱特林学院流传出来。

    谣言源头是……斯内普教授。

    他不满自斯莱特林学院分倒数第一，就放出假消息，企图拉低其他院学生的成绩，好挽回一波颜面……真是条心机蛇！

    赫敏得意极了，她复习了好几轮，而且是圣诞节结束，就开始制定复习计划。

    她在复活节的时候，每天早上还会去安妮的宿舍，强迫她去图书馆学习。

    威廉是年级第一，赫敏是年级第一，女孩理所应当认为，安妮也得是年级第一。

    赫敏还给安妮制定了七轮复习计划，让威廉严格监督。

    安妮每天睡觉前，做的最后一件事，就是教导自己的小猫菠萝头，让它学会如何殴打赫敏的猫波波沙。

    很快，考试周开始了，城堡里一片不寻常的静寂。

    三年级学生星期一午饭时从变形考试的大教室出来，很多人脸色苍白。

    考试实在太难了！

    实践考试中，麦格教授要求大家把茶壶变成小猫。

    麦格教授有了新的“猫体模特”，就是她领养的那只小橘。

    威廉魔杖轻轻挥动，一只一模一样的猫就出现了。

    麦格教授给了他满分。

    不过大部分学生变得不是猫，而是尖嘴的老鼠。

    麦格教授的小橘，在教室里玩起了猫抓老鼠的游戏。场面一度十分混乱。

    魔咒课的考试，弗立维教授考了他们打嗝的破解咒，这可以让一个打嗝的人变得正常。

    玛丽埃塔在这方面做过了火，她把秋由打嗝，变成了哮喘。

    秋在教室里一直咳来咳去，差点把肺给咳出来。

    第二天早晨，凯特尔伯恩主持保护神奇生物考试。

    他让全班学生收集树猴蛙喷出的汁液。

    这个工作很简单，因为袭击事情发生后，很多学生都把树猴蛙当警报器。一时间，教授充满了石楠花的芬芳。

    考完试后，大家给教授掌声，送别他离开。凯特尔伯恩教授忍不住哽咽起来，似乎不舍得退休了。

    这让在教室里观摩考试，准备学两手技能的海格格外紧张。

    不过凯特尔伯恩教授还是离开了，邓布利多送给他一整套施了魔法的木质假肢。

    那天下午他们考魔药课，斯内普大半节课，都在威廉旁边晃悠。

    两人目光交汇，威廉一边熬制魔药，一边隐晦的伸出两根手指头，示意可以四六分账。

    但斯内普反手一个二，表明威廉的价格，必须比市面便宜两成。

    斯内普教授可真是梅林大开口！

    交易没有谈拢，威廉要思考一下，先集中精力熬制魔药。

    斯内普撇撇嘴，在离开前他在威廉本子上嫌弃地写下几个字，看上去很像是一个满分。

    威廉满意地点点头，斯内普教授还算有诚意，双方交谈的基础还在。

    魔法史的考试是星期三上午，威廉轻松在试卷上写下国际巫师联合会的成立原因。

    因为威廉选择了所有的课程，而有几门考试是同时的，他不得不申请单独考试。

    特里劳妮教授对威廉十分不满，他逃了她大部分课。

    不过校长似乎和特里劳妮打过招呼，威廉对着预言球瞎扯了一番，特里劳妮还是给了他高分。

    威廉临走的时候，瞥见特里劳妮教授的小仓库里，堆了好几箱雪莉酒。

    真是个老酒鬼！

    一周后，成绩出来了，威廉再次年级第一。

    晚宴上，拉文克劳卫冕了学院杯。

    这是必然的，在密室事件中，邓布利多给威廉和哈利每人加了两百分，这使得拉文克劳和格兰芬多，超过了其他所有学院。

    提醒教授们兽潮袭击，邓布利多又给威廉三人，每人加了五十分。

    威廉加上秋的得分，就已经比斯莱特林的学院分高了。

    斯内普教授直接缺席了晚宴，据说他肚子不舒服，好像小姨妈来了。

    这学年终于结束了。

    第二天上午，大家进入了霍格沃茨特快列车。

    威廉他们一群人，占据了一个大包厢。

    期间马尔福又来找哈利了，似乎是做暑假前的告白……啊呸，告别！

    毕竟下次见面，也是两个月以后了。

    不过两人交流不太友好。

    哈利利用日记本，把马尔福家的家养小精灵多比给解放了，这让马尔福气急败坏。

    “如果不是没有魔杖，我肯定狠狠教训他。”马尔福走后，罗恩大声叫嚣着。

    密室那晚，为了防止罗恩咬到舌头，哈利将罗恩的魔杖塞到了他嘴里。

    魔杖已经被彻底损坏，无法修复。

    “我会赔你一个新的。”哈利歉意道。

    “不……那根魔杖其实已经不好用了。”罗恩红着脸摆摆手，“希望爸爸妈妈给我买一把新的。”

    “你不是想要宠物吗？”哈利疑惑地说。

    “不，有斑斑了，宠物就算了。”罗恩从口袋里掏出老鼠斑斑。

    小老鼠斑斑又回来了，它失踪了大半年，大家都以为它死了，没想到一直藏在纳威的鞋里。

    罗恩提溜着斑斑的尾巴，在那甩来甩去，让他做圆周运动。

    “斑斑最喜欢这种游戏了，你看它笑得多开心。”罗恩加快了甩老鼠的频率。

    哈利眼皮抽搐，总感觉斑斑的尾巴要被扯断了。

    安妮、卢娜和金妮，正在给三只小猫穿衣服。

    卢娜随手将自己的胡萝卜耳坠，挂在一只猫的耳朵上，询问道：“你们今年暑假，还会去小屋吗？”

    “不了。”安妮摇摇头，“我们一家和赫敏父母约好了，要去法国度假，估计暑假快结束才能回来。”

    卢娜有些失望，她还是挺怀念去年夏天的。

    塞德里克和秋正在研究地图，两人在给威廉他们的法国度假，制定旅游攻略。

    “法国魁地奇联盟杯一定要去看一看的，暑假可是有比赛呢。”秋在纸上勾勾画画。“不看太可惜了。”

    “还有那几家魔杖店……他们的制作工艺也很有讲究。”塞德里克喋喋不休。

    “塞德，魔杖这种东西，看不看，无所谓的……”秋反驳说。

    “怎么能无所谓呢，那可是艺术……”塞德里克认真道。

    威廉和赫敏饶有兴趣地望着两人争吵。

    如果有必要，他们随时可以让出车厢，留给塞德里克和秋真人PK！

    “要不要去布斯巴顿看一看啊？”赫敏突然冷不丁地来了一句。

    “去那干嘛？”威廉愣了一下，“暑假又没人。”

    赫敏将一块薄荷软糖塞进嘴里，腮帮鼓鼓，梨涡撑起，含混不清气哼哼道：“哦，那等有人的时候，再去！”

    威廉呲牙咧嘴，就是不说话。

    “其实，我也想去当交换生。”赫敏吞下薄荷软糖，轻声道。“看一看其他学校。”

    “那就去啊，以你的成绩，无论哪个魔法学校的交换生都能申请到。”

    “可是我有点害怕陌生的环境。”赫敏声音低沉，“威廉，我知道自己性格有缺陷，很难交到朋友，如果只有我一个人的话……”

    “哦，这个简单。”威廉右手敲击着椅子边沿，笑容璀璨道：“等你确定好学校，我也差不多毕业了，去那个学校申请当教授就行了。”

    “啊？”赫敏歪着脑袋望着威廉，眼神温暖柔声道：“那你岂不是变成我老师了？”

    “是啊，我现在也是你私人老师。”威廉笑了起来。“”叫我史塔克教授。

    “不过，你应该担心其他事情，比如我刚刚毕业就申请老师，人家学校不一定要我。”

    “才不会呢！”赫敏右手撑起腮帮，嘴角翘起，自豪道：“以史塔克教授您的实力，如果想当老师，哪个学校不抢着要？”

    “所以，我如果要去当交换生，你一定要跟着去当老师。”赫敏认真叮嘱。“威廉，别让我一个人去陌生的地方。”

    威廉嗯了一声，望着赫敏有些失神。

    微风拂面，传来一阵淡淡的清香，威廉伸出手指，去抚平赫敏额头纷飞而乱的棕色长发。

    两人一起望着窗外的天空。

    ……

    ……

    ——汤姆里德尔的日记本卷，终！

    