    格瑞尔给了帕克一个关爱‘智障’的眼神，让他自己去体会，翻开自己的魔法书继续看，完全不想理他。这货简直太无敌了，人家去拜访未来岳父，是小心翼翼的陪着笑，极尽所能的舔。

    帕克倒好，没事就和未来岳父刚一波，不知道还以为是专程来吵架的呢，帕克每次‘辩论赛’后，都会打电话郁闷的说他‘糟糕’的表现，复仇者大厦维护、装修好了，干脆就荡着蛛丝过来了，也就只有在这里，他才不需要戴上面罩、或者脱掉蜘蛛战衣伪装成普通的青年。

    “格温，今天告诉我，他父亲升职了，市长想让他担任扭约市的警察局长。”帕克相当郁闷的说着，没有一点为未来岳父高兴的意思。

    格瑞尔头也不抬的说道：“哦，是吗？乔治先生他得罪市长了吗？”

    “唉？！”帕克一愣，挠了挠短发，不解的说道：“当然没有，史黛西先生是支持市长的，所以才能升为警察局长，得罪市长的话，怎么会升职呢？”

    “既然如此，那我为什么感觉你一点都不高兴，未来岳父升职加薪，扭约市任你横行啊。”格瑞尔调笑道，成功换来帕克满满的无奈，顺手拿起一瓶饮料，丢向了帕克那边，道：“你是担心格温身份变了，会变心，还是担心史黛西一家人看不上你？”

    帕克没有吱声，连手都懒得抬，两指一扣发射了一道蛛丝，把饮料拽了过来，放在手里上下抛动着。在高中时，他追到格温，就惊爆了一大堆人的眼珠子，绝对的穷小子和白富美的童话故事。

    现在升到大学了，他从穷小子，变成了斯塔克企业的准员工（毕竟实习好几年了），而格温，则从皇后区分局警长的女儿，变成了纽约市警察局长的女儿，两人之间的身份差距，非但没有拉近，反而变得更大了，除非他公开自己的蜘蛛侠身份。

    帕克的郁闷就来源于此，过几天市长就正是宣布这项任命，到时将会有一场盛大的派对，能参与的非富即贵，都是扭约市有头有脸的人物，格温也邀请他一起去。帕克想去，但又不想去，到时介绍他肯定是格温的男友，这实在是太尴尬了，尤其是旁人的目光，总是带有很多的意思。

    扭约的贫富差距之大、阶级固化极其严重，一个穷小子，能攀上扭约市警察局长的女儿，从此踏入上流社会，是多么幸运的一件事，祖坟已经不是冒青烟了，而是放烟花。

    人们一听灰姑娘和王子、穷小子和公主的故事，都会感叹和羡慕的说：这一定是爱情，绝没人觉得这是找个人搭伙过日子，其中差距耐人寻味。

    格瑞尔余光瞥见闷闷不乐的帕克，合上手里的魔法书，起身走到帕克身旁的沙发坐下来，道：“干嘛这么郁闷，想去就去呗，一会我让贾维斯，把斯塔克先生最贵的车运过来，再买一套最贵的西装、皮鞋，嗯，还有手表，到那天再做个造型，保证你惊艳全场。”

    “我觉得穿着战衣去，回头率会更高。”帕克无语的瞪了格瑞尔一眼，他怎么跟格温解释千万级别的豪车和百万级别的手表哪来的。

    “嗯，这个主意不错。”

    “别开玩笑啦。”帕克更加郁闷的把自己摔进柔软的沙发里，揉着额头，听了格瑞尔一席话，感觉更郁闷了。

    “没开玩笑啊，那么上流的聚会，穿的衣服、戴的手表、开的车子差了，才是给格温丢人，因为没人认识你，必须靠这些才能让人知道你的身价。像斯塔克先生，就是穿睡衣，也没人敢轻视。”

    “你这么这些的？你不是从没参加过吗？”帕克很是不解，格瑞尔他再了解不过了，连学生之间的聚会都不去，更别提这样的派对了。

    “电视里都是这么演的，艺术来源于生活嘛。”格瑞尔收敛了笑容，认真的说道：“考虑一下，找个机会，跟格温坦白，难道你想隐瞒一辈子，然后再考虑一下，方下好邻居的身份，你就能有更多的时间，用来学习、恋爱和事业。

    说不定这样，格温的父亲会对蜘蛛侠的印象有所改观，他可从没说过钢铁侠、假面骑士、浩克的坏话，因为我们和他没有利益冲突，你把警察的事抢了，还那么轻松，显得警察很没本事。

    所以如果放不下好邻居的身份，那就光参与救人、抢险、救灾之类的事，还有打击超级罪犯，别去和警察们抢抓小偷小摸逃犯之类的活了。”

    “我...我会考虑的。”帕克心中的郁闷更多了，他好多次都想告诉格温他是蜘蛛侠，可话到嘴边就是说不出来，还有不再做好邻居，帕克就更加舍不得了，他已经习惯了，也很喜欢在扭约的高楼大厦间荡来荡去，和上班族、和乘客、和路人打招呼，听着他们的欢呼，浑身都有使不完的力气。

    夜色渐深，帕克带着郁闷来，带着郁闷走，顺便拿走了复仇者大厦的斯塔克专属车库里的一辆豪车的钥匙，以及一份将从伦敦空运来的西服订单。

    一周后，乔治·史黛西警长就职晚宴上，帕克以一副富二代形象出现了，差点没让格温眼珠子瞪出来，然后笑眯眯的上前挽住帕克的手臂，将其拉到一边，认认真真、仔仔细细的查看他的西服和手表，有些不悦的说道：“我都说了，给你准备好衣服了，为什么还要花钱？”

    “我...这样不会让你没面子。”帕克扔出了格瑞尔的理论，让格温更加不高兴了：“你知道，我从不在乎这个的。”

    “可我...”帕克正想争辩两句，一旁传来一个熟悉的声音：“哇，帕克，你这样子太帅了。”

    两人扭头一看，帕克顿时喜上眉梢，喊道：“哈利！”

    “好久不见，帕克！”一副成功人士派头的帕克面带微笑的张开双臂，和帕克抱了抱，好友久别重逢，让帕克相当的激动，使劲搂了搂哈利，道：“真不敢相信。”

    “嗨，哈利。”格温也抱了抱哈利。

    三人走到宴会一角，坐下来，讨论起这两年各自的生活，绝大部分时候都是哈利在说，他是如何在毫无准备的情况下继承了奥斯本集团，又是如何战战兢兢的和元老派夺权、应对一次次集团的危机，艰难的和一个个客户谈判，让风雨飘摇的奥斯本集团逐渐的稳定下来，最近终于走出了阴霾，再度扬帆远航。

    “你真了不起。”帕克发自内心的感慨，一个半大的孩子，接手千亿资产的集团，外界就没有看好的，股价是一路往下落，坏事是一幢接着一幢，内外部的压力能让人喘不过气来。

    可哈利却顶住了这些压力，并一件件的将其解决掉，两年的辛劳，硬生生的奥斯本集团的股价拉了回来，已经有报纸将其称为第二个托尼·斯塔克，甚至有人觉得哈利·奥斯本比托尼·斯塔克更强。

    毕竟当时托尼·斯塔克接手斯塔克集团时，集团其实还算稳定，外有来自军方的大笔订单，内有霍华德的亲密战友奥巴代帮忙管理偌大的集团，而哈利呢？接手的就是个烂摊子，军方撤订单、董事会争相卖股票，不知道比当初的斯塔克集团差劲多少。

    面对好友的赞叹，哈利只是笑了笑，道：“这样的话已经听了太多了，如果有可能，我还是喜欢继续待在学校，只需要学习就行了，其他什么都不用管。”

    这话就没法接，帕克只得转而谈起奥斯本集团最近的大动作，哈利也没有多说感伤的话，兴致勃勃的介绍起不知道说了多少次的人工太阳计划：“奥托博士已经完成了所有的动作，只要第5845次的计算完成，没有偏差的话，就可以开始正式实验了，一旦成功，整个扭约都将不再需要外来的电力供应，而不是只供应一座大厦。”

    哈利的话已经不是暗示了，而是赤果果的明示加讽刺，让帕克只得干笑两声，端起杯子喝两口饮料，当初就是斯塔克集团趁火打劫似的抢走了奥斯本集团的能源供应合同，要不是斯塔克的武器部门关了，恐怕连军方订单也会被斯塔克集团抢走。

    哈利抬头注视着帕克，貌似认真的说道：“帕克，你愿意来帮我吗？”

    “唉？我？”帕克闻言不由得一愣，一时不明白哈利的意思，他能帮上什么忙？

    “嗯，”哈利点了点头，深深的叹了一口气，脸上再不见温文尔雅的成功脸庞，剩下的只有满满的疲惫，道：“我几乎没什么可信任的人，那些老家伙从来都是有风险旁观，有利益就扑上来，我已经站稳脚跟了，接下来就是踢他们出局，我需要人来帮我管理集团重要部门，你是我最好的朋友，我希望你能来帮我。”

    “可我...我能行吗？”帕克顿时慌了神，打架他是在行的，可管理一个偌大的部门，拳头可没一点用。

    “你已经在斯塔克集团实习两三年了，一个实习生能待在那里这么长时间，已经证明你的能力了，你欠缺的只是实践，来我这，我需要你的帮助。”哈利再度诚恳的邀请，让帕克张了张嘴，实在是说不出拒绝的话，可答应的话也说不出口。

    该怎么说，他在斯塔克集团都是吃喝玩乐，还有出去和外星人打架？

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    地下的满大人

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

     科尔森被逐出神盾局，要清理记忆，尼克·弗瑞见了他，告诉他去负责一个新的部门——神盾局

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）