    

    第135章【废土】天榜

    云汐，是名山温泉酒店的女主人？

    她是老板娘？

    现场大部分人，包括陈莉，都感觉脑子发出‘嗡’的一声响！

    他们脸上只剩下不可思议的表情，只有庄颜和晋阿九保持着正常的状态。

    其实，此刻的云薇薇比陈莉还要难受！

    名山温泉酒店不仅是S市有名的豪华度假酒店，在国际上也是享有盛誉的。

    她早就想来这里消费，但无奈费用过高，顶级服务即便是她也享用不起！

    可现在，酒店经理亲口说出，云汐居然是酒店的女主人？

    但这一切……好像原本都应该是她云薇薇的？

    “顾司晨是酒店创始人？如果我还是他的订婚对象，那这间酒店就应该是我的？”

    云薇薇感觉自己要疯了！

    这家酒店值多少钱？

    名山酒店在全球有多少分店，又该值多少钱？

    这些曾经是她唾手可得的东西，如今却都落到云汐手中？

    顾司晨不是顾家的弃子吗？

    他不是被废掉了继承人资格吗？

    为什么！他还拥有如此惊人的财富？

    云薇薇简直想抓住霍经理的衣领，大声告诉他：云汐的一切，本来都应该是我的！是我不要，才被她捡去的！她应该还给我！

    此时此刻，云薇薇甚至想见顾司晨一面！

    她突然觉得，那个容貌神俊非凡的男子，即便双腿残疾坐在轮椅上，其实也没那么讨厌了……

    第一堂的台词课，云薇薇是在浑浑噩噩中渡过的。

    在这期间，多少同学悄悄向她投来意味不明的眼神，也让云薇薇别扭至极。

    新训班的第二堂课，是云汐主讲的【网络新文化】。

    “所有人，登录游戏。”

    云汐言简意赅。

    新训班每人配发一台笔记本电脑，里面已经安装好【废土】游戏。

    她的讲课，将在游戏中进行。

    新训班学员的游戏水平参差不齐，有晋阿九这样完全的游戏菜鸟，刚刚才注册游戏ID。也有段位较高的学员，其中包括云薇薇之内，钻石段位的学员有十几人。

    而学员中游戏段位最高的，居然是陆北。

    他的【废土】游戏段位居然是王者1星！

    由于【废土】游戏难度较高，能够玩到王者1星的玩家，已经够资格去职业战队试训了。

    陆北登录游戏后，也立刻引来了不少同学的围观。

    “陆北，你的王者段位是自己打上去的吗？”

    “枪械专精7级21？我的天，这真的很接近职业选手了！”

    “单排模式，单人防守最高战绩，千人级兽潮获胜？”

    陆北的战绩在一群黄金、白银和少量钻石玩家眼中，几乎已经是神迹了。

    “不知道云汐的段位是多少，她可是初代玩家呢！”

    因为云汐太过年轻，甚至比一些学员年纪还小，大家都不习惯称呼她‘云老师’。

    “她的角色ID是‘汐’，咱们上网查一下就知道了。”有人悄悄道。

    立刻有人点开【废土】英雄榜，想要搜索云汐的游戏段位。

    【废土】游戏，最高段位是王者1星。

    但王者段位之上，还有百强天榜。

    天榜玩家，无一例外都是王者1星。系统会根据他们在游戏中的综合战绩数据，再派出百强天榜高手。

    众所周知，现在的【废土】天榜第一仍然是YZ战队队长楚歌。

    学员们都有些好奇，云汐是不是王者1星，她在天榜的排名又是多少。

    英雄榜，很快弹出了搜索答案。

    角色ID：云。

    段位：无。

    云汐的【废土】角色，没有段位，也并未登上天榜。        

