    啸天对于这些人的反应毫不奇怪。

    来之前他们还是有些担心，洛无极在这里的一些关系。

    但是现在看来，这洛无极并没有太大的关系。

    至少没有任何人出来阻拦他们。

    虽然在啸天看来，以他们的实力，即便有所阻拦，他们也无惧。

    但是终归没有遇到任何阻拦，这岂不是好事？

    通道开启，世俗那边自然也出现了大动静！这一刻，昆仑那边倒是第一个反应过来。

    昆仑的一剑傲立山巅，看着天空之中那巨大的通道，甚至世俗不少人也察觉到了。

    三位超脱三层的气息也铺面而来。

    反倒是盘龙湾这边，洛尘已经在着手进入贺洲那边了。

    “洛先生，贺洲的情况可能与其他地方不一样。”

    “因为传闻，须弥山取代了一方天地，若是信仰须弥山，那么还可以调动天地灵气，否则在里面，将会失去调动天地灵气的能力。”

    武问天等人再次来了，洛尘回来之后，就着手去打探里面的情况了。

    这番话一出口，就是邀月公主都愣住了。

    “难怪姜太虚当初也不愿意踏足须弥山！”

    若是心中没有信仰须弥山，那么将无法调动天地灵气。

    换句话说，若是不信仰须弥山，那么在里面，连法术都用不了。

    没有了法术的修法者，在里面能够干什么？

    难过须弥山会如此恐怖！而一旦信仰须弥山，那就是他们的信徒了。

    成了须弥山的信徒，又岂能够对须弥山动手了？

    邀月公主一直栖居中洲，虽然对其他洲略有了解，但是恐怖游戏内自成一方天地，而且每个大洲都是隔开的，很多消息根本就不知道。

    在知道这个消息之后，邀月公主眉头一蹙。

    若是如此，那么洛尘进去简直就是去送死的。

    “看来须弥山比我们想象当中的还要可怕。”

    邀月公主叹息道。

    “洛先生，要不这件事情，我们还是在商议商议？”

    武问天也开口阻拦道。

    “不必了，救人要紧。”

    洛尘起身。

    对于外界天空即将降临的三人视而不见。

    不仅是洛尘，其实这一刻，就是国内的普通人对于天空的异样都没有任何反应了。

    若是放在以前，天空之上闹出这么大的动静，怕是早就闹翻天和沸腾了。

    毕竟啸天三人的实力是超脱三层，实力放在那里。

    但是这一刻，国内所有人仿佛没有看到一样。

    而此刻倒是国外的一些大势力愕然的看着华夏天空这边。

    杀机动荡天地，搅起无边风云！啸天三人毫无遮掩，直接展开身上所有杀意和气势而来！“哗啦啦！”

    雷电横空，银蛇电舞！“要不要动静闹的小一点？”

    唐蛟始终觉得有些不对劲。

    但是一时半会儿又搞不明白哪里不对劲。

    “你是怕那洛无极跑了？”

    啸天冷笑道。

    “不错！”

    唐蛟开口道。

    毕竟他们闹出的动静太大了。

    “他跑不了！”

    “而且，我就是要让所有人知道，是我们三人来杀的洛无极！”

    啸天这一刻气概无敌，有种指点山河的气魄！“走！”

    通道的尽头，世俗的山河，此刻已经完全展现在这三人的面前了。

    “罗天三杰！”

    “为杀洛无极而来！”

    一声暴喝响起！这暴喝声宛如滚滚雷霆，一瞬间传遍整个华夏，而后再次一瞬间传遍全球！这句话一出，终于引起了所有人的注意。

    也让全球其他势力，全都猛地一愣。

    是真的愣住了。

    普通人还好，毕竟他们没办法，也看不出这几个人的真实实力。

    但是一些修法者和其他势力的人这一刻真的是愣住了。

    因为啸天三人气势全开，但是展现出来的实力，只有超脱三层而已！超脱三层，此刻光明正大，或者说叫做明目张胆的说要杀洛无极？

    纵然是有三个人一起。

    但是这确定不是来搞笑的吗？

    原本准备看热闹的全球各大势力这一刻，瞬间失去了兴趣！“唉，散了吧。”

    尼罗河畔那边的不少人收回了目光。

    他们本以为真的出来了什么厉害的角色呢。

    但是啸天三人此刻已经彻底降临而来了。

    啸天长发随风舞动，傲立虚空，气压山河！婉晨如同一位绝代仙子，身上的薄纱和丝带在空中飞舞，咧咧作响。

    而唐蛟此刻身上光芒万丈，洞穿天地！三人的这股威势可以说，简直比之当初的金翅大鹏元昆还要具有气势。

    因为这三人刚刚一降临，就彻地展开气势，光芒惊天，整个华夏都被照亮了。

    宛如三轮惊人的太阳一般在华夏上空。

    倒是世俗不少人抬起头看向了天空。

    但是很快，世俗之中也不乏一些修法者，直接解释了一句三人的修为。

    这让世俗之人一也跟着愣住了。

    而啸天俯瞰天地，一步迈出，直接就来到了一位城市的上空。

    反而是唐蛟眉头一蹙。

    “他们为什么不怕我们？”

    他们三人虽然没有对世俗施压，但是这股惊天动地的气息依旧还是在的。

    但是此刻他们发现，这座城市内不少人都抬起头看向了他们。

    但是都是带着好奇，带着一丝愕然。

    唯独在他们的眼神之中和脸上没有看到丝毫的害怕！按理说，他们三人这气势一开，这些普通人怕是刹那间就会吓得跪伏在地才对。

    毕竟严格来说，他们三人对于世俗就是如同神灵一般的存在。

    翻手是天，覆手为地，掌控生死！啸天倒是没有太过在意这些细节，而是带着一股如同神灵般的高傲姿态和冷漠语气看向了街边一位卖红薯的大爷。

    “洛无极在哪里？”

    “盘龙湾。”

    这卖红薯的老大爷丝毫没有敬畏之心，一边回答啸天的话，一边还翻烤着推车火炉内的红薯。

    因为此刻有一个抱着孩子的女人正守在摊位前买红薯。

    虽然不少人抬起头看着他们，但是大家该干嘛还是在干嘛。

    该在街上行走溜达的人继续溜达，公园内该遛狗的遛狗，该下棋的下棋，该上班的上班。

    

