    “站住！”

    黄刚厉喝，他大步跑上前去，雁翎刀出鞘，挡在了妖道孙科身前。

    随后六个衙役也赶了上来，把妖道围了起来。

    哗！哗！

    周围的人纷纷让开，生怕会被误以为同伙给抓起来。

    这年头衙门为了赚钱，随意抓人冒充通缉犯，然后要求家人出钱赎人的事情，也并非没有遇到过。

    孙科并不慌乱，他走南闯北没少跟这些衙役打交道，往往给些钱就能够打发。

    他点头哈腰，一副讨好地模样：“大人，误会，误会了。我就是一个羊贩子，不知道哪里有没做对的地方，不如我们先放下刀，我请客向您赔礼道歉。”

    黄刚眼神警惕，冷笑道：“误会？你这妖道，以邪术把人变成羊售卖，简直丧尽天良。按朝廷规定，抓到妖道须浸粪坑九日，然后再暴晒九日，最后斩首示众。你的饭局，还是留到地府请阎王爷吃吧。”

    孙科慌了，他故意高声叫道：“大人，您这不是明摆着陷害人么？我这明明是一群山羊，你却说是人变得，这怎么可能？人怎么可能变成羊，大家说对不对？”

    周围的百姓虽然颇为认可地点头，却没有一个人敢说话。

    衙门在人们心中，那就是设在县城里的土匪窝，谁敢跟他们对着干。

    这时，杨易也走了过来。

    黄刚冷笑，对杨易说道：“杨公子，既然你能够看出这群羊是人变得，想必也应该能够把他们还原吧。”

    “是你！”

    孙科瞳孔微缩，这不是先前那个书生嘛。

    羊群之中，一只小羊急匆匆地窜了出来，来到杨易脚边，仰头欢喜叫着。

    咩！咩！

    这一路上，她们这群羊没少向行人求救，但却没有人能够明白她们的意思。

    到最后，所有人都绝望了。

    唯有她还一直心存期望，但却没有贸然出手，而是努力观察周围的行人，选择合适的对象求救。

    果然，她这一次赌对了。

    “自然。”

    杨易点头，他微微蹲下，让小羊站自己在身前，然后嘴中念着咒语，手中掐了个法诀，最后再一指点出，点在了小羊眉心。

    杨易再一抓一扯，只见一阵青烟冒出，他手中扯出了一整块羊皮。

    “哎呀！”

    一个清脆悦耳的女子声音响起，她从青烟中转着圈走了出来，差点被摔倒。

    夏紫凝举着自己的双手，然后又低头跺了跺脚，她喜极而泣：“我变回人了，我终于变回人了。呜呜！”

    哗！哗！

    围观的群众哗然，这简直是大变活人的。

    羊，竟然真是人变的，而且还是这么一个绝色少女，穿着淡紫色衣裙，身形修长曼妙，五官精致，长发飘飘，一双大眼睛泪汪汪的，惹人怜惜。

    “是人，这羊竟然真是人变得。”

    “照这么说，那这群羊就都是人了。”

    “这妖道真是该杀，竟然把人变成畜生贩卖，还不知道是不是杀了吃肉的。”

    “呕！那我们今天吃的肉，到底是猪肉还是人肉？”

    “我的儿子啊，他以前无缘无故的失踪，肯定是被这样的妖道变成畜生拐走了。”

    ……

    咩！咩！

    羊群纷纷兴奋地叫着，朝杨易围了过来，她们终于有救。

    黄刚眼神锐利地盯着孙科，厉声道：“妖道！来人，给我锁起来，胆敢反抗，格杀勿论。”

    “是，大人。”

    孙科绝望，只能够任由衙役把自己给绑了，并且还带上了脚镣。

    他知道自己的几斤几两，正面根本没有逃生的希望。

    夏紫凝摸了摸脸上的泪水，她走上前来目光盈盈地看着杨易，感谢道：“谢谢公子的救命之恩，还不知道公子如何称呼？”

    杨易微笑道：“举手之劳，我姓杨名易。”

    夏紫凝说道：“那我喊你杨大哥吧。杨大哥，你快救救她们。她们和我一样，都是杭州人，是被这妖道迷晕后变成羊的。”

    杨易点头，他如法炮制，把这群羊的羊皮扯下来后，变回了一个个女子。

    这些女子虽然年纪有大有小，但无一例外都是佳丽，容貌秀美。

    “多谢公子救命之恩。”

    “谢谢恩公！”

    ……

    众人纷纷上前来谢恩，其中不少人衣着华丽，应该是出身在富贵家庭。

    夏紫凝走到黄刚面前，颐指气使道：“我是楚王之女，去喊你们县令来，我要见他。”

    “楚王之女！”

    黄刚差点没吓趴下，这不就是郡主了。

    他忙点头道：“是是是，郡主。来人，赶紧去请大人过来。”

    杨易忙拦住道：“此地鱼龙混杂，我看还是去县衙吧，那里会比较安全一些。”

    黄刚又忙点头道：“对对对，郡主，我们还是去县衙吧。这里我们兄弟人少，恐怕无法护住您的周全。”

    夏紫凝想了想，点头道：“那好吧，就听杨大哥的。杨大哥，你跟我一起去好不好，没有你在身边，我好害怕。”

    她眼巴巴地看着杨易，满脸祈求。

    对于这个救她于绝望中的人，她心中有种异样地信赖。

    杨易皱眉，他并不愿意与藩王沾上关系，因为天下人都知道，这些年楚王蠢蠢欲动，早晚是要谋反的。

    他现在就只是个小人物，跟楚王沾上边，估计届时是怎么死的都不知道。

    看着对方祈求的眼神，杨易还是摇头道：“不好意思，我还有要事要办。有王捕头在，没有人能够伤得了你。郡主，王捕头，在下就先告辞了。”

    他说着，也不等两人回答，便转身径直离去。

    至于妖道孙科，这县令虽然爱钱，但还没有昏庸到敢私自受贿放了对方的地步，所以他并不用担心妖道将来会打击报复。

    看着杨易快速离开的背影，夏紫凝眼神委屈，娇憨地跺了脚。

    ……

    杨庄。

    回到家中，杨易便把辟邪符和驱鬼符贴到了房子四周，还有卧室中。

    其实他也知道，仅凭这些符，其实根本奈何不了像聂小倩那样凝体境的鬼，最多也就能够把普通的阴魂挡在外面。

    但这对于杨易来说，已经足够了。

    想要安全，还是要提升自身实力。

    书房中。

    杨易并没有急着作画，而是拿出普通的白纸，用来熟悉下笔法。

    他虽然精通绘画，但这具身体却是从没有画过，手根本无法完全服从大脑的指挥。

    这宣纸太贵了，肯定不能够那它来练画。

