    轰！石痕帝子身上一道道符文亮了起来，惊天的符文之力绽放，化作一道可怕的阵光，瞬间笼罩住了这一方天地。

    嗡！与此同时，石痕帝子身前，一块黑印出现，这黑印之上有着繁复的禁制，散发出了令人心悸的气息。

    “半步至尊宝器，宙石黑印。”

    有强者看到石痕帝子祭出的黑印，不由得倒吸一口冷气。

    “半步至尊宝器而已，好像谁没有似的。”

    秦尘笑了笑，一抬手，嗡，一柄神剑骤然出现在了秦尘手中。

    轰！此剑一出，一股惊天的麒麟之气瞬间冲天而起，充斥天地。

    吼！虚空中，隐隐的出现了一头巨大的麒麟，凝视下方，发出咆哮之音。

    “麒麟神剑！”

    有人见到这样的一柄神剑，顿时发出惊呼之色，认出了这一柄剑的来历。

    麒麟神国，乃是至尊神国，在他们这些人眼中，已然算得上是庞然大物，自然有人认识这麒麟神剑。

    难道眼前这家伙竟然是麒麟神国的吗？

    不少人心头露出疑惑之色。

    麒麟神国也算是一个不弱的势力了，众人也都知晓麒麟神国的麒麟太子来到了这片黑钰大陆，难道眼前之人，竟是麒麟神国的麒麟太子吗？

    不对。

    但很快，众人都摇头。

    因为麒麟太子也算是黑钰大陆的一个名人了，在场认识他的人也有一些，一眼就认出了眼前的秦尘绝对不是麒麟神国的太子，这样的消息，很快就播散了出去。

    但此人如果不是麒麟太子的话，为何会有麒麟神国的麒麟神剑呢？

    须知此剑不同于别的半步至尊宝器，乃是代表了麒麟神国太子身份的宝物，非同一般，即便是和麒麟神国关系再亲密之人，也不可能拥有这样的一件神兵的。

    “麒麟神剑，你是麒麟神国的人？”

    此时石痕帝子也认出了眼前的神剑，沉声说道。

    麒麟神国和司空圣地关系匪浅，传闻麒麟神国的老祖还有意将麒麟神国的太子入赘到司空圣地，难道眼前之人，竟是麒麟神国新的继承人？

    所以才能和司空尊女如此亲密？

    这样的念头只是在石痕帝子心头一闪而过，他总觉得有什么地方不对劲。

    “麒麟神国？

    那是什么玩意？

    本少岂会是麒麟神国之人。”

    秦尘嗤笑一声，然后看着手中的麒麟神剑，“至于这柄半步至尊宝器，本少是杀了一个叫麒麟太子的家伙所得，此人不久前于通天峰居然敢对本少不敬，便被本少直接斩杀了，直接魂飞魄散，而这一柄宝兵本少看着马马虎虎还能当烧火棍用用，所以将其留了下来罢了。”

    什么？

    轰！一石激起千层浪。

    秦尘此言一出，在场所有人都变色，这麒麟神剑竟然是眼前之人杀死了麒麟太子所得？

    天！这一刻，所有人都变色，下意识的后退了一步，有些难以置信。

    麒麟太子，虽然不如石痕帝子，但好歹也是一座至尊神国的太子，背后有至尊级老祖。

    传闻，麒麟神国的麒麟老祖极其宠爱麒麟太子，这样的天才，背后岂会没有麒麟老祖的顶级手段守护。

    可即便是这样，这麒麟神剑还是落入到了秦尘手中，这说明了什么？

    连麒麟老祖的手段，也没能保护好麒麟太子。

    这样的遐想，让很多人都变色。

    就连石痕帝子，忍不住心中一凝。

    麒麟太子虽然远不如他，但也是至尊神国的传人，即便是他要灭杀，也得考虑一下，眼前之人若真杀了麒麟太子，那绝对是个不怎么好惹的家伙。

    但，在众目睽睽之下，如此的示弱，这让石痕帝子又不甘心，在他看来，秦尘如此的羞辱，若他并无反应，那才是笑话。

    在这黑钰大陆，不管对方是谁，他都无惧。

    想到这，石痕帝子冷哼一声，傲气顿生，冷冷地说道：“这里是黑钰大陆，阁下如此嚣张，真当我黑钰大陆无人吗？”

    话音落下，石痕帝子面前的黑色大印陡然发光，轰，一道可怕的杀气，瞬间弥漫了出去，充斥天地，要对秦尘暴起而击。

    在石痕帝子看来，不管眼前之人何等实力，他都无惧。

    然而，不等石痕帝子出手，突然，一道身影陡然出现在了石痕帝子身前，拦住了石痕帝子。

    “帝子大人，暂且住手。”

    这是一名老者，一出现，身上便散发出来可怕的半步至尊气息，一股让众人窒息的力量，顷刻间弥漫了开来。

    半步至尊。

    眼前这老者，竟是一名货真价实的半步至尊。

    “懿老，你来的正好，此人在我黑钰大陆嚣张，还请懿老拿下对方，以儆效尤！”

    石痕帝子见到来人，当即露出冷笑。

    他认出了来人，眼前之人正是老祖派在他身边，守护他的一名强者，一身修为，高达半步至尊。

    在黑钰大陆这样的地方，半步至尊足以横扫任何人了。

    见得来人，司空尊女面色一变，当即上前，站在了秦尘身边。

    “半步至尊？”

    秦尘眯着眼睛，有意思。

    这样的一名黑暗族强者，体内的黑暗本源，一定很是充沛吧？

    秦尘目光一闪，刚准备开口，突然……轰！远处的半步至尊血坟，陡然间爆发出来一股惊人的气息，从那血坟之中，好像有一股极其恐怖的力量，要破土而出一般。

    并且，这黑暗祖地上方的天道，这一刻都仿佛被引动了。

    秦尘抬头看着不断变幻的黑暗祖地上空的天道，似乎察觉到了什么，眼眸深处掠过一丝精芒，对着石痕帝子和那懿老冷冷一笑，下一刻，身形一晃，瞬间朝着那墟化血坟深处掠去。

    他一步跨出，如同神祗行走，直接进入到了狂暴的血坟深处。

    司空尊女等人，也急忙跟了上去，在秦尘的气息下，瞬间进入到了血坟之中。

    “懿老，快拦住他。”

    石痕帝子连急喝道，同时身形便要向前。

    然而，却被这老者瞬间拦住。

    “帝子大人，不必鲁莽。”

    这老者连沉声说道，目光之中闪烁精芒。

    

