    第26章 麻烦事   

    “他妈的一个傻子，说话疯疯癫癫的。”

    

    “真以为他是天王老子，还除了他，谁也救不了。”

    

    叶星宇满脸兴奋，出口嘲讽道。

    

    “就是，等奶奶醒来，就立马让他离开叶家。”

    

    叶雪儿出口道。

    

    “这种人，实在不应该在我们叶家。”

    

    “嫣然，你可要想清楚，不把那小子赶出去，你们一家子都离开叶家。”

    

    叶正一脸严肃道。

    

    叶嫣然目中莹光闪闪，她贝齿紧咬，一脸坚韧之色。

    

    “好了，这事情让然然好好考虑。”

    

    “接下来，就让白眉神医出手吧。”

    

    王昊天一脸得意，出声笑道。

    

    他内心更是冷笑不止，一个傻子，他有上百种办法让林枫滚蛋。

    

    想起上午时分，他就一脸阴沉。

    

    如今，他知道林枫力气很大，那就不能随便找人教训他了。

    

    只要他得到叶家一众所有人的信任。

    

    再加上他们在叶嫣然耳边不断的吹耳旁风，他相信，叶家迟早会被他收入囊下。

    

    毕竟，他可是王家大少爷，王家唯一的继承人。

    

    比起林枫，他的优势可太大了。

    

    林枫出了病房门，心中升起一股凉意。

    

    如今，这人心不古，不少人都睁眼说瞎话。

    

    弱势的人，说的话，就跟放屁一样。

    

    他摇了摇头，若不是因为叶嫣然，他根本就不会出手。

    

    想了想，他朝医院外面走去，到外面溜溜圈，吹吹冷风，缓和一下不好的心情。

    

    与此同时，青城道路上一辆劳斯莱斯飞速的跑着。

    

    不管红绿灯，一路飞驰。

    

    车上，一位七十岁左右男子，脸上惨白，额头更是冒出丝丝冷汗。

    

    “快点，再快点，福伯，我爷爷快不行了。”

    

    一道焦急的声音响起。

    

    声音虽然焦急，但还是能听出说话之人是个年轻的女性。

    

    并且还是很好看的那种。

    

    伴随着声音的响起，劳斯莱斯的速度又快了几分。

    

    林枫来到医院外面的道路上。

    

    路上行人有些冷清起来。

    

    他悠哉悠哉的走着，脑中快速闪过这三年自己的经历。

    

    林枫目中闪过一道精光，低头看向自己胸膛处的龙形玉佩。

    

    “这东西，可以查看一番。”

    

    “老头子留给我的，应该不简单。”

    

    他低声呢喃，在街道上乱走，手在玉佩上摩挲着。

    

    向玉佩内输入自己体内的内力，凝神观望。

    

    就在此刻，从他背后，传来汽车快速移动的破音声。

    

    林枫耳朵动了动，他面色猛地一变。

    

    快速收起玉佩，身子就朝一旁闪去。

    

    急速的刹车声响起。

    

    一辆劳斯莱斯在街道上滑过三四十米的痕迹，急停在林枫五米远处。

    

    “啊……爷爷，你没事吧。”

    

    “福伯，发生了什么？”

    

    一道蕴含着怒气的质问声响起。

    

    “小……小姐，刚才差点撞到人了。”

    

    福伯声音有点惊讶的说道。

    

    因为，他见到自己撞到的人，正缓缓朝他们车子走来。

    

    刚才，林枫差一点点就被撞飞。

    

    若不是他速度快，人就已经没了。

    

    此时，他满腔怒气，来到劳斯莱斯面前。

    

    开豪车就了不起啊。

    

    在市区内开这么快的速度。

    

    他们想投胎，其他人还不想呢。

    

    “你们难道不知道市区限速吗？”

    

    “开这么快，急着找阎王投胎啊？”

    

    “今天这事情，你们不给我个说法，走不了。”

    

    林枫直接三连问，他流年不利，接连遭遇糟心事，让他再也压不住内心的怒火。

    

    “放肆！”

    

    “你敢如此对我们说话。”

    

    “还有，你人不是没事吗？

    福伯，不用理会他，抓紧离开。”

    

    说着，从劳斯莱斯内扔出一沓子钞票，目测大概有五六万。

    

    “这些钱，足够赔偿你的损失了。”

    

    一道有点焦急，清冷的女声响起。

    

    林枫眉宇间闪过一抹怒色。

    

    这人，实在是欠揍。

    

    有钱了不起？

    

    不把别人的命当命？

    

    普通人的命也是命啊。

    

    今天若是其他人在路上这般走着，恐怕会直接横尸当场。

    

    “如此淡漠生命，你以为这世界上，所有的问题，都能用钱解决吗？”

    林枫的声音冷了下来。

    

    他透过车窗，看到一个容貌靓丽，穿着很是讲究的女子。

    

    而且，她的身上带着一种普通人不具有的贵气。

    

    那是真正的顶尖世家之人才能拥有的。

    

    并且，在她身旁，一个眉头紧锁，脸色苍白的老人，此刻浑身发颤，仿佛在遭受莫大的痛苦一般。

    

    那老人，就算如此，脸上还是带着一股位居高位才有的气势。

    

    并且，他身上还有一股杀伐之气。

    

    看样子，应该是个军人。

    

    短短几眼，林枫就判断出来车内人的一些来历。

    

    但，就算是军人如何。

    

    他们差点撞死自己，也不能就这样完了。

    

    “福伯，开车。”

    

    女子没有理会林枫，再次出口道。

    

    “小姐，车子，车子发动不起来了。”

    福伯的声音带着一丝绝望之色。

    

    “哼，活该，你们如此淡漠他人生命，有如此遭遇，也很正常。”

    

    林枫在外面出口讽刺道。

    

    “你……放肆，真的不知道死字是怎么写的吗？”

    

    女子气愤的吼道。

    

    车子动不了，她爷爷可能就会死去。

    

    这对她来说，可谓是晴天霹雳。

    

    林枫皱眉，他正想开口，街道上又传来汽车发动机的轰鸣声。

    

    旋即，林枫不再理会车内女子，他抬头看向远处。

    

    轰隆隆……   

    一辆辆哈雷摩托车飞速的驰来，在其后，跟着的是法拉利，兰博基尼等豪车。

    

    还没等他转过头绪，他就被包围住了。

    

    明确的说，自己身旁的劳斯莱斯被包围住了。

    

    林枫看向车内，发现那年轻女子脸色变了又变，极为难看。

    

    “臭小子，早走不走，如今你想走也走不掉了。”

    

    “跟我们一起陪葬，算是便宜你了。”

    

    林枫闻言，眉头皱的更紧了。

    

    他本想着这些人是车内人的手下，没想到是追杀他们的人。

    

    一时间，林枫的脸色难看无比。

    

    这车内的人，简直是丧神。

    

    他能看出，车内那老头不仅仅中了毒，而且他还有内伤。

    

    此时，在毒素的作用下，体内暗疾，内伤一并爆发。

    

    他能坚持这么长的时间，还是让林枫挺意外的。

    

    “楚老爷子，今天你们死路难逃。”

    

    一声大喝从包围着他们的车队传来。

    

    林枫闻声看去，只见一个彪形大汉，手上拿着一把砍刀。

    

    

