    时间转眼来到下午三点。

    陈俊霖的首次教学，终于结束。

    路阳作为旁听生，也从中汲取了不少心得。

    “今天就先到这儿吧！”

    陈俊霖说道，“下次上课也不知道什么时候了，但我尽量在年底前再空出两天时间，帮你指点指点。”

    “好的，谢谢俊霖哥。”

    苏梦灵客气道，今天这几个小时，胜过她以往上一个月的声乐课。

    送走陈俊霖之后，她兴奋的对路阳说道：“今天真的受益匪浅，我学到了好多东西。”

    “是吗？”

    路阳笑问，“具体有什么感悟？”

    “嗯……”

    苏梦灵也说不清，只能尽量去形容，“就是以前吧，感觉自己的喉咙就是一个整体，但现在感觉，喉咙也分很多部位，不同的发声位置，费的力都不一样。”

    “看来你有认真揣摩。”

    唱歌很简单，但唱好不容易，要想成为实力唱将更难。

    两人聊了会儿心得，苏梦灵便离开了。

    这边刚把人送走。

    路阳就接到了周青的电话。

    临时通知，央视有一档名为《中华少年郎》的节目收官在即，请路阳去参加最后一期年度总决赛。

    同时受邀的还有祝玉欢，节目组指定二人合作演唱《万疆》。

    此外，路阳还需要自选一首曲目，做单独表演。

    说是自选，但歌曲也得经过央视节目组审核。

    只能演唱他们认可的，符合价值观的，具有正能量的，且能弘扬华夏精神的歌曲。

    上次参与央视的节目录制之后，路阳的名字已经记在了制作中心“适用歌手”的名单之中。

    这份名单里，都是经过上级的审核，并且深受央视满意的艺人。

    对于央视的邀约，一般艺人基本无法拒绝，就算有其他工作，也尽力腾出时间，先满足央视的要求。

    至于演出费用，也比一般卫视节目要低很多，能赚个来回的差旅费，就差不多了。

    特别是路阳这样的新人，很多求都求不来这样的机会，他能被主动邀约，已经是特别荣耀了。

    “节目什么时候录？”

    “就下周日，还有一个星期时间。”

    “一个星期……”

    路阳恍然间才想起，今天已经是周六，晚上《闪乐》又将播出新一期。

    零点过后，【FM播放器】还会更新一首曲目。

    今晚要期待的事情也太多了。

    晚上八点。

    新一期《闪亮的乐队》如约播出。

    这也是最后一期室内舞台，后面几期都是室外音乐节的现场。

    也是路阳在这个舞台上，最后一次拿出新歌。

    两小时的节目后。

    网上关于《海底》的热议，便如雨后春笋一般冒了出来。

    “这歌太有意境了。”

    “前半段致郁，后半段治愈。”

    “我从听这首歌开始就在哭，路阳真的太会催人泪下了。”

    “那段低沉的吟唱就像是寺庙里的梵音颂歌，在耳边如泣如诉。”

    “无敌！路阳的实力让我再度大开眼界。”

    “从节目播出的真人秀环节来看，路阳本身具有社恐，症状可能仅次于楚风，或许这首歌唱得就是他内心的挣扎与救赎。”

    “谭忠伦的钢琴伴奏太美妙了，配合路阳的声音，以及歌词的描述，很难不让人流泪。”

    “……”

    谭忠伦的钢琴伴奏，也为这段表演增色不少。

    也让他的粉丝集体跑来应援这首歌。

    同时纷纷感慨：

    “怪不得，地表最强天团要加入路阳，他值得这个名额。”

    “之前是我小看他了，他唱歌时候的魅力不容小觑啊！”

    “听说地表最强天团正在筹办演唱会，希望路阳的加入，可以为这支组合增添年轻的色彩。”

    “……”

    关于网上的留言，路阳没有怎么看。

    这也是他一直以来的态度。

    到凌晨时分。

    他终于没有像上周那样早早睡着，而是掐着表等着，时间一到就打开了【FM播放器】。

    更新后的歌曲显示着：

    【《赤伶》4分26秒】

    不同于以往，这首歌的歌词居然有两个版本。

    但音乐却只有一个版本。

    路阳开始播放，躺在床上细细的听着，一遍又一遍之后，突然睁开眼从床上跳了起来。

    直奔书房的电脑前，往那儿一坐，开始忙碌起来。

    次日一早。

    《赤伶》的完整版编曲，新鲜出炉。

    路阳通过邮件发送到了方宏宇的邮箱。

    接着又发了条微信，请他找专业的交响乐团和民族乐手，按照这套编曲录制一版。

    然后回到卧室，呼呼睡去。

    等再次醒来，天色都已经黑了。

    路阳拿起手机一看，上面有十几条方宏宇发来的信息。

    “又是新歌？”

    “旋律部分有吗？但听这首伴奏，编曲还是不错的。”

    “起来回个话！”

    “我已经联系交响乐团了，他们周三下午有时间，可以进行录制。”

    “……”

    除了这些信息，还有未接的来电。

    路阳当即拨了回去，那边很快就接通了。

    “喂？你这一天干嘛呢？”

    方宏宇直接问道，“怎么信息不回，电话也不接的？”

    “老师，我睡觉呢！”

    路阳又打了个哈欠，“昨天凌晨来的灵感，然后连夜就搞出来了，早上才睡。”

    “旋律呢？歌词呢？你有录吗？给我听听呗？”

    方宏宇还是那么的迫不及待。

    路阳笑笑：“这样吧，我现在去公司，还请老师加个班，耽误您一会儿时间，忙完了我请您吃火锅。”

    “你快来吧，我等着你。”

    说完后，方宏宇直接把电话挂了。

    反正明天也得给周青发一个完整版，让她提前递交给央视那边审核，所以今晚必须录好。

    很快，路阳打车来到了公司。

    一进录音室，发现除了方宏宇，还有一男一女两个年轻人在。

    “老师，这是……”

    路阳好奇问了句。

    “正好给你介绍一下。”

    方宏宇从座位上站起来，而这俩年轻人，也立即跟着乖乖的起身。

    并且先一步向路阳热情的打招呼：“学长好！”

    “学长？”

    “对！”

    看着路阳满脸疑惑，方宏宇说道：“他们是都是你的学弟学妹，今年刚大四，新招进来实习的。”

