    ???然而，时间之塔中，虽然有通往第七层的阶梯，总共分为百级，然而萧叶才越过十几级，神阶意志都一阵摇动，整个人被狠狠反弹了回来。

    “我就知道，不会有那么简单。”萧叶满脸的苦笑。

    就如同昔日，他才获得时间之塔的时候，需要相匹配的境界，才能登临新的一层。

    想必，现在的他，还没有达到跨入第七层的条件。

    “反正如今我得到的已经够多的了。”

    一念至此，萧叶起身回到第六层，甚至没有去和时间主宰道痕沟通，心态很平和，继续修炼古神天道诀。

    不得不说，这种血统神通太过逆天，让萧叶原本就澎湃无比的新生神力，再度持续增强着，像是江河湖海在汇聚着。

    “古神天道诀可以让我的境界，迅速提升，但想要增强实力，五景神通也不能落下……”

    同时，萧叶也分出心神，在修炼着依旧铭刻在神格上的五景神通。

    这是一种极为强大的攻击类神通。

    在大逃亡这数千年以来，萧叶对于五景神通的第二景，本来就有了一丝模糊的感悟了。

    如今有五百颗信仰神球在手，足以让他挥霍相当长的时间了。

    虽然效远远比不上封神莲座，但那一丝丝感悟，在时间的累积下不断汇聚，早晚都会产生质变。

    更何况，如今他相当于四星等级的古神血统天才，对参悟神通，也有着不小的好处。

    嗡！嗡！嗡！

    萧叶双手捧着的信仰神球，当二十颗被消耗殆尽后，终于他的神格一颤，重重迷雾被撕开，看到了一副极为惊人的景象。

    混沌世界，曾诞生了一尊天煞孤星般的生灵。

    万古以来，他没有朋友、没有爱人、没有亲人，唯有孤独相伴，甚至失去了与外界沟通的能力，这反倒让他没有了任何羁绊。

    这般专极于神道，也让他越来越强大。

    但这是一把双刃剑，让他在混沌世界结下的仇怨无法化解，埋下了祸根，并且越来越庞大。

    最终，震动混沌世界的一战爆发了。

    这尊天煞孤星般的生灵，展现出专极于神道的可怕实力，以一敌来自十方的神阶生灵，血战了整整万年，神力枯竭再生，神体被灭再现，始终不灭，勇猛无比，孤身屠戮了十方神灵！

    这一战，震动了混沌世界，被混沌天道临摹，成为了混沌奇景之一，名为混沌十方寂灭。

    “好可怕的神通！”

    萧叶满脸的震撼之色。

    他可是深刻见识过，混沌世界的众多神阶生灵联手，是何等的恐怖。

    就比如拜云神国的百位虚神境士兵，一起施展合击的神通，都能勉强和中位真神一战了。

    来自十方的神阶生灵一起联手，那该是何等恐怖的景象啊？

    这等混沌奇景一旦修成，对他的战力增幅，绝对很夸张。

    “但第二景的修炼难度，肯定比混沌种青莲还要大。”

    “不过我不缺时间，大不了将这些信仰神球，全部消耗掉！”

    萧叶微微一笑，眸光炽盛。

    进入这个混沌小世界这么年了，都未曾有神阶生灵闯入进来，他完全可以放心静修。

    当下，萧叶继续消耗信仰神球，拿来参悟五景神通。

    时间之塔第六层的时间流速极为缓慢，好似永恒。

    而外界混乱的青荆域主城内，从初始的喧嚣和沸腾，已经再度归于沉寂了。

    放眼看去，不难发现主城内的神宝，全部都被青荆域内的神阶生灵给搬空了。

    拜云神国五尊上位真神境的神使，对此视若无睹，正率领着五千位士兵，在主城虚空中盘膝而坐，释放出的神阶意志纵横交错，像是一张大网，将整个主城笼罩在内。

    只要主城内，有任何一点风吹草动，都逃脱不掉他们的耳目。

    庞大的神国黑榜也是被祭出，高高悬空，笼罩了青荆域的主城。

    他们确信萧叶并没有离开，就在主城内某个地方，所以堵截在这里，不曾离去。

    ?越是找不到萧叶，他们就越是觉得对方身上有大秘密。

    事已至此，纵然萧叶不是神国神犯，他们都不愿放过了。

    “五百年前，一股神秘的神灵气息突然爆发，虽然很快消失，但是依旧在混沌世界引发了不小的震动，皆传闻我拜云神国有变，所以有一尊先天神灵，抵达了神国神都。”

    “神都上下都是极为警惕，如今可没办法派出增援了啊，只能靠我们自己了。”

    ……

    此刻，五尊上位真神境的神使，都是在低声交流着。

    他们能确定萧叶所在了，可是偏偏在这个节骨眼上，有一尊先天神灵造访神都。

    ?那可是先天神灵啊，和他们这些后天神灵截然不同，每一尊都站在混沌世界巅峰了。

    这样的存在降临，神都上下一片震动，不敢丝毫怠慢，哪里还能顾得上萧叶？

    要等神国派来增援，还不知道等到什么时候。

    ?而这么多年的追捕，让他们对萧叶没有了丝毫轻视。

    “希望青荆域的这些家伙，会同意我们的条件！”五尊神使都是眼神凝重。

    神国无法派出增援，而他们又迟迟找不到萧叶的下落，所以想出，拿大量神宝作为报酬，找青荆域借兵。

    “五尊神使，我们大人已经同意了，可以暂时不和你们动手，并且借兵于你们。”

    “但若是你们敢耍花招，言而不信，我们大人会让你们死无葬身之地。”

    就在此刻，突然一个神阶生灵从远处飞来，对着五尊神使傲然道。

    “同意了？”

    “果然没有永恒的敌人，只有永远的利益啊。”

    此言一出，顿时五尊神使都是面色惊喜了起来，也并不是很意外。

    这也很正常。

    青荆域被拜云神国封锁，条件极为艰苦，神宝本来就很紧缺，更何况萧叶也激怒了青荆域的神阶生灵，如此做只是顺水推舟而已。

    “放心，一些混沌石我们还是能拿出来的，不至于和你们耍赖。”

    “事不宜迟，赶紧调动你们青荆域的大军吧。”

    “只要凑齐五万虚神，五千真神境生灵，以我们五位神使为首，就能施展堪比天神之眼的神通，看破混沌虚妄了，届时这小子不论躲在哪里，都能被我们发现！”

    五尊神使都是眼神冰冷催促道。

    “好！”

    那神阶生灵也不迟疑，转身飞出了主城。

    {第一更到！}

    {本章完}

