
    第987章穿云梭，启动！

    “恭迎主人!”林海一出现，仙儿立刻迎了上来。

    “哈哈，起来仙儿！”林海心情格外的好，忍不住揉了揉仙儿的秀发，顿时让仙儿俏脸绯红，闪过一丝羞涩的喜悦。

    “月茹姑娘呢？”

    “在屋外散步！”

    林海出了木屋，便见冷月茹，正在沿着月湖，慢慢的散步，绝美的娇容带着一丝淡淡的忧伤。

    “额……有心事？”林海一怔，停下了脚步。

    不过，冷月茹还是发现了林海的到来，回过头看了林海一眼。

    “你找我？”

    “是啊！”林海笑了笑，“怎么，心情不好？”

    冷月茹顿时脸色一变，恢复了冷若冰霜的样子。

    “没有！”

    “说吧，你来找我干嘛？”

    林海一阵无语，这个妞，性格还真是古怪，时冷时热，让人好不适应。

    “上次你说的，启动穿云梭的事情，我想再请教你一下。”

    冷月茹看了林海一眼，随后黛眉一簇。

    “我说了，只有雷晶石才可以启动穿云梭，否则……”

    冷月茹话还没说完，就突然止住，随后不可思议的看着林海手中，突然出现的晶石。

    “这是，雷晶石？！”

    “不错！”林海笑着点了点头，“这个可以催动穿云梭吗？”

    “如果只有这一颗，还不行，启动穿云梭，至少需要四颗！”

    “四颗？”林海手一招，另外三颗雷晶石，也出现在手中。

    “太巧了，我刚好有四颗！”

    冷月茹的眼睛，一下子瞪得滚圆，充满了震惊。

    “你怎么会有这么多雷晶石，地仙界开启了吗？”

    “那到没有。”林海将天荡山的事情，和冷月茹说了一遍。

    冷月茹听完，不由的一脸错愕。

    “你是说，雷云宗在凡间界，有个分支？”

    “不错！”林海点了点头，从秦霄等人口中，林海已经得知了天荡山的来历。

    “真是奇怪！”冷月茹脸上不由闪过一丝疑惑。

    雷云宗在整个地仙界，也算是数得着的大宗，怎么会在凡间界留下分支呢？

    难道凡间界，还有什么让雷云宗都心动的秘密吗？

    “月茹姑娘！”林海见冷月茹诧异，心中也生出一丝好奇。

    “地仙界在凡间界留有分支，难道是很奇怪的事情吗？我之前在燕京，就遇到过很多地仙界的接引使者啊。”

    林海将东方游龙、血修罗等人的事情，和冷月茹说了一遍。

    冷月茹听完，眼中不由闪过一丝淡淡的不屑。

    “这些所谓的接引使者，都是地仙界的一些弱小家族代表，也只有他们这些最底层的家族，才会到凡间界挖掘弟子，哪有资格和雷云宗相提并论？”

    “额……”林海一阵无语，闹了半天是这么回事啊。

    亏的自己，当初被东方游龙等人如此重视，心中还有些沾沾自喜呢，原来这帮拉拢自己的人，都是地仙界的一些小角色啊！

    “月茹姑娘，现在这个穿云梭，可以启动了吗？”

    “把穿云梭给我！”

    林海赶忙手一招，穿云梭落在掌心，然后递给了冷月茹。

    冷月茹连同那四块雷晶石一起，都接了过去。

    “我试一下吧！”

    “好，那有劳月茹姑娘了！”

    见冷月茹到一边研究去了，林海回到木屋，一招手，将之前炼制的雷元丹拿了出来。

    “不知道这次服用之后，会学会什么新的技能？”

    林海怀着一丝好奇，将雷元丹吞了下去。

    顿时，一股暖流游遍全身，林海顿感自己体内的真气，比之前凌厉霸道了许多，四肢百骸之中，隐隐有雷鸣之声，劈啪作响，随后恢复了正常。

    “完了？”林海一脸懵逼，“不是吧？”

    这颗雷元丹，可是比之前那两颗，都要强得多啊，本以为会get到更加牛逼的新技能，怎么一点反应都没有呢？

    林海顿时一阵失望，唯一感到有变化的，就是真气中似乎多了雷电的力量，感到自己法术的威力，似乎有所增强。

    “试一下！”林海想着，抬手一道掌心雷，朝着远处的一棵大树落下。

    轰！

    一声巨响，大树瞬间被劈成了齑粉，连带地上，都出现一个焦黑的大坑！

    “我靠！”林海的眼睛瞬间就直了，有些不可思议的看了看自己的手掌。

    这还是之前的掌心雷吗？威力大了足有三倍有余啊！

    林海心中顿时大喜，要知道掌心雷乃是瞬发法术，不用法诀，也不用念咒，唯一的缺点就是威力小了点。

    因此，大部分时候，掌心雷只被用做骚扰、阻击、拦截等，真正的克敌制胜和杀敌效果，微乎其微，除非实力相差较大，或敌人被雷法克制，才会发挥奇效，否则轻易就能被挡下。

    可如今，林海的雷系法术威力大增，连掌心雷的威力都堪比大法术了，瞬间将林海的整体实力，提高了几倍不止。

    试想，一个可以瞬发大法术的修道者，将会是何其的恐怖？

    恐怕再遇到金丹期的高手，林海根本都不需要动用太多法宝，直接一套连绵不绝的掌心雷劈过去，就能把人打的屁滚尿流！

    “爽啊，比学了新的技能还要爽！”

    林海满心欢喜，又试了试遍地惊雷和五雷轰顶，同样威力提升了三四倍！

    “看来以后，自己要将雷法作为主攻法术了！”

    轰！

    正想着，突然屋外传来一声庞大的巨响，振聋发聩。

    林海不由吃了一惊，一个健步，窜了出去。

    可刚出门口，林海便惊呆了，只见一个三四米高，十几米长的庞然大物，横陈在自己的面前，不停闪烁着光芒，就像一件小型的飞机。

    “这是，穿云梭？”

    林海立刻就想到了，肯定是冷月茹，成功启动穿云梭了！

    果然，穿云梭的最前方，冷月茹冒出头来，低头朝着下方的林海点了点头。

    “穿云梭，启动成功了！”

    “哈哈，多谢月茹姑娘！”林海大喜，有了这个玩意，那以后自己想去哪去哪，比飞机还要快得多，简直太方便了。

    “不用谢，你上来，我教你操作！”

    林海点了点头，纵身一跃，到了穿云梭的上边，立于冷月茹旁边。

    冷月茹耐心的将穿云梭如何启动，如何操控飞行，向林海讲述了一遍，虽然她也是凭着丰富的经验，自行摸索，或许不够完善，但却足以对穿云梭进行操控了。

    “月茹姑娘，真不知道，该如何感谢你了！”

    林海暗中用冷月茹教的办法，将穿云梭收了起来，再次恢复了原状。

    “你不用谢我！”冷月茹说完，冷冷看了林海一眼，转头走了。

    “额……”林海看着冷月茹孤傲的背影，顿时有些无语。

    不过知道她就是这种脾气，林海只能摇摇头，意念一动，从圣境中出来。

    “士富，在你家给我找一块空地，能够容下一架飞机的那种！”林海一回到现实，便找到康士富吩咐道。

    康家还真有这么一处场地，乃是后院的演武场。

    林海带着八个弟子，来到演武场，命人将守门的火云道长和秦雨，也叫了进来。

    “师父，我们是要比武定谁是大师兄吗？”光头强一脸兴奋的问道。

    “就知道惦记大师兄！”林海笑骂着踢了他一脚，随后目光严肃。

    “你们看看，这是什么！”

    砰！

    林海意念一动，穿云梭出现在巨大的空地上，顿时惊呆了所有人！
