    曹建民一脸鄙视地瞧着陈重道：“甲方领导，也就是巨象公司的老板，你知道是谁吗？”

    “是谁？”陈重还真没关心过。

    “是江城十大家族排名第十的苏家人苏浩民，他是董事长，因为工地上次死了三个人，所以要亲自来检查安全问题！”曹建民道。

    “苏浩民？”陈重惊讶。

    “哼，吓到了？干好你的活吧，你与人家有着天壤之别！”曹建民道。

    “按道理来说，我还要叫这位苏浩民一声堂哥。”陈重自语。

    苏浩民，三十一岁，可以算是苏家年轻一代的佼佼者。

    家族那一脉势力比苏伯良还强，个人也有着不俗的能力。

    他不是一直在做保健行业吗？怎么转型涉猎房地产了？

    也是，江城一直在扩张，凡是有钱有势的都想要插一脚。

    曹建民听到了他的自语，嘲讽道：“苏浩民是你的堂哥？哈哈哈，但凡你与他沾点关系，也不会在这里当小工。”

    陈重没吭声，也希望他们别来了，毕竟传到家族中又是一个笑话。

    忽然头顶掉下来一个什么东西，上面一个人喊道：“喂，曹老板我的手机掉下去了，能帮忙捡起出来吗？”

    曹建民一瞧是熟人，而手机正好掉进了旁边的车库里了，命令道：“陈重，你到下面把手机捡出来。”

    “好。”陈重下去了。

    正是这个空当，曹建民看到了一群戴着白帽的人向这边而来，那是一个紧张颤抖啊。

    苏浩民手指着楼宇道：“大家看，建的楼还是很好的，上次的安全问题，纯属意外，三个工人也是心术不正，到山里挖墓出的事情，与咱们的关联不大，

    但是也要加强安全教育，前些天我听说一个民工提出仓库也存在安全隐患，你们没人当一回事，造成了很大的损失，

    如果出了人命呢？可能就影响到我们的工期了，再发生一次这样的事情，我就更换施工方了。”

    乙方大领导连忙点头道：“苏总，不会出错了，相关人员也受到了处理。”

    “嗯，”苏浩民转而道，“黄姨，你觉得咱们这个工地怎么样？值得投资吗？”

    黄淑芬拿了六千多万，想要再次买回别墅，对方却将价格提高到了一亿两千万，直接翻倍了。

    她吃惊的同时，更多的是无比的自责。

    回到家族中后，意外听到苏浩民在拉家族人做投资，有很高的回报率。

    她想着自己将这钱入股巨象公司，等到将房子卖出后，自己肯定能赚不少钱。

    完美公司也已经走向正轨了，到时向女儿要些钱，就能将房子给赎回来了。

    今天正好遇到了安全检查，她跟着来参观了。

    说实话这房子盖得看起来很漂亮，尤其城市东部发展的最好，那卖得应该最快。

    黄淑芬点点头道：“不错，不过我还想再了解一下。”

    苏浩民淡淡道：“咱们是一个家族的人，你对我还不放心吗？没关系，只是现在想入股的人多，黄姨要抓紧机会了。”

    黄淑芬感到一阵紧张，连忙称是。

    众人走到了三号楼。

    苏浩民瞧着场地，称赞道：“不错，现场整治得还是不错的，希望不是因为我检查才做的，这堆模板是谁堆放的？”

    曹建民不知道是否有问题，不敢包揽，讲道：“是我手下一个小工做的。”

    苏浩民点头道：“把他叫过来，做的还是很不错的，安全生产部门有惩罚也要有奖励，这个小工就要奖励，

    还有上次提出仓库存在安全隐患的小工，还真巧，都是小工，你们这些当领导的羞愧不羞愧？”

    一群乙方领导们很是汗颜。

    曹建民刚要下车库叫人，就见陈重上来了，赶忙过去，充满嫉妒道：“你真是走了狗屎运了，为什么就不让我撞上？”

    陈重不明白是什么意思，刚走到前方，就见到一群戴白帽的在瞧自己。

    如果是一个普通的黄帽工人，瞧见了这阵仗，恐怕得吓得一个哆嗦，他只是惊了一下就恢复了常色。

    一个白帽领导惊讶着说道：“苏总，这人就是提出仓库有安全隐患的那个小工。”

    这些戴白帽却见苏浩民用怪异的眼神瞧着这小工，而这小工对苏浩民的称呼让他们吃了一惊。

    “堂哥，你好。”

    “想不到能在这里碰见你。”苏浩民道。

    那个曹建民吓了一跳，这巨象公司的董事长果然是陈重的堂哥，有这层关系做什么小工？

    他那么凶陈重，事后不会遭到报复吧？他整个人开始哆嗦了起来。

    “原来这个工地是你的，堂哥的事业是越干越大了。”陈重称赞道。

    苏浩民若有意味道：“你却越做越回去了，你不是接了一个图书馆吗？来工地打工做补贴吗？黄姨，你看看你的女婿，真是能干啊。”

    “什么？我岳母也来了？”陈重吃惊。

    随即那些前面的人分散开，从后面走出一位戴白帽的女性，一脸怒容道：“陈重，我的脸都被你丢光了！”她捡起一块砖头就砸向了他。

    众人随即带着嘲讽之色离开。

    “完了完了。”陈重一脸颓然道。

    曹建民一脸不解，而小心道：“兄弟，你有这样的背景，干嘛当小工啊？”

    陈重恢复过来，淡淡道：“体验生活不行吗？模板还没有整理完毕，限你半个小时做完，否则就扣你五千块钱！”

    “不带这样的吧？”曹建民没想到这家伙还是个睚眦必报的人，连忙开始整理了起来。

    半个小时过去了，还有一部分没弄完。

    曹建民摘下帽子扇着额头的汗，有气无力道：“兄弟，我错了，我认罚……”

    “一共是一万块钱！”陈重伸手。

    曹建民惊道：“怎么又涨了五千块？”

    “因为你没有戴安全帽，违反了安全规定！”

    “……”好狠心啊，他在安全帽上只罚了五十块，对方一下罚了一百倍！

    陈重在期间想着解释的理由，还真被他想到了，想着追上前解释，而那一群人转完已经离开了。

    他都忘了向韩桂英打招呼就回家了，到进家门，一阵风从后背传来，一擀面杖打在了他的后背。

    “岳母，棒下留人！”

