    韩若青已经够好心了，可连倾城还仍旧如此这般墨迹，这般不信任让她已经磨没了耐心。

    她眉心一紧，表示道，“你们认为毒药难制作那是你们的事儿，对于我来说这种毒根本就不算什么。”

    “可是……”

    “少废话！”韩若青催促她，“你若是还想你父亲还有长老们活下去，就按照我的吩咐抓紧时间把我需要的药材全都准备妥当，不然你再拖下去你父亲他们可就毒发身亡了。”

    “反正你们不是也没有办法吗，与其让你父亲他们这么等死，还不如让我试试，这样也会有生还的机会不是吗？”

    反正韩若青是看透了，连倾城他们没有一个人会制作这个毒药的解药。

    所以让她出手对于他们来说，也是唯一的一个机会了。

    连倾城还真犹豫了，毕竟韩若青说的也没错，现在确实没有什么其他的办法了，若是不想父亲和长老们就这么毒发身亡，只有让她一试。

    反正现在也没有时间了，只能赌一赌，而且既然王爷都信得过她，想比她的医术应该会很不错。

    “好！”连倾城虽然还是不是很相信，但仍旧答应了，“那就让你试，我这就让人把你需要的药材都准备好，你给我写一张单子，我让人去准备。”

    既然决定让对方去试一试，那就必须要相当的相信对方了，所以她也要多加配合。

    韩若青拟了一堆的药材单子，然后交给连倾城去让人准备。

    “就这些吗？”连倾城看了一眼单子上的药材，心中伴松了口气，“好在都不是一些名贵的药材，这些药才在我们毒王谷还是有很多的，应该能够在短时间内给你收起来。”

    “可你们毒王谷的药房不是已经被毁了吗，还能在短时间内准备出这么多药材吗？”韩若青只是下意识地问了一句。

    连倾城却骄傲地表示，“虽然要反悔了，但我们整个毒王谷都种满着各种毒草和药材，很多东西可以现摘，绝对给你全数收来。”

    韩若青点了点头便大手一挥让他们先去准备，她顺势把厨房里的其他人都撵出去，把这里腾出来留作一会儿制作解药的现场。

    这个期间连倾城有些担心的说道，“虽然这些药材并不是很珍贵，但是制作眠知的解药很复杂的，若是在中途的配置方式和用量出了一点点的差错，都有可能功亏一篑，更会害死人……”

    她虽然说应该相信韩若青，但是这个解药确实难做。

    越说越担心，“况且我知道这个解药在制作的过程当中，连熬药的火候都要精准到完美，就连我作为毒王谷的大小姐都根本不会弄，你真的有把握吗？”

    韩若青也明白对方的担心，不过现在说什么都没有做得来的实在。

    正好此时药材已经被收集来，“大小姐，都收起来了。”

    “好，交给韩大夫。”

    韩若青接过如数药材便把连倾城抛之脑后，带着厉墨寒去旁边处理药材去了。

    “王爷，帮我把这个药材还有那边的那个药材都磨成粉末，记住一定要精细，绝不能偷工减料。”

    厉墨寒二话不说，直接动手开始帮韩若青处理药材，拿着一个石杵就开始磨粉末。

    韩若青则是处理其他的药材，厉墨寒那边药材磨好之后便转交给她，她则会再转交给他另一份的药材继续研磨。

    两人之间的合作配合的是相当的默契。

    这个时候连倾城已经没有时间去管二人到底是什么关系为何做事如此默契了。

    现在她已经被韩若青的制作解药的过程给惊到了，本以为会是自己常见的那种手法，和韩若青的手法跟他们丝毫不同。

    “那个……下手轻一点，这种药材不能下重太重的，否则就毁了药效。”

    “那个不应该那么做。”

    ……

    连倾城在一旁看的是心惊胆战，好几次都忍不住的提醒韩若青，她的做法是错的！

    韩若青不耐烦地回了一句，“闭嘴！”

    “现在不是让我闭不闭嘴的问题，是你的手法问题。”连倾城壮着胆子说到，“按照我的记忆里面的炼制解药的方式来看，你的做法好像根本就不对，你这样下去的话这个结要完全是没用的，你确定你还要继续下去？”

    她虽然不会制作这个解药，但至少曾经见过长老制作过这个解药的过程，所以她记得这个过程是怎么样的流程。

    而且炼制解药的流程一般都是死的流程，必须要按照这个流程走下去才可以制作成该有的解药。

    可韩若青的这个手法完全跟原有的流程丝毫不同，这么下去的话这份解药很有可能就会失败！

    所以连倾城不得不出声提醒。

    可是韩若青只是白了她一眼，然后便继续低头埋头苦干，丝毫没有理会她的意思。

    “……”连倾城顿时尴尬的只想找个地缝钻进去。

    可是现在还需要人家帮自己炼制解药去救父亲，所以她只能先把这口气忍着。

    接下来她又提醒了几句可是人家根本就不搭理她，索性她也就不自讨没趣了，先闭嘴看着就是了。

    “王爷，银梗的汁水有很重要的作用，你帮我切一下，取出里面的汁水出来，而且要多！”

    能把手中的银梗交给给了厉墨寒，把这重要的任务交给了他。

    厉墨寒从来都没有拒绝过韩若青的交代，此时更是接过银梗便拿起一旁的闸刀开始切，可没想到……

    “这银梗是什么做的，就是一株药材，我都切不出汁水来，这怎么办？”厉墨寒都犯了难。

    如果说在其他事情上他从来都是勇往直前，可是在药材这方面上确实是不太精通，别让他一头雾水不知该如何处理。

    而且他已经用尽了最大的力气，用铡刀用力的去切银梗，不但止水没有切出来，就连外皮都没有太大的破损。

    这就让他苦恼了！

    连倾城看到这一幕眼神一亮，终于意识到此时能用得上自己了。

