    整整用了四个屠夫，十几个人帮着清理分发等事情。

    村民们有免费的野味吃，自然是开心不已。

    回到家里，陈浩刚进屋就被王丽霞拉过去。

    “你搞什么，那么大一头熊，你要是受了伤怎么办？”

    “唉，妈，我这不是好好的，不过那黑熊肉怎么样，做了没？”

    王丽霞直接给了白眼，“一天就知道吃，下次不要在随便进山了，我的跟你爸说说，以后跟着你一起去。”

    “妈，你又不是不知道我爸的脾气，要是跟着我，我还怎么去找药材啊？”

    “那你答应我，以后不能在往深山里面跑了，就在周围找找，实在不行就花钱买。”

    “好，都听你的。”

    可怜天下父母心啊，都是一心为了孩子安危着想。

    陈浩笑了笑，去洗了个澡然后来到外面的饭桌前坐下。

    作为杀熊的能人，自然是分到了最多的熊肉。

    整整八十多斤！

    这还是陈立民不想要太多，否则百斤以上没人敢吭声。

    “这肉，怎么这么柴？”

    刚才了几口，他就发出了抱怨，立刻惹来王丽霞不悦：“吃不吃，不吃立刻给我走开！”

    “爸妈，好好吃个饭，别斗嘴了。”

    陈浩一脸无奈，但这熊肉，真的很柴啊。

    要么是老妈控制火候不到位，要么就是肉的做法不行。

    或者说，是熊肉本身就老。

    反正也是第一次吃，根本感觉不到什么太大变化。

    就是肉质不大好。

    夜晚，回到了房间。

    陈浩面色严肃，看着眼前的药材和丹炉，准备开始炼丹。

    还有一样最重要的材料，晶莹剔透的外表，散发着强烈的波动。

    不过，在此之前需要利用阵法进行压制。

    伴随着剧烈的灵气波动，眼看着寒气就要越来越强烈。

    陈浩将其扔入丹炉，随即利用早就从张大奕那得到的压制符箓，快速施法。

    小天阵！

    这是一个人级初期的阵法，说不上强。

    但是，面对人级中期以下的修士，还是有巨大的压制力。

    现在却被用来压制这个药材。

    这么做并不能完全压制，还需要强烈的烈焰来释放药力。

    他又布置了一个阵法，叫芒炎阵。

    这阵法就是专门利用大量灵气，加速火焰燃烧速度，但却无比精纯。

    从而起到精炼药材的效果，相比较自身的灵气幻化火焰，阵法的火焰更加纯粹自然。

    伴随着两道阵法运转，丹炉内的药材气息逐渐削弱。

    直到半个多小时候，终于化成了药液。

    好似透明的水一样，完全看不出来是药材液体。

    陈浩面色严谨，拿出了一个绿色的瓷瓶。

    赤炎兽的血！

    这是之前在玉山，修士大战妖兽，与那木连云合作的时候，赤炎兽被重创流精血。

    趁此机会，他暗中收集了很多。

    火属性的精血，配合上水属性的药材，相生相克，却能达到一个完美的沸腾效果！

    水被火烧，自然沸腾，但是，两边保持温和不同的稳定效果就能保持不间断的沸腾灵气。

    这样的炼丹手法需要极其有耐心，不断的去调试每一步，一次达到稳定情况。

    液体呈现赤金色，仿佛血液中混合着黄金液体。

    陈浩并没有直接加入丹炉里，而是将其他的药材炼化之后，然后才开始处理血液。

    为了达到更高的效果，利用血液让破镜者保持更好的状态，甚至能利用血液稳固根基。

    他需要更强的手段。

    唰！

    精血倒入了丹炉，瞬间丹炉类出现沸腾。

    甚至，还能听到短暂的闷响声。

    一股强烈的妖气充斥四周，慢慢的溃散开来。

    被彻底炼化妖气！

    眼看着就要完成，还差最后一步的时候，丹炉出现了异常。

    咣啷啷！

    疯狂的颤动，发出撞击的声音，好似里面有什么活物在撞击丹炉壁。

    “这什么情况？”

    陈浩猛然睁开眼，但是手上的动作依旧不停。

    这一幕，他也不知道是因为什么。

    “天炎草、赤芒枝、凤溪桐、九夜纹。”

    仔细的复述了一遍药材，并没有缺少什么。

    为什么会出现镇压不住的情况？

    丹炉被盖住，也无法看清里面的情况。

    释放出感知力，却依旧无法探查里面的情况如何。

    陈浩急了，现在打开丹炉很容易造成炼丹失败，所有的一切都将毁掉。

    若是不打开，随着丹炉这么下去，恐怕还会出现更大的问题！

    眼前的一幕，就像是什么东西憋着，疯狂的颤动，眼看着要爆炸一样。

    “不对，还有一个办法！”

    说话间，陈浩快速做了几个手势，然后浑身灵气爆发形成了一个罩子将丹炉包裹。

    但是，他的身体却在包裹的外围。

    丹炉被封闭起来，颤动依旧，但却没有任何声音。

    陈浩冷汗直冒，眼中带着积分纠结。

    这么做，是保证丹炉揭开盖子不会出现问题，但也有危险。

    如果说里面的情况太过恶劣，打开盖子的一瞬间极有可能造成危险。

    慢慢的利用灵气渗透，然后打开盖子一个缝隙。

    一股庞大的妖气冲了出来，感觉上。

    “赤炎兽！”

    陈浩这才明白，这赤炎兽的精血，自然是带着赤炎兽部分魂魄气息。

    原来，自己的手法还不足以段时间将其炼化。

    随后也不敢在继续渗透下去。

    他加强了灵气，让阵法的火焰更加强大。

    又是一个多小时，终于完成了彻底炼化步骤。

    经过一晚上的炼制，陈浩的精力都被消耗一空。

    不过，看着炼制出来的八枚丹药，还是很自豪的！

    这么难的丹药都搞定了，说明自己的炼丹技术还是有提升的。

    小心翼翼的收起丹药，等到时候见到了人给送出去。

    他也没有现在就服用，毕竟进阶的情况可能会不同，需要听一听大家的建议。

    眼看天边要泛起鱼肚白，趁此机会好好修炼恢复精力。

    。

    赌约过去了两天。

    陈浩却很意外，家里面来了一位客人。

    “范建？你怎么跑这来了？”

    他说着就将范建拉到了屋里，随口给父母说了一下是自己的朋友。

    范建皱了皱眉，“你这里还真是够难找的，我知道你家的地址，还转了好几辆车才找到。”

