    第603章第603：我给初窈加片酬

    袁太太看到朋友发的，手指打字更快了，噼里啪啦的。

    袁太太：【还有更让王太太你意想不到的事情，当时初窈给我她亲生母亲的电话号码，我一输入，巧了，这人居然在我的通讯录里面！】

    孟太太结合一下情况，十分敏锐：【@袁太太该不会初窈的亲生母亲就是不在群里的沈太太吧？】

    袁太太：【没错。】

    王太太：【。。。。。。。。。】

    刘太太当时也在场，她回忆了一番：【难怪下午沈太太那么反常，原来她就是初窈的生母！】

    王太太：【我都无语了，沈太太怎么是这种人？不是自己养大的没感情可以理解，但毕竟是自己身上掉下来的一块肉，她当时是怎么做到冷眼旁观的？？？】

    孟太太忍不住感慨：【初窈这孩子也太可怜了。】

    袁太太：【可不是！我作为一个妈妈粉都心疼死了，沈太太作为亲妈，居然不为所动！我真是越想越气！】

    刘太太：【难怪当时初窈一点胃口都没有，原来是情绪不佳。可凉的孩子。】

    袁太太：【我建群就两件事，一是觉得大家有必要知道这件事，认清沈太太的为人。二是想告诉大家，以后有沈太太的活动一律不要叫我。】

    意思很明显了，这是要跟沈太太断绝来往了。

    这九个群成员里面，有好几个需要跟袁家合作，自然会跟她站在一头。

    【我也是，以后组局还是不要叫沈太太了。】

    【亲女儿都能那么对待，我真怕哪天不小心就被她算计。】

    【沈太太这么做确实不妥。】

    大家都在群里数落了沈太太，也都表示要跟她划清界限。

    所以，晚上沈母在阔太群里发消息时，没有人搭理她。

    **

    田哥以《命中注定》节目组要求艺人做违背道德的事情为由，提了初窈要解约的事情。

    葛导演已经在录鸣恺面前打包票，第二期初窈会按照节目组给的台词来录制。

    却没料到开播的前两天，初窈方居然提出解约！

    那怎么行？

    葛导演不同意，威胁田哥第二期初窈如果没到现场，就按合约条款来起诉初窈。

    “这是节目组违约在先。”田哥丝毫不慌，“你就算去起诉，我们家艺人也不需要负任何责任。”

    葛导演压着火接着道：“那不如各退一步，我给初窈加片酬，她如其参加。”

    “不必了葛导演。”田哥很淡定，“就合作到这里吧。”

    葛导演感觉怒火直冲天灵盖，气愤道：“初窈是不是以为自己现在火了，就可以随便违约？”

    “我再强调一遍，”田哥不疾不徐地说着，“是《命中注定》节目组违约在先。”

    “初窈原来是这种不敬业不道德的艺人！”葛导演再次威胁了起来，“既然你们一点面子都不想留，那我也不介意让整个行业知道她的品性和作风。”

    田哥：“说完了吗？”

    葛导演：“………”

    田哥：“说完挂了。”

    挂完电话，田哥感觉心头无比痛快。

    他打开微信，把事情编辑程文字发给初窈。

    田哥：【你的气质，我拿捏住了！】

    是的，挂葛导演电话时，是模仿那天初窈挂刘全电话。

    (本章完)

