    “下官见过大相公，大相公近来身子可好些了？”花厅里头，刘誉冲着坐在首位上的韩章见礼，还不忘关切的问上几句。

    许是年纪大了，身子骨不如以前了，前几日的时候，一向以勤勉著称的韩大相公忽然受了风寒, 竟接连两日都在家中养病，听说病的还不轻，朝中的官员们纷纷自发前来探望，刘誉也早就来过了。

    早在庆历年间，彼时还只是一个新科进士的刘誉，就已经拜入了韩章的门下，这也是为何，刘誉能够在这短短二十多年的时间里头，从一个新科进士, 一路爬到如今朝廷三品大员，手握如斯大权的位置。

    见过礼后，刘誉便直接开门见山的道明了来意。

    “漕帮？”听完刘誉的话，韩章却皱起了眉头：“就是那个你们转运使司外一直有合作的那个江湖帮派？”

    至于为什么朝廷明明养了那么多的禁军和厢军，可押送漕粮这等大事儿，却仍旧还要外包出去，给一个下九流的江湖帮派来负责，这里头的缘由那就太多了，不是一句两句就能说清楚的。

    刘誉升任都转运使司不过两年功夫，能够一路顺风顺水，没有半点阻碍的接下都转运使司这么大一個摊子，可离不开韩章的支持。

    都转运使司本就是漕帮的后台，否则的话，漕粮之事，又哪里轮到的漕帮来插手，刘誉先是将漕帮的情况和韩章说了，然后又提起刘震带来的消息。

    韩章听罢之后, 大为诧异：“永平侯府下头的那个青山商会我倒是听过一二, 如今东京城里头盛行的雪花精盐，不就是出自他们的手笔嘛！”

    在这个时代，稍微有点身份地位的人，或是那些个读书人们，吃东西除了讲究色香味之外，更讲究一个品相。

    雪花盐洁白如雪，细腻似海沙，瞧着没有半点杂质，卖相极好，丝毫不逊色于专供皇宫的上等青盐，而且价格要便宜许多，刚一出来，立马就在东京引起了轰动。

    京中那些豪门显贵，大门大户们争相哄抢。

    韩章身为当朝宰辅，又值此特殊时期，对汴京城里头的风吹草动，不说了若指掌，但大多都了解过。

    甚至于当初韩章还曾叫人将这雪花盐背后的东家彻查了一遍，漕帮和青山商会以及永平侯府那边关系，自然也瞒不过韩章。

    正因为知道青山商会和雪花盐，韩章才觉得奇怪。。

    刘誉道：“据那刘震所言，四年之前，彼时先帝犹在，徐章尚未封侯，青山商会便已在泉州筹建了船厂，于民间大肆搜寻精通筑船的匠人，许以重金，送至泉州船厂，又在东南沿海大肆招募青壮，当初漕帮也曾有好几批精锐的帮众被石氏叔侄送去了泉州，据刘震粗略统计，这几年来，加上后边陆陆续续招募的人手，紧紧只是青山商会在泉州的船厂加上出海的船队里的人手，已有数千之众。”

    “这还没有包括如今分号遍布江南诸地的青山商会。”

    “而且据那刘震所言，一次出海所得之利，少则七八千，多着数万，甚至十数万都有可能······”

    刘誉的话中并没有掺杂半点的个人观点，更没有表现出丝毫的立场，完全是以一个旁观者局外人的角度，将刘震的话稍加润色之后，传达给韩章，没有半点给徐章上眼药的意思。

    刘誉之所以如此，也是近些时日以来，韩章对徐章这个永平侯态度逐渐有了改变，叮嘱他们近日多多关注永平侯府和动向。

    听罢之后，韩章神情倒是没什么变化，目光依旧是那般炯炯有神，也不知心中到底作何想。

    刘誉不敢多言，拱手受邀落座，和韩章一同饮茶闲叙，可惜三言两语难离国事。

    不过片刻之后，话题便转回到了方才刘誉提及的海贸之上。

    其实早在真宗皇帝时期，随着朝廷放宽了对商事的政策，也随着大宋的国力蒸蒸日上，商贾之事，便在民间大肆兴起。

    尤其是到了仁宗年间，也就是嘉佑帝在位时期，朝廷光是每年的收取的住税（为坐商住卖之税）和过税（行商通过之税）便超过了千万贯。

    尤其是庆历五年，住税与过税相加，一年下来，距离两千万贯，也只有数十万贯之差，已然超过了盐课可酒课。

    （前文提及的岁入，指的是朝廷一年征收的粮税和丁税折合的银钱，盐酒茶铁四课以及商税不在其中。）

    “如今朝廷连年动荡，天灾不断，兵祸不止，国库已近空虚，先帝数十年之积累，不过数年之间，便消耗一空，韩章愧对先帝遗命。”

    “大相公何出此言，如今西北战事已定，契丹人也无南下之意，天下承平，只待再过几年，修生养息，定能再复旧日盛景！”

    “修生养息，谈何容易！”韩章叹了口气：“西北一役，西军折损数万不止，神武军折损一万有余，郑老将军所部折损两万有余。”

    “还有受伤者不计其数，光是这些将士们的抚恤便能将国库掏空，更遑论如今西北大声，将士们血染沙场，与西夏死战，如此功绩，朝廷定然是要论功行赏的······”

    越说韩章的眉头便皱的越紧。

    一旁的刘誉不敢接话，缄口不言，静静的听着韩章在那儿滔滔不绝。

    谷癭

    “为今之计，唯有开源节流，方可解今日之困局。”

    刘誉能够爬到都转运使司这个位置，得韩章的重用，自然不是蠢材，脑中灵光一闪，当即就反映了过来：“大相公莫不是指海贸？”

    韩章眸光微沉，饮了口茶，才说道：“海贸确有暴利，东南沿海，诸国林立，虽国小力弱，却不乏奇珍异宝，珍贵木料，可里头的风险，却也不低，永平侯府能从中牟利，想必也付出了不小的代价。”

    “不过海贸如此暴利，确实不能忽视！”

    刘誉眸中精光闪烁，脸上神情略有变换，心中却是已经泛起了不小的波浪。

    韩章乃是当朝宰辅，自然不可能信口胡言，今日看似只是随口一提，可真的只是随口一提，两人私底下闲叙小谈吗？

    离开了韩府，坐在马车里，车外头充斥着嘈杂热闹之声，可车里的刘誉却充耳不闻，虽睁着眼睛，可思绪却早已飘远。

    今日刘誉去韩府，本就是听了韩大相公的吩咐，近日多多关注和永平侯有关的事情，不论大小，尽皆不要错过。

    刘誉并没有多想，只当韩大相公对徐章这位晚辈尤为看好，这才如此关注。

    否则的话，就凭刘震区区一个漕帮帮主，又怎么可能见得到刘誉这等朝廷大员。

    区区一个刘震，早就被刘誉抛到了脑后，如今刘誉想的，是方才离开之前，韩章提起的海贸和开源节流之事。

    海贸暴利，早已不是什么秘密，东南沿海地区，那些小国对于大宋的茶叶，丝绸还有瓷器等物趋之若鹜，尤其是那些当地的贵族们，不惜重金购买。

    各国的货币虽然不同，可金银珠宝，美玉琉璃、稀缺的珍贵木料这些东西却都是以物易物的绝佳选择。

    早在正宗皇帝时期，海贸便已兴起，东南沿海不知有多少商贾富户因为出海发了家。

    刘震身为都转运使司，对于这方面的信息自然要比其他的官员更加了解。

    以瓷器丝绸还有茶叶，换取价值数倍乃至数十倍的奇珍异宝，海贸如此暴利，若是能够在这上面做些文章的话，开源之事，不就成了吗？

    刘誉越想越觉得此事可行，当即便在脑海之中细细的推敲起来。

    ······

    刘誉走后，韩章独自在书房之中，立于书案之后，微微躬身执笔，身前桌案上放着一方四尺左右长的生宣，砚中躺着一团乌黑浓郁的墨汁，韩章正奋笔疾书。

    行云流水般一封书帖书毕，松了口气，将笔置于笔架之上，韩章挺直了腰杆，须发UI早已银白，脸上沟壑纵横，可眼神之中，却不见半点浑浊和老态。

    盯着生宣龙飞凤舞的四个大字，韩章喃喃说道：“徐谨言呀徐谨言，希望你不要叫老夫失望呀！”

    对于徐章这个近来声名鹊起，风头正盛，一时无两的后生晚辈，韩章的心情是复杂的。

    他自己年纪大了，不知还能在这个位置上待多久，迟早是要退位让贤的。

    徐章年轻，如今也不过才二十多岁，连而立之年都还没到，却已经有了如今这般成就，便是昔年的范大相公，年轻时比起徐章来，也略有几分逊色。

    韩章心里一方面希望将来徐章能够担起重任，辅佐官家，承先帝遗志，接过宰辅之位的。

    可另一方面，随着徐章功劳越立越多，如今自己在还好，尚且能够压制一二。

    可若是等自己走了以后，纵观朝野上下，太后年迈，官家年幼，副相钱灏的年龄不必韩章小多少，吏部孙立信有些过于迂腐，户部的杨启平太过正直，鸿胪寺的吴仕圆滑有余，然决断不足，刑部的严其海断案是把好手，可打理朝政，统领百官，却少了几分机谋和魄力······

    韩章思来想去，竟找不到一人能够压得住徐章的。

    尤其是当初徐章冒天下之大不韪，在接到嘉佑帝的血诏之后，竟然没有依照血诏上所言，去禹州寻赵宗全，而是直接选择出兵攻打东京。

    区区两万神武军，就敢攻打有至少六七万人驻守的东京城，其勇武可嘉，忠心救驾之心可表，然其行却不可倡。

    也是徐章运气好，最后成功救下了嘉佑帝和曹太后，可其中的风险，却也是巨大的，稍有不慎，结果便是玉石俱焚。

    届时徐章便是千古罪人，万死也难辞其咎。

