    这颗古树实在太庞大了，在森林之中，和森林连成了一片，反而不容易让人发现。

    此刻。

    这颗古树动起来后，白羽和玛奇玛总算看清楚了它的全貌。

    古树的高耸入云，其主树干如同一片陆地，上面生长着无数细小的植物。

    而那些触手。

    便是这株古树上面的寄生物。

    那些藤条缠绕在树干上，数量极其繁多，但是对体型庞大的古树来说，这些藤条连汗毛都算不上。

    但是对古树来说如此渺小的藤条，对白羽和玛奇玛来说，却是致命的杀人利器。

    “凡人，你们来此地的目的是什么？”

    一个浩大的声音同时在白羽和玛奇玛脑海中响起来。

    对方的精神和灵性，已经强大到一个恐怖的地步，能够直接通过精神力和他们沟通，这也代表着如果对方精神压迫过来，白羽和玛奇玛可能会承受不住，产生畸变。

    大多数凡人窥视神祗，便是因为如此。

    神祗的灵性和精神太强，浑身萦绕着超凡力量，随便一个举动，都有可能是对凡人的毁灭打击。

    “我们并没有恶意，但此地的神祗七蟠，早已经死亡多年了。死于伤痕之神的手中。

    伤痕之神本来是一个凡人。

    但是获得了其他神祗的帮助，和蚁母一起，直接斩杀了七蟠。”

    玛奇玛如实答道。

    那古树沉默了许久，越来越多的藤蔓从地下、天上伸出来，把白羽和玛奇玛困住。

    “你的灵性告诉我，你说的都是真的。七蟠大神，的确太久没有消息了，久到我都觉得很漫长。”

    古树说完这句话后，再度沉默。

    白羽和玛奇玛现在才明白，对方应该并不是在沉默，而是反应很慢。

    这位具名者。

    应该是很温和的类型。

    “请问您是？”

    玛奇玛再度问道。

    那古树一阵颤动：“守护者，泰迈。凡人，你们退去吧，我可免你们入侵之罪。”

    白羽和玛奇玛心中松了一口气。

    正如之前玛奇玛所说。

    他们运气有些霉，不仅遇上了具名者，而且还遇到了特殊物种，越活越厉害的那种。

    但眼下。

    这名具名者并没有太高的进攻欲望。

    如果就让玛奇玛这样放弃这次的机遇，她肯定是不愿意的。

    “泰迈，我们并没有恶意。但眼下七蟠已经死亡了太多年，祂的神国正在崩塌，您待在这儿，再过一段时间可能会没有容身之地。

    您也需要为自己考虑。

    我们可以给您提供生存的地方，如果您需要的话。”

    玛奇玛试图招安对方。

    毕竟。

    一名这种形态的具名者，如果能够搬迁到伟大之城，完全就可以成为伟大之城的守护神。

    这种具名者。

    一向是每个势力最欢迎的。

    不过。

    泰迈这颗巨大的古树并没有回应。

    两人在等待了许久后，泰迈也没有出声。

    不过就在这个时候，又有一队人来到了此地。

    居然是莱恩家族的队伍。

    “玛奇玛！”

    阿莉·莱恩看到了玛奇玛的瞬间，立刻想要动手，但好在及时被旁边的亲信拉住。

    莱恩家族的人一向火爆。

    阿莉更是莱恩家族出了名的暴脾气。

    “小姐，这里不对劲。他们两个人在那座破庙前没有动弹，显然是被束缚住了，你看他们周身的那些藤蔓……”

    阿莉旁边的顾问沉声道。

    她这才观察到白羽和玛奇玛旁边的那些藤蔓。

    “阿莉小姐，我这些年在自由联邦，可从来没有动过你们莱恩家族的人。你也要找我报仇？”

    玛奇玛笑着道。

    阿莉冷哼一声：“我叔叔，英切狮银行的董事长，就是死在你手上的。你现在还想要装好人？”

    “呃，你说他啊。他早就被妖魔控制，如果不是我及时除掉他，他终有一天会危害到你们整个莱恩家。

    严格说起来。

    你们还应该感谢我才对。”

    听见玛奇玛那轻佻的语气，阿莉心中气不打一处来。

    但眼下形势不明朗。

    她只能忍住气，不敢轻举妄动。

    这时候。

    一直没有开口的白羽终于找准机会，插入了她们的话题：“现在斗起来对大家都没有好处，我们要不商量一下合作的事情？

    我想。

    自由联邦应该不止一个家族进入这片遗迹。

    这个宝藏。

    谁先得到就是谁的，你们和我们耗起来，只能平白无故浪费双方的时间。而且这里面，还有之前逃走的邪教徒，你们也不想好处都落在他们手里面吧？”

    白羽这样一说，有效的缓和了双方剑拔弩张的氛围。

    阿莉盯着他：“你们现在明显无法从这里脱身，有什么资本和我合作？我想要杀你们两人，只是一个念头的事情。”

    白羽寸步不让：“那你可以来试试。”

    阿莉虽然脾气火爆，但并不是傻子，她能够感觉出来白羽并没有虚张声势，从刚才到现在，玛奇玛和白羽两人，都是一副有恃无恐的模样。

    但是。

    话都说到了这个份上。

    她如果还不动手，那岂不是当着手下的面丢尽了脸？而且她也想试试这两人的深浅，如果真的有实力，那合作也未尝不可能。

    莱恩家能够做到现在的规模。

    不仅仅靠实力强大。

    更主要是同样有脑子。

    只会莽的莽夫，在神秘界根本不可能活下来。

    “龙二，你去试试他们。”

    阿莉看向旁边的一名壮汉。

    对方被点到名后，铁塔般的身躯踏了出来，双腿一弯，巨大的爆发力直接从他腿上绽放，推着他像是炮弹般射向白羽。

    这个时候。

    白羽和玛奇玛都没有动弹。

    那龙二冲到半空中，脸上露出残忍的笑，正想要把这两人碾碎，结果却忽然发现自己动不了了。

    两条藤蔓从地面伸出来，把他牢牢的困住。

    看见这一幕，阿莉等人瞬间懵逼了。

    “既然你们不想走，那就都留下来陪我吧。”

    这时候。

    泰迈浩大的声音再度响起。

    紧接着。

    阿莉她才看到了，那立在破庙后面，巨大得有些恐怖的古树。

    如此庞大的树木。

    很容易让人升起一种对原始自然的恐惧。

    “听说绿母的本体就是一株树，这东西该不会和绿母有关吧？”

    阿莉脑海中闪过这个想法。

    然后才发现，自己双脚居然也被藤蔓束缚住了。

