    闷油瓶是一个谜一样的男人，自始至终都是。

    所以，要想搞清楚刚才那两秒对视，闷油瓶到底在想些什么…..

    呵呵。

    想屁吃。

    反正想不出一个准确答案，丁泽索性不想了，也转动视线看向石板缝隙处，兀自摆动不止的头发。

    这道石板……按理来说，他们五人此刻所在的这个地方，乃是海底墓的墓道，那石板后面，就应该是海底墓内部……

    意味着只要炸开这道石板，理论上来讲，他们就能进入墓中。

    当然，不管是考虑爆炸引起古墓坍塌，还是海水大量涌入，使用炸药都是行不通的。

    丁泽没有游过去研究那缕头发，只安静看着胖子跟吴邪两人，一人胆大包天，一个好奇心爆棚的蹲在石板前……

    胖子在写字板上写着问吴邪：“你之前看到的海猴子，有头发吗？”

    吴邪回想了一下，摇了摇头，写字回道：“好像没有。”

    胖子得到了回答，不写字了，眼珠滴溜一转后，把写字板朝吴邪一递，便胆子确实贼大的，猛地伸出了手，想要抓住那缕头发！

    吴邪眼睁睁瞧见身旁这个死胖子，居然胆肥成这样，急忙伸手想要阻止…..可惜慢了一步。

    只见，胖子的肥手刚刚碰到头发，头发突然猛一收缩，缩回了石板后，无法被瞧见！

    “嘶！活的！”

    瞬间，直播间里倒吸凉气声络绎不绝。

    “绝逼是女鬼！我看过这种恐怖片！”

    叮咚，隔壁老王出没，“我也看过，带马赛克的那种对不对？”

    一众沙雕观众：“？？？？？？？”

    正好在看直播间的丁泽：“.….”

    实事求是，丁泽自认为自己的好奇心并不强，可此刻，亲眼目睹隔壁老王这个飙车飙到无法无天，居然连如此惊悚的场景，都能瞬间让一众沙雕观众，直接忽视掉惊悚情节的飙车党……

    ‘改天非得亲眼看看这家伙到底是什么人，长什么模样！’

    丁泽如是无声做出了决定，随即果断配合着被头发吓到的吴邪，往后连退了好几步，做好随时开溜的准备！

    吴邪这么一退。

    石板前便只剩下生死看淡，不服就干，倔脾气上来，非要搞清楚那头发到底是怎么回事的胖子。

    胖子看也没看吓到跑路的吴邪，先将探灯往头发伸出来的缝隙照了照，可惜缝隙太小，光是这样照，根本看不出来什么…..

    于是，胖子没墨迹，肥头移动起来，两只眼睛瞪大，凑到了缝隙旁！！！

    该说不说的。

    瞧见这一幕。

    丁泽真有些头皮发麻，他自认为即使换做是知道那头发到底是什么的他…..咬咬牙，看是肯定敢看。

    但要说，像胖子这么干脆直接……呵呵，他自认做不到。

    ‘是个狼灭！’丁泽如是评价了一句。

    这一刻，丁泽四人都没动弹，只瞪大眼睛注视着胖子…..

    诡异的寂静蔓延开来，一秒，两秒，三秒……

    突然！

    于四人目不转睛的注视中，两百多斤的胖子，瞬间弹射一般，眨眼功夫，硬生生弹射到了距离石板大约一米的位置……紧跟着，没敢耽误分毫，胖子猛一转身，拔腿就跑。

    是真特么的灵活，一口气又跑出了好几米，才停了下来，一脸惊恐的急速摆动起了拳头。

    一切发生的太快，阿宁和吴邪两人根本反应不过来，只能两脸懵逼，搞不清楚状况，愣在原地。

    丁泽见状，故意等了差不多一秒，等到看见那道石板缓缓升起，大量渗人的头发开始涌出，才赶紧伸手抓住吴邪的胳膊，朝胖子所在跑去。

    同一时间，不好说是默契，还是巧合……张秃子同时有了一模一样的行为，不过他拉的是阿宁！

    这里是深海，海水到处都是，把他们包裹的很严实。

    在这种形势下，如果慌乱起来，独自一人想要游的多快，都不是一件容易的事，何况还得带着一个人。

    所幸，丁泽跟张秃子的情况都有些特殊…..

    很快，四人赶到胖子身边，这是墓道的一个拐弯处。

    胖子见丁泽四人赶到，急忙打着手势，示意大家先躲起来，看看情况。

    五人进入拐弯处的黑暗中，立时齐齐瞪大眼睛，死命望着刚才他们所在区域，此时已经到处都是，一团又一团，涌动着朝这边移动的头发！

    “特么的，这到底是什么鬼东西！”

    胖子唰唰唰在写字板上写字问道。

    没人回答。

    见状，胖子没再费劲，收起写字板，再看一眼已经离他们越来越近的头发，果断端起手里的潜水用枪，对准大团头发的中央就射！

    咻！

    气压作用起来，梭镖飞射而出，瞬间强行在海水中穿出了一条路来…..怎奈，这梭镖……

    哎，怎么说呢。

    这么说吧。

    它就像是某些雄赳赳气昂昂，在战斗前，信心满满，表示一定要，并且可以大战三百回合…..等真到了实战，别说三百回合了，三回合都没挺住，便缴械投降了的男人。

    银样镴枪头，中看不中用！

    一个字，惨！

    这不！

    只见，刚刚发射时还牛逼的一塌糊涂，威力惊人的梭镖，在水中前行了五六米后，速度先是明显减慢……

    跟着……都不知道该说是梭镖射中了头发，还是头发主动干掉了梭镖…..

    总之，梭镖进入了头发中，一下就被包裹了个严严实实……当然，杀出重围什么的，想都别想。

    瞬间。

    本以为这支梭镖可以干穿头发的胖子，胖脸猛地惨白起来。当即就准备硬着头皮，靠近一点，再给那团诡异到不行，也不知道到底是个什么玩意的头发，再来一下！

    ‘这个死胖子真是个狠人！’

    丁泽心里无声感慨了一句，急忙伸手把人拉住。

    正好这时，刚才那梭镖虽然的确没能对那团头发造成多少伤害……但，就跟人吃下了非常难吃的东西一样，头发吞下了冰凉坚硬，咬不动的梭镖，反胃了……

    头发猛地翻滚起来！

    翻滚了几秒后！

    哇！

    于胖子，吴邪，阿宁三人瞪大到极致，都快要因为不敢相信，而蹦出眼眶的双眼的注视中……

    一个死人，就这样被那团头发给吐了出来！

    立时，三人理所应当一般，惊呆！！！！

    胖子：“(ΩДΩ)！！！！！”

    吴邪：“o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    阿宁：“……”

    当然。

    就这一刻而言，他们三个一点都不孤单。

    因为，【你家老祖宗】直播间里，还有几千万直接吓傻了的沙雕观众，陪着他们。

