    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “妖孽，你这蜘蛛精给我滚开！”许仙听到蜘蛛精的话，特别是看着，靠着自己越来越近的蜘蛛精，不由尖叫一声。

    看到许仙大喊大叫，蜘蛛精更加娇笑不已，伸出手在许仙的脸上摸了摸，然后啧啧有声的说道：“小公子真是细皮嫩肉，不枉人家以身相许。”

    “可恶！你这母蜘蛛快放了我，不然我现在就一巴掌拍死你。”被眼前的蜘蛛精摸了一把脸，许仙的脸当时就白了，一想到自己和这丑陋的蜘蛛，成亲并睡在一起，就面色发白，特别是母蜘蛛，会吃掉公蜘蛛才能产卵。

    越想许仙越难受，浑身直接打了个哆嗦，一想到自己第二天起来，发现自己已经进入了蜘蛛精的肚子，许仙就感觉发狂。

    只是许仙不知道的是，如果没有程旭的存在，日后他会成为日蛇的男人，名传八方。

    “小相公为何如此，难道妾身这般美貌，你不就不心动吗？”

    许仙看着一张毛茸茸的母蜘蛛，在不断的对自己卖弄风骚，连隔夜饭都差点吐出来，：“妖孽给我滚！”

    蜘蛛精可不管许仙的吼叫，反而绕有兴趣的在许仙的脸上抚摸，同时啧啧有词，许仙看到母蜘蛛用毛绒绒大腿不停的在自己身上蹭，实在是受不了这刺激的场面，哇哇大叫，差点没哭出来。

    “老师救命啊，老师快救我！”

    许仙知道，虽然没有危险，但是再这样，许仙怕自己留下心理阴影。

    程旭看到许仙气急败坏的样子，好笑的摇了摇头，慢慢显出身形，走到一旁，我已经看着突然出现的程序，先是一愣，紧接着脸上露出戒备之色。

    对于许仙就更加激动，兴奋的大叫道：“老师，你快将这蜘蛛精拿下！”

    蜘蛛精听到许仙叫老师，看到对方同样俊美，娇笑道：“这位书生，原来这小书生是你的弟子，不如你们两个共同做我的入幕之宾如何？”

    程旭闻言，好笑的摇了摇头，然后一指点出。

    一道剑气直奔蜘蛛精，蜘蛛精尖叫一声，躲过剑气挥动的爪子朝程旭抓去。

    “无知！”

    程旭见着扑过来的蜘蛛精，摇了摇头，又是屈指一弹，一道剑气，直奔蜘蛛精的眉心，剑气直接穿透而过，紧接着听，砰的一声，体型巨大的蜘蛛精轰然倒地，没了气息。

    程旭又是一道剑气，帮许仙斩断蛛丝，许仙连忙走到程旭面前，看着已经现了原形，没有气息的蜘蛛精轻哼一声。

    “哼！真是不知所谓，身为妖怪，不躲在深山老林修行，胆敢祸害人间，如今劫数临头身消道亡！”

    “谁说的，人家可是化形成了大美人，不光是赵书生娶了人家，你看看刚刚那些村民，不少人，可是羡慕你被大美人挑逗，只是这蜘蛛精在新婚之夜没忍住自己的妖孽本能，生撕了赵书生吞吃，这才暴露，不然还不知道有多少人被其所害。”程旭笑了笑！

    通过这件事，许仙对妖精更加仇恨，实在是一路没碰见好妖哇，现是黑虎精残害童男童女，又是一狼一狈残害猎户，并将其吃掉，如今又有蜘蛛精勾引自己，一想到刚刚丑陋的大蜘蛛，不断地在自己身上摩擦，许仙打了个寒颤，沉声道：“妖孽往往化作女子害人，弟子一定谨记。”

    程旭：“呃！”

    我是这么说的吗？

    ……

    许仙跑到村民面前，而后大声的说道：“诸位，妖孽，已经被家师所斩，你们不用再害怕了。”

    听到许仙大喊，那些被吓坏的村民，全都抬起头来，发现那撕吃赵书生的女子已经消失不见，变成了一只巨大的蜘蛛尸体躺在地上，不少村民围了上去，对着巨大的蜘蛛尸体怯生生的捅了捅，发现果然没有反应，所有的村民脸上露出了兴奋之色，高声大喊：“死啦，这妖精真的死啦！”

    特别是童男童女的母子，纷纷抱在一起又哭又笑，更有不少村民拿着棍子来到蜘蛛精，尸体一旁又踹又打，许仙见此，不由感慨说道：“看来枫叶镇的村民，真的被蜘蛛精害苦啦。”

    “走吧！”

    “是，老师！”

    程旭上了马车，许仙赶着马车，二人离开了枫叶镇继续赶路，当枫叶镇的村民回过神来，要找两名恩人之时，程旭二人已经踏上了入川的蜀道！

    正所谓蜀道难，难于上青天。

    上了川蜀之道，因为道路的崎岖，二人将马车卖了换成了两匹高头大马，二人纵马奔驰，许仙在马上对着一旁纵马的程旭问道：“老师，这般赶路，大概几天才能赶到峨眉山。”

    程旭装逼说道：“为师出来，主要是为了让你开阔眼界，磨砺一番，不然老是一步跨出，眨眼就能到达峨眉山。”

    许仙闻言，仿佛没听懂程旭最后两句装逼之言，反而面带笑意。

    “多谢老师，老师费心了。”

    程旭闻言，又在一旁，旁敲侧击：“你小子可不要辜负了老师对你的一番教导，别到时候碰到个女妖怪（白素贞），把你迷得五迷三道。”

    “老师尽管放心，弟子谨记妖孽非善类，弟子现在见到妖怪，恨不得立刻将其打杀，怎么会与其有牵连！”

    程旭看到许仙一脸正色严肃，心中虽然满意的点了点头，但是表面还是笑着说道：“到时候你就不会这么说了，再说，并不是所有妖怪都是凶残狠辣之辈，有时候人更加凶狠残酷，比起妖有过之而不及，所以人有善恶，妖自然也有。”

    许仙闻言，摇了摇头：“妖就是坏的，妖怎么可能不害人，弟子绝对不信！”

    这锅黑虎精、狼妖狈精、蜘蛛精绝对要背！

    好妖：都是他们的错，害得人类，见到我们就害怕，修士见到我们就斩妖除怪，哼！

    程旭知道，许仙和白素贞绝对是百分之九十九不可能了，剩下的百分之一是天道劫数，和满天神佛的谋划。

    骑马赶路就是比马车快，没多久，二人便进了川蜀之地的核心，进入了成都，成都是一座悠久文化历史底蕴的大城。

    城门就有数丈之高，城墙之上有兵丁驻守，巍峨的城门口也有兵丁驻守，且来来往往到处人流，可见这座大城的繁华！

    兵丁看到程旭，许仙二人气质不凡，又是读书人打扮，没有阻拦，二人便牵着马走进了城。

    走进城，二人寻了一家客栈，在客房中闭目修行，许仙来到街道之上，打量了四周，来到了一间茶馆，毕竟茶馆人来人往，是打听消息的最佳之地，当然还有更好的两个地方，分别是酒楼和青楼。

    许仙走进茶馆，选择了一个靠窗户的地方坐了下去，一边品茶，一边倾听其他人的叙话！

    就在许仙无聊之时，茶楼外面突然传来了一阵热闹的喧哗之声，还有一阵隐隐约约可见的喜庆唢呐声传来，许仙顺着窗户向外看去，只见街道上聚集了许多人，都好奇的顺着声音传来的方向看去。

    不一会儿，喜庆的声音越传越近，许仙听了不由自言自语道：“这是有人娶亲？”

    一旁为许仙续茶的小二闻言，开口说道：“这为公子说对了，正是城中朱家大少爷在娶亲。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

