    第8979章相看一笑温（11）

    “谢谢梅奶奶。”乔沐元很高兴，热情地招呼梅姨。

    梅姨将礼物都递给佣人，弯腰接过纪长慕手里的小淮淮：“这小家伙可真可爱，像沐元小时候，不过那时候沐元叫小柚子。”

    有人提及乳名，乔沐元脸一红。

    纪长慕笑了,故意咬在她耳边道：“小柚子。”

    他当初也这么叫过她。

    乔沐元掐他的手心，就知道起哄。

    梅姨很会哄小孩，淮淮第一次见到她，但一点没哭，反倒一脸享受，咂吧咂吧小嘴巴。

    “时间过得真快,小淮淮都好几个月了。”梅姨忍不住感叹。

    岁月往复，似乎她的记忆还停留在叶佳期当初怀乔沐元的时候。

    “小淮淮不怕生呢。”梅姨夸道，“祝我们小公子健健康康长大，幸福快乐。”

    乔沐元的唇角是扬起的微笑。

    梅姨在浣花坐了会儿，一直抱着小淮淮。

    她也没呆太久，正好还有事要回去。

    梅姨一走，小淮淮也困了，长睫低垂，在吴嫂的怀中睡着。

    天色也渐渐昏黑，夜幕拉下，星空璀璨，风中满是春天的芬芳和青草的气息，就连泥土都飘散香气。

    吴嫂带着小淮淮去婴儿房睡觉，纪长慕正好同乔沐元一起用了晚餐。

    晚上，乔沐元洗澡的时候,纪长慕准备了香薰蜡烛和鲜花，他在主卧里点上蜡烛拉上窗帘，熄了灯。

    布置好一切，纪长慕也洗了个澡，换上一套宽松的深灰色睡袍，睡袍松松垮垮系在腰间。

    他在房间里等着乔沐元。

    好一会儿，她才吹干头发出来，头发半湿，风情万种。

    她晚上也特地挑了一条纪长慕喜欢的吊带睡衣，本想给他一个惊喜，没想到，一进卧室，先收到他的惊喜！

    烛光幽暗，鲜花浪漫，床上都是玫瑰花瓣，精油的芬芳布满卧室的每一个角落。

    纪长慕坐在沙发上，等着她。

    没等他说话，乔沐元扑进他的怀中，勾住他的脖子，大胆且热烈地与他拥吻。

    头发半干，妩媚撩人。

    后来，纪长慕抱着她去了床上，这种事，他从来喜欢占据足够的主导权。

    玫瑰与夜色相融,炽烈的爱情永不褪色。

    ……

    第二天的京城，晴空万里。

    乔宅后院的林子里，乔沐元牵着纪长慕的手，十指相扣。

    她轻而易举找到他们一起种的那棵樱花树。

    正是樱花盛开的季节，浅粉色的花开满一树，暖风一吹，那些细小的花瓣随风飞扬，有的飘在半空中洋洋洒洒，有的落在地上零落成泥。

    这棵树已经很高很壮实，满是旁逸斜出的枝干。

    乔沐元穿着浅米色连衣裙站在树下，正好有花瓣落在她的肩膀上，她温柔一笑：“这个春天，樱花开得真好。”

    纪长慕站在她的身边，看着一树樱花。

    这棵树当初还是一株不起眼的小树苗，为了哄乔沐元高兴，他陪她一起种下这棵树。

    当初没想太多，种完就忘了。

    没想到，时隔多年，这棵树竟会成为他们美好的记忆与信物。

    ?  ?（下一章乔沐元篇番外就结束了，休息几天来更乘帆番外，爱你们，比心～六一儿童节快乐～～）

    ?  

    ????  

    (本章完)

