    6阶修为的他有时候也会幻想着能够进入神兽的行列。可是由于自身实力的问题以及血脉的限制，他无法突破命运的根号。

    现在机会就摆在他面前，可以说是千载难逢。

    而如果说真像叶尘所说的那般，他以自己的血脉为主导，然后附加别的妖兽的精血。

    将阵容血脉成为自己血脉的附属品。

    这么一来，青莲火鹰还是青莲火鹰，

    只是让自己的血脉变得更强大罢了。

    这么一来，青莲火鹰真的能够完成他先被传下来的意志。

    叶尘投出这句话之后，青莲火鹰也明显不再淡定了。

    他的眼神从刚才的大漠变到现在的焦虑。

    好像在反复争夺着如何作出决定。

    抬头看了看眼前的叶尘那青涩的鸟妖面孔是不是能够让他托付全部血脉的力量？

    此刻叶尘也没有多言，他要说的话已经说完了，现在就等待青莲火鹰的争夺，如果说即使这样他还是不同意，那也成，就没有任何办法。

    也存在这个意见，无疑是狐狸供应的存在。

    你能够着龙属性进去成为自己的附属品，难道这不是他血脉的荣幸吗？

    昵称留给青莲火鹰的时间很多，此刻他也有样学样的，坐在青莲火影对面，轻轻倒满了一杯茶水，然后放在自己的鼻尖秀秀。

    喝茶的功夫，他一直在注视着眼前清凉火鹰的生态变化。

    再经过一小时的反复思索之后。

    最终青莲火鹰一咬牙，拍下了注意。

    “好，我相信你！”

    “呼！”

    听到青莲火鹰做出如此决断，叶尘也是长出了一口气。

    在经过这段时间的继承之后。叶尘对于青莲火鹰的力量也是深信不疑。

    而他的品质也是能够让叶尘坚信。

    “并非我不惧怕，只是我现如今已经陨落，即便是将我所有的血脉继承，给某只妖兽但是由于妖兽平原的限制，他这一生都无法突破6阶 。”

    青莲火鹰说出的话，无疑是给叶尘爆出了一个惊天大料。

    这句话不知从何说起。

    然后还没等议程过度询问青年火应就已经娓娓道来。

    “就像你猜测的那般，要求平原之上，不知从何时开始出现了一股恶性循环，

    以黎光狮王四阶实力领导整个妖兽大军之后，

    我们十大妖兽当年也是奋力修炼，不瞒你说，

    我们当中确实有着实力极强，天赋极高的妖兽存在

    可是他依旧无法突破黎光狮王所到达的程度。

    而随着我们相继陨落，后一辈的实力强者中又没有冲破6阶的存在。

    这看似巧合的事情，实际上其实存在着某种规律。

    虽然说我不相信命运，但是眼下的情况来看，如果说不赌一把的话，我青莲火鹰这一脉还真的没有办法冲破6阶的更好。

    所以今天我堵住也不是单单为了我的血脉传承，更是为了整个妖兽平原的未来。

    这个世界并不局限于整个妖兽平原，相信你也能感觉得到。

    时局动荡，很快和平年代就要彻底的结束，

    早在我们十大妖兽存在的时候，当初就能感觉得到。第2次种族之间的战争即将开始。

    这也是为什么我们要拼命攀升到黎光狮王的层面。

    外界的敌人比我们想象的要强大的多。

    如果没有真正的强者坐镇，我们要守无法守护住我们的家园。

    倘若说我妖兽平原之上没有能够引导的全新领袖，那么妖兽面临的将是全方位的负面。

    到时候我保留这所谓的血脉又有什么意义呢？”

    “…”

    “真的会出现种族之间的冲突吗？”叶尘有点不可思议。

    提起上一次种族冲突，应该就是黎光狮王那一带，而那个时候距今天已经过了近千年。

    千年的稳定难道会在自己这个时代所打破吗？

    面对叶尘提出的问题，青莲火影不知可否的点点头。

    “这个世界以一个时代的结束宣告着另一个时代的开始。

    由于当初的黎光狮王太过耀眼，从而为妖兽平原争取了过多的时间 。

    可以说，我们现在处于的时代，依旧是黎光狮王所在的时代。

    可是这个世界上，在彻底宣布一个时代结束之时，将会进行一次巨大的洗牌。

    在我的那个年代就已经感觉到了一族的骚动。”

    “虽然近期不会爆发多么巨大的碰撞，可是我坚信妖兽平原宁静的日子，不会多长了。”

    “所以这也是我这次孤注一掷的原因…”

    青莲火鹰的话搞得叶尘云里雾里。

    而缓缓抬头的叶尘。与盯着自己的青莲火鹰四目相对。

    叶尘此刻可没有考虑太多，他现在只想维持火羽十足的安危，但是没想到青莲火鹰正在给他讲解整个雕塑平原的大局。

    难道他真的认定自己以后将是继承李光世王位置的妖兽吗？

    有目标就是好事。

    可是说实话，目前的叶尘还没有看的那么长远。

    但是现在值得高兴的是，眼前的青莲火鹰已经答应了，将传承传授给自己。

    如此的话自己当真是可以实现他出入秘境时定下的小目标突破到。4阶中期的修为。

    “那我[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]们现在就进行传承？”

    此刻的青莲火鹰也算是彻底的答应了叶尘的花。

    一脸焦急的他迫不及待的想要获得青莲火鹰的传承。

    而看到叶尘的模样，青莲火鹰也是缓缓地笑了笑。

    “既然你那么想要获得传承，那么好我答应你…”

    随着亲人回应的话音落下，

    此刻叶尘掩存钱的清凉火，已经开始燃烧自己的身体。

    青绿色的火焰将他的羽毛焚烧殆尽。

    只见一眨眼之后。

    一只硕大的鸟妖出现在了叶尘的面前。

    这只鸟妖，通体燃烧着氢，绿色的火焰，

    火焰之上，绿色的羽毛夹杂着星星点点的荧光覆盖于青莲火鹰的身上

    一股极其圣洁的气息扑面而来。

    “这就是青莲火鹰的实体吗？”叶尘看着眼前长达百丈的青莲火鹰，一脸的震惊。

    上古十大妖兽的真容，自己现在算是真正的见识到了。

    “莲花飘落火无形。青莲火焰，入天清！”

    “今日我青莲火鹰将我毕生血脉全部传入叶尘身体中，希望他能带着我青莲火鹰一族的意志走向巅峰，也希望他能完成先祖的遗址，成为妖兽平原之上新一任揭竿人！”

    “化化化！”

    随着青年火焰空灵的声音缓缓的消失。

    天空之上的青莲火鹰燃烧着自己的身体，渐渐的火焰散去，羽毛脱落，一个小小的莲花台飘落在空中。

