    陈煜此时没有心情去顾及下面几位教授的想法，下面的四个劫匪虽然让他悄无声息的给干掉了，但陈煜的心情却是没有放松半分。

    站着的那人中枪后倒在了地面，发出一声闷响。

    在这安静地有些压抑的气氛中，这一声闷响来的有些突然。

    大厅中，坐在沙发上端着酒杯的西装男子听到声响后，眉头不禁一皱，其他的绑匪也是都将目光看像了那个包厢的大门。

    西装男子端着酒杯，眉头紧皱的看着那个房间，左手伸进了怀里。

    “去看看怎么回事。”

    西装男子对着旁边的小弟不动声色的说道，语气中透露出一股不容置疑的语气，

    小弟听到西装男子的话，没有任何的犹豫，端起手中的枪便是慢慢的朝哪个包厢走了过去。

    一时间，大厅中的气氛更显压抑。

    通道中的陈煜，在开完枪后，立马就是把枪往大腿的枪套里一插，伸手搬开了前面的通风盖。

    “队长，有一个绑匪拿着枪往你那里去了，我们要不要开枪。”

    陈煜正欲从通风口中下去，沈杰的声音就在耳麦了响了起来。

    “先别开枪，以我的枪声为号。”

    听到耳麦里沈杰的话，陈煜没有任何的犹豫，立马就是从通风盖里跳了下去。

    下面的几个教授看到跳下去的陈煜，脸上瞬间就是露一抹激动之色，立马就是想要说话。

    那身军装此时对他们来说，真是世界上最让人感到亲切的东西了。

    在看到陈煜竖在嘴边的那根手指后，几人才是想起了这是什么地方，立马又是将话给咽了回去。

    陈煜没有过多的理会几位教授，见几人没有说话后。

    立马就是拿过了身后那把还一直都没有用过的九五，将身体靠在了墙边。

    然后才是对着几个教授比了比手势，让他们躲到墙角去。

    几个教授虽然被绑了起来，但那只是手而已，脚还是能动的。

    见到陈煜的手势后，立马就是躲到了墙边的角落里。

    此时，外面的持枪小弟也是走到门边，竖起耳朵听了听，没有听到什么动静后。

    才是一手拿枪，一手扭动了门把手。

    房门被一下子推开，但小弟还没能看见里面的情况，陈煜的枪声便是响了起来。

    “砰砰砰”几颗子弹全部打在小弟的胸膛上。

    小弟被子弹打得往后退了几步，口吐鲜血的倒在了地上。

    枪响为号，沈杰三人在听到陈煜的枪声后，也是瞬间扣动了扳机，子弹向他们早已瞄准的目标快速飞去。

    子弹虽然会飞一会儿，但终究不是什么人都能躲的过的。

    几个劫匪的身上瞬间便是绽放出几朵血花，倒在了地上。

    枪声一响，战斗即发。

    劫匪虽然被陈煜等人打了一个措手不及，但他们的反应也是不慢，最初倒下几个人后，也是瞬间就是展开了反击。

    之前的压抑仿佛便是为了此时更加强烈的爆发。

    大厅中央的那些人在听到枪声，见到有人倒下后，瞬间就是被吓得见尖叫了出来。

    不过好的事，他们虽然被吓的抱头，但是并没有被吓得鼠窜。

    当然，也不排除是双腿被吓得没有力气，站不起来了！！

    一时间，大厅里的尖叫声和枪声是乱做一团，子弹也是漫天飞舞。

    大厅里的那些人质此时一个个都被吓得往桌子底下钻，倒是没有那个不要命的敢站起来，一时倒是没什么伤亡。

    陈煜等人不会攻击他们，劫匪则是忙着反击陈煜等人，这一瞬间，这些人质倒是变得安全了起来。

    不过安全也只是一时的而已。

    酒店大楼外的何志军等人也是听到了里面传来的枪声，听到枪声后，几人没有任何的犹豫，立马就是下令进攻。

    无论是外面的警备战士，还是何志军身后的九人，都是瞬间便是朝着酒店冲了过去。

    有人走大门，有人破窗，只是一瞬间，原本对峙的局面便是被暴力打破了。

    守在酒店大厅的几个劫匪一瞬间便是被蜂拥而入的警备战士给打成了筛子！！

    同样的，在陈煜枪响的瞬间，原本藏在三楼楼梯处的另外五人也是瞬间就冲了出去。

    楼梯外面的那些人都是陈煜几人的枪声吸引了注意，还没反应过来，便是被楼梯里冲进来的五人给打得血肉漫天飞。

    五人配合默契，在干掉了守着楼梯的几人后，立马就向着大厅冲去。

    陈煜四人虽是占了先机，但终究人数太少，在最初干掉几人后，立马又是绑匪的巨大火力给压制了下来。

    尤其是在通风通道里的几人，最先的隐蔽优势在开枪之后立马就是化为乌有。

    通风管道的外壁根本挡不住强大的火力，在坚持了几秒后，通道瞬间就是被打穿。

    好在沈杰几人向后缩的及时，不然此时怕也是不会比之前被他们干掉的那几个劫匪好多少的。

    不过躲得再及时，也是有危险的。

    沈杰肩膀，就是不小心被飞来的子弹给叮上了一口。

    一瞬间，鲜血就是顺着子弹流了出来。

    不过沈杰此时顾不了肩上的伤口，闷哼一声后，强忍着肩上的剧痛，展开了反击。

    好在另外的五人很给力，很快就是冲到了大厅，减轻了几人的压力。

    酒店外，何志军等人此时除了干着急，没有任何的办法。

    指挥？现在根本就没有好指挥的，而且他们不知道里面的情况，也无从指挥。

    倒是旁边的那个支队长，此时倒是松了口气。

    终于，战斗还是在二十分钟打响了。

    虽然不知道里面的情况怎么样，但他宁愿这样，也比刚才的等待要好。

    等待，永远是最让人着急的。

    被拦在外面的那些记者，此时同样是十分的着急。

    要不是因为面前这些荷枪实弹的警备战士就站在他们面前，那他们都想冲进去拿第一手材料了！！

    死有什么可怕的？没有薪水，没有提成，远比死亡更让人害怕。

    要是现在能冲进去拍一些照片，录一些视频，那这个月的提成就稳了啊！！！

    鲁先生不也说过嘛，人生最痛苦的事就是人活着，钱没了！！！

