    云海洲。

    仅一个刹那的功夫，林宇便带着王子晋一起瞬移到了云海洲。

    此时的云海洲已经和其他大陆一样，被林宇重塑成了一颗星球，静静运行在一颗恒星周围。

    两人直接来到海云城上空。

    “说起来，我几天前才和段兄一起离开这里，然而给我的感觉却像是过了好几年。”

    王子晋俯视着下方，感叹道。

    “大概是因为这段时间发生的事情太多。”

    林宇接过他的话，附和了一句，随后说道：“走吧，我们直接去城主府。”

    “好。”

    王子晋答应一声，跟着林宇来到城主府外。

    城主府的守卫见突然凭空冒出两人，顿时都有些不知所措。

    但很快他们就认出了王子晋，知道这人是自家城主的贵客，才终于放松了一点。

    王子晋取出一样段空交给他的信物，在众守卫面前扬了扬，说道：“你们城主遭遇了大难，我和林兄此趟前来，是为了想办法救他，还请你们好好配合。”

    众守卫一听，顿时面面相觑，脸上露出难以置信的表情。

    他们实在有点接受不了王子晋的话，毕竟在他们印象中，自家城主乃是无敌的存在，怎么可能会碰上麻烦。

    当然，他们只是内心里不愿接受，但是理智上还是愿意相信王子晋。

    因为王子晋手中的信物足以证明他不会说谎。

    “事关重大，两位还请稍等，容我去向府内总管请示一番。”

    一名看似守卫负责人的男子对两人抱拳道。

    说完，他便径直转身，快步走进城主府内。

    没过多久，一名中年男子跟着他大步从城主府走出，来到两人面前。

    “乌某乃是城主府总管，敢问两位，城主他到底出了什么事？”

    城主府总管神情紧张，也来不及和两人多客套，直奔主题问道。

    “先进去再说。”王子晋提醒道。

    “好，两位里面请！”

    乌总管立即对两人摆了个请的手势。

    林宇和王子晋便跟着他大步走进城主府中。

    行进间，乌总管再次问道：“两位，我们城主到底出了什么事？”

    王子晋闻言小声提醒道：“乌总管，接下来还请你做好准备，我要说的话可能会令你大吃一惊。”

    “神子大人请说。”乌总管脸色一沉，忙催促道。

    “你们城主过世了。”

    王子晋小声说道。

    乌总管一听，顿时不由自主地停下了脚步，呆呆地看着两人道：“城主他……死了？”

    这个消息对他来说简直如天方夜谭一般，实在是让他不敢相信。

    自家城主实力逆天，怎么可能轻易丧生？

    “确实是死了。”王子晋加重语气道：“我和林兄此趟过来，正是为了想办法复活他。”

    “什么？”

    乌总管猛地一震。

    王子晋的这句话远比刚刚那句惊人。

    他竟然说要想办法复活自家城主。

    将死人复活，这恐怕是神灵才拥有的力量，难道这两人是神？

    “两位不会是在消遣老朽吧？”

    乌总管大着胆子问道。

    他总觉得这一切太过虚幻，不像是真的。

    “乌总管，我们没必要骗你。”王子晋耐心解释道：“我和段兄一见如故，怎么可能拿这种事开玩笑？”

    “是吗？”乌总管喃喃自语道：“也是，一切正常的话，城主早该回来了。而且，这两天出现这么多闻所未闻的变故，似乎……”

    他边说边低下头去，算是接受了这一事实。

    见状王子晋立即补充道：“乌总管，还请你赶紧带我们去城主平时生活的地方转转，我和林兄要想办法将他复活。”

    “是是，两位这边请！”

    乌总管连连点头，带着两人大步朝前走去。

    很快两人就在乌总管的带领下来到了段空起居生活的房间。

    这里的布置非常简单，除了房间正中的地面上有一个供打座的蒲团外，再没有任何其他摆设。

    “城主他平时就在这里打座冥想，凭他的实力，早已不用休息。”

    乌总管对两人解释道。

    “嗯。”王子晋朝他点点头，而林宇则径直来到了段空平日打座的蒲团旁。

    见状，王子晋忙凑到他身旁，问道：“林兄，怎么样，有头绪了吗？”

    “差不多有了。”

    林宇凝视着地上那只蒲团。

    这只蒲团是段空经常使用的物件，上面残留着他的气息。

    而借助上面的这些气息，便有办法和段空消散在大世界中的神魂建立联系，从而帮他重塑肉身，令他复活。

    “我已经找到办法了。”林宇转头看向王子晋，“不过凭我现在的实力暂时还无法成功，但是，应该也快了。”

    段空和姬文彬以及翟无明不同。

    那两人之所以会如此轻松地被巨灵神和影神复活，是因为他们的神魂和那两大神灵之间有联系。

    而段空和自己并不存在这种联系，因此想要复活他没那么容易。

    林宇估摸着，自己的元力强度再翻个一倍，差不多就能做到这一点，所以也不算太久。

    毕竟仅仅是让元力提升一倍的话，只要多跑几个大世界，多吸收一些大陆进丹田宇宙就行，没有多难。

    “这位神子大人，城主真的能活过来？”

    乌总管走到林宇身旁，言辞恳切地问道。

    “乌总管尽管放心，这只是时间问题。”

    林宇安慰他道。

    乌总管闻言微微点了点头，随后又问道：“这位神子大人，我刚刚听你说是因为实力不够，所以暂时无法成功？”

    “没错。”林宇没有否认。

    “那……不知我们是否能帮上你什么忙？”乌总管解释道：“我的意思是，如果给您一些有助于修炼的宝物，是否能助您快速将实力提升上去？”

    听到这话，林宇本想说这事你帮不上忙，因为现在真正提升实力的方法只有增加丹田宇宙的物质总量。

    只有这样才能既提升了实力，又不会被大世界的世界之力排斥。

    但转念一想，现在正是急缺源晶的时候，索性问问这位总管城主府内是否有多的源晶。

    想到这，林宇便直言不讳地问出了心中的问题。

    “神子大人需要源晶？”

    听到林宇的要求，乌总管顿时松了口气，说道：“源晶我们城主府里多的是，还请两位神子大人跟我来。”

