    第50章史莱克学院5

    “我，我想...”跟你交个朋友可以吗

    “买香肠咯！又香又好吃的香肠！奥斯卡牌香肠，每根只要五铜魂币！绝对好吃！”

    突如其来的吆喝声将宁荣荣的声音掩盖。

    宁荣荣皱眉朝着声源处看去，只见不远处，一个穿着身灰色衣衫的男子推着一辆车正在那里叫卖。

    阵阵诱人的香气从车那边飘过来，不少排成一列的考生已经心动的盯着香肠，但想到自己好不容易排到的队伍又只能望而却步。

    香肠？

    奥斯卡？

    唐穗目光一动，朝着推车的人看去。在看到那满脸的络腮胡子时，唐穗再一次陷入沉默。

    实体的...果然更加刺激...

    哥哥第一次叫他大叔，可一点都不奇怪。

    被打断了开口的机会，宁荣荣抿抿唇，却还是忍住了没发作，端起完美的笑容说道：“我早上没怎么吃早饭，刚好有点饿了，你们要不要也一起去看看？”

    空气里的香气勾着人的馋念，唐三眼神温和的朝着唐穗和小舞看去，问道：“看起来好像不错的样子，穗穗，小舞，你们要不要来一根试试？”

    小舞：“好哇好哇！”

    唐穗：“不了哥哥。”

    两人截然相反的回答让小舞和唐三瞬间看了过来，尤其是小舞，一脸的不敢置信：“穗穗你居然不想吃美食？！”

    这还是那个有机会就囤囤囤小零食的穗穗吗？

    唐穗看向奥斯卡的方向解释道：“那个现在我们还不能吃。”

    “为什么？”这次不解的是宁荣荣。

    唐穗指着烧烤架上热气腾腾的烤肠，眼里闪过浅浅的笑意：“因为，那是他用魂技做出来的香肠，具有不同的效果。我没猜错的话，这位...卖香肠的大叔也是一名魂师，而且，应该是食物系的辅助魂师。”

    “什么？！”

    三人小小惊呼了声，就连唐三都忍不住朝奥斯卡投去惊讶的眼神，但他更惊讶的还是唐穗竟然一眼就看出来了。

    “穗穗，你是怎么知道的？”

    小舞问出了在场三人的疑惑。

    唐穗眨眨眼，面不改色道：“我视力不错，那个大叔刚刚在添置新香肠的时候，我刚好看见他凭空变出来一根新的香肠补上空位。”

    “你们怎么还没排队，反而在这里？”

    戴沐白的声音从一旁传来。

    四人转头看去，只见戴沐白已经带着最后一位通过初试的考生走了过来。

    那是个穿着黑色紧身裙，神色冰冷的黑发少女。

    朱竹清！

    看到戴沐白身后的那个少女，唐穗心头一动，眼底闪过一抹微光。

    除了还未出场的马红俊，主角团的最后一名，终于也汇聚在这个史莱克学院了。

    带着朱竹清走近的戴沐白看了看长长的考生队伍，又看了看唐三他们，忽然道：“看样子还有的时间等。算了，你们跟我来吧，我带你们直接去第四关。”

    唐三一愣，“这样不太好吧？”

    而听见戴沐白这话的其他排着队的考生也纷纷转过头，一脸不忿地瞪着戴沐白，诘问道：“喂！他们为什么可以去第四关，我们却要在这里辛辛苦苦的排队等候！？”

    “就是！凭什么！”

    面对其他人的质问，戴沐白笑了笑：“我这可不是徇私。”

    ———题外话———

    十点半才到家，呼。

    今晚看完电影后，有人直接在影厅求婚了。然后我们才知道，那个影厅除了我们四个，其他都是一伙儿的，离谱。

    还有一更稍等嗷~

    (本章完)

