    第457章 千仞雪恢复！金鳄斗罗的小心思！

    “终于是成功了，天都帝国再一次添加一个终极斗罗。”

    “我倒是要看一看武魂帝国和星罗帝国还能翻起来什么风浪！”

    有了千仞雪，只要能够牵制住四个终极斗罗，其他的尘浩自己一个人。

    至少可以保证不落下风，至少眼前的情况算是稳定下来了。

    “也不知道过去了多长时间了，得赶紧走了！”

    临走之前，尘浩似乎想到了什么，从腰带之中拿出来了那两瓶药水。

    全部浇灌在了唐三母亲阿银所化成的蓝银草之上。

    两瓶，足足十万年修为，肉眼可见的看出来蓝银草拔高了很多。

    “我这应该不算是拔苗助长吧。”尘浩嘴里嘟囔了一句，转身就走。

    血蝠翼直接张开，朝着嘉陵关的方向就去了，隔了很远，就看到嘉陵关那边。

    浓烟四起，各种爆炸的声音响起，果然，武魂帝国和星罗帝国是绝对不会让他们消停的。

    地上的战斗尘浩根本就没有搭理，不过却听到了金鳄斗罗的叫阵。

    “尘浩，怎么？上一次给你打的害怕了，不敢出来了？！”

    金鳄斗罗就站在嘉陵关的不远处，身旁站着的正是李岩，两个人再一次站了出来。

    “尘浩，你不会真的想要做一个缩头乌龟吧！”

    “今日再次来找你，必然会拿下你的人头！”

    而嘉陵关之上，千仞雪等人早就已经气的不行了，这金鳄斗罗就站在这里。

    都已经叫嚣了一炷香的时间了，甚至中间出手，重伤了玉天恒。

    为了避免造成不必要的伤亡，他们一直都在忍受着。

    “快看快看，是宗主回来了！”泰隆抬头就看到急速朝着这边靠近的很好。

    语气之中透露着高兴，尘浩亲自回来了，金鳄斗罗还如何嚣张？

    所有的目光全部汇聚到了尘浩的身上，看到尘浩落地。

    千仞雪刚想要说什么，却直接被尘浩一把拉住手，朝着里面走去。

    “别说那么多了，赶紧吃了这个丹药，我带你去杀敌！”

    千仞雪看着尘浩手中金色的丹药，一时间没反应过来这尘浩究竟想要做什么。

    “看我做什么，这丹药可是我费劲时间才给你在弄出来的。”

    “可以吧你失去的实力全部都给不回来，重回巅峰！”

    千仞雪倒不是不相信尘浩，只是这种事情任谁听到了都会觉得不现实吧。

    “这就是你说的给我准备的惊喜？”

    尘浩笑着点了点头，示意千仞雪赶紧吃了。

    千仞雪一把接了过来，没有一丝一毫的犹豫，直接一口吃掉。

    精纯的力量直接在千仞雪的口中炸开，同时里面有很重血腥的气息。

    显然是用了魂兽的鲜血做了药引子，同时千仞雪还感觉到了无比熟悉的气息。

    那气息正是来自于尘浩，尘浩居然还用了自己的鲜血。

    尘浩看着身体散发光芒的千仞雪，慢慢的后退了两步。

    这药并非是直接拔高千仞雪的修为，而是一种修复。

    千仞雪刚吞下丹药不久，身上的气息直接就开始变化了，越来越强悍。

    千仞雪闭上眼睛，既然很好给自己准备了这样逆天的丹药，千仞雪也不可能让尘浩的一片心思白费。

    闭上眼睛，努力的消化着丹药的药力，外面金鳄斗罗等人的叫嚣。

    尘浩干脆就当作是听不见了，当千仞雪再次睁开眼睛的时候。

    有一种凶兽复苏的感觉。“怎么样，丹药是否有用？”

    千仞雪也是一脸惊喜的点了点头道

    “我的实力真的已经恢复到了终极斗罗的水准了！”

    千仞雪高兴的直接蹦了起来，丝毫不在意其他人的目光，也没有什么高手的风范。

    之前一直想着帮助尘浩分忧，但是实力一直都是硬伤。

    千仞雪也想着快些恢复，但是尽管恢复魂力要比修炼魂力轻松得多。

    但是没有个三年的时间，想要恢复过来实在是有些太过于困难了。

    但是不成想就是那一颗丹药，直接吧千仞雪的实力给提升了起来！

    “恢复了就好，走吧，我带你去会一会他们，让他们知道知道天斗帝国的厉害。”

    千仞雪有些话想要和尘浩说，但是现在还不是最好的时候。

    先解决眼前的事情才是最重要的。

    “是谁在嚣张？哎呦，这不是上次差点被我大卸八块的金鳄斗罗吗？”

    尘浩的嘴依旧是这么的毒。

    “尘浩，上一次只是吃了不了解你魂技的亏了，这一次，你可就没有那么幸运了。”

    “哦？是吗？我还真相见识一下，这一次你怎么杀我？！”

    尘浩站在嘉陵关的城墙之上，尘浩的到来，无形之中给天斗帝国直接加了一层buff。

    这就是影响力，这就是天斗帝国的主心骨。

    “不服我们再出去试一试？”

    看到金鳄斗罗如此嚣张的样子，尘浩都能想到，远处究竟有什么等待着自己。

    比比东想来已经来了，星罗帝国的另外一个终极斗罗应该也在。

    这是准备四个终极斗罗，单打情况之下拿不下尘浩，那就直接用人海战术。

    “走！”尘浩血蝠翼展开，直接飞了出去，至于尘浩身后的千仞雪。

    背部直接生出来了六对光翼，随着尘浩一起飞了出去，看到这一幕，李岩的眼神变了变。

    一直没有机会去斩杀千仞雪，这一次居然要主动送死？

    根据之前的消息来看，千仞雪也就是几十六级别的封号斗罗。

    不可能在高了，怎么敢就参与到他们的战斗之中？

    李岩根本就没有朝着另外一个方向去考虑，短时间内晋升终极斗罗。

    那几乎就是不可能的，当然李岩所想的这种不可能，在尘浩这里。

    根本就是不成立的。

    “这一次还是要小心一些，四个终极斗罗，应对起来绝对不会轻松的。”

    李岩的实力尘浩是见识过的，在尘浩看来，实力绝对属于一流的。

    “这有什么的？就像你说的一样，男女搭配，干活不累，更何况我们还是夫妻呢。”

    千仞雪倒是很放松，能够和尘浩一起战斗又何尝不是一件幸福的事情呢？

    距离嘉陵关越来越远，李岩和金鳄斗罗也是在后面猛地追赶上来。

    “先停在这里，我去对上这个李岩，你去阻拦金鳄斗罗。”

    “不要手软，如果有机会能杀掉他们，就杀了！”

    尘浩自然也清楚，想要杀了一个终极斗罗是多么艰难的事情。

    (本章完)

