
　　咲良彩音到了录音棚后，两人在休息室内稍微聊了一会儿，便一同去录音了。

　　最上和人是第一次与咲良彩音共同正式收录。

　　近距离观察她的演技后，最上不得不发自内心的产生钦佩。

　　与演技出色的顶尖声优对戏，是一件相当舒适的事情。

　　无论是谁都全身心的融入角色内，耳边只剩下对方的声音。

　　即便无法去看彼此的眼睛，也能感受到到火热的注视。

　　最上和人也好，咲良彩音也好，不再为现实的关系所束缚。

　　至少在收录的这段时间内，他们必须与角色同步，成为他们。

　　……

　　……

　　收录结束后，已经过了中午十二点。

　　可丽饼虽然好吃，却也不能当饭吃，最上和人只得说下次请她，咲良彩音倒也没有异议。

　　于是两人去了附近的家庭餐厅吃饭。

　　这附近都是录音大楼，两人身为同一家事务所的声优，在此出没并不是什么稀罕事。

　　家庭餐厅内似乎有店员认出他们，但是不接触不打扰是默认的规矩。

　　除了部分比较狂热的粉丝，偶尔会上前要签名之外，几乎不会来主动打扰。

　　午饭时间稀松平常，咲良彩音也没有再次做出什么出格的举动。

　　两人就像是普通同事般地闲聊着，话题也基本都与工作相关。

　　午饭过后，咲良彩音继续去忙工作了。

　　最上和人下午要去公司排练，宫野真守的个人演唱会在即，身为被邀请出演的嘉宾。

　　最上和人可不想给前辈脸上抹黑。

　　就算有着Lv4级别的唱功，最上和人毕竟也是第一次登台演出，很难不保证会出什么纰漏，因此排练的时候格外用心。

　　好在这段时间没什么试音会，此前试音成功的角色，动画也都还在制作阶段，远远不到去收录的程度。

　　唯一每周都要去参与收录的动画，也就只有提前制作的《中二病也要谈恋爱》了。

　　虽然在《萝球社》以及《JOJO》中有出场，但那些都是配角，最上和人的戏份早就杀青了。

　　至于《旅亡》动画，目前是暂定年底进行正式收录。

　　于是，度过了一段平平无奇的日子，时间逐渐来到宫野真守演唱会的前一天。

　　……

　　……

　　“摩西摩西，户塚君，猜猜我是谁？”

　　“宫野前辈，请不要开后辈的玩笑。”

　　夜晚，站在电车月台前，周围清冷，只有最上和人独自等着终电的到来。

　　保持着接听电话的姿势，最上和人口吻无奈：“宫野前辈，明天就是演唱会了，不好好休息打电话给我做什么？”

　　“咿呀~~突然想听听可爱的后辈的可爱的声音了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“请不要这样，我会吓到的。”

　　“哈哈哈哈！”

　　在面对宫野真守的时候，最上和人始终都在说着敬语。

　　在刚入行的时候，受了对方不少照顾，因此最上和人一直很尊敬他。

　　虽然很多时候，最上和人会觉得他的性格实在是过于跳脱，完全没有身为人父的稳重。

　　“我就是在想，我可爱的后辈会不会因为第一次的演唱会登台而紧张，武道馆啊那可是！

　　一想到后辈正在紧张的哭鼻子，我就担心地不得了。”

　　“请别开玩笑了。”

　　电话那边又是一阵爽朗的笑声，最上和人忽然意识到他打电话来是做什么的。

　　“我没关系的，没有在紧张，也没有在害怕，一切就像彩排时那样就好。”

　　“哦呀！真是游刃有余呀！”

　　“嘛呐……比起我，宫野前辈不会才是真的在紧张吧。”

　　“…………”

　　“史上第一个以个人名义，登上武道馆的男性声优，真是不得了的头衔呀。”

　　“喂，捉弄前辈可不是什么好的趣味。”

　　“是宫野前辈先捉弄我的。”

　　“笨~蛋，那是只赋予前辈的特权啦！”

　　“这也太卑鄙了。”

　　“哈哈哈！”

　　感受着十月底的凉爽晚风，最上和人抬头仰望着看不见星辰的夜空，轻轻吸了口凉人的空气。

　　“宫野前辈的live，我很期待。”

　　“……”

　　“我以前，很憧憬成为像宫野前辈这样的人，强大帅气，充满自信，乐观积极也是。

　　但是，我多半是没法成为宫野前辈那样的人的。

　　我身上的负面情绪，总是会无意识间给他人带来不适。

　　所以当宫野前辈邀请我出席成为嘉宾的时候，真的是十分意外。

　　我这样的人，是否也能成为宫野前辈那样耀眼的歌手，抱着这样的想法，始终不安着。

　　宫野前辈是我在这业界的领路人，我一定会竭尽所能的，所以……

　　明晚的live，一定要成功呀。”

　　“没想到，会反过来被后辈给安慰，我这前辈当得也太逊了。”

　　“今晚逊点就逊点吧，只要明天在专程来看宫野前辈演出的观众面前，展现出最帅气的一面就可以了。”

　　“说得……也是呢，谢谢你了，户塚君。”

　　“我才是要说谢谢，感谢宫野前辈给我这个露面的机会，那可是武道馆啊，多少人想进入的舞台。”

　　“以户塚君的实力，将来别说是武道馆，东京巨蛋也不是梦。”

　　“不要开这种玩笑了啦，东京巨蛋什么的，那可是只有超人气的歌手与团体才能去的地方。”

　　“我就是在说户塚君你有这个潜力呀。”

　　“…………”

　　最上和人淡淡地笑了一下。

　　远处，打着强光的电车缓缓进站，带着刺耳的噪声。

　　“宫野前辈，不说了，我要坐电车了。”

　　“嗯，辛苦你了，晚安。”

　　“晚安。”

　　挂了电话，最上和人走进空无一人的车厢，空空荡荡的，与白天的满员电车，仿佛处于两个世界。

　　曾经的最上和人，沉溺在阴暗的孤独中，只敢远远地眺望着被阳光照耀的大地。

　　始终没有迈出那一步的步伐，担心那火热的日光，会将他灼伤。

　　而如今的自己，是否有资格称自己迈出了半步呢。

　　最上和人没有笃定的自信。

　　可是，当那些站在阳光下的少女，向他伸手之际，他确实感受到了温柔的触感。

　　没有人不向往阳光，也没有人喜欢孤独。

　　孤独的电车，载着向往光明的人，一路行驶在这缤纷繁华的都市。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　盟主加更已经都补完了。

　　舰长加更还有三章。

　　直播ID：阿K今天必不断更

　　B站已经300粉4个舰长啦！

　　每一千粉加一更，求个关注！

　　关注不要钱，点点手指就可以啦！

　　求月票！

　　求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，506.演唱会前夕。免费阅读。https://xs.23sk.com 