    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第八十八章

    相国寺周围香火缭绕，人声鼎沸，说不清的乡音俚语在周围叫喊着，可阿璇似乎只能听到宋寒川低沉温雅的声音。

    他往前走了两步，因为大树的树冠太过繁茂，再加上树上太多的红绸压着，整个树冠都异常低。所以他靠近时，垂下的树叶都低地能触碰到他的束发的玉冠。

    他将手中的红绸往上一抛，红绸便是挂在枝桠上。等宋寒川后退回来，两人都不约而同地抬头看着祈福树，他忍不住笑了，摇头无奈道：“真想不到我会做这样的事情。”

    阿璇也没想到，她转头看他：“谁教你的？”

    宋寒川愣了下，微微撇过头，就是看着另一边，却还是回答了她的话：“顾十三和我说，这棵树挺灵验的。”

    其实相国寺主持大师慧能，经常入宫为后宫诸位娘娘*，而定妃就是其中之一。宋寒川幼年便是身受定妃照顾的，所以和慧能大师很是熟悉。至于这可祈福树，还记得他第一次来相国寺时，看着周围的百姓虔诚地扔上红绸的模样，还嗤笑不已。

    只觉得这些百姓竟是将心愿寄托在一棵树上，着实是可笑。

    当时慧能大师便是但笑不语，年少的宋寒川还不是太懂收敛起自己的高傲的姿态，下巴微微抬起，便是问道，大师可是觉得我说的不对？

    慧能大师温和笑道，不过是为求心安而已。

    当时宋寒川并不能理解，何谓心安。

    可如今当他自己亲手将红绸扔出时，才明白慧能大师当初所说之事。他转头看着阿璇，她的脸被挡在面具之后，他轻声说道：“我也觉得他挺灵验的。”

    “哪里灵验了，”阿璇红着耳朵斥道，谁是他的一心人啊。

    宋寒川双手背在身后，瞥了她一眼，轻笑：“那你脸红什么？”

    “谁脸红了，”阿璇伸手摸了下自己的面具，还好好地带在脸上呢，他怎么就看出来自己脸红了啊。

    宋寒川见她当真去摸自己的面具，越发起了兴致，老神在在地说道：“别摸了，耳朵根都红了。”

    阿璇也不知何时染上了容易脸红的毛病，如今被他这么一说，只觉得脸上热的更厉害，直想掀面具透透气。

    还好此时顾应承看完跑了回来，扯着她的袖子，就是激动说道：“姐姐，这个树真的好大好大，”说着他还张开手臂比划了几下。

    显然顾应承对这棵树的兴趣可是大多了，以至于旁边的宋寒川他都没注意。此时顾应衍他们也从远处过来了，不过和他们一起过来的，还有两个人。

    顾岚一眼就瞧见了带着面具的阿璇，上来便是笑着说道：“璇妹妹，你果然也在啊。”

    宋寒川在听到这一声亲切地璇妹妹之后，低头看着她，眼睛中带着意味深长的味道，可见顾岚这一声亲热的叫法，真是为他也打开了一扇新的大门。

    阿璇也惊喜地问道：“岚姐姐，你们怎么也在啊？”

    “今天是相国寺的庙会，热闹地很，这丫头一个劲地求我带她出来玩，”顾十三抢先说道。

    顾岚鄙夷地看了一眼，拉着阿璇就说：“别提我十三哥说话，我原本不想来的，是他自己非想来玩，如今又拉着我做筏子。”

    “我信岚姐姐的，”阿璇立即说道。

    顾十三当即哼了一声，便是阴阳怪气道：“你们才认识几天，就好成这般，都说女人心海底针，想当初……”

    他正要说话，却听到旁边一声轻咳。

    其实顾十三是想说，咱们两多熟悉啊，你跟顾岚才见过一面，就和她这个丫头一头，当真是伤透了他的心啊。

    阿璇抬头看了眼相国寺，却是突然想起在信阳时，其实也就是去年端午节的时候，顾十三居然穿着一身女装帮她去折腾何祁。如今想想，他还真是愿赌服输，豁得了脸面。

    毕竟人家也是侯爷的儿子，妥妥的高富帅，阿璇心里登时有种对不起顾十三的感觉。

    “对了，阿璇，你要许什么心愿啊，”顾岚特地把她往旁边拉了拉，显然是一种，咱们不要和这些臭男人为伍的意思。

    顾十三哼了一声，又小心看了眼宋寒川的表情，生怕顾岚表现的太热情，让三爷不高兴。不过随后他又笑了，毕竟顾岚也是个姑娘，三爷总不至于吃她的醋吧。

    可顾岚把阿璇拉到一旁说悄悄话时，宋寒川的心情还真不是十分的愉悦。显然他如今想见阿璇一面，可是不容易，这好不容易见着了，还没说几句话呢，人就被拉走了。

    阿璇仰头看了眼面前的大树，有些奇怪道：“自然是父母身体健康，希望大哥哥明年能高中，还有也希望承哥儿和启哥儿茁壮成长。”

    “你自个呢，”顾岚哪里想知道这些啊，她就是想知道阿璇的心愿。

    阿璇愣了一下，刚好一条红绸在她眼前晃过，希望我和大春子明年能生个儿子，显然是请了寺中识字的师傅代写的心愿。

    她轻笑了一下，姑娘家的心愿，她说道：“希望我明年变得更漂亮吧。”

    顾岚一副活见鬼的表情，惊道：“你都跟个天仙儿似得了，你还要变漂亮，你可给我们这些姿色平庸的姑娘一条活路吧。”

    阿璇愣住了，随后就是伸手去捏她的脸，假装怒道：“我看你才是说胡话呢，就你这样的还叫姿色平庸？我瞧着就没好看的姑娘了。”

    这姑娘在一块，就喜欢相互夸对付漂亮，这会两人笑笑闹闹的，引得旁边侧目不已。不过好在这处本就是热闹的地方，就算她们再笑，旁边人也没觉得奇怪。

    那边顾应衍接了寺庙的地方，趴着写了红绸，可谁知旁边的大婶见他写的好，就问能不能帮忙给自己也写一下。他随后答应了，可后头要求写的却是越来越多。

    阿璇见顾应承他们忙的不亦乐乎，干脆就和顾岚两人进了庙里去瞧瞧。她虽是无神论者，可如今这状况却也让她不敢说完全不信神佛。她前世活得逍遥自在，就连死的都是富贵死法，只盼着这一世可千万要寿终正寝。

    顾十三和宋寒川也跟着进来，宋寒川顺着相国寺走了几步，四处打量着，倒是和他几年前来的时候，还是一样的香火旺盛，烟雾缭绕。

    “你要拜佛吗？要不咱们去后面求签吧？”顾岚提议道。

    一说到求签，阿璇便是摇头，先前在信阳的时候，她可在求签的时候，遇到了不好的事情。所以她不愿在经历一遍。

    顾岚没想到她居然会不热衷与求签，当即便是微微惊讶，不过随后还是肯定的点头，说道：“既然你不愿意，那咱们就四处逛逛吧。”

    不过她又有点担心地问道：“你带着面具不热吗？要不把面具拿了下来吧。”

    “不用，我不热的，”阿璇立即摇头。

    顾十三见顾岚一直缠着五姑娘说话，旁边的三爷虽然脸上还没露出来，可已经往这边瞄了好几眼了。

    所以他赶紧上前，笑着指着对面说道：“三妹，你先前不是说想拜佛的，要不我陪你去那边看看，听说姑娘家都爱去那边的，求姻缘特别灵验。”

    “十三哥，你皮子又痒了是吧，和我说这样的话，小心我回去和娘状告，”顾岚哼了一声，显然是不满他挡在阿璇和自己跟前。

    宋寒川跟在她旁边，此时前头又过来一行人，他赶紧挡在前面，显是怕旁人撞着她。

    顾十三趁机在顾岚耳边说道：“你怎么就那么没眼力见啊。”

    顾岚惊讶地看了宋寒川，又瞧着阿璇跟个小媳妇似得，跟在他身后，岂还会瞧不出来。她可是惊讶极了，这两人怎么看都扯不到一起，怎么就，就……

    她忍不住问道：“这究竟是怎么回事啊？”

    “怎么回事你不要管，反正是好事，”顾十三得意地说道。

    此时阿璇正停在一座佛像前面，而旁边高大的宋寒川则是微微低头正同她说话。虽然顾岚只能看见他的侧脸，可那样温柔的表情，啧啧，顾岚也算和宋寒川是认识好久，可却是头一回瞧见他对一个姑娘这般耐心和温和。

    阿璇也没想到宋寒川会对寺庙里的菩萨这般熟悉，她不过因人多，在这里停下，他却是将面前的一排佛像都介绍了一遍，可见对佛法也是十分了解的。

    宋寒川当然知晓她心中的诧异，说道：“我从前在宫里头住，时常会帮定妃娘娘抄写佛经。”

    阿璇点头，宋寒川又说道：“定妃娘娘乃是我父王的生母，也就是我的祖母，是个极和善的人，”他抿了下唇：“日后你也会有机会见到她的。”

    这人说话还真是没羞没臊的，可阿璇这次却没有否认。有些甜蜜早依旧犹如一颗种子，落在了心头，原先还不觉得，待看清时才发现已长出了枝桠，让人回避不得。

    “走吧，咱们再去后面看看，”宋寒川说完，便率先走在前头，宽厚的脊背挡在阿璇身前，让她格外的安心。

    阿璇跟在他身后，左右的人还是那样多，可她却没了先前的狼狈，待走出佛殿时，头顶的阳光照射，他的影子将阿璇整个人罩在其中。

    待他们回来时，顾应衍他们却不见了，阿璇找了一圈，都没找到。后来还是宋寒川叫了身边的侍卫过来，这才问清楚，原来他带着双胞胎两人到前面的茶楼歇着了。

    “哥哥，你给你捏捏手吧，”阿璇一见包间，就听见顾应启讨好的声音。

    待她看着顾应衍，竟是说不出的好笑，她可从没见过顾应衍这样狼狈的神情，他抬头瞧阿璇在笑，便恼怒道：“还敢笑，若不是为了给你们写红绸，我岂会遇到这样的事情。”

    不过说完，他自个也是无奈摇头，可见这会当真是狼狈了。

    他也没想到会有这样多的香客请自己写，他这样的性子既是答应了一个，却不好再拒绝别的。所以这才有了好些人排队等着他写字的场景出现，若不是后来寺中僧人出面，他至今还没脱身呢。

    可旁边双胞胎可不觉得这是苦差事，特别是顾应启，见他们来了，一个劲地开始夸赞哥哥有多厉害，“他们都排队等着哥哥写呢，爹爹就说哥哥写字好看，要我跟哥哥学着呢，”他这会显然也是发现了哥哥的厉害，点头便说道：“我要跟哥哥一样，好好练字。”

    阿璇见他兴致勃勃的，便是鼓励道：“咱们承哥儿好生练字，日后也让人求着你给写字好不好？”

    顾应启点头，欢喜道：“好的，到时候姐姐不用求，我就给姐姐写。”

    “你弟弟好会说话，小嘴儿真甜，”旁边的顾岚一听这话，当即就笑了。

    在茶楼坐了一会，顾应承他们就又被楼下的热闹吸引了，非要下去买麦芽糖吃。阿璇让顾应衍在楼下歇会，自己下去买。

    宋寒川这会正和顾应衍在说话，顾应衍和顾十三的九哥关系不错，如今他们也算是正式。顾应衍自然知道面前这位就是淳王府大名鼎鼎的三爷，早有耳闻，如今见面，果真是芝兰玉树般地人物。

    所以阿璇要陪着他们下去买东西，宋寒川自然不好跟着。旁边的顾岚跟着下去了，他们又带了小厮。

    等到了楼下的时候，刚出门顾岚就说道：“璇姐儿，你这面具都带了一路了，该热了吧，要不就摘了？”

    阿璇摇头，还是没要。

    顾应承他们精力旺盛，这会两人在前头，沿着沿街的铺子买过去，正到了一间卖糕点的店铺前，等着买点糕点时，就从后面进来几个凶神恶煞的人。一进铺子，就将在铺子里吃东西的人赶走，这店铺本就不大，里头统共也就摆了三四张桌子，他们几个人一进去，就是左踢右踹，板凳和桌子全都被推到了，桌上清凉的绿豆汤全洒在了地上。

    顾应启正等着喝绿豆汤呢，却瞧见他们这样，立即便指着问道：“姐姐，你看他们在做坏事。”

    此时店里只有一对母女，显然害怕极了，那母亲将小女儿护在身后，大着胆子问道：“你们干什么，还有没有王法了？”

    “王法，欠债还钱才是王法，你男人借了我们一百两银子，现在好久没还钱了。我告诉你，要是十天之内再不还钱，这铺子我们可就收了，”为首的人得意洋洋的说道。

    阿璇皱了下眉头，便要让小厮带着顾应承他们离开，可旁边的顾岚却不愿走，生气道：“这帮人当真是不要脸，这么欺负人家孤儿寡母，我还要问问有没有王法呢？”

    “姑娘，你可小声点，”旁边一个正在卖香花的老婆婆，立即低声说道，她瞧了里面一眼，又是压低声音说：“这些人可厉害极了，连京兆尹来了都不怕的。”

    “这么厉害？”顾岚自小在忠毅侯府长大，骨子里头就有一股侠义之情，这会还偏不信这邪，当即就又问：“他们还能通天不成，我看不过都是群纸老虎罢了，只会欺负女人和孩子。”

    “姑娘，还别说，他们这背后可真有人，”那老婆婆是经常在这里卖花的，所以对这些人的来历很是清楚。

    此时里面的人又冲着外面吼道：“都别站在外头看了，赶紧滚，拳头无眼啊。”

    这会有个穿着石青色衣裳的人，已是开始上前抢了老板娘的钱箱子，可是这买绿豆汤和糕点，收的不过都是铜钱而已，他哼了一声，就是将钱箱子扔在地上，哗啦啦的铜钱落在地上的声音，撒的周围全都是的。

    此时两个小厮将顾应承他们带回去了，而顾岚非要落下来看，另外两个小厮只得护在她们两边。

    “太不要脸了，太不要脸了，”顾岚伸手就要撸袖子了，她也练过一点防身的功夫，可那都是花拳绣腿。再加上忠毅侯夫人怕她整天舞动弄棒的，以后不好说婆家，便是怎么都不愿让她再学武。

    这会她气得只能干瞪眼，阿璇还得安抚她，生怕她一个不慎冲出去。

    “肖大爷，你来了，赶紧进来坐，”此时又来了个穿着锦袍的男人，瞧着二十岁左右，模样不算丑，可是却没什么精气神，眼底那青黑，瞧着便像是纵欲过度的模样。

    肖昆瞧了这小门面，当即就不高兴道：“就这么点小门面，你们也该借给他一百两银子。”

    说着，他还伸手将扇子打开，可见是不高兴至极了。

    对面的人赶紧说道：“肖爷，您可别看这门面小，要是没个两千两银子可拿不下来，这毕竟是在相国寺前面不是，这地界的铺子都是旺铺。”

    这会两人已经开始讨论铺子的价值了，旁边的老板娘却只能抱着孩子嘤嘤地哭。

    肖昆点头，听他这么一说显然也是满意的。

    此时顾岚终是忍耐不住，骂了一声：“狗仗人势的东西，当真是不要脸。”

    “哟，你这姑娘人虽美，可是脾气却不好嘛，”肖昆一转就瞧见是个小姑娘再骂她，他也是有点眼力见的，这会瞧着这姑娘的打扮，应该是富贵人家的小姐。

    他又看了旁边的姑娘，带着面具瞧不见脸，他往前走了两步，就是笑道：“姑娘，你说这话，我可是不高兴了。”

    谁知他手上的扇子却突然伸了过来，就是要挑阿璇的面具，阿璇忙是扭头，可面具还是被带了下来，掉在了地上。

    两个小厮当即挡了上去，怒道：“好大的狗胆，居然敢动我们家小姐。”

    此时肖昆却是说不出话了，虽然这两人挡在面前，可他还是看见了阿璇的脸。他这一辈子也从未见过这样好看的姑娘，一想到自己往常捧的那些人，当真是庸脂俗粉，这样的才叫真正的绝色姑娘嘛。

    旁边围观的人也瞧见了这一幕，当即就有人呀道：“这姑娘长得跟天仙儿似得。”

    “可不就是，我可没见过这样好看的姑娘。”

    顾岚这会也急了，而阿璇则是赶紧弯腰捡起地上的面具，又匆匆带在脸上，她压低声音说道：“咱们先回去吧。”

    顾岚虽爱打抱不平，可也知道是非轻重，知道阿璇这脸太招人，要是还在这里，只怕真要惹出事情。可这会她们想走，却又走不了了。

    肖昆将扇子收了起来，在手上点了点，用自认风流倜傥的姿态说道：“姑娘，别急着走嘛。”

    他身后的人就要堵上来，这时候后面却也来了好些人，他正伸手指着阿璇呢，却被一只手抓住了自己的手腕子，咔嚓一声，整个手腕就断了，他杀猪一般的叫声简直是响彻云霄。

    好在顾应衍将阿璇护在怀里，没让她瞧见这一幕。

    肖昆疼得都要昏过去了，待要仔细看眼前是哪个不要命的时，就看见宋寒川正一脸冷酷地盯着自己看，那眼神可不像是看活人的眼神。

    “三，三爷……”肖昆一瞧见他，腿肚子就软了。

    宋寒川这会是真怒到了极点，上来就断了他一只手，这会伸脚就是扫过他的膝盖，肖昆一下跪在了地上。宋寒川将他的手迅速反身背在后面，又是咔嚓一声，胳膊也被卸了。

    连顾十三都不由自主地露出不忍的表情，那痛苦就不像是在对待人啊。他赶紧让人护着顾岚他们回去，而顾应衍见周围的人越来越多，也是立即带着阿璇离开。

    宋寒川把肖昆的两只胳膊都卸了下来，膝盖一下子踢在他的脊背上，这会肖昆真是连喊都喊不出来了。

    这会肖昆的那些手下才反应过来，就是上前。可这些小喽啰哪用得着宋寒川动手，旁边的王府侍卫立即上前，这些都是个草包，两下就能摆平。

    “去，找京兆尹的人过来，就说这里有人敲诈，”宋寒川冷着脸吩咐，侍卫得了令赶紧去找人了。

    待回了茶楼，顾岚有些歉意地说道：“阿璇，都是我连累了你。”

    “没事，若不是我打不过他们，我都想上去揍这些人了，”阿璇安慰他说道。

    等宋寒川回来时，她看着他一脸余怒未消，都不敢开口说话了。

    好在宋寒川和顾应衍说话时，态度还算温和，他说道：“你先带他们回去吧，余下的事情交给我就好了。”

    顾应衍知道这会欠了宋寒川一个人情，当即点头，表示：“下次有机会，定请三爷喝酒。”

    宋寒川回府的时候，刚到了院子，明宝就迎上来了：“三爷，先前王爷派人来找您。”

    “说了什么事了吗？”宋寒川淡淡问道。

    明宝摇头，不过他还是担忧地说道：“下午的时候，王妃的娘家人来了，后来王爷就派人来找您了。”

    肖家人居然还有脸来告状，肖昆就是肖王妃的娘家侄子，而且还是她嫡亲哥哥的唯一儿子，如今却被宋寒川卸了两只胳膊，手腕又被折断了。

    “伺候我更衣吧，”他一点都没放在心上，就是吩咐道。

    此时王妃院子之中，宋妍正端着碗，哀求道：“娘，你就喝一口吧，你从下午开始就水米未进了，这样怎么吃得消？”

    “我吃不下，你端下去吧，”肖王妃摇头，一脸苍白，显然是憔悴极了。

    此时外面有人掀了帘子进来，六王爷进来后，看着她这样的脸色，当即便道：“不过是个侄儿而已，我已经让人寻了太医，给他好生看看了。”

    “王爷也别哄我了，昆儿现在还在京兆尹大牢呢，哪来什么太医给他看病啊，”肖王妃说完便是低低地哭了起来。

    “娘，你别哭了，”宋妍放在小碗，显然也是要跟着她一块哭了。

    六王爷见她们母女都哭了，赶紧哄道：“我已让人去保他出来了，回去好生将养两个月就好了。”

    “王爷这话的意思，就是昆儿这顿打是白受了的，他可是我大哥唯一的嫡子，他要是有个三长两短，我如何对得起我爹啊，”肖王妃又开始哭道。

    宋妍虽然瞧不上肖昆这个表哥，可是到底是亲表哥，如今三哥当众打了表哥，那就是扫了娘的面子，她如何能忍，当即也是哭着附和道：“娘，你别这么伤心，爹爹肯定会给您主持公道的。”

    六王爷听这一屋子的哭哭啼啼，就是忍不住怒道：“难不成我还要让东廷给肖昆赔罪不成？”

    他哼了一声，有些不耐地甩了下袖子：“东廷的脾气绝对不会无缘无故动手，我已经问清楚，还不是肖昆先欺压百姓的。肖家还有脸找你哭诉，我看他们是胆子肥了啊。”

    先前肖王妃无非也就是仗着六王爷给自己脸面，才会这样哭诉，如今六王爷拉下脸了，她一下子就顿住了。

    六王爷又道：“这事若是没闹到皇上跟前还好，要是被皇上知道了，我看你大哥这官位都难保了。”

    说完，他就甩袖子准备离开。

    可这脚还没踏出门外呢，就听宋妍突然惨呼道：“娘，娘，你醒醒啊，醒醒啊。”

    肖王妃昏过去了。

