    第432章 圣衣坟场见鬼异闻录

    嘉米尔，圣衣坟场。

    踩着骷髅骸骨的碎片，丁力行走在圣衣坟场深处。

    这里的骸骨碎片堆积成山，茫茫多。

    也不知道死了多少万人才会出现这种骸骨堆砌的奇景。

    “最近这些天，复活的骸骨特别多，许多穿着圣衣的古老骸骨也复苏了。”

    “平时这些骸骨只在圣衣坟场深处的行动，现在却到处乱窜，对嘉米尔人都会展开攻击。”

    “我们怀疑，在这个圣衣坟场深处复活了什么可怕的存在。”

    熊村长在前方带路，一边走一边介绍嘉米尔的近况。

    “可怕的存在？”

    丁力有些疑惑。

    熊村长点点头：“嘉米尔的传说中在圣衣墓地深处封印了一个极为恐怖的怪物，这些骷髅怕是因为那个怪物而复苏的。”

    “最近复活的圣衣骷髅，就连我们嘉米尔人也深受其害。”

    根据丁力的了解，嘉米尔人拥有极为强大的念力，并且部分强者还拥有积尸气能力，对付这些复活的亡灵可谓手到擒来。

    结果情况不对劲，嘉米尔人拿这些复活的圣衣骷髅根本没有多少法，现在是被动的挨打。

    “那些身穿古老圣衣的骷髅对于活人的攻击性很强，并且也可以说话交流。”

    “甚至对于积尸气还有一定的抵抗力。”

    “我猜测一定是受到了可怕力量的加持！”

    说着，熊村长已经将丁力带到一个巨大的山洞前，指着深渊般的山洞口，就是这里。

    “里边有着无数圣衣骷髅，不知道这些死人到底要做什么。”

    “我曾经远远看它们在巡逻，在挖掘者什么东西。”

    “这里就是传说中的宙斯雷霆所在地。”

    “也是封印怪物的所在地，更是嘉米尔人的禁地，我也只能带您到这儿。”

    熊村长敬畏无比的看着眼前的巨型山洞。

    “这里的尸骸数量好多，简直是尸山骨海。”

    丁力看着堆积成山的惨白骸骨也是万万没想到。

    他没想到圣衣坟场内部竟然这么夸张，到处都是骸骨，许多都是穿着圣衣的圣斗士骸骨，甚至穿着冥衣的冥斗士骸骨也有。

    “这不对劲。”

    丁力是意识到了问题。

    传说中的圣衣坟场内尸骸是前几代圣战所产生的尸骸。

    现在看来这些尸骸的数量实在太多。

    这要多少代的圣斗士加在一起，才会有这种夸张的场面。

    为什么数代雅典娜和哈迪斯会将偏远的嘉米尔当做圣战场所？

    这不符合常理。

    唯一的解释就是这个所谓的圣衣封印之地不一般，有一种让雅典娜和冥王军争夺的东西。

    这种东西颇为珍贵神秘。

    以至于嘉米尔人都不知晓到底发生了什么，只有将这个洞穴当做禁地。

    “嘉米尔的骷髅为什么会自由行动？”

    丁力说出了自己的疑惑。

    亡灵生物不会自行行动，就算是圣斗士死后，灵魂也会去冥土受罚。

    这些骷髅不仅复苏了，甚至还拥有自我意识，甚至到处乱跑，这简直就是违反冥界法则。

    一定有强大的存在，让冥界法则失去了作用。

    熊村长则微微摇头：“我只知道是圣衣坟场的地形有古怪，多半跟这其中的封印有关。”

    “你回去吧，帮我看着贵鬼。”

    丁力吩咐道：“他和那个熊小妮走的很近，你要看紧女儿。”

    熊村长虎躯一震，立刻点头。

    贵鬼那小子五六岁的时候就喜欢自己的女儿，现在回来了，肯定是个大祸害，自己要紧紧盯着那小子。

    。

    丁力迈步进入了黝黑的巨型洞穴中。

    圣斗士的双眸经过强化，可以在黑暗中视物，即使再漆黑的地方，他一样看的清楚。

    洞穴十分宽阔，里边更是宽阔无比，完全就是地下洞穴。

    深入洞穴几百米后，他便看到了活动的骷髅兵。

    这些骷髅兵基本上都穿着老旧破损的圣衣，有条不紊的在洞穴中行进。

    “所有人都打起精神来，大王身上的爬虫最近又增多了，你们一定给我好好工作，都明白了吗？”

    一个身穿比较完整绿色圣衣的骷髅在嘶吼着。

    在他身边是一群穿着破旧圣衣的骷髅。

    “伱们这些刚复活的家伙都给我听好了，圣衣品级越高越完整就越强，也是你们的上司，你们要听上司的的话，懂了没？”

    这些个骷髅纷纷点头称是，纷纷组成列队前去巡逻，一个个听话的好像乖宝宝。

    丁力见状，起了玩耍的心思。

    他暗运小宇宙，身上的形态立刻发生过了改变，转眼间变成了一具没有血肉的骷髅。

    这具骷髅穿着黄金色的圣衣，看上去比较完整。

    “咳咳，那个谁啊，说句话。”

    丁力来到那具穿绿色破损圣衣的骷髅面前问话道。

    “什么谁啊？你哪儿来的，这么不懂规矩，叫大人，懂吗？”

    这骷髅原本趾高气昂，但看到逐渐走进了同类后这才发现不对劲。

    是的，眼前这具骷髅竟然穿着一件金色圣衣！

    黄金圣衣？！

    这怎么可能？

    “那么这位大人？见到本座为什么不跪啊？”

    丁力喝道。

    嘎嘎嘎……

    绿衣骷髅张大着嘴，立刻膝关节弯曲，下跪给丁力行礼。

    “黄金骷髅大人！请恕属下无罪！”

    它的骷髅脑袋下垂，态度异常的恭敬。

    “我想去大神那儿，你带个路吧。”

    丁力要求道。

    “遵命，只是大神在沉睡，如果您要除虫的话，请小心一点的，否则惊扰了大王可就麻烦了。”

    绿衣骷髅询问道。

    “哦，你叫什么名字？”

    丁力顺带询问道。

    “您一定是刚刚苏醒，我们亡者没有什么名字，生前的记忆也没有多少保留的。”

    绿衣骷髅边走边聊：“你可以叫我绿头，我平时就喜欢说说话聊聊天。”

    “你有什么想知道的请尽管问。”

    骷髅版丁力点点头：“你所说的那个大神到底是谁？”

    “大神？大神就是大神啊，我们都是因为大神的力量而复活……”

    两个骷髅不断交流着信息。

    这一路上遇到了不少巡逻的骷髅，甚至遇到了身高三到五米的巨型骷髅。

    片刻之后，丁力就被绿头带到了那位大神栖息的场所。

    好诡异的画面！

    只是这么打量片刻，他就被眼前的景象给惊的倒吸一口凉气，叹道：

    “真特么见鬼了！”

    (本章完)

