    “坐下！”云珏一声轻喝，方蛰稍稍停顿，视线交错的瞬间，互相传达了信息。两人都认为，自己get到了对方的意思。方蛰缓缓落座，云珏冲他一伸手：“拿来。”

    方蛰不紧不慢的掏出一本存折，双手奉上。云珏接过存折，打开看了看，脸色再次微微一变，多了几分郑重的云珏笑道：“我替刘哥谢谢您了。”

    “不客气，在哪都是买，有你这句话我就很开心了。”两人看起来云里雾里的一番交流，其实是在确定一个意思，“我们是朋友吧？”“是啊。”“那给我个面子，事情我帮你办妥。”

    差不多就是这个意思，方蛰才拿出存折，云珏看完之后才有了谢谢之说。为啥啊？去年的股市出了点事情，出现过零交易的现象。也就是说，一个交易日，一单都没有交易达成。

    这是股市诞生以来，头一回出现零交易的事件。从去年零交易事件到现在，两市一蹶不振。方蛰手里的资金来这买股票，那是给刘世铎送成绩来了。这不表示一下谢意，那就真的不知道人情世故了。

    刘世铎询问的眼神看着云珏，这存折里有多少钱，值得云珏这么正式？

    云珏把存折递给他：“看看吧。”刘世铎看了一眼愣住了，居然是六十万还多点零头。这钱不算很多，但你得看是什么人拿出来的。

    而且在眼下这个行情，能拿六十万来买股票的人，谁知道他还有没有更多的钱？这家伙看起来很普通嘛，穿戴都是很朴素的样子。这大学没毕业，就攒了这么多家底，可以啊。

    “方蛰啊，哥哥还真的要谢谢你了。不过有句话还得说在前头。”刘世铎把存折递给眼巴巴的楚有才，稍稍沉吟后，对方蛰说话的语气都正式了起来。

    “你说。”方蛰露出招牌式的微笑，初次接触，总是会不自觉的把他当做大男孩来看待。

    “眼下这行情可算是很糟糕了，这底能到什么时候，谁也不好说。我觉得吧，你攒这点钱也不容易，不如再等等看？”这就是真心话了，真是为方蛰着想的意思。

    “刘哥，我明白您的好意。早先听一位老先生说啊，这股票啊，就得等交易所里没人的时候去买，才能赚到钱。我呢，把钱放手里吃利息，怎么都跑不过CPI。眼下这行情，再怎么跌也就是那样了，再不济我还能当股东分红不是？”

    方蛰把准备好的说辞说出来了，今天还真是巧合，要不是碰见云珏，自己一个人来估计得费一番手脚的。之前的那种试探和挤兑，方蛰不会一直耿耿于怀的。一个圈子对于一个外来者，有点排斥很正常，再说方蛰也没打算混这个圈子。

    现在的目的就一个，办事方便。

    刘世铎没再劝了，把视线对着云珏，那意思你怎么说？刘世铎看出来了，云珏对方蛰还是很看重的，不然刚才方蛰走了也就走了，不带拽着他的。

    “按他说的做，这家伙看着面嫩，实际上稳的很。一个大四的学生，手里捏着六十万，你们觉得自己在他这个年龄，能攒下这么多家底么？”云珏不关心方蛰的钱是怎么来的，只要不是违法收入就没问题。

    “那好，就这么办了。”刘世铎拿起座机，一个电话打出去。没一会进来一个三十来岁的男子：“刘总，找我有事？”

    刘世铎把存折递过去：“一朋友来开户，你去办一下。”男子接过存折看一眼，倒是很平静，股市里这点钱，真不够看的，没啥好惊讶的。

    “好的。”男子接过存折出去了，刘世铎也没再主动和方蛰说话，而是与云珏和楚有才一阵闲聊。方蛰很安静的坐着看参考消息，手里夹着烟，偶尔还喝一口咖啡。

    咖啡是速溶的，鸟窝牌。方蛰其实也喝不出好坏来，他倒是更愿意喝点红茶，只不过不熟的地方和人，没法子开口提要求。

    云珏和楚有才还好点，刘世铎的视线透过烟雾审视方蛰时，有一种坐在那里的是一个办公室老油条的感觉。稳，太稳了。在办公室混过的都知道，能不能坐的住，是一个衡量标准。坐都坐不住的年轻人，如何能堪当大用？

    不到半个小时，之前的男子回来了，身后还跟着一个女的。

    “方先生，麻烦您签字。”说的是那女的，方蛰接过单据仔细的看了看，没有问题就把字签了。这会银联卡是没有的，用存折很麻烦。交易所边上就是银行的办事处，加上刘世铎的关系，办起来很便利。方蛰也就是图这点便利了。

    还得感谢去年推出的股票账户，不然还得拿着股东名卡，那样更麻烦。

    手续都办好了，方蛰可以直接买股票了。刘世铎还是郑重的来一句：“方蛰啊，最近有刺激股市的政策出台，T+0交易，还有就是涨停制度暂时也取消了。我建议你还是谨慎一点，这点钱丢进去水花都不带有一个的。”

    方蛰笑了笑：“谢谢刘哥提醒，那我先下去了。”

    云珏起身：“我陪你。”

    等到这两人都走了，刘世铎才轻轻的吐出一口浊气：“有才，你算是把哥哥给坑了。”

    “我TM哪知道这小子在藏拙啊。看着不起眼的样子，丢出个六十万来吓人。”楚有才也很郁闷，要说他喜欢方蛰，那是扯淡。他不爱云珏，不等于随便来个人把云珏勾走了他能舒服。假假的两人都是男女朋友的关系。

    “别着急，等等再看。这小子有意思，出身倒是市井的样子。”刘世铎见的人多了，方蛰这样的不是没见过，但人家都是一些高门大户出来的。从小接受的就是精英教育，一些小习惯看的出来，方蛰不是什么太好的出身。

    “行，那就等等，中午这顿我请啊。”楚有才挠挠头，刘世铎都看不清，他就更别说了。

    “要我说，还是云家妹子的眼睛毒啊。”刘世铎又冒出这么一句，楚有才更郁闷了。

    过了半个小时，之前的男子敲门进来：“王总，他们走了。”

    刘世铎一愣：“小王说详细点。”

    “我带他们去了大户室，他很干脆的办了委托，就买豫园，有多少买多少，钱花完为止。”

    “……。”刘世铎傻眼了，还有人这么炒股的？