    

    这边，丫鬟们一直把所有食盒全都打开，在桌子上摆好，才离开。

    一看那些菜肴，小淮更吃惊了，边盛饭，边惊呼道：

    “天呐二小姐，这容公子神了啊！您一到就给您备饭不说，这些怎么全都是您喜欢吃的菜啊！”

    婉妍捧过碗，不以为然道：“这有啥，我上次来蜀州第一次见到这位容公子，他就已经对我的口味了如指掌。

    这位容公子呀，可是相当的神通广大。”

    “原来是二小姐你见过容公子呀，怪不得容公子对你百般的关照体贴呢！”小淮恍然大悟地笑笑，又奇怪道：“不过二小姐，你是对这位容公子印象不佳吗？我瞧他做了这么周到的安排，却不见二小姐你多高兴的样子。”

    婉妍摇了摇头，“印象不佳倒是没有，就只是看不透他，有些防备罢了。就我们俩没外人，小淮你也坐下吃。”

    说着婉妍挥了挥手，小淮环顾四周，见婉妍带来的张妈妈也不在，就放心地坐下一起吃了。

    婉妍接着道：“从上次我来蜀州，这位容公子便表现出极高的热情，这次来又专门为我安排了住所，我至今想不明白，他到底图我什么。

    要说和其他人一样是阿谀奉承的小人，我是万万不信。

    一来他能从正三品的布政使手中，拿到安排朝廷命官住所的机会，还能让布政使处处说他的好、在我与他之间选择利用我成全他，说明他的身份背景绝对比我强得多。

    二来我见过他本人，真乃人间春风、君子如玉，其品貌之绝佳，乃我今生所见男子之最，实在不是会阿谀奉承之人。

    但若是他图财，那更不可能。先不说我哪有什么财可图，就说容公子显然不是容家人，却能将前蜀州首富的容家轻易踩在脚下，成为容家唯一留下的人，这种人怎么可能缺财。

    俗话说无利不起早，我根本不明白他到底想从我这里得到什么，因此不得不防。”

    小淮捧着碗呼噜呼噜吃得停不下来，大眼睛却一直眨巴眨巴看着婉妍，听得认真，此时终于放下了碗，正儿八经对婉妍道：

    “二小姐你说的对！不过你也别太担心了，只要我们不吃人家嘴短，拿人家手软，不管他想要什么，咱们都不怕！”

    “你说的都对。”婉妍听笑了，一面点点头，一面眼神落在了小淮手里捧着的碗上。

    小淮也顺着婉妍的目光看下去，愣了一下，呆呆道：“哎呀，我吃人家嘴短了……”

    说着小淮忙不迭地把碗扔了出去，好似这碗烫手一般。

    “没事小傻瓜，吃都吃了，短一寸也是短，短一丈也是短。”

    婉妍笑着安慰她，给她夹了块肉，神色又一紧，道：“不过，这也正是这位容公子的可怕之处。

    他把每一件事都做的很顺理成章，做的润物无声，周到完美到根本不给我任何拒绝的余地，让我不得不承他的情。

    我第一次来便是如此，不论是送我簪子时直接就戴我头上，请我赴宴时告诉我若不去他就一直等，还是为我送行时直接堵在城门口，这一桩一件，我根本没有拒绝的可能。

    到现在，我一来就只能住在他府上，明面上我们把容宅一分为二、互不来往，实际上府门在他所住的东院，只要我出门就要进他的院落，难免不会遇到。

    还有这一桌饭，东道主为我接风洗尘的餐饭，我又能拒绝吗？”

    婉妍无奈地笑着，把根本没动过几下的筷子放下。

    “咦……这容公子的心思细腻得好可怕！”小淮听着浑身一抖，忍不住担心道：“那我们现在怎么做啊二小姐！”

    “什么都不做。”婉妍喝了口茶，淡然道：“他给我好，我就收着，我倒要看看他到底想要什么。”

    反正都是将死之人了，还有什么好怕的。

    小淮眨巴着眼睛看婉妍的神情，小声问道：“二小姐，您刚才说容公子不是容家人，那您是不是已经知道容公子的真实身份了。”

    “是呀，若是不知道，我怎么敢带着你住进来。”

    婉妍也眨巴眨巴眼睛，毫不避讳，笑得狡黠。

    “那您不拆穿他吗？”

    二小姐没有直说他的真实身份，小淮便也不问。

    “他要演我们就陪他演，看他到底唱的哪一出。”

    就在主仆二人边吃边聊的时候，跟着去厨房收拾的张妈妈回来了，一进门看婉妍还在桌边，当即着急道：

    “哎呀二小姐！您怎么还在这里呀！人家容公子无亲无故地为您提供住所，还安排得如此妥帖，您可得下道帖子给容公子，亲自去东院拜访问候一下人家才行。不然人家肯定要说咱们宣府的千金不懂事了！

    对了对了，我们从京都带来的特产，要多给容公子拿一些！”

    小淮一听，当即像紧张的小猫一样弓起腰看向婉妍。

    然而婉妍只是淡淡看了她一眼，道：“小淮去下帖子吧。”

    一刻钟后，婉妍坐在正堂之上，展开手中纸张精美非常，还带着淡淡香气的信笺，一行飘逸中不失秀气的字体跃然纸上：

    宣姑娘千里而至，容某本应倒屣相迎，恭候芳临。然在下身体抱恙、不便出门，又感念宣姑娘舟车劳顿多日，应尽早歇息，故今日容某便不多打扰，盼来日方长。

    容某恭问宣姑娘妆安。

    “还真是字如其人。”婉妍笑着赞了一声，五分客气，三分不经意，两分真心。

    张妈妈站在门口，对门外的侍卫道：“这位小哥快起来，进来喝杯热茶再去吧。”

    宣府的教养妈妈，把教养当成了执念。

    “不了不了，多谢妈妈！”侍卫连声谢绝，认真道：“我家主子嘱咐了，除了特别紧急的情况，任何侍卫都不能进宣大人的闺房，恐污了宣大人清净。”

    这可不是如玉般容公子的原话，当时他笑得温和，声声温润，字字诛心。

    “踏进去一只脚，那便砍一只脚。伸进去一只胳膊，那便卸一只胳膊。

    全身都进去那便也不必费劲肢解，只需砍头即可。”

