    

    别的工作人员，对待秦夜的态度都是惧怕，认为秦夜就是个怪物。

    可这个男子面对秦夜的时候，却没有一点害怕的情绪，反倒是异常的兴奋。

    “威尔斯，我听说劫匪跑了，什么情况？”

    这时，一个满头白发，带着金面具的老年男人走了出来。

    被唤作威尔斯的男子则是看了一眼身旁的人，让他来进行解释。

    而听完全部过程的老年男人，则是微微皱眉，立刻让人去盘点仓库里面少了什么东西。

    “先生，仓库里面至少了几件东西，都是华夏的文物，少的每一件还都是真品，假的全部都还在！”

    工作人员很快就回来汇报情况。

    老年男人听后，眉头微微一紧，看来这群人不仅实力不一般，就连眼力劲也不一般。

    要知道能被他们拿出来拍卖的东西，那基本上都是顶级的仿制品，一般顶级的鉴宝大师都看不出来，结果却被他们没有一个错过的拿走了全部的真品！

    “专挑华夏的文物，说明这群人也是华夏的，回头再找他们算账，现在先去留下的那批劫匪那边，我倒要看看，谁敢来劫我们的场子！”

    “是！”

    ……

    在茫茫无际的大海当中，没有参照物的情况下，普通人连哪里是南是北都搞不清楚。

    但这些对于秦夜来说都不是问题，通过阳光的照射，他可以瞬间分辨出自己所在的位置。

    飞机在前行了八个小时后，于晚上八点钟，终于来到了码头。

    在这之前，秦夜已经把直播关闭，免得一些群众知道他们要降落码头，而过来看热闹。

    【叮！直播结束，恭喜宿主，今日直播共收获直播人气值三亿六千八百万点！】

    【今日宿主直播收益为：22214432元！】

    【今日宿主直播涨粉量为：25712472人！】

    三亿六千八百万的人气值，有多恐怖就不用多说了。

    秦夜光是这场直播，就赚了近两千多万的华夏币。

    这些华夏币基本上都是秦夜抢走那些文物之后，粉丝们疯狂发的礼物累积起来的。

    还有就是涨粉量，两千多万的关注，是至今为止任何一个网红都无法比拟的！

    当然，秦夜在下播之后，网络上的热度也是只增不减，尤其是秦夜真正的粉丝，恨不得将那些之前骂秦夜的人给手撕活剥。

    可奇怪的是，这些先前还带起全网热度，说秦夜是汉奸的一批人，在秦夜关掉直播之后，犹如人间蒸发一般，彻底消失。

    反倒是一直没啥动静的虎鲨公司，在这一刻终于撑不下去，开始解体。

    熊猫平台见自己这老对手倒下，更是不留余力的补上一刀，收购虎鲨，将虎鲨并入熊猫。

    从一开始的开会想要榨干秦夜的价值，不尊重秦夜，到现在倒闭，虎鲨的高层们可谓是后悔到了极点。

    早知道如此，当初就该不惜一切的留住秦夜。

    可惜这个世界上没有后悔药可以吃。

    “你们回来了。”

    小雨淅淅刚下飞机，一群人就直接围了过来。

    其中几个老者就是之前送他们上直升机的那批人。

    “袁老，你怎么知道我们到这里来了？”

    小雨淅淅一脸惊讶。

    其实这一趟邮轮之旅，她全程都不知道秦夜在开直播。

    因为秦夜压根就没跟直播间的人交流过，也没有什么摄像头在拍摄，她一直以为秦夜是到了船上之后，就放弃了直播的打算。

    所以她才这么奇怪，这群人为什么会来迎接她。

    被唤作袁老的老者看了一眼秦夜，说道：“我们全程都在关注秦大师的直播。”

    “全程？”

    小雨淅淅等人都是诧异的看向秦夜。

    但紧跟着，他们这种诧异很快消失。

    毕竟秦夜可以把一个东西凭空变没，如今能够全程开直播，又有什么好惊讶的？

    秦夜随后就将拿来的那些文物全部从系统的储物空间里取出，放到了众人的面前。

    即便先前在直播里面已经见识过了这一点，但现场看到后，依旧给这群老者带来的极大的震撼。

    比起去在意这些文物，现在他们反而更加在意起秦夜到底是怎么办到的。

    不过他们也知道分寸，这种秘密他们断然是问不出来的，反倒会为此得罪人家，实在不值得。

    “能够以这么一点代价就夺回我们华夏的宝物，这次真的是要感谢秦大师了！”

    “秦大师有什么要求，尽管跟我们提，只要我们能做到，一定满足秦大师！”

    老者对着秦夜抱拳感谢。

    “先别急着感谢我，我有一个问题，希望你们能回答。”

    “秦大师，你尽管问。”

    “我把这些东西交给你们之后，你们会带到什么地方去？”

    这是秦夜最关心的问题。

    因为至今为止，秦夜也无法确定这群人的真实身份。

    当然，一般人要这么问的话，肯定问不出什么，人家根本不会告诉你真实答案。

    可秦夜不同，他完全能够看出对方是不是在说谎。

    甚至于秦夜早就算到这群人的身份，只是想看看他们的态度再说。

    袁老一开始没有做出回答，而是看了一眼旁边的12号。

    显然是当着她不好说。

    12号非常的识趣，耸了耸肩膀后，说道：“正好我的人也来接我了。”

    说完，便是离开了码头。

    待到她走后，袁老才摘下面具，露出一副沧桑的面容，说道：“秦大师，我们是华夏的特殊组织，专门为了搜寻以及保护文物而存在，接下来这些文物，将会回到我们国家的手里。”

    同时，小雨淅淅以及454号等人，也纷纷摘下了面具。

    454号有着一张比较憨厚老实的脸，而小雨淅淅则是完美符合了被人对她身材和声音的幻想。

    说她能与林梦溪一争高下，都没有人会去怀疑。

    “那就好，谢礼什么的就不用了，你带回去尽管研究吧。”

    秦夜点了点头。

    对于这个回答，他还算满意，再加上对方摘下面具，以真面目示人，足以说明他们的诚意。

    秦夜也就放心的将这些文物交于他们。

