    永夜。

    大地之母盖亚一睁开眼，便看见云曦坐在自己对面，眼光烁烁的看着自己。

    “什么事？”盖亚打了个哈欠，问道。

    “你睡了一天一夜。”云曦道。

    “对啊，睡一觉真舒服。”盖亚道。

    “这样说来，你应该睡好了。”云曦道。

    “确实睡好了。”盖亚道。

    “那么开始工作吧，请将我的世界融入柳平的世界之中。”云曦道。

    盖亚哀叹一声，摊手道：“我们难道不能多休息一会儿？柳平又不会死！”

    “如果他的情况真的那么安全，为什么上帝要跟着他去？”云曦道。

    盖亚一时语塞。

    炮爷的声音远远传来：

    “来吧，抓紧时间，把云曦的六道轮回碎片融入柳平的世界中。”

    “你也帮着这小妮子？”盖亚哼了一声。

    “我知道你很累，我也很累，但这件事必须马上办，我有预感，柳平需要我们这些神祇的帮助。”炮爷道。

    妖精公主丽塔从虚空蹦出来，落在云曦的头上，高呼道：“开始干活吧，我们也要给柳平带去一点帮助，不然他下次就只带着上帝出去玩，不带我们了！”

    大地之母盖亚叹口气道：“我们这么辛苦，能帮上他的忙吗？”

    “当然，他的世界与他是同步旳，无论在哪里，只要他的世界变强，他也一定会获益。”炮爷道。

    “怕了你们了，我们现在就来融合六道轮回碎片。”盖亚道。

    “等一下——”

    云曦站起来，解释道：“我的世界具有六种属性，分别是天、人、兽、黄泉、阿修罗、恶鬼——你们要选出一个作为主要的世界属性，融入他的世界中去。”

    “上帝给我留了话，说让我们选‘黄泉’。”炮爷道。

    “那就黄泉。”盖亚拍板道。

    “请选出一位具有死亡、毁灭、凋零类属性的神灵与我的世界接驳。”云曦道。

    众神不禁转过头，望向那位名为梦的女死神。

    女死神轻笑道：“行啊，他杀了那么多敌人，让我的实力恢复了不少，也是该我出力的时候了。”

    ……

    过去的时代。

    九亿六千年前的那一刻。

    黑暗的虚空中，无穷无尽的暗紫色光芒从那根神柱上爆发出来。

    “唔……啊啊啊！”

    世界之主的痛苦哀嚎声响彻四周。

    柳平远远的站在虚空中，静静观察着事情的变化。

    上帝的声音响起：

    “它在噩梦化——这个过程不会太长，一旦它完成变化，实力就会暴涨一大截——它会立刻去执行命令，收伏那些女性世界之主。”

    “看来我们要快一点想出办法。”柳平道。

    “不是我们，是你。”上帝更正道。

    “你不是全知么？”柳平道。

    “但穿越时空企图改变一切命运的是你，我只能算是个顾问——不承担责任的那种。”上帝道。

    “你为什么不活过来，发动你的‘全能’之力？”柳平道。

    “责任越大，危险越大，这件事最终还是要交给你，我们这些神祇已经太老了。”上帝以肃穆的语气说道。

    “行吧，你的风格依然是这么神圣。”柳平道。

    他陷入思索。

    其实到了这一刻，他也完全意识到了这件事是多么危险。

    因为不能再次重来，所以只有一次机会——

    这里发生的事，将决定整个九亿六千年的漫长时光中，噩梦们的一切行为和走向。

    只有一次机会。

    无论做成什么样。

    后面的时代都将按照此刻自己的干预作出相应的改变。

    四大法则环伺在周围，等待着整条时空线上一切命运的重置。

    历史中的那些事依然会发生。

    自己绝对无法改变它们。

    “这里是一切历史的起点。”

    上帝感慨道：“我们此刻要做的事，就像是再次抵达了一个至关重要的历史时刻——”

    “这是起点，一条鱼从这里出发，沿着时光之河的上游朝未来游去，沿途的一切都将再次经历，分毫不差，而且它一定会抵达未来，绝无差错。”

    “如果有差池呢？”柳平问。

    “四大法则会立刻抹杀你。”上帝道。

    柳平接话道：“那么我唯一能做的，便是在这条鱼肚子里塞一些原本没有的东西，又或者在它的沿途增加一切原本没有的事物。”

    “正是这样。”上帝道。

    “有点难啊……”柳平感慨道。

    “如果不难，我又何必死这一场？”上帝道。

    “你还怕这个？”柳平诧异道。

    “我乃神圣系的老大，只能感化人，不能骗人的。”上帝道。

    “所有你只好来找我合伙，一起给人下套？”柳平问。

    “一起拯救众生。”上帝道。

    两人闲聊着，却见那根神柱上的变化越来越剧烈，以至于整根神柱都开始不断抖动，一副摇摇欲坠的样子。

    第一位噩梦就要诞生了！

    柳平伸手一招，从虚空中取出镇狱刀握住。

    “你好像说过不杀它。”上帝道。

    “说的好像我一定能打赢似的——上了！”

    柳平从虚空钻出来，浑身一颤，忽然挥刀朝着远空斩去。

    一道充满毁灭气息的光芒从刀锋上一闪而逝。

    初级奇诡刀术·颤斩！

    神柱上传来一道警惕的声音：“奇诡刀术？你是谁？”

    无数深紫色的符文密密麻麻浮现，层层簇簇挡在刀芒前。

    刀芒一往无前，斩开所有符文——

    被一只手握住。

    那个世界类生命体现身了。

    他的身躯已经被暗紫色的光腐蚀，化作一团紫色人形，外面却逐渐浮现出细细秘密的符文，看上去就像是一件战甲。

    ——那是他的噩梦之拥。

    “我好像知道自己是谁，但又不确定，所以还是不要做自我介绍了。”柳平耸肩道。

    那个人影伸出满是紫芒的手，将闪烁不定的刀芒摁灭，沉声道：

    “不管你是谁，今天你的下场只有一个——”

    “死！”

    话音一落，四周一切轰然远去。

    柳平发现自己出现在一個世界里。

    大地上。

    人群陷入大片大片的死亡、变异之中。

    整个世界，一切众生在惊惶与绝望中走向了终结。

    他们的灵魂将被世界之主吃掉，以增加自身的实力，从而保证能战胜一切敌人。

    ——这是对方的世界！

    柳平叹息一声，落在一座尖塔的顶端，将刀抱在怀里，朝天空望去。

    蔚蓝的天空开始被暗紫色所取代。

    “我一直很好奇，你的世界之术究竟是什么，毕竟你是那么强大，几乎没有谁能具备挑战你的资格。”柳平开口道。

    深紫色人影悄然浮现在天空，俯瞰着他道：“傀！”

    霎时间，一行行燃烧小字浮现：

    “对方已激活了世界之术·傀。”

    “整个世界充满了无尽的控制类涌现之力，随时可以掌控你的一切，请小心应对。”

    柳平朝四周望去。

    只见虚空中显现出一道道疯狂如瀑流般的符文，彼此串联成线，朝自己身上笼罩而来。

    每一根线，都是一种操控。

    只要碰上就会被夺取身体的控制权。

    “死吧。”

    深紫色人影双手套上一对利爪，一闪便到了柳平面前。

    柳平挥刀架住对方的双爪，身形猛然一闪，避开四面八方飞射而来的细线，在半空不断穿梭躲避。

    符文细线越来越多，如千堆怒涛，在天地间汹涌起伏，想要淹没那个飞舞的身影。

    “哈哈哈，一切虚空所在，皆是我的世界之术，你逃不掉的！”

    深紫色人影悬立半空，隔空挥出一道道爪影。

    当！

    柳平再挡一击，却连反击的机会都没有，立刻就要再次躲避那狂潮一般的密集细线。

    不能被沾上。

    一碰，战斗就结束了。

    他冲上高空，俯瞰着整个虚空中汇聚如海的无尽符文细线，赞道：

    “如今就有这种程度，如果再给你几亿年的时间吞噬众生，无尽世界间，又有谁能赢你？”

    话音落下。

    天空深处猛然响起阵阵沉闷的雷声。

    雨水。

    滴落。

    淅淅沥沥的阴雨从天而降，渐渐化作滂沱之势。

    轰——

    雷鸣声起，暴雨倾泻而下，冲刷万物。

    整个世界中，每一滴雨水所滴落的所在，便有符文细线随之断裂、崩解、消失。

    “咦？”

    下方的符文海潮中，那个深紫色人影悄然显现，问道：“你这是什么刀法？”

    “就是一场雨而已，上来，我们继续打。”

    柳平活动了下脖子，平举着长刀说道。

    一行燃烧小字悄然浮现于虚空中：

    “你发动了高级奇诡刀术·雨斩。”

    “注意！”

    “你的‘雨斩’乃是创造类的奇诡刀术，超越一般的力量桎梏，正在破掉对方的世界之术·傀。”

    “对方正在蓄积更强大的力量。”

    “这是一场稍有分神便会死亡的战斗。”

    “请做好应对！”

