    踏踏踏——

    这时，太极殿外殿门突然冲出一人，负责护卫各处的羽林虎贲一致地将眼神投到来人身上，但却并未阻拦他。

    “淮南急报！！！”

    那人是来自淮南的将吏，并且还拿着一封手书，看他的模样，好像淮南又发生了大事。

    负责守卫东堂门前的虎贲郎因得知皇帝有令在先, 大将军未出门前不准任何人求见于他，于是便将来人拦在门外。

    “站住！陛下正与大将军商榷国事，任何人不准求见陛下！”

    这队虎贲的郎官手提环首短刀走上前来叉腰而立，并向来人进行劝止，让他等待大将军出门后再行求见曹叡。

    “淮南急报，出事尔担得起责任吗！”

    “那也不可！没有陛下命令，任何人不准进门！”

    “陛下！陛下！！淮南急报，急报！！”

    “宫廷禁地，严禁喧哗！再嚷嚷, 休怪我等刀下无情矣！”

    唰——

    虎贲郎官这时拔出佩刀直指眼前将吏，而那将吏也不甘示弱，直接拔出腰间佩剑和他们对峙了起来。

    此时还在堂内的曹真听见门外吵闹喧哗的声音有些恼怒，于是便走到门前将大门打开，看到的一幕却是双方刀剑相向的场面。

    “尔等意欲何为！天子脚下胆敢刀剑相向，以下犯上成何体统！”曹真紧盯眼前虎贲与那将吏厉声喝道。

    见曹真走出堂门，那将吏连忙走上前来把右手佩剑收回剑鞘之中，而后向眼前的曹真拱手拜道：

    “大将军，末将乃是前将军麾下军司马刘承，淮南急报！此乃前将军亲笔手书，特让末将转交陛下！”

    “嗯？”曹真皱着眉头走了过去，他并没有立刻接下这封手书，而是仔细审视了一遍眼前这个将吏。

    左右虎贲依旧手持拔出刀刃的佩刀直指眼前的刘承，他们并不相信这个人，如此不懂规矩，不禁让他们心生怀疑。

    见他们还是不信, 刘承索性就拿出满宠给他的令牌，并几乎都快哭出声向曹真激动地拜道：

    “大将军，此乃前将军随身令牌，如若不信，且看此牌即可！”

    “………罢！淮南究竟有何急报？难不成孙权率军卷土出来矣？”曹真挥了挥手，然后叹了一口气向其问道。

    但刘承却摇了摇头，并答不是孙权卷土重来，而是豫州刺史贾逵在曹休去世的第二天也离开了人世。

    “贾刺史临终前对左右从吏言道：我受国厚恩，恨不斩孙权以下见先帝。丧事一概不得有所修作。”

    “忠臣，梁道忠臣也！”曹真听贾逵也因病去世，还没缓过来曹休去世的悲痛，又遭此变故，令人难以接受。

    说罢，曹真变命虎贲放下举在手中的佩刀，然后便带着刘承走进东堂之内去见曹叡。

    踏踏踏——

    当刘承看到曹叡后，那悲痛欲绝的表情瞬间浮现在脸上，并拿出刚才曹真没有接下的手书向曹叡拜道：

    “末将乃前将军麾下军司马刘承拜见陛下！”

    “嗯……卿此来，所为何事？”曹叡坐在龙椅上皱着眉头看向拜在曹真身前的刘承颇具帝王威严地对其问道。

    站在他旁边曹真颇为无奈地叹了一口气，但并没有把这件事情亲口对曹叡道出, 而是让刘承自己把事情说出来。

    观大将军神情恍惚, 曹叡顿时心里一紧, 朝中已经失去了一位大司马, 难不成还要再失去一位朝中重臣吗？

    事实上，他猜对了。

    只见刘承身体伏地，头埋在双臂之下向曹叡行叩拜之礼，这一举动在旁人来看确实是难以费解，但在曹真来看却是很正常。

    要知道曹休刚刚病逝，这个消息震惊朝野，如果再把贾逵病逝的消息也一并道出，说真的，没有谁会承受得住二次心理重创。

    “陛下……豫州刺史贾逵，于大司马去世的第二天……也去矣！！！”

    “………什么？！”曹叡听完这句话右手拍案，胸口一口气没上来差点晕过去，“贾……贾梁道去矣？！”

    这个消息令人始料未及，贾逵刚刚参与石亭之战并掩护曹休撤退没多久，居然就和他去世的时间就差了一天！

    只见曹叡脸庞憋得通红，曹真连忙上前去为其疏通气息，这才把曹叡那刚才没顶上来的气给顺了出去。

    刘承的头埋得越来越深，根本就看不到他的面部表情究竟是什么样的，他也看不见曹叡现在的状态。

    但是用耳朵听眼前两人的对话，可以听得出来，曹叡刚才差点一口气没上来给憋晕过去。

    “呼呼呼……”坐在龙椅上憋得难受的曹叡这时愤然起身越过刘承走到门前，并把门直接打开朝着外面悲痛欲绝地吼道，“为何！！为何苍天不佑大魏！！！”

    两个国之栋梁相继去世，这对于刚刚登基不过三年的曹叡来说是个极其痛苦的事情。

    刹那间，守在东堂之外的所有虎贲闻曹叡愤怒的吼声纷纷低下头来以表示他们对龙威的屈服。

    而曹真这时也走到曹叡身后，看着他那伤心欲绝的状态，自己也不好去劝，但他身为一国之君，这些事情他是一定要忍受的。

    “陛下！”

    “呼……”

    “哎！人有生死。”

    “………”

    是啊，人有生死离别，到了他退出这个舞台的时候，即使是想继续留在这里，命运也不会让他逗留于此。

    “呼……”曹叡的悲火已经登至顶端，如果再来一个噩耗，他的身体怕是要承受不住。

    紧接着，曹真命跪在地上的刘承站起身来，并让其好好地把当下淮南局势对曹叡如实道出。

    踏踏踏——

    缓和过来的曹叡定下心神钢牙紧咬走回龙椅御案旁坐了下来，并向跪在地上不起的刘承缓缓说道：

    “刘承，尔起身近前来与朕好好说上一说近日淮南之事！”

    “唯！”刘承有了曹叡的命令，这才敢站起身来。

    站在门前的曹真皱着脸走回屋内，与曹叡听着当下淮南局势究竟是什么情况。

    “淮南官吏得知贾公去世悲痛欲绝，有人欲为其吊丧，但却被前将军制止……”

    很显然，满宠这么做是没错的，接连损失两位重臣，而且还都是在前后天相继去世，这无论如何是让人难以接受的。

    所以，从刘承的话中可以看得出来，淮南局势在满宠的调控下还算稳定，但要是再生噩耗，谁都无法想象接下来的情况。

    “………传朕令，召司空前来！”

