    血棺大阵并不是真实的大阵，而是洛天所演化出来的，有其形，俱神似，而且威力方面，比起在迷仙殿中的感觉差的很消多，更重要的是，洛天把这么多的重宝充当了阵眼，心里也反犯嘀咕，一旦如同灵力源脉一般消耗掉，那洛天可就哭了。

    “施主不必担心灵宝，降妖除非才是王道，一切都可以从头再来，”

    万佛宗的宗主似乎看透了洛天心里的想法，念了一句佛号，恢弘大气的说道，惹得不少的人对他白眼，这个和尚很小气，自己的镇妖塔根本没有拿出来，却是在这里充当大头。

    “血棺大阵启动，主杀！”

    洛天似乎没有听到万佛宗主的话，控制着大阵的运转，一时间，大阵内，血棺浮动，血水横溢，那漆黑的棺材配上鲜血的血液，让人有些头皮发麻。

    虽然是洛天演化出来的大阵，也恐怖无比，瞬间绞杀了不少的强者，大阵之中，传来让人心惊肉跳的惨呼声，血雾开始弥漫。

    “似乎还缺点什么？能量不够么？”

    洛天的眉头紧锁在一起，他不是他所想像的血棺大阵，威力应该比这强大的多才是，毕竟有这么多的灵宝作阵眼。
qL11

    洛天承认，这次围杀的强者太多了，也是一大原因，黄龙族的强者很多，再加上诸多的城主，每一个都是惊艳之辈，这些人的反抗也是一方面的原因，不过洛天还是不满足，他要把这所有的人都困杀在这里。

    突然，洛天的脑海之中，传来一个声音，让他的精神一震，神光四射，神识覆盖整个战场，却是没有发现传音之人，沉思片刻，洛天一咬牙，取出了从迷仙公子的身上取到的那罐仙血。

    是不是仙血，洛天并不清楚，只不过这血液之中所酝酿的能量大的惊人，洛天还没有研究出来具体怎么使用，不过用在这血棺大阵之上，应该是不错的选择，说做就到。

    洛天手持血罐，一声轻哼，顿时血罐之中强大的血液如同长河一般飞了出去，整个天地变得一片血红，如同是在血液之中向外望一般。

    “咝——”

    “这是什么血液，为何如此强大？有神兽之血么？”

    看到洛天拿出这罐血液，在场的强者，神庭，天宫，妖族，精武学院等一些老一辈的强者不由的脸色大变，他们从来没有见过如此强大的血液，那其中的能量让他们都心生惧意。

    “这是——”

    猴子扛着生锈的铁棍，一眨不眨的望着洛天手中的血罐，不由的惊惧的退后了几步，神色凝重之极，他想到了什么，只是没有敢说出来。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    随着洛天这罐仙血的注入，整个血棺大阵沸腾了，杀机一下子上升了几十倍，恐怖无比，那些血棺似乎一下子有了灵性，开合间，侵吞日月，血色的迷雾充斥着整个大阵。

    “啊，不要——”

    有强者一瞬间被化成了脓血。

    “啊，我的手臂，”

    还有强者被血棺扣着了手手臂，瞬间碾断，任他们的神通，断臂再生根本不费吹火之力，可是在这血棺之中，根本不可能，而且那些伤口还在以一个可怕的速度在蔓延，很快的蔓延到了躯干，头部，最后整个化成了脓血。

    “洛小友，还请手下留情，其实我是华城的城——”

    主字没有说出来，就被化成了血雾。

    这是真正的血色的屠杀，如同修罗地狱一般，血雨满天飞，地面上，血流成河，残肢断臂到处都是，厚厚的一层，人踩上去，咯吱直响，血水淹没了脚踝。

    惨，太惨了，这一下子不知道有多少强者陨落，而且还要继续，不光是阵中的人，就连洛天这一方的人，也是神色惊变，没有想到，这血棺大阵如此恐怖。

    “吼，洛天，你这个小畜生，我一要杀了你，”

    黄龙族的强者傲烈披头散发，衣袍破烂，神色极为的狼狈，在里面怒吼连连，爆发出惊天的能量波动，想要冲天这血色大阵，却是一直无法冲出，加了仙血的血棺大阵，威力比起刚才强横的太多了。

    “啊，尊者，救我，我不想死，我等还要跟着您称霸金月大陆，”

    有不少黄龙族的强者向傲烈求救，身化本体，巨大的黄龙在血棺上翻腾，伤痕累累，龙鳞飞撒，龙血撒落，还有的巨大的龙身直接断为了两截，如同一条条山岭一般坠落下来，砸在地面上，轰然作响。

    “小友，老夫是天空之主，和你有一面之缘，还请放过我，老夫告诉你一个惊天的秘密，”

    一个苍老的声音疾声长呼，爆出了自己的份，请求洛天饶命，甚至以惊天的秘密相告。

    只不过这些，洛天却是不闻不问，他只能什么装不知道，今天动手，他就没有打算让这些人能活着回去，他要平定这场大战，让金月大陆短时间内恢复安宁，好准备应付将来的大劫。

    “移花接木！”

    古潭也被血棺给扣住了，此人的功法玄妙之极，竟然利用秘法，抓来了一道影子，把他的真身替换了出来，饶是如此，也惊的他出了一头冷汗。

    “啊，古潭，你好狠——”

    那道影子正是影魔，他认古潭为主，却是没有想到关键时候古潭让他代自己去死。

    “夜啼！”

    此刻外院院长也发出一声悲痛的呼声，影魔正是夜啼，虽然影魔投靠了古潭，不过毕竟是精武学院的精英弟子，他的成长堪称逆天，一度为精武学院外院的骄傲，现在亲眼看到此子陨落，外院院长心中还是不免有些难过。

    惨呼不断的传来，只不过声音越来越小，这说明里面的强者已经死的差不多了，血海尸山并不为过，几乎全被洛天给坑杀了。

    “黄龙升天决，”

    傲烈一身是血，极为的狼狈，一身的气机可怕之极，一双眸光爆发出摄人的光芒，动用了他的最强的秘法，拼命的冲撞着这大阵，把大阵冲撞的摇摇晃晃，血棺乱飞，只不过根本撞不开。

    还有一个黑衣城主，实力也极为的恐怖，头上顶着一个如同大鼓一般的防御重器，保护着自己，一双眼神也是惊怒无比，身上到处都是血，黑衣简直成了红衣。

    再一个就是古潭了，此刻的古潭水，神色冷漠之极，他修练的混元天经恐怖非常，几乎有重生的本事，身体曾爆炸过一次，却是又重组了，一身白衣一尘不染，算是里面最为干净的一个人。

    “洛天，你是杀不了我的，我修练的混元天经，体内有多少强体本源，就会有多少命，我倒要看看，你这个大阵还能坚持多久，”

    古潭冷漠以待，透过大阵，望向阵外，似乎看到了洛天，淡淡的说道。

    “少吹大气，其他的强者已死，这血棺大阵的威力更大，将会全部加持在你们三人身上，你认为还能撑多久？混元天经，我不是没有研究过，虽然你吞噬了不少强体的本源，不过你每重生一次，必将耗费大量的寿元，你真的以为，有多少强体本源就能复活几次么？”

    洛天冷漠的声音传进了阵中，声音平静无比，却是信心强大。

    “你——有本事，和我光明正大的一战，我必斩下你的头颅，”

    古潭神色一凝，冷漠的说道，洛天的话，正中他的心思，他确实不能无限制的复活。

    “古潭，你心机惊人，不过仍然不是我洛天的对手，你是我最看重的对手，你不死，我无法安心，”洛天冷冷的说道。

    “吼——”

    正在这里，那个黑衣城主，突然爆发出一声惊天的喝道，从他的口中喷出一张杏黄纸，瞬间变大，对着这大阵飞了过来。

    “嗯？”

    洛天不由的一怔，似乎想到了什么，心意一动，把这杏黄纸抓在了手里，上面竟然是通天石碑的秘密，也就是通向强者战场的路。

    “原来是他！”

    洛天低头沉思，这个唯一剩下的黑衣城主不是别人，正是万法城主，那个倒骑驴的老头，此人在最后关头，能过这种方式，向洛天求饶。

    强者战场，洛天必须去一趟，那里有不少的故人，最近洛天一直在研究如何赶往强者战场，现在有了这张杏黄纸符，倒是省了他不少的时间。

    “罢了，”洛天心中暗想，运转大阵，把这个骑驴的老者给弄了出来。

    “杀！”

    殷天荒，猴子不解其意，还以为是他竟然跑了出来，竟然同时对着这个黑衣城主杀来。

    “留他一命，我有用，”洛天淡淡的说道。

    “小友，多谢了，”

    骑驴的老头，此刻一身是血，神色有些苦涩，冲洛天深深的躬身，然后自动的飞出了一道神识，洛天会意，也不客气，与他建议了生死契约。

    “吼——”

    傲烈看到黑衣城主一下子消失，顿时明白了什么，极快的向着黑衣城主消失的地方掠去，也想通过那出口逃出去，只不过洛天早已运转血棺大阵，一口砸大无比，血淋淋的棺材把他给吞了进去。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    血棺爆发出一声声沉闷的响起，傲烈在里面拼命的冲撞，能量惊天动地。

