    “陆总，没想到你在公司也不务正业。”

    盛晚棠好整以暇的看着他，眉眼含着笑意，像是一个差生在调侃好不容易逮住偷懒的好学生。

    盛晚棠对自己的定位非常清晰，她就是一个只想收钱的差生老板。

    陆霁渊对女人招了招手。

    盛晚棠下手绘板。

    刚走到男人身边，就被他拉着手腕拽入怀中。

    陆霁渊抱着怀中的人，如今已经习惯性的护着她的孕肚。

    他吻了吻她嫩滑的脸颊，大手有一下没一下的玩着她的手指。

    “陆太太这么好看，得防着他们。”

    盛晚棠翻了个白眼。

    信了他的鬼话！

    “你放开我，我要工作了。”盛晚棠想从他身上站起来。

    她那小表情就差说一句“不是所有人都和你一样不务正业”。

    盛晚棠回到自己的座位上。

    她今天灵感不错，设计稿已经画完，想着刷手机放松一会儿。

    打开微信就看到了沐如依给她发来的信息，是在半小时以前。

    沐如依：【闻人泱泱[大拇指.jpg]】

    附赠了一条链接。

    大拇指这个表情包被用在这里充满了讽刺，沐如依总不能夸闻人泱泱。

    盛晚棠直觉这条链接是闻人泱泱黑料，打开一看，惊呆了。

    辣眼睛！

    闻人泱泱躺在昏暗的地上，衣衫褴褛，衣不蔽体！

    满屏都是闻人泱泱身体暴露的照片，但凡经历过人事的人都知道这是发生了什么。

    【草！这是闻人泱泱？这也太惨了……】

    【她都没有报警，多半是自愿的，惨什么惨？】

    【闻人泱泱在国外这么多年，国外很多人私生活混乱，不要大惊小怪，说不定人家玩得挺开心，只是没想到事后被拍了。】

    【这珠宝设计师身材挺好的啊！】

    【出了这种事，还被拍照，闻人泱泱恐怕是和对方做了什么交易吧？】

    【嘿嘿，先保存照片！】

    网友猜测纷纷。

    无论真相如何，这些照片的流出就足以毁掉闻人泱泱的生活。

    盛晚棠没控制住自己的表情，震惊的看向陆霁渊。

    “怎么了？”

    陆霁渊对盛晚棠反应非常的敏感。

    盛晚棠犹豫了半秒，把手机拿过去给陆霁渊看。

    陆霁渊当即蹙了眉，周身气压猛降，寒了脸。

    盛晚棠咬着唇没说话。

    她记得闻人泱泱在陆霁渊面前特地说过她是被威胁的，希望陆霁渊救她。

    他们当时谁也没有在意，只当这是闻人泱泱的借口。

    如今，闻人泱泱反咬陆天华一家一口，下午就爆出这样的惊天大料，实在无法让人不将二者联系在一起。

    “脑袋瓜又在想什么？”

    见盛晚棠若有所思的出神，陆霁渊敲了一下盛晚棠的脑袋。

    “棠棠，这件事就是要算，那也是我的问题。是我对闻人泱泱的请求不闻不问，和你无关，不要什么事情都往自己身上揽。”

    “你以为我是在自责？”盛晚棠回过神了，笑了笑，“我才没有。”

    以前的盛晚棠可能会。

    但是现在，盛晚棠对于闻人泱泱非常的理直气壮。

    她只是感慨。

    女性被侵犯，女性才是受害者，但是社会总体更多的人只会抱着看戏的心态。

    社会对女性的揣测充满了恶意。

    就在这时，陆霁渊手机响起。

    是步静晗。

    “儿子，你赶紧回来一趟，泱泱闹自1杀了！”

    -

    盛晚棠陪着陆霁渊回陆家老宅。

    陆霁渊知道盛晚棠是对这个地方和这个地方的人都充满了反感，但是因为他的决定，她义无反顾的陪着他。

    还在车上时，闻人凌烟联系到盛晚棠。

    “小妹，闻人泱泱的事情你知道了吗？”

    “知道。”

    “大哥会安排人删掉那些照片和消息。”闻人凌烟说这话的时候带着几分小心翼翼。

    “我明白的二姐，我不介意的。”

    家人在意她的感受才给她说这些，她怎么会介意呢？

    盛晚棠不自觉的扬起笑意：“无论闻人泱泱做了什么，她都姓闻人，在外人看来她都是闻人家的人。如果放任不管，这种恶劣丑闻的污水迟早会泼到我们家身上。”

    就算不存在这层关系，盛晚棠也不会因为这件事情而生气。

    这种事情即使是发生在自己讨厌的人身上，盛晚棠也高兴不起来。

    因为它会在闻人泱泱身上发生，也会在其他女性身上发生。

    这是社会的毒瘤的体现。

    是社会对女性的歧视！

    因为这件事应该有的模样是同情和法律惩罚。

    而非舆论。

    盛晚棠承认，陆霁渊说得对，她很多时候道德感过高。

    她是一个在某些方面的确有一些过分的完美主义。

    老宅的佣人领着盛晚棠和陆霁渊往里走，到了闻人泱泱的房间前。

    闻人泱泱右手上打着点滴，左手腕上的缠着厚厚的纱布，满脸憔悴，面如白纸，仿佛一个失去灵魂的娃娃。

    她割腕了，被佣人发现，及时救回来才捡回一条命。

    闻人泱泱不再是骨髓捐献者，对于陆家而言，她就失去了价值，陆界原本打算把她丢到医院自生自灭，是步静晗把人留了下来。

    “阿渊，泱泱是你哥心心念念的人，好好的一个女孩，怎么就遭受了这些……”

    步静晗一边说一边抹泪，她一向是一个有共情力的人。

    陆霁渊无动于衷。

    步静晗说：“你进去看看她吧。”

    陆霁渊眉心微蹙，下意识看向盛晚棠。

    步静晗也看向盛晚棠。

    “去吧，我在外面等你。”

    这种时候，所有人都看着她，而床上躺着的那个人刚刚脱离生命危险，她难道还能拦着陆霁渊不见？

    陆霁渊走进房间，外面恢复一片安静。

    “棠棠，对不起，妈妈知道你不喜欢泱泱，可是她这段时间照顾我很辛苦，没有功劳也有苦劳，她现在这样也很不容易……你不会生气的吧？”

    步静晗有些忐忑的看着盛晚棠。

    步静晗就是这样一个矛盾的人。

    她是长辈，但是她做不到长辈的理直气壮。

    可是，她还是会提出要求。

    以一副让人不好拒绝的弱者姿态。

    “棠棠……”步静晗来拉盛晚棠的手。

    盛晚棠看在她生养陆霁渊的份儿上，没有避开手，脸上笑意不达眼底：“我知道，阿姨。”

    知道。

    但是不能理解和苟同。

    闻人泱泱不容易，是她和陆霁渊的错吗？

    不是。

    那谁又有什么立场俩要求他们为闻人泱泱做什么呢？

    没有。

    盛晚棠也没想到，自己竟然有一天站在步静晗面前却毫无说话的欲望。

    大概是，曾经有多感谢多喜欢步静晗，如今就有多失望。

    闻人泱泱双眼无神的躺在床上，直到陆霁渊在床边站了好一会儿，她才定睛凝视陆霁渊。

    过了半晌，仿佛认出人来。

    “允宪哥哥！”

    闻人泱泱突然不顾一切的起身，扑向陆霁渊。

