    

    叶佳宁之所以会出现，是姜林让李万年叫她来的。

    至于原因则非常简单，因为在姜林看来，只要叶佳宁介入了这件案子，利用叶佳宁的关系，警方这块的很多不必要程序就可以简化。

    江丽只要承认了她的罪行，那警方肯定能让这件案子水落石出。

    至于吴老板所无法理解的，江丽说孟凡斌算计了他，相信肯定会有结果出来。

    果然，就在几天之后，这边警方联合缅国警方破了案，抓捕了一个犯罪团伙。

    这个犯罪团伙专门从四处物色一些年轻貌美但却好吃懒的拜金女，而且除了这些拜金女之外，还养着一批打手。

    在把这些拜金女进行一番培训和包装之后，他们会让这些拜金女以白富美的假身份去勾引一些事业有成颇有身家的中年男性。

    在用感情和利益这两样东西做诱饵之后，绝大多数中年男性会上当，会沾沾自喜的以为自己魅力无边，连白富美都主动倒贴，从而做出抛妻弃子的行为。

    等到和这些中年男性领了结婚证，彻底捆绑到一起之后，这些拜金女就会以各种理由和借口，忽悠这些上了当的中年男性去缅国赌石。

    而对于这些中年男性来说，一般不会怀疑自己的妻子会欺骗自己，更何况这些拜金女都有一个假的白富美身份。

    就这样，当这些颇有身家的中年男性傻乎乎的跟着拜金女去了缅国之后，被这些拜金女带去了特定的场所，犯罪团伙的打手就会把他们控制起来。

    一旦被犯罪团伙的打手控制了起来，在拳打脚踢之下这些傻乎乎的中年男性为了保命只能把自己所有的财产一点一点的吐出来。

    但对于犯罪团伙的人来说，如果放了这些被骗的中年男性，那他们的秘密就会被公布于众，他们就很难再继续用这种手法骗人。

    所以当所有的财产被榨干，被骗的中年男性失去了利用价值之后，犯罪团伙的打手就会把这些人打死，找个地方随便把他们的尸体一埋就了事。

    这个犯罪团伙，像江丽这样的拜金女有七八个，仅仅被江丽所骗死于非命的中年男性就有七个，可以想象整个犯罪团伙总共害死了多少人？

    天网恢恢疏而不漏，凭借着江丽提供的信息，这个犯罪团伙的人全部都被抓了起来，从拜金女到打手，还有犯罪团伙的核心人物一个都没有漏掉。

    但让姜林感到有些奇怪的是，据说这个犯罪团伙的核心人物被抓之后，还没等警方对他进行审讯，他就很诡异的七窍流血突然死去，和五叔的死法一模一样。

    至于江丽所说的孟凡斌算计了她，经过对江丽的审讯，终于弄明白了原因。

    原来孟凡斌在认识江丽之前，做了一单风险巨大的生意。

    这单生意，要是能做成，孟凡斌就可以赚到一笔巨额财富，他的老婆儿子就再也不用为钱而愁。

    为了赚这笔钱，孟凡斌不仅押上了自己的所有身家，还借了一大笔高利贷。

    可让孟凡斌没有想到的是，他花巨资囤来的货，竟然百分之九十都是残次品。

    而就在孟凡斌感到手足无措，压力山大之时，江丽主动送上了门来。

    孟凡斌以为江丽是个家世不凡的白富美，为了让江丽帮他翻身，为了给他的老婆和儿子留条后路，孟凡斌就主动跟他的结发妻子提出了离婚。

    其实孟凡斌离婚的时候只剩下了一间店铺，其他的资产都抵押了出去，而且当初买店铺的时候，他本身就是以他老婆的名义买的。

    江丽对这些并不知情，她还以为孟凡斌只是给了他老婆一间店铺，其他的资产都掌握在孟凡斌的手里。

    就这样，等到时机成熟之后，江丽就撺掇着孟凡斌去缅国赌石，说他们家族之所以会那么有钱，就是靠着缅国的赌石生意才发家的。

    这个犯罪团伙的拜金女，基本上都是用这种套路骗那些中年男性去缅国。

    孟凡斌认为他和江丽已经结婚了，就算是他没有钱，江丽的家族肯定会帮他。

    所以在去缅国之前，对于他的经济状况，孟凡斌却一直都没有告诉江丽。

    按照孟凡斌的想法，等到了缅国，见了江丽的家人，他就向江丽的家人摊牌，既然成了一家人，江丽的家人就没有理由不帮他。

    凭借着他在珠宝行业多年经营的人脉，只要能够得到江丽家族的支持，要是能从缅国弄一批翡翠原石过来，他有绝对的自信能在广市的珠宝首饰行业重新混的风生水起。

    可让孟凡斌万万没想到的是，江丽竟然是个骗子！

    在到了缅国之后，江丽没有带他去见她的家人，而是见了一帮穷凶极恶的打手。

    这帮打手在见了他之后，先把他捆起来狠狠的打了他一顿，然后逼他说出银行卡密码，让他把所有的财产都交出来。

    然而孟凡斌的银行卡里只剩了几百块钱，这段时间的很多花销，用的都是江丽的钱。

    江丽原本以为她在放长线钓大鱼，却没想到连她的鱼饵都被鱼给吃了！

    在弄清楚了孟凡斌的底细之后，江丽和她的同伙怒不可遏，对孟凡斌下了狠手，直接把他给打死了！

    而且这个犯罪团伙还惩罚了江丽，让她自己承担所有的损失。

    如此一来，江丽什么都没有捞着，自己还倒贴了几十万，让她感到很不平衡。

    而就在打死了孟凡斌之后，孟凡斌身上的一些值钱东西都被江丽收了起来。

    因为和孟凡斌在一起生活了一段时间，所以江丽知道孟凡斌的手机密码，能够登陆孟凡斌的微信。

    在花了好几个月的时间，却没有物色到一个合适的欺骗对象之后，江丽偶然打开了孟凡斌的手机，登陆了他的微信，发现吴老板在微信上给孟凡斌留言，问他最近的情况。

    见此情形，江丽突然心生一计，决定用孟凡斌的微信来做一个局，看看是否能捞回损失？

    以她对孟凡斌和吴老板之间关系的了解，要是许以重利，让吴老板出面去劝说孟凡斌的前妻，说不定还真有可能会从孟凡斌的前妻那里挽回她的损失，甚至大赚一笔。

    可让江丽万万没有想到的是，正因为她的这个念头，让姜林看出了破绽，从而摧毁了他们这个犯罪团伙。

    在整件案子结案之后，吴老板带着姜林见了孟凡斌的前妻李素娥。

    当吴老板把所有的一切都告诉李素娥之后，李素娥的眼眸之中泪如泉涌。

    一边流着眼泪，李素娥一边说道：“老孟说他年轻的时候有人给他看过相，说他是短命之相，一定活不过五十岁，所以他这几年拼了命的想赚钱！”

    “在和我办完离婚手续之后，他对我说，素娥，人到中年不如狗，我能给到你的只有这些了！”

    “如果有一天我不在这个世上了，希望你能看在夫妻一场的面子上，善待一下我家里的老人！”

    言罢，李素娥一屁股坐在了地上，叫着孟凡斌的名字嚎啕大哭了起来！        

