    

    第995章推测错误

    黄澄光身后的一名守界人怒道：“关我们队长什么事情？我们好好的在喝酒，是那小子突然跑出来找麻烦的！”

    连云浩看向乔叶道：“乔叶，你搞什么？来，说给我听听！”

    “我在查集林镇那批东西失窃的事情。”乔叶冲着黄澄光努努嘴道：“我怀疑是他干的！”

    黄澄光身后的几名守界人顿时大怒道：“你放屁！”

    连云浩也是感觉有点不对，平常碰到闹事的，一言不合闹起来的最多，因为一些利益，互不相让打起来的也有不少。

    当然，偶尔也能碰到一些有宿仇的。

    在连云浩看来，乔叶跟黄澄光应该就属于这种，毕竟，一个出自血海书院，一个来自天武书院，实在让人无法往这方面想，但现在看起来，事情要比自己想的复杂点。

    连云浩用眼神示意了一下，几名守界人来到边上点心摊，将人给驱赶，暂时将那点心摊给征用了。

    “坐下说。”连云浩让人坐下，然后示意黄澄光那边的几名守界人别开口，指着乔叶道：“你先给我把事情说清楚。”

    仲裁队出马，乔叶也只能老实，毕竟人家的职权就是这个，管的也是这事情。

    于是，乔叶将集林镇的事情，跟自己的推测又说了一遍。

    黄澄光身后一名守界人怒道：“放屁，你有证据说我们干的吗？我们队长一直兢兢业业……”

    “我让你们闭嘴，听不到啊？”连云浩骂咧道：“你们吵的出结果要我干嘛的？要不我走？你们继续打？打死一个算一个！”

    那名守界人不吭声了。

    连云浩看着黄澄光道：“你怎么看？”

    黄澄光冷声道：“他说的有理，但没据，他的推测是他的推测，但我没干！”

    “嗯，那就把你的飞舟给他看！”连云浩说完后，指着乔叶道：“乔叶，你也别高兴的太早，这事情真是他干的，你立大功了，我人在这里，他想跑都跑不掉，但别怪我说的不客气，如果飞舟上什么也没有，那你就别怪我去告状了，我知道林界须跟梁志成很看好你，但这事情就算守界人二十八星开口也不管用，每个人做事情都是要为此负责的！”

    乔叶道：“我敢做就敢当，没有东西，这事情算我的！”

    “好！”连云浩伸手道：“黄澄光，把你的空间宝具给我，还有你们几个也一样，全都给我拿出来，然后随我去集市外！”

    连云浩做事情似乎是雷厉风行的作风，也不给反驳的机会，直接将东西给收了，带人离开集市，然后找了块空地。

    黄澄光这边一共有两艘飞舟，黄澄光自己有一艘，他手底下的守界人还有一艘小型的。

    连云浩亲自带人搜查，登上飞舟搜了一遍，然后……

    什么东西都没有！

    两艘飞舟上几乎没有任何的东西，也就放了一些平常使用飞舟远行的时候，需要提前准备的日用品而已，根本没有那批丢失的东西。

    “乔叶！”连云浩面色肃穆道：“你看到了？”

    乔叶也是脸色难看，竟然没有东西，那批东西竟然不是黄澄光劫的？

    乔叶道：“会不会还有其他飞舟，但藏起来了？”

    “乔叶，从他敢拿出飞舟的时候起，你就已经输了。”连云浩道：“那批东西里有无法放入空间宝具的物品，那么，这些东西放入飞舟之后，飞舟就无法收入空间宝具了，所有，他从空间宝具里将飞舟掏出来的时候，你就应该明白，东西绝对不可能在飞舟上，至于你说他把飞舟藏起来了，你告诉我，藏什么地方？随便找个疙瘩丢一下么？那为什么要藏飞舟？直接藏东西就好了，而且，那样一来，你有证据说是黄澄光干的么？”

    乔叶沉默，自己的推断的确错了。

    黄澄光这三天来一直在搜寻，根本没有离开过集林镇的附近，这事情很容易查的，黄澄光有没有其他飞舟也很容易查，事实上，那天从集林镇附近经过的飞舟，现在已经在开始盘查了。

    至于将飞舟藏起来了，也的确有点扯淡，藏飞舟还不如藏东西呢，那批东西再多，体积也比飞舟小，更容易藏。

    而将东西藏起来了……

    那凭什么说是黄澄光藏的呢？

    再说了，那疑点不是又绕回来了，集林镇只有战斗的痕迹，没有任何搬运东西的痕迹，不少守界人也不甘心的搜了集林镇后方的山脉，目前为止还没有任何的发现。

    这么看起来，乔叶必须承认，自己的推测错了，这事情跟黄澄光没有关系。

    乔叶深吸口气道：“我的问题，我道歉。”

    黄澄光冷哼一声道：“我不接受道歉，乔叶，这事情我会记着的。”

    黄澄光说完之后，看向连云浩道：“我们现在可以走了吧？”

    “走吧，这事情我会给你一个交代的。”连云浩看向乔叶道：“乔叶，这事情我会上报的，该怎么说，我就这么说，明白吗？”

    乔叶点头道：“明白！”

    连云浩点点头道：“好自为之。”

    跟黄澄光的梁子算是结下了，本来两人的关系也不对付，一个来自天武书院，一个来自血海书院，所以，乔叶道歉也没用。

    而且，这次的确乔叶理亏，乔叶也只能认了，对方要算账，自己接着就是了，男子汉大丈夫，这点担当还是有的。

    至于连云浩要公事公办，乔叶也没有意见，还是那句话，这次乔叶理亏，那就要将这事情给担着，不管是什么结果，不管什么处罚，乔叶都接，没有怨言。

    但这事情暂且不管，处罚就处罚呗，黄澄光竟然跟东西失窃没有关系……

    乔叶一下子就感觉脑袋疼了。

    就目前的两大疑点，一是没有搬运东西的任何痕迹，这点暂且先不管，二是时间上的疑问，前后半个时辰实在太短了，而能够解开这个疑问的最好答案就是黄澄光干的。

    但现在既然证明了不是黄澄光干的，时间的疑点甚至比搬运痕迹的疑点更难解释。

    ……

