    洞内！

    只见一只通体雪白，有着六根白色尾巴的巨大狐狸，正有气无力的躺在地上，而在其四周，一道道岩浆汇聚在这六位白狐的身旁，以惊人的热量不断的灼烧着对方。

    “三妹！”只见那巨大的六尾白狐，看到三尾白狐后，口吐人言，然后化作一个白衣俊秀的男子。

    接着二人紧紧的相抱在一起，看向对方的目光充满了深情和爱意。

    “不好，人类的气息。”

    说完，六尾白狐朝洞口看去，便看到迎面走近的程旭，紧接着目光闪过一丝锋芒。

    看到程旭，六尾白狐做势要攻，结果却被三尾白狐拦住。

    看到这，六尾白狐一脸不解的看着三尾，显然，要解释。

    “三妹！”

    听到六尾白狐喊自己，三尾白狐看着六尾，将刚刚自己与程旭的交易，原原本本的说了出来。

    听到三尾白狐的解释后，六尾白狐的脸色变得越来越严肃，开口说道：

    “三妹，要知道这玄火鉴，可是我狐妖一族拼尽全力才得到的，几乎使得我狐妖一族灭绝，就连母亲她，也因为……，怎么能如此轻易的送人？”

    “我即使是死了，也不能让这玄火鉴落入其他人之手！”

    说到这儿，六尾白狐强忍着身上的伤势，死死地盯着程旭，大有一言不合就开干的架势。

    “我可以帮你，救你母亲九尾白狐——小白。”看到这，程旭连忙开口！

    “什么？你说的是真的？”六尾白狐语气颤抖。

    片刻之后！

    “玄火鉴可以给你！”

    “喔！”

    “但是你必须要答应我一件事，就是你刚刚说的那件事，当初我狐妖一族以全族之力从狐岐山冲进焚香谷，期间不知死了多少同胞，才从焚香谷盗来这玄火鉴，也因此我的母亲被困焚香谷！”

    “所以可以给你玄火鉴，但你必须答应我，你刚刚说的是真的，你会去焚香谷救我母亲！”

    ……

    小池镇

    程旭再答应六尾白狐的条件后，并帮其祛除了火毒，便拿着玄火鉴离开了！

    这倒没什么，只是程旭有些懵逼，那就是六尾白狐伤势痊愈后就嘱咐了程旭一句：

    “程兄，你可一定要去焚香谷，救我母亲那！”

    然后就带着三尾白狐去度蜜月了，有没有搞错，那是你母亲又不是我母亲，切，你就这么信得过我。

    “唉！”

    然后程旭整个人化作一道光芒，消失在通往小池镇的大路上，朝着南疆方向而去。

    一路上程旭御剑而行，只用了几天时间便到达南疆的所在之地，只能说论御剑而行还是仙剑的比较快和帅气！

    走在南疆之地，这里是巫族与妖族的天下，属于蛮荒之地，与之青云门等门派所在的中原大地有着天壤之别。

    几乎所有的妖兽都聚集在这十万大山之内，可以说这是天下一等一的凶恶之地。

    当然在南疆也不是没有正道门派，这里有着和青云门齐名的三大门派之一，焚香谷。

    所以说这天下三大门派之一，焚香谷就建立在南疆，为的就是镇守十万大山！

    南疆与中原大地接壤，地处偏僻，但也是边境之所在。

    何况十万大山内妖兽横行，也因为妖兽众多，所以常常成群结队，入侵人类地段，烧杀抢掠，吃人无数，对此，千年前焚香谷的创派祖师，便将焚香谷迁移到这南疆之内，世代镇守着这十万大山！

    为了阻止兽潮，焚香谷长年来损失弟子无数，当然也斩杀了无数妖兽，威名赫赫，因此使得妖族不敢轻易入侵的人族大地，一直龟缩在这十万大山之内。

    可以说这千年来，要实没有焚香谷的镇压，每次兽潮爆发，中原大地恐怕会生灵涂炭。

    不过也因为靠山吃山，这焚香谷背靠十万大山，享受着难以想象的资源，毕竟妖兽上下浑身是宝，也因此靠这些资源成为了和青云门齐名的三大门派之一，要知道焚香谷可和青云门、天音寺不同，因为青云门和天音寺各有一卷天书，可想而知，这焚香谷没有天书便能与青云门等门派相提并论，可是多亏了这十万大山啊！

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

