    轰隆隆！

    又是一尊灵力波动和气息，远超本尊的灵阶分身冲了出来，直扑萧叶的本尊。

    要融合第二尊灵身，显然比融合第一尊要困难许多，速度也慢了许多，逸散出恐怖的冲击力，连绵不断的爆炸声像是天雷滚滚，激荡九天，就连萧叶本尊都伤上加伤。

    但是他依旧在疯狂催动着九玄灵身。

    刹那间，一股浩瀚无匹的灵威，像是一尊太阳爆炸了开来般，恐怖的能量和炽烈的神光齐飞，覆盖了整个天地，在大元古星之上肆虐着，就连封星大阵都被震动了。

    与此同时，从萧叶体内冲天而起的庞大灵种受到了灌溉，再次恐怖的生长了起来，都快要摆脱灵种的模样了，像是一棵世界之树的幼苗。

    “他的气息又提升了！”

    “玛德，这小子修炼得到底是什么灵法？”

    “这小子难道要打破魔咒，将太初古经修炼到天灵境的地步吗？”

    “不能让他再继续下去了！”

    ……

    感受到萧叶气息再次攀升，来自万苍星域和天狼星域的七大执法使强者又惊又怒，破口大骂。

    下一刻，他们演化出七朵庞大的灵花，镇压四方。

    尽管萧叶的灵力暴涨，接连不断凝聚出万纹战图，但这毕竟只是二流灵法，只能短暂拦截住了七大执法使而已，还无法伤到他们。

    砰砰砰！

    在七朵灵花的镇压和横扫之下，所有的灵纹都被击溃了，这七大执法使杀到了萧叶面前。

    到了此刻，根本不需要任何的废话，七大执法使都是爆发出所有的战力，在疯狂围攻着萧叶，各种一流灵法都是随之而来。

    甚至，他们都在庆幸。

    幸亏这次他们两大星域联手出动执法使来暗杀萧叶，不然再等数十年，萧叶就已经登临天灵境了，到时候说什么都晚了。

    轰！

    一边分心让灵身归一，一边还要迎战这七大执法使，即使萧叶灵力暴涨也不行，一声巨响之后，身体再次炸出一朵血花，让躲在大元古城城主府内的武者，心提到了半空之中。

    萧叶能独自和七大执法使强者血战到这个地步，已经非常惊人了，足以轰动太虚大界，而要击退这七大强者，的确有些强人所难了。

    “噬灵戟法第一式，吞灵！”

    “噬灵戟法第二式，噬灵！”

    面对七大执法使的追击，萧叶双眸神光无比炽烈，整个人宛如一尊无敌战神，乌光滔天的噬灵戟爆发出惨烈的气息，像是一尊太古神山力劈了下来，让虚空纷纷碎裂。

    九玄灵身已经被他催动到极限了，因为第二尊灵身正在归一，让他全身上下都释放出实质化的太初灵力，庞大的二十个灵力漩涡纵横九霄。

    七大灵阶强者的一流灵法交织，像是滚滚天轮碾碎了虚空，噬灵戟法第一式吞噬灵力效果对他们根本无用，第二式战力凝聚一点也被轻易就被挡下了。

    “哼，这把长戟在灵器之中，都算是顶尖之列了，应该是一位天灵境强者的兵器，在你手中太浪费了，归我了！”

    万苍星域的左门眼神闪过贪婪之色，第一个闪身冲去，手掌抬起就朝着噬灵戟抓来。

    “找死！”

    萧叶眼中寒芒一闪，手中的噬灵戟突然失去了所有的神韵和光芒，像是变成了一把普通的兵器，划过了一道弧线劈来，但是却被左门挡住，直接抓在手中。

    “左门，你竟然敢空手接一流灵法？”

    还没有等左门心中喜悦，突然萧叶的声音传来，让他心头突兀一跳：“一流灵法？”

    “噬灵戟法第三式，无灵！”

    还没有等他反应过来，萧叶一声大吼。

    与此同时，变得普普通通噬灵戟乱颤了起来，在恐怖灵力的催动之下，爆发出惨烈的绞杀之力，迅速膨胀且爆发了开去。

    嗡！

    左门的灵力防御非但没有任何用处，反而像是大火中的燃料一样，引动那绞杀之力扑来，他的右手只是轻轻一颤，就从肩膀位置齐根消失了，就好似被异兽吃掉了一样。

    “啊！”

    左门身体踉跄爆退，满脸震惊的看着萧叶。

    他感觉如果不是自己退的快，恐怕整个人都要消失，真是好可怕的灵法！

    “这小子身上的一流灵法，还真多！”

    另外六位执法使强者，也是目光中透着凝重之色，警惕了不少。

    “噬灵戟法第三式，不愧是一流灵法，威力果然可怕！”萧叶脸上扬起一丝笑容。

    从凤菁芜那里获得噬灵戟法第三式之后，他的本尊就一直在参悟和修炼，在星空游历的这两年中进步很大，如今已经能顺利施展出来了。

    左门失去一臂，面色愈加狰狞，只是稍微疗伤了片刻，就加入到战斗之中。

    萧叶毫不畏惧，以噬灵戟法第三式迎战七大执法使。

    有了左门的前车之鉴，七大强者警惕了不少，不敢与萧叶近身战斗。

    伴随着时间的流逝，他体内爆发出的灵力波动越来越恐怖了，那炽烈的神光，将大元古星都照得茫茫一片。

    而七大执法使强者也是越来越心惊。

    刚开始他们七人联手，还能压制萧叶，但是如今萧叶竟然能挡住他们七人的联手了，越是战斗，对方越是勇猛，战力在不断的升华，境界更是在不断逼近着天灵境。

    轰！

    突然间，伴随着一声轰鸣传出，一股恐怖的灵威以萧叶身体为中心，朝着四面八方席卷了开去，让七大执法使强者都是忍不住爆退了数步，目光中透着震惊。

    “这小子……”

    此刻，那一尊灵身已经彻底融入萧叶体内了，不断逸散的灵力也归于对方体内，连庞大的太初灵种虚影都消失了。

    这让他们心中有种不好的预感。

    “小家伙，以你现在的情况，不能再强行让第三尊灵身归一了！”时间雨石内，传来时间大圣的声音。

    “前辈，让两尊灵身归一，已经足以对付他们了。”萧叶双眸之中，猛然爆发出两道精芒，直射虚空，他随之踏空走出。

    “既然你们跑到蓝魔星域来送死，那你们都留下来吧！”

