    卫骁带着赵桓武回到黄泥乡，立即把所有的孩子都找来。

    在路上，他就已经做出决断，黄泥乡不能待了！

    偷学少林武功的事，他倒不怕，他怕的是龙门镖局镖师的身份曝光。

    前者惹上的只有少林派，哪怕少林和尚再凶再狠，也得顾及丐帮。

    后者则是惹上整个江湖，若他王盘山理智幸存者的身份曝光，不用别人，丐帮的人就得先把他抓起，剥掉几层皮，拷问关于屠龙刀的事。他当然可以直接讲出来，但讲出来的事实真相人家未必相信，到时少不得要吃多少零碎苦头，恐怕要落得个生不如死的境地。

    他的身份经不起调查，现在走，还能以偷学少林武功，冒充少林弃徒的身份走，若是等大家的目光全都注意到这里，就不好办了。

    当天晚上，他让孩子们把鸡都杀了，如同过年般好好吃了一顿，第二天早上，带着他们启程赶往濠州府，去见季青云。

    他跟季青云讲：“我遇到了一位少林俗家弟子，现在二龙山做大寨主。他看出了我会用少林拳，少林弃徒的身份恐怕要曝光，我得出去避一避。”

    季青云听完也皱眉：“这个确实不好办，不过你也不必太担心，他们少林虽然是武林第一大门派，我们丐帮还是天下第一大帮派呢！少林和尚想来我们丐帮抓人，还没那么容易。”

    卫骁说：“听说你正在活动着要升袋，这个节骨眼上不好跟少林的人对上，我还是出去躲一躲，正好去西域寻亲，他们来找，你只一概否认就完了。”

    季青云确实正在拉关系，四处活动，要升七袋，做一路带头大哥：“也好。”

    卫骁说：“我走了以后，我这些孩子还需要季大哥帮忙照顾，我怕他们遭到那帮土匪的报复，更担心小武被少林的人找到。”

    季青云怒声道：“一群山野匪类，也敢威胁我们丐帮？哼，堂堂少林弟子，占山为王，抢劫掳掠，也配执武林正教牛耳！你不必担心，那些土匪不足惧，至于少林寺，那些和尚要真找来，也是自取其辱，你那两个徒弟就在我身边，谁也伤不了他！”

    “那就多谢大哥了！”卫骁把手下叫过来，让他们给季青云磕头，“以后你们就跟着季大哥，他是六袋大哥，你们跟着他，再没有人能欺负你们，以后前途无量！”

    孩子们都舍不得卫骁，有几个小的，抱着他的大腿，仰头看着他，泪流不止。

    卫骁虽然也很不忍心，但他现在离开，对大家才是最好的，包括他自己，他要去昆仑山寻找九阳真经，只有实力变强了，才能保护更多的人。

    把一切都处理妥当，他拿着一块“濠州四袋弟子萧威外出公干，请丐帮兄弟帮衬”的竹牌，连同季青云赠送的一百两银子，拄着竹杖上路了。

    离开AH，他向西北进入河南地界，这里弥勒教的棒胡正在造反，闹得天翻地覆，路上遇到无数次元兵、起义兵、乱匪、流寇、强盗……好在他武功高强，意识机警，又懂得江湖规矩，更有丐帮系统获取消息，有惊无险地斜穿河南，沿着黄河一路向西，过潼关、西安，经甘肃，走过河西走廊，最后来到西域。

    按照计划，他先找到昆仑派驻地，昆仑山三圣坳，这个很容易。

    到了三圣坳附近，他再寻找朱武连环庄，再在朱武连环庄周围寻找悬崖，要悬崖下面一半的地方有个平台的。

    虽然范围已经缩小了许多，但这周围千沟万壑，悬崖众多，从上面往下看，大多深不见底，中间有没有平台也难一目了然。

    他在来时路上，找铁匠铺打造了两把飞爪，每次遇到有可能的悬崖，就把飞爪固定在崖顶，顺着绳子爬下去查看。

    为了得到九阳真经，他真的是不畏辛苦，拿出足够的耐心，一个悬崖一个悬崖下去找，每找个一个地方，他就划出这里的地图，在上面进行标注。

    这样找了四个多月，天上开始飘起雪花。

    卫骁又找到一个悬崖，固定了飞爪，寻思这个悬崖下面要是再没有，就得将搜索的范围再扩大十几公里，这里已经距离朱武连环庄二十多里，再扩大一圈悬崖数量又会增加至少几百个。

    这小半年来，他偶尔会有些气馁，好在能够及时开解自己，想想人家为了找屠龙刀，不惜出卖朋友，杀害至亲，还能舍弃万贯家财，自己不过耗点时间，出点苦力，算得了什么呢？

    安好绳子，他刚要下去，忽然看到远处稀疏的林子里站着一个人，一个蓝袍中年人，头戴玉冠，三缕长髯，显得浑身正气。

    见自己看过去，蓝袍客飞步赶过来，问：“小兄弟，你这是在找什么呢？”

    卫骁笑着说：“采药呢，我父亲生病了，郎中说只有一种昆仑山悬崖峭壁上产的雪参能够治好，只是天材地宝，世所罕见，我只能碰碰运气。”

    “原来是这样。”蓝袍客说，“雪参嘛，我倒是有一支……”

    卫骁一愣，我只是随便说说，你怎么就有了？

    蓝袍客疑惑问：“我确实家里收藏一支雪参，或许可以治好令尊的伤病。”

    “哦。”卫骁想起来，自己这时候应该表现的惊喜万分，上赶着让对方开价买过来，不过第一时间没反应过来，这时候再装惊喜就很假了，索性继续面无表情，继续整理绳索。

    蓝袍客轻咳了声：“看你这样子，并不像家里至亲生病，继续雪参医治的样子？”

    卫骁呵呵一笑：“你有是你的，又不能给我，雪参价值连城，我也买不起。”

    蓝袍客正气凛然地说：“你把天下英雄忒也小看了！雪参虽然宝贵，若能救得一条性命，胜过在匣中不见天日万倍！若你说的属实，我就算送给你又有何妨？”

    “不要不要！”卫骁摆手，“拿人家手短，吃人家嘴短，我要拿了你的雪参，就得把命卖给你，到时候我爹更不能安心，即使活着也饱受煎熬，我得爱惜自己……”

    蓝袍客有点不高兴，也不走开，就站在悬崖边上看卫骁整理绳子。

    卫骁捋完绳索，见这人不走，他不敢下崖，万一他下去以后，这家伙在上面使点坏，自己就要摔下深渊，粉身碎骨了。

    他抱了抱拳：“在下丐帮四袋弟子小米是也，不知前辈如何称呼？”

    蓝袍客说：“我姓朱，名叫朱长龄，家舍就在这附近的朱武连环庄。小兄弟至孝感动天地，让我佩服，想请你到府上做客……你这飞爪整理好了吧？你尽管下去，我在这里帮你看着，万一出现什么状况，我及时拉你上来。”

    你在这我才更不放心好吧，朱长龄，可不是什么好人啊。

