    袁博立刻照做。

    站在不远处的刘小芳见他们两人配合默契，给人的感觉……似乎像家里爸妈那种老夫老妻。

    她的脸微沉，不自在轻咳。

    “小颖，想不到你还会下厨。”

    肖颖微笑答：“胡乱折腾的，勉强能入口而已，上不了餐桌。”

    刘小芳听罢，脸上浮现微微笑容。

    肖颖见她露出笑脸，知晓这是刘小芳真正想听的，暗自无奈笑了笑。

    “放假了，在家里闲着没事干，只好胡乱找些事干打发时间，说白了，其实也就是浪费时间。”

    刘小芳扶了扶眼镜，嫌弃般看着袅袅升起的油烟。

    “古人云君子远庖厨，我一向不爱靠近厨房。油烟什么的，熏得鼻子难受，还会弄得身上油腻腻的。”

    肖颖微笑：“刘婶是下厨高手，有她这个好妈妈，压根没你施展厨艺的空间。我不一样，现在是孤家寡人，再不会捣鼓也只能胡搞瞎搞，不然就得饿肚子。”

    刘小芳低低笑了，道：“我妈的厨艺倒也过得去，你如果遇到不会做的，就去问问她。”

    肖颖忙点点头，微笑道：“你去院子里树下坐一坐，我很快就能好的。”

    刘小芳偷偷瞄了袁博一眼，才踱步慢慢走过去坐下。

    肖颖快速贴饼，一个接一个，随后动作迅速熟练翻动。

    袁博见她的手游走在锅上，忍不住低声：“小心点儿。”

    “没事。”肖颖甜蜜低笑：“小芳姐是客人，你先帮忙端两个给她。现在才十点，你不急着去货运站吧？一会儿烙多几个给你吃。”

    袁博眸光微动，低声：“十一点过去就行，不急。”

    她说，别人是客人，还让他帮忙招待客人。

    原来在她的心里，真的没将他当外人。

    院子里满满都是葱油饼的香味儿，诱人极了。

    刘小芳不自在偷偷吞咽口水，抬眸往厨房方向看去，见肖颖亲自在烙饼，并不是袁博，想着刚才她的说辞，有些不敢相信。

    她家就她一个独生女，父母亲肯定将她给宠坏了。

    一个衣来伸手饭来张口的女孩，能做什么菜？估摸也就烙个饼子吃吃，不至于饿死。

    对于肖颖，她打小就怀着很复杂的感情。

    羡慕她出身惠城最著名的家族，羡慕她有一个那么厉害的父亲，更羡慕她能住这么大的房子，家里还只有她一个孩子，全部的恩宠和疼爱都给了她一个人。

    不像她……家里是普通人家，父亲只认得几个字，老母亲更是目不识丁的农村妇女。上头还有三个哥哥，分割了父母亲能给她的疼爱！

    小时候肖颖每天都打扮得漂漂亮亮，想玩就玩，想干什么就干什么，跟骄傲爱炫耀的大公鸡一样，让她看着就心烦。

    正因为这样，她很讨厌肖颖，打从心眼里不喜欢她，常常偷偷跟她作对。

    “饼好了。”袁博端了一个小盘子，快步走了过来，搁下道：“尝尝”。

    刘小芳恍然回神，很快露出腼腆害羞笑容。

    “谢谢……那我就不客气了。你……你也坐下一块儿吃吧。”

    袁博看都不看她，解释：“不了，这是肖颖做给你吃的，我还得过去帮忙。”

    “等等！”刘小芳低声：“我吃得少，这么多我也吃不完，分一个给你。毕竟是小颖一片心意，虽然也许口感不怎么行，但总不能浪费了。来，你一个，我一个。”

    袁博若有所思瞥了她一眼，大手捞起一个，啃了一大口，特意纠正道：“她手艺不错，做的东西都很好吃。”

    不知道为什么，他总觉得这女人怪怪的，眼神飘忽阴沉，似乎是心思极深的人。

    反正只是一个路人，与自己无关，管她去呢！

    刘小芳的脸红了红，咬了一小口。

    ——软绵可口，葱味极浓，外脆里嫩，满满都是麦面的香味儿。

    她眼角抽了抽，尴尬低声：“还……还蛮不错的。”

    袁博几下啃了一个，道：“我去帮忙。”

    随后回到厨房门口，陪着肖颖继续做饼。

    肖颖抬头喊：“小芳姐，这边还有！如果口渴了，我让博哥哥给你倒杯水过去。”

    “不用……”刘小芳扯了一个笑容，道：“我不渴。一个就够多了，刚吃早饭不久，吃不了那么多。”

    肖颖笑了笑，继续埋头干活。

    油烟有些呛，喉咙还没好全的她忍不住咳了咳。

    端着一盘子葱油饼的袁博赶忙伸手，用力扇了扇。

    肖颖嘻嘻笑了，道：“还有最后一个，争取做一个最大的，奖励我们的风扇小能手。”

    袁博被她逗笑了，俊朗的脸庞带着微微笑意，明亮而阳光。

    刘小芳在一旁偷偷瞄着他们看，五味杂陈将饼啃完，味同嚼蜡，直到最后一口咽下，站了起来。

    “小颖，我本是来找你聊天的……还能蹭到一个这么好吃的葱油饼吃——真好。我先回去了，有空再来找你聊。”

    “好，那你慢走。”肖颖微笑道：“门不用锁，拉上就行。回见！”

    刘小芳应好，悄悄又瞥了袁博一眼，才带着满腹的哀怨离开。

    袁博听到隔壁的开门声后，才将盘子搁下，大跨步奔出来，将老宅的大门关上。

    他走回来时，肖颖已经将筷子递上，示意：“快些吃，饼子得趁热吃。”

    “嗯。”袁博大口吃着，迟疑低声：“你跟她很熟？”

    肖颖微愣，转而摇头：“小时候还可以，十几年没见面了，也就那样吧。”

    她说得十分模糊，让袁博忍不住挑眉起疑，问：“那样是哪样？”

    肖颖憋笑，低声：“那样就是那样，哪有什么哪样！反正大家只是邻居，聊得来大可以交情深，聊不来见面打招呼就行。如果连招呼也没必要打，那就算了。各人有各人的生活圈，有自己的世界观和价值观，没必要强求太多。”

    袁博大致听懂了她的言下之意，停下啃饼的动作。

    “既然这样，就没必要跟她走太近。她的心思藏得深，别让人家给骗了。”

    肖颖好笑挑眉：“你咋知道的？火眼晶晶哎！”

    袁博再次被她逗笑了，啃着饼没搭理她。

    肖颖的喉咙仍在发炎，只吃了一半，就痛得不敢再吃了。

    葱油饼有些上火，她也不能吃太多，不然恐怕会加重发炎的情况。

    袁博大口大口吃着，直到吃饱发现还剩下五六个。

    肖颖温声：“我还不能吃上火的东西，这些我用油纸包起来。下午你要出远门，带在身上饿的时候可以垫垫肚子。”

    他眸光微动看着她，低低应声：“……好。”

    出远门有人牵挂，还能有点心带上，心里头暖暖的——窝心的感觉。

    不得不说，他真的很喜欢很喜欢这种感觉。

