    大德子发现少爷带着顺子竟然上楼了。

    冲妹子急忙使眼色，让妹子接过点灯的活。

    他得去将马安顿好。

    本来以为少爷打个转就走，看这样，却是想呆会儿。

    陆畔静坐在椅子上，面前放着一壶茶。

    眼神随着顺子和宝珠一一燃起的灯盏，观察各处。

    “移动暖气”推过来，陆畔用手试了试温度。

    感觉身后有什么软乎乎的东西，拿过来一瞧，是个靠垫。

    比照府里常用的靠垫要软、要大。

    桌面摆放的，那原本应该是小药瓶吧，但里面插的是一朵花。

    拿出来一看，竟是假花。

    用布做的，倒是很手巧。

    陆畔环视一圈，发现每桌都有，每朵花颜色各不同。

    “少爷，您口干了吧，喝茶，”顺子给陆畔倒茶，一看还是奶茶。咽了咽吐沫，其实他才渴了呢。

    陆畔抿了一口，心想：差强人意，不及某人。

    站起身，指了指茶壶。

    顺子立即猫腰点头带笑容。

    少爷一天也没给他啥好脸色，竟看出来他口渴，让他也喝水。

    果然，少爷的心里有他。

    陆畔望着原本大敞四开的二楼，眼下已经隔成两片区域。

    中间隔断，是用瓷器和书籍穿插着摆放。

    正要拿起书籍，看看是关于哪方面的，喝了半壶奶茶的顺子，从厕所出来道：“少爷，您瞧，这茅房可比神机营的强多了。”

    陆畔此时很想反问自己：

    是打什么时候开始，竟将顺子放在了身边。

    瞧那一脸的没见识样，怎么瞧怎么不像是他的人。

    顺子委屈：不是他大惊小怪，是她们竟用大花瓶当尿壶，青瓷海碗当洗手池子。

    顺子嘀咕着，问才上楼的大德子，指了指茅房：“是谁的主意？”

    大德子瞅了眼妹子，经提醒，“应是宋姑娘吧。”

    “少爷，您听听，宋姑娘多败家。”

    顺子的意思不言而喻。

    他不是一惊一乍没见识。

    是十分纳闷一个农家女，行，不完全算农家女。

    咱尚算宋福生家里以前也富足，那也不应该，对吧？

    是怎么想的，怎么舍得、怎敢，用那么贵的大花瓶当尿壶的。

    他顺子爷什么东西没见过，可他都拿好东西当好东西呀。

    一个撒尿的，嗳呦。

    得，也算是明白了，难怪三小姐能和茯苓糕合作，将这小楼拾掇的，你瞅瞅只这灯就有多少盏，也不嫌麻烦。

    俩人倒是一对儿，不拿好东西当好东西的人。

    可让他疑惑的还是那句话：三小姐是谁，是国公府的姑娘。宋茯苓又是谁。

    就在这时，陆畔忽然问宝珠：“宋姑娘，她，常来吗。”

    “恩？”

    顺子也立马极快地眨巴眨巴眼睛。

    妈呀，怎么心口莫名的有点跳，感觉有什么东西好像不对。

    顺子顾不上分析那种让他心跳的感觉，冲宝珠挤了下眼。

    个大傻妮子，少爷在问你话呢，你恩是什么反应。

    “回少爷，不常来。不，是只来过两次。还是在开业前和开业当日。”

    “那她……”陆畔迟疑了下。

    顺子可一直在小心翼翼观察陆畔表情，认真分析着呢，一看少爷像想问又不想张嘴的样，急忙接过话：“那宋姑娘最近有没有可能来呀？”

    宝珠摇了下头，不道啊。

    顺子一边继续观察陆畔表情，一边问：“你怎么会不晓得。你成天和她们在一起，就没有听她祖母提起哪日会来？”

    “没听说过。”

    “她就不可能来嘛，什么情况下能来？”

    顺子发现陆畔匆匆下楼了，气的他再次在心里骂宝珠：个傻妮子。

    急忙小小声嘱咐道：

    “明儿，你就侧面打听打听，别说是我们问的。

    不，是压根就别提我们来过店里，尤其不要提少爷来过。

    打听后，要是听说宋姑娘最近会来，你就遣？你遣了他去府里侧门寻我。记得啊，”指了下大德子。

    顺子这才下楼去追赶陆畔：“少爷，少爷，您等等我。”

    宝珠和大德子站在店门口，目送陆畔和顺子骑马的背影。

    直到看不见，宝珠才用小手给自个顺了顺心口。一脸惊讶地问大德子：

    “哥，我刚才表现的是不是很愣？可我真不是有意的。

    那可是少爷，少爷啊，他竟然能打听一个姑娘家。

    嗳？别说我愣了，哥，就这事，我传给三小姐，三小姐都得愣神你信不信？

    三小姐恐怕也会觉得，谁家的公子能干出这种事，咱家少爷也做不出。

    可少爷，他确实是真问了呀。”

    大德子也满脸疑惑。问的还是马奶奶的孙女宋姑娘。

    打听宋姑娘是要做什么呢。

    做什么，直接想见人家姑娘，是不是也不妥当？

    “妹子，你可别传给三小姐，好多麻烦都是从嘴上来的。不过，恩，明日你也别和马奶奶提这茬，就听顺子爷的，当他们没来过店里。”

    “哥，你说什么呐，我怎么可能传，就是打个比方。不对呀，哥，那要是宋姑娘最近真来了，咱到底要不要送信？我要不要明日侧面帮忙打听？”

    是啊。

    大德子一脸为难：感觉怎么做都不对。

    可难为死两位在外讨生活的十几岁孩子了。

    “这么的，该打听还是要打听，然后咱俩再琢磨送不送信。

    或许，是咱们想复杂了也说不定。

    要知道，少爷的为人，很是不错。

    我看这奉天城的各府公子，都捆在一起也不敌他一个。

    应是我们想多了。”

    ……

    “我是不是想多了？”顺子在浴室外，小声的自言自语道。

    可他控制不住自己在心里细品，就品那句话：“宋姑娘，她，常来吗？”

    当时那语气，啧。

    他伴在少爷身边多年，确定以及肯定，没听过少爷用那种语气说话。

    该怎么形容呢。

    语气里似带着一种：迟疑，不确定，头回亲口问大姑娘的羞赧？

    咳咳，顺子急忙摇了摇头。

    羞赧？少爷不会这个吧。

    少爷就会冷着脸：这事可行，那事不行，滚，可，闭嘴，出去。

    对的，没错，他一定是昏了头了，才会认为少爷语气里有迟疑和羞赧。

    不过，顺子又回想起宋茯苓的长相。

    心想：

    虽然瘦巴巴的，没长开，但是得承认，上回就他去，一见面也意外极了。

    没想到，洗干净了拾掇拾掇还挺标致。

    那哪像是逃过荒的，日日藏在闺阁里的也没她水灵吧。

    那么，有没有种可能，少爷是看中了人家的长相？

    呸。

    顺子轻轻地扇了一下自个的嘴巴子。

    恨自个将少爷想成什么人了。

    少爷要是真喜美人的人，松涛阁眼下就得挤，坐两桌子也坐不下。莺莺燕燕的会好不热闹。

    可惜，少爷压根就不是那种人。

    莺莺燕燕给倒酒，就得将桌子掀了。

    可是吧，顺子脑中又情不自禁转悠，上回那俩人笑着对话的模样。

    是啊，少爷那次笑了。

    还被米寿捅破后，问你为什么要笑，没穿狐裘就走，外面当时可在下冒烟雪。

    下那么大雪，外面没人喊你、没人叫你、也没事，着急出去要干嘛啊？

    想到这，顺子就觉得自个这个忠仆做的不到位。

    那么不对劲，你说他，当时怎么就没注意观察少爷耳朵热没热呢，就顾着想吃饭来着。

    要是耳朵热了，那就说明是不好意思才跑，那就说明……

    “师父，您在干嘛呢，嘀嘀咕咕的。”小全子疑惑得不行。

    “滚滚滚，我想到哪啦？眼瞅着要出结论，打乱我思绪。”踢了小全子一脚。

    “不是，师父，少爷在喊你，该换水了。”

    “嗳呦，你特娘的，你小子怎么不早说。”又踢了小全子一脚。

    小全子捂着屁股：为什么挨踢的总是他。

    陆畔换了里衣，拿着书，坐在桌前，任由顺子给他通发。

    顺子用帕子给他擦了好一会儿，又用梳子梳，偷瞄了一眼一直没翻页的书，想了想，没话找话道：

    “少爷，那个榨烂的和搅蛋的终于做完，您就不用去后院打铁了。

    今晚，您能早些歇一歇。

    最近几日，您是日日打铁，夫人都过问了。

    以为您要在府里又要做火炮，特意嘱咐，那可不成。

    不过，小的也没说您在忙什么。”

    “恩。”陆畔将书翻了一页。

    “少爷，您说，就米寿他姐，不，是茯苓姑娘。

    她要是见了这搅蛋的，应是能挺乐呵吧，您给她可是解决了大难题。

    听说，点心那东西，块块离不得搅蛋。”

    陆畔放下了书，端杯抿了口清茶。

    顺子：“……”你看看，你就品，细品，一提茯苓姑娘是不是？都看不进去书了。

    “要依小的说，少爷，咱就应该直接遣人让茯苓姑娘来一趟，还必须得是她来。”

    陆畔：“为何。”

    顺子咽了咽吐沫，现编道：

    “您都给做好了，她还不得来取？

    再说了，别人来取，他听得懂嘛。那可是您和茯苓姑娘一起商量的。

    图是她画的，您和她一讲，总比告诉别人省事不是？

    而且您是从她手里拿走的画，也得亲手还给她吧。

    另外，少爷，小的觉得吧，真见了面，您也该和茯苓姑娘好好讲讲咱有多费事做出来的。

    一而再再而三拆卸重装，您改了四回呐。”

    陆畔说，“那倒不用。”

    “要得要得，不是说让她领情，而是以防赶明这两个不够用，她又去寻其他手艺人给做，万一那人不懂装懂，说很好做，再糊弄她。少爷，是有这种可能的，点心房多少人呐。所以您得将这里面的，细细的讲给她听，细细的。”

    陆畔忽然扭头问顺子：“这么大，会不够用？”

    顺子：“……”有一种给自己挖了坑的感觉。

    果然。

    陆畔站起身，将里衣整理了下：“那就再去做几套。”

    顺子一脸欲哭无泪。

    他为什么要欠嘴，他想睡觉。

    “少爷，明早您要起早呢。”

    到了后院，顺子进了打铁房还在争取：

    “其实吧，少爷，您觉不觉得，任何事情都是这样。就是比方说帮人家呢，能扶上马就已经很可以了，不需要给全都安排好。如果安排特别周到的话，对方只会觉得，恩，那个……”

    “去拉风箱。”

    陆畔开始脱衣裳了。

    ——

    “你这孩子，干什么非得讲究个全乎，哪有那么四眼叫齐的。这毛病不好，真的，闺女，你得改。”钱佩英一边给宋茯苓垫厚鞋垫，一边磨叽着。

    怎么一回事呢。

    她闺女宋茯苓，这不是写话本子啦？

    里头关于哪国打哪国，当时那不是好几个国家一起干吗？打乱套了嘛。

    用文字表述嫌费劲。

    因为各国从自己的领土起飞，四面八方那么飞。

    最后落在哪，怎么打的路线，这就说不明白了，她闺女写着写着将笔一扔，都写生气啦。

    也是，这个大洲，那个英吉利海峡的，确实是讲不明白怎么抄的近道。

    然后，然后小手一拍挠门，闺女竟决定要自制沙盘。

    还掐着小腰，振振有词：“写不出来，我弄个沙盘，直接模型演示。我就不信了，这点事整不明白。”

    所以，这不就起大早非要跟她奶一起进城，要去逛街，选能替代“美纹纸”的一种纸。

    她奶问要什么样的，闺女说，不用你们帮忙，要自个逛街买去，还要买燃料，买草粉，寻草皮。

    为了些草粉，昨夜给小红的马粮都倒了出来。

    那马粮是耿副尉走时，特意给小红留的两袋子。精马粮是配好的，里面配的正正好好。闺女可倒好，将马粮里的干草都给扒拉出来了，小红在旁边眼巴巴地瞅着。

    而这不是最作妖的，最让钱佩英无语的是，自制沙盘需要用一些石膏粉。

    要知道古代虽然有石膏粉，但是这里的人并不常用这种东西。

    笨琢磨，石膏像，是从西方传过来的，可见西方常用这个东西，咱老祖宗们却没将这个东西当回事。

    它就不好寻。

    闺女就说：“既然有，就不信买不到。表演胸口碎大石不就是用的这个吗？不行去街头寻卖艺的问问。”

    吓得老宋急忙说：“你可别去寻卖艺的，那不等于是明告诉你晓得那些小把戏吗？去药堂吧。药堂会用到。”

    马老太一听：“药堂那地方，心黑呀。我听这一会儿也算是听懂你要买么了，我晓得个地儿。”

    “啥地儿？”

    马老太：“棺材铺。”

    宋茯苓眼睛一亮。

    可能性很大，那东西防潮，古代人下葬，也许真会用到。

    钱佩英头疼。

    写个小说，没等写多少呢，先要做沙盘，这又要去棺材铺。

    就为了让人能听懂，至于不，啊？

    “至于。”

    宋阿爷笑呵呵喊道：“慢些赶车。”

    回头劝钱佩英：“孩子玩嘛。听说外头，讲不明白那都连比划带唱的，咱就做个小桌子，你管她作甚。”

    钱佩英心话儿：这可真是给你们听上瘾了。