    第110章坦白从宽

    凌城燕把给小石头戴顶帽子，抱着一起去了南屋小仓房，由着他们自己挑拣有用的东西。

    凌城燕买的东西多而杂，有针织品、布匹，还有比较实用的日用杂货，林林总总堆了几堆，几个新兵热热闹闹扒拉一会,找到了自己想要的东西，拿到正屋里来。

    凌城燕拿出自己买东西的单子来，按照购买价格收了他们的钱，又找了几块包装粗布给他们：“谁寄邮包就拿一块，去别处找块包袱皮也不容易。”

    他们有时候会装运被服产品，都是用这种原色的粗棉布打包的，男兵们大多想不到，凌城燕比较细心，向运输单位要一些拆下来的包装布。

    这些布料看着丑丑的,其实是纯棉布料，回来后洗干净了，做小孩棉衣里布，或者给小孩子作尿布，都是极好的。

    几个新兵拿了包装布，道了谢，心满意足地走了。

    没想到，不知家属大院这边怎么就传开了，不多时，许多家属上门来买针织品和布匹。

    凌城燕应付了一阵，索性借口小石头睡觉躲进了里屋，这边交给小雨支应。

    给这些人，当然不会原价了，多多少少都加了些利润。

    等小雨从南屋回来，凌城燕问：“都走了？”

    小雨有些好笑地点头：“走了。这个点儿,都回家做饭去了。”

    说着，把她记得账和收的钱递过来。

    凌城燕直接摆手：“下午说不定还有人来,你先拿着,弄完了再给我。”

    又让小雨抽空把货物分一分，清点一下数量。

    小雨抿嘴笑，把账本又递到了凌城燕面前，她低头一看，竟然罗列清晰，货品、数量、价格……

    凌城燕禁不住挑起了眉梢，抬眼再看眼前的小姑娘，眼睛里都是笑意：没想到，她倒是不小心捡到了一块宝。

    小雨这账目够清爽的，这可是天生经商的好手啊。

    她都想，这就把小雨打包送回富城县，让她管着刘三儿和狗儿那边的账目去。

    不过，这个念头也就在心里一闪而没，就被她丢到不知什么地方去了。

    小雨夜校的期末考试成绩非常好，用她老师的话说，这姑娘就是给耽误了，要不妥妥一个大学生苗子。

    如今有机会能赶上同龄人，真正踏入校园读书，凌城燕鼓励还来不及,怎么会扯后腿。

    吃过午饭,刘彩霞和谢玉慧也来了，来买针织品和布匹，还给凌城燕送了几张电影票来：“咱们街道办请的放映队，在大礼堂里放电影，自己带凳子……”

    原来，不是电影院的电影票，而是放映队那种，与村里露天电影不同的是，大院里放电影在大礼堂。

    熟悉起来后，谢玉慧也比最初热情了不少，笑着道：“马上就要过年了，各单位都准备节目参加联欢晚会呢，你们连准备的什么节目？”

    “……”凌城燕一脸懵，“我刚出发回来，还不知道呢。”

    “哎，一群大老爷们，就你一个女兵，你长得又好看，索性你出个节目……”谢玉慧说得兴起，替凌城燕打算好了。

    凌城燕也不多说，只笑笑摇头：“我们连藏龙卧虎，据我所知，唱歌唱的好的就有好几个。”

    说说笑笑的，一转眼，两天假期就要结束了，凌城燕正在家里给孩子们准备看电影要穿的衣服，还准备点儿小零食，却有兵跑过来传话：“贺政委请你过去一趟。”

    凌城燕把小石头交给小雨，整整衣服出了门。

    办公室里，不单有贺政委，邢参谋也在，两个人面对面坐着喝茶，凌城燕敲门进来，两个人看都没看她一眼，更没人招呼她。

    凌城燕有一点点意外，却并惊慌，很自如地走进门，敬个礼，道：“汽车连二排排长凌城燕奉命前来，请指示。”

    一贯笑嘻嘻的邢参谋不笑了，他把手中的茶缸子往桌上一放，霍地站起来，道：“凌城燕，你就那么缺钱吗？你家老王如今也恢复了工作，工资也补发了不少吧？怎么还缺钱呢？你缺钱，不能和同志们说一声，借一借先用着嘛……”

    巴拉巴拉，邢参谋脸上的笑容不见了，口才却仍旧那么好，一口气说了一大堆，就是质问凌城燕缺钱不缺钱。

    凌城燕怕被他的唾沫星子喷一脸，下意识地往后退了两步。

    “立正。”邢参谋一声口令，凌城燕规矩站好。

    “你让她自己说说。”贺政委总算开了口，制止了凌城燕再次被喷一顿。

    邢参谋气咻咻地一甩手：“说说吧。”

    凌城燕看看贺政委，又看看邢参谋，一脸懵：“我真不知道说啥……那啥，我家不算多富裕，却也不缺钱，吃喝都够……”

    “哼，不缺钱？不缺钱你为啥钻到钱眼儿里，犯下那么大错误？……”邢参谋又要大喷狂喷，凌城燕赶在他充分发挥之前，出声将他打断。

    “邢参谋，你说的……难道是我这趟出差，从海市捎回来的一点旧货？”凌城燕试探着问。

    邢参谋回头和贺政委交换一下目光，换成了贺政委，道：“旧货那个不算，你自己想想，还做了什么违纪违规的事情？”

    凌城燕茫然地看看两人，摇了摇头。

    “你还死扛着不说是吧？你可知道，有人实名举报了你的违纪违规行为，我们也已经派人做了详细调查，确定了举报的问题内容的确属实……之所以把你叫过来，就是还希望你能坦白，争取从宽处理。你不要执迷不悟，试图继续隐瞒顽抗，我可以负责任地告诉你，都是枉费心机，没有任何用。”

    凌城燕脸色也郑重起来，道：“两位领导，我实在不知道从何说起，你们能不能提一下？”

    贺政委和邢参谋对视一眼，交换了一下意见。

    邢参谋恨恨道：“你自己好好想想，违纪违规用公车拉私活儿……”

    凌城燕瞬间恍然：“原来二位领导说的是这个啊……”

    贺政委看她的表情，提着的心松了松，却还是黑着脸训斥道：“严肃点儿。”

    “是。”凌城燕立正应是，然后把所谓的‘拉私活’给两位领导回报了一遍。

    “你说什么？所得的收益已经上交了？”邢参谋简直有些不敢相信自己的耳朵。

    ?  ?第四更。今天不欠了，只要补前头的欠债就好了。

    ?      呼，今晚可以早点儿睡了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

