    这个MV造成很大的轰动，让LPL赛区的观众们知道了夺冠背后的辛酸以及...整个LPL赛区的团结！

    但让他们疑惑的是，这个MV里面说明了在世界赛期间似乎是有一支队伍在当他们的陪练，而这支队伍前所未有的强大，不管是现任冠军硬币哥他们还是上一任冠军陈俊他们，还是Lxing这支队伍也完全不是他们的对手。

    能够让陈俊和李东这种极度自信的职业选手都生出自我怀疑，更是连今年FMVP打野高兲亮都打到快哭的队伍...

    这种队伍真的存在吗？

    而且看片尾的彩蛋，似乎还是说这支队伍要出现在LPL赛区了？

    一时之间，整个网络都是在议论着这支队伍到底是何方神圣，当然...并没有人怀疑到KG.Y的身上，毕竟这个二队在次级联赛的表现真的太差劲了，哪怕截止到现在他们也不会觉得今天颜元会将他们提拔到一队。

    不过颜元并没有注意到这则宣传片，他每天要盯着的事情不少，怎么可能会注意到一个纪录片呢？

    而且就算他注意到了也来不及改变了，因为转会期已经是截止临近。

    而KG俱乐部也是按照之前约定好的，在转会期最后一天对外进行了宣布。

    “经友好协商，KG.Y二队全体成员上调至KG一队征战LPL联赛，目前上单位：KG-Long（姜小龙），打野位KG-Ning（宁不邪），中单位KG- Ji（姬震竹），AD位KG-Shui（宇文淼）辅助位KG-Lan（王若蓝）。”

    而这则公告的出现再次引发了LPL赛区的地震，尤其是在观众这一块直接炸锅了，他们没有想到的是颜元居然真的就是把KG.Y给抬上来了...

    “这个转会期吃的瓜太多了，回头一看自家房子倒了...”

    “颜老板倒了，怎么把二队给抬上来了？”

    “我颜老板一世英名终于要毁于一旦了吗？”

    “我的三冠王之梦破碎了，难受啊老铁们...”

    “这个阵容就突出两个字：离谱，一群连LDL都打不过的人上来的LPL，我想问一下，能求一胜吗？”

    “堂堂冠军俱乐部要沦落成经验宝宝了...心疼。”

    “颜老板也不像买不起人的样子啊，怎么就凑了这么一套阵容出来。”

    “不知道咋说，颜老板你要是没钱了眨眨眼，我们给你众筹行不行？就指望你们今年能三连冠呢。”

    ……

    而随后XZ战队的陈俊等人还有此时已经是隶属TM俱乐部的硬币哥等人甚至还有Lxing战队的成员也是一一进行了转发。

    “我愚蠢的弟弟们啊...记得留点面子，哥哥们还不想因为自闭退役。”-XZ战队的陈俊。

    “加油啊，弟弟们，我们约定过的，一起去世界赛！”-XZ战队的李东。

    “@KG-姬震竹，以后KG交给你们啦。”-TM战队的硬币，

    “别***欺负哥哥，在赛场上留点面子，要不然我就****...”-TM战队的某位儒雅上单。

    “哦呵，羡慕弟弟们啊，不用再担心有人抢你的F6了。”-TM战队的高兲亮。

    ……

    包括两届世界冠军乃至今年世界赛四强的三支队伍全部送上了祝福，甚至言语之意有种求饶的意味，

    这样一来就让人耐人寻味了，而于此同时观众们通过定妆照的对比，恰好完美地契合了那个MV的最后几个黑影...

    “不会吧...啊sir，这就是吊打四强队伍的人吗？”

    “别吓唬人啊，KG.Y在次级联赛可是垫底的啊，何德何能才可以凌驾在三支四强队伍之上？”

    “我觉得这官方就有点离谱嗷...虽然KG俱乐部是冠军俱乐部，但也不至于这样来捧KG吧？这不就是让这三支队员寒了心吗？”

    “不过我看他们这些人似乎真的对这群二队成员有种说不出的感觉啊...”

    “我突然又开始做梦了...”

    “不会吧？真有人觉得次级联赛都垫底的队伍能教育世界赛四强？”

    “有一说一，我觉得不能，但是...综合目前的情况而言再加上颜老板的名头，我突然一下子觉得自己青春又回来了。”

    “要是纪录片说的都是真的...这群二队的弟弟有这么可怕吗？连我俊宝都被差点打自闭了？”

    “我觉得可信度不高，极有可能是官方的一次造神...”

    “造神不至于吧，用两届冠军来造神？还踏马是一群次级联赛的新人，我觉得这太不科学了...”

    “是啊...不至于用两届世界冠军来衬托，就算企鹅再脑瘫也不会做出这种事情，所以唯一的可能性就是这群弟弟是真的猛。”

    “快，来个人告诉我，十年老粉的三冠梦是不是又可以继续做下去了。”

    …….

    KG俱乐部全新阵容的发布的确引起了极大的热度，对于LPL赛区的观众而言，这连番的消息让他们的心情从巅峰跌落低谷然后又起起伏伏不停...

    就连G2这个干啥不行整活第一名的队伍也是在微博上发了一句话。

    “@颜元，真的不打算成为G2电子竞技俱乐部的老板吗？我们也想3:0别人。”

    当然具体如何还要看宇文淼他们在LPL联赛上的表现如何，而这一次官方也是极为给面子。

    新的一年春季赛首战，便是KG战队迎战XZ战队。

    从这个安排可以看得出现在联盟官方是真的很看重KG俱乐部，伴随着连续两年夺冠，LOL赛事已经飞速发展，尤其是每一年春季赛或者夏季赛的揭幕战都会是所有人的关注的焦点，

    而KG作为蝉联世界冠军的俱乐部，在揭幕战亮相并不算过分，就是对手居然又是XZ战队，这就有点让人喜感了。

    这让陈俊他们有点头皮发麻，这新的一年第一天就要挨揍了吗？

    踏马有点遭不住啊...

    “不是，能不能跟婉姐打声招呼，咱们好歹也算是他们的师兄吧，留点面子…….”李东哭丧着脸，

    “万万没有想到LPL第一世界冠军的我们也有这一天呐。”李明笑着道，说实话他现在真的很佩服颜元...

    到底是需要何等的魄力才是能够在三年看中了四套有实力夺冠的阵容，自己这一批，硬币这一批都是已经拿到冠军了。

    Lxing那边的五个人也算是有潜力，就更别说现在这批从二队上调的弟弟们了...

    