    张晨坐在办公室里，呆呆地看着摊在面前的速写本，刘立杆进来一看就知道，这家伙憋着呢，还在憋那个美国大妞的欠债。

    　　刘立杆走过来，和张晨说：“那个美国妞又催你了？”

    　　张晨摇摇头说没有，她倒是没有再提起这件事。

    　　“那太好了，别想了，说不定那个美国大妞，都已经把这事给忘了。”刘立杆说。

    　　张晨说不行，如果她忘了，我就更要设计出什么给她了。

    　　“你是不是傻？你又不需要靠这个吃饭，何苦这么折磨自己。”刘立杆说。

    　　张晨说：“你想想，就算是她忘了，她怎么会忘，那也是在认定我是个不守承诺的人之后，才把这事放在一边，对不对？她是忘了，但我不守承诺的印象，也给她留下了，这比没忘还要糟糕。”

    　　刘立杆想想有道理，他说：“那怎么办。”

    　　“唯一的办法，就是设计出什么来给她，让她知道，哪怕她已经忘了，我还没有忘记对她的承诺，只有这样，才能消除她的印象。”

    　　张晨说着，刘立杆笑了起来，骂道：“好好，你他妈的对这个美国大妞，比对自己的初恋情人还忠贞不渝。”

    　　“去你妈的，我的初恋情人是金莉莉。”张晨骂道，意思是说，可不是我对她没有忠贞不渝。

    　　“管她是谁，走吧走吧，先去吃饭，回来再继续你的单相思。”

    　　刘立杆说着就伸过手来，把张晨桌上的台灯关了，桌面上霎时阴了一下，张晨却眼前一亮，有了，张晨伸手又把台灯打开，拿过了笔，刘立杆知道他这是灵感来了，就不再打扰他。

    　　刘立杆走了出去，走去了小昭的办公室，谭淑珍和小昭站在那里，两个人正交流着，昨晚向南和向北家长会的情况。

    　　看到刘立杆进来，谭淑珍问：“怎么样，张晨好了吗？”

    　　“饿着吧，张同志灵感来了。”刘立杆说，“不知道什么时候才会好。”

    　　“什么灵感？”小昭问。

    　　“大概是给杰西卡设计什么东西吧。”刘立杆说。

    　　谭淑珍和小昭都坐了下来，她们都知道，这件事困扰张晨好久了，谭淑珍说：“那就等着吧。”

    　　张晨坐在那里，画完了一张又画了一张，一连画了七八张，这才停下来，放下笔，看着桌上的台灯傻傻地笑，笑着笑着才想起来，刘立杆他们还等着自己出去吃晚饭，他也确实感觉饿了，从椅子上一跃而起。

    　　他走到了隔壁小昭的办公室，小昭看到他进来问：“画好了？”

    　　“好了。”张晨笑眯眯地说。

    　　“画了什么？”谭淑珍好奇地问。

    　　“你们要现在看，还是吃完饭回来看？”张晨问。

    　　刘立杆骂道：“你这个家伙，你画完了，吃得下去饭了，把我们胃口吊起来，我们怎么吃得下去，走走，当然是现在看。”

    　　谭淑珍和小昭，也笑了起来。

    　　四个人回到了张晨的办公室，张晨把速写本摊开，一页页翻给他们看，张晨说：

    　　“杆子，你刚刚关灯的时候我想起来了，就设计灯具，还记得我们在诸葛村看到的那些花窗吗，我就想到，用薄木板，镂空刻出中国剪纸风格的图案，用这样的板做灯罩，做成立柱形，就可以做成落地灯，放在地上。

    　　“放在桌上，就是台灯，吊起来，下面是空的，就是吊灯。

    　　“你们想想，当里面的灯亮起来，把这些图案映到室内的时候，那光影是多么美。”

    　　张晨说着的时候，一页一页翻着，刘立杆他们看到，他画出的有方形、三角形和圆形的一个个立柱，这些就是落地灯，一盏盏，确实很漂亮。

    　　如果挂在墙上，就是各种形状的壁灯，挂在天花板上，就是吊灯。

    　　刘立杆说，你这个更像是灯箱。

    　　“对，就是灯箱的概念。”张晨点点头说。

    　　“那提在手上就是灯笼。”谭淑珍说。

    　　张晨笑道，可以。

    　　“做小一点，放在台子上，酒吧里都可以用。”刘立杆说。

    　　“就是一个创意，这个创意，还可以延伸。”张晨说，“老外的房子，不是都有前后院子吗，把木板换成薄铝板或不锈钢板，里面是白色的有机玻璃，那就可以做出各种庭院灯。”

    　　“这个好，做一批出来，我们米市河公园可以用，我们的每个小区也可以用。”刘立杆叫着，谭淑珍点点头，她也认为这个不错。

    　　“我已经想好了，我们新工厂的路灯就用这个，做成一堵堵矮墙的形式，内容就是缩小版的天书，每一盏上面，都有‘半亩田’的标识。”张晨说。

    　　“那样也太漂亮了。”小昭叹道。

    　　“对对，给我们也做一批，每个上面都有我们浙江锦绣大地的标识，这样，人家一到我们的地盘，就马上知道了。”刘立杆叫道。

    　　张晨说好。

    　　“怎么样？”刘立杆问，“明天就找人去做。”

    　　“找屁人，样灯自己做就可以，你不是说是灯箱吗，就像做灯箱那样做，有一把钢丝锯就可以，只是这板，要选轻一点的板，用梧桐木板可以。”张晨说。

    　　刘立杆问：“不可以用三合板？”

    　　“不行，质感不好，一看就是便宜货，还有，三合板你用钢丝锯锯出来，你想想那锯口。”

    　　刘立杆认同了，那样也太毛糙了。

    　　“现在可以去吃饭了吧？”谭淑珍问。

    　　“可以，我觉得我现在变成老唐了，需要肉，大量的肉。”张晨说。

    　　“哎，那一对宝贝几天没看到了，叫他们来烤羊腿。”

    　　刘立杆说着就拿起电话，谭淑珍说，这个时间点，人家怎么可能还没吃过。

    　　“吃过再吃又怎么样，那是老唐，非比凡人。”

    　　刘立杆打通了老唐的电话，老唐在厂里加班，林淑婉也在那里，一听说吃烤羊腿，张晨和小昭都去，老唐赶紧说好好，你和我哥说，我们马上到。

    　　“你哥？”刘立杆愣了一下，这才想起来，老唐说的是张晨，她跟着林淑婉，叫张晨不叫老大了，而叫哥，刘立杆大笑，骂道：

    　　“老唐，你现在嘴巴这么甜了？是不是也该叫我一声哥了？”

    　　……

    　　第二天，张晨去了木材市场，没有找到这么薄的梧桐木板，有一家卖进口木板的老板，问张晨找梧桐木板干什么用，张晨把速写本给他看，和他说，做灯罩用。

    　　老板看了以后，和张晨说，你这个用梧桐木板不行。

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“灯泡都是有温度的，梧桐木很容易着，时间长了，不仅会变形，还会出事情的。”老板说。

    　　张晨一听，心里凉了半截，是啊，自己怎么把这事给忘了，那么薄的板，被灯泡这么近距离长时间烤着，很容易被点燃，那就闯祸了。

    　　老板看着张晨沮丧的样子，他说，没有关系，兄弟，有一种板材，可以符合你这个要求。

    　　“是什么？”张晨问。

    　　“软木板啊。”老板说。

    　　老板一说，张晨就笑了起来，是啊，自己怎么把软木板给忘了，亏自己还是做装修的，用软木板做这个，才是最适合的。

    　　软木板不是木板，而是用橡树的树皮粉碎成颗粒后，再通过设备高温熏蒸，使香树皮颗粒膨胀，释放出天然的树脂，黏合形成软木砖，再通过打磨切割，按需要制成厚薄各异的软木板。

    　　软木板整个生产过程百分之百纯天然，无添加任何胶水、色料、阻燃剂或其他化学合剂，是国际公认的绿色建材，老外特别喜欢用它来装修别墅、木屋、剧院、影音房、酒店等等。

    　　软木板的质感够好，而且还有一个特别的好处是，它是天然的隔热阻燃材料，灯泡那点温度，对它来说是小儿科。

    　　张晨赶紧问老板：“你这里有没有软木板？要薄一点，颗粒细一点的。”

    　　“卷材可以吗？葡萄牙的。”老板说。

    　　张晨说可以。

    　　老板找出了三筒卷材，让张晨选，张晨选了颗粒最细密的那种。

    　　张晨拿着软木卷材回去，结果又发现了一个难题，那就是怎么制作，用钢丝锯肯定不行，锯口就像狗咬的。

    　　张晨他们以前装修的时候，都是用美工刀和尺，尺压着软木板，美工刀用力一划，就下来了，很容易切割，而且边缘光滑，但你要做出剪纸的效果，用美工刀，就肯定不行。

    　　张晨无奈，又坐在那里发呆，小昭走进来看到，和他说，求助啊，广撒英雄帖，让大家帮助想想办法。

    　　老唐是学版画的，张晨首先想到问他，老唐说可以，用刻刀敲，可以敲出来，就是费点时间。

    　　瞿天健知道了，笑道，用什么刻刀，你纯手工的话，品质怎么保证？刻到后面，不小心刻断了，是不是前功尽弃？

    　　张晨一想，还真有道理。

    　　“张总，你这软木板多厚？”瞿天健问

    　　“三毫米。”张晨说。

    　　“你把图案拿过来，我给你做一副刀模，用冲床冲就可以，五个毫米的纸卡，我都可以冲，纸卡的密度和强度，都比你这个大，冲你这个，肯定没有问题。”瞿天健说。

    　　“我就做个样品，要做一副刀模？”张晨问。

    　　“你以后也肯定是用刀模冲啊，还用手刻？你整个工艺流程都不过关，人家下单的话，你怎么办，临时再抱佛脚？”

    　　瞿天健问，张晨一想，还真是有道理，这不和自己做服装一样吗，你总不能说手缝一件样衣，那人家下单，要求和样衣一样，你就都去手缝？

    　　张晨把图案交给瞿天健，瞿天健花了一天的时间，就把刀模做出来了，装好一冲，果然很轻易地，就把花软木板冲了出来，张晨自己看看，都觉得太好看了。

