    如果说陶江的这句话天阳宗弟子还觉得没什么的话，那么他的下句话就使天阳宗上下愤怒了。

    “说实话，对付你们天阳宗的人，只要不是先天三重境界，我都能轻松击败。”

    陶江站在擂台上，微闭着眼睛，似乎对天阳宗的人没有一点兴趣。

    “可恨啊。”

    “太猖狂了。”

    天阳宗的弟子都骂道。

    可是一时却没有人上去应战，李朋可以说是天阳宗先天一重中最强者之一，都轻松败在陶江手中。

    而天阳宗不可能真的派出比陶江修为高的弟子去应战，那样天阳宗就算胜了都是胜之不武。

    “这个陶江不会就是这些日子传着的金刀门近百年来天赋最高的弟子吧！”

    “听这陶江，在后天境界的时候便能横扫先天一重境界，如今先天一重后期，更不用说了。”

    “陶江的武道天赋是四星。”

    在气氛有些冷却中，有关陶江的信息在天阳宗中传开了。

    “要是黄枫在这里就好了。”

    “对了，黄枫呢。”

    “他不是外门第一吗！”

    有人想起了黄枫，觉得黄枫能挽救他们的脸面。

    “唉，黄枫来了也不好说，这陶江可是能轻松越级而战的人。”

    “前不久，黄枫可是连李朋都打不过。”

    “我天阳宗没人了吗？”

    有人发出绝望的声音。

    “这老家伙是来打脸了了。”天阳宗负责这次门派切磋的长老是蒋过之，他早就知道陶江的身份，只是对金刀门百年来最强天赋名头很不屑。

    现在看来，他错了。

    “先天二重境界以下谁的天赋最强。”蒋过之看着老对头李凤阳脸上的笑容，脸色有些阴沉。

    他便问身边执事。

    “李朋基本上就是最前者了，不过还有一人可能比李朋强些，这个人就是此次外门第一黄枫。”

    执事回道。

    “那把他找来。”蒋过之道。

    执事吞吞吐吐又道：“黄枫前不久修为还在后天境界，如今撑死也就先天境界，对战陶江仍然可能不敌。”

    执事口中的“可能”已经是很给黄枫面子了，毕竟同为先天一重后期境界，陶江击败李朋的速度也太快了。

    “再没有人的话，我就下去了，我可没时间浪费在这里。”陶江一脸不耐烦。

    随后，陶江面露一丝兴趣的笑容道：“我听说你们天阳宗前不久刚选出外门第一，让你们的外门第一出来吧。”

    天阳宗的人也在找黄枫。

    最后有人说黄枫在木人阵中修炼。

    “我等着。”

    陶江抱着双臂，道：“不过在此之前，你们依然可以派人上来和我一战。”

    一会儿，去找黄枫的人来了，却是一个人来的。

    “人呢。”天阳宗执事问道。

    这人小声道：“黄枫说他等会就来，他现在到了修炼的关键之处。”

    众人都关注着外门第一的到来，此人有意的小声根本就是此地无银三百两。

    “什么正在修炼关键处，我看就是怕了。”金刀门王寸笑着道。

    不少天阳宗弟子也这样觉得，蒋过之心里也有这个想法，不过他也知道黄枫是柳元的弟子，再怕也不可能找这个理由，这丢的是柳元的人。

    “就算找来，也不一定是陶江的对手。”蒋过之盯着擂台上的陶江。

    “外门第一蜷缩不来，天阳宗没人了吗。”陶江略带一丝狂意的声音传开。

    “我压制修为和你一战。”天阳宗的弟子受不了嘲讽，有人出战。

    “先天境界一重一重天，越级而战非常困难，陶江一定会败的很惨。”

    在两人战斗开始的时候，天阳宗的弟子都信心十足，他们知道说是压制修为，其实想要打败陶江，就需要至少先天二重的实力。

    也有人发现，金刀门的人都一个个自信无比，对陶江一点也不担心。

    结果，这个先天二重境界败的很惨，就和李朋一样，几招后便落败了。

    此人早先压制，最后出全力，但还是败了。

    陶江以先天一重战胜先天二重震惊了天阳宗众人，金刀门等一副见怪不怪的样子。

    之后，又有数人败在陶江手上，都是先天二重境界，到最后先天二重后期上场。

    天阳宗也顾不上一些名声了。

    陶江道：“这才是对手。”

    最后，陶江出刀了，两人大战一百招后，陶江战胜了天阳宗的弟子。

    到了这个时候，天阳宗的众人都是想起了陶江曾说的，先天三重之下的人都可以挑战他。

    当时，他们觉得是狂语，然而现在看来，陶江确实有这样的本事。

    天阳宗的弟子感到不忿和无力，天阳宗的长老却是心里沉甸甸的。

    他从来没有见过先天一重境界横扫先天二重境界，而且还有余力的天才。

    如今天阳宗内门天碑上的人，在陶江这样的年纪，这样境界，都没有这等战斗力。

    可以想象，等未来陶江成长起来，将会彻底的碾压天阳宗的同辈弟子。

    金刀门李凤阳哈哈笑道：“蒋兄，我记得去年你们天阳宗第一轮切磋还能和我们打成平手，今年可是越发不行了，同境界不是我们的对手不说，让你们高一个境界都不是对手，天阳宗啧啧……”

    金刀门的弟子也都是露出的轻视。

    天阳宗上下黑脸，被人找上门切磋，在自己的主场这样败了，天阳宗脸丢大了。

    蒋过之心中窝火，但也没办法，谁叫金刀门运气好，找到这样一个天才。

    “只能在之后的两轮切磋找回面子了。”蒋过之这样想到。

    “天阳宗，让我太失望了。”陶江走下擂台，他连败天阳宗弟子多人，可似乎还是一副不满意的样子。

    “等等。”

    一个声音从远处传来，少年飞掠而来，驾驭着清风一般，这样的身法，要是在往常会引来不少赞叹，但此时众人一点心情都没有。

    来者正是黄枫。

    他刚结束修炼，剑道一式虽然还为修炼成功，但修炼也算是步入正轨了。

    有人找他的时候，他的确正处于修炼的关键时候。

    听到其他宗门上门来切磋，黄枫心中也有很大的兴趣，修炼有一年时间了。

    他还从来没有与外宗之人切磋过。

    并且，他正是修为突破实力大进，切磋能让他知道自己实力在什么层次。

    黄明和陆跃等人看到黄枫，眼睛一亮，但随即便摇了摇头，便是黄枫来了又能怎样。

    这陶江的实力太可怕了，黄枫到来根本无用。

    “先天一重境界？”陶江在擂台上扫了黄枫一眼，就没有停留的走了下去。

    “什么阿猫阿狗都跳出来了吗。”金刀门王寸朝这里看来，神色很不屑。

    “你又是什么东西。”黄枫目光转过去。

    “我是谁你不用在意，你只要知道你们天阳宗先天二重境界以下，没有人是我的对手。”

    金刀门王寸冷哼道。

    这自然引来了天阳宗弟子的怒视，因为王寸明明败在李朋手上，却说先天二重境界以下都不是他的对手。

    不过，天阳宗的弟子都没有心情与这等猖狂的人反驳，陶江力压全场，给他们的压力太大了。

    黄枫来的迟，不清楚状况，便信了王寸的话。

    “你可敢上来和我一战。”黄枫脚一踏地面，人轻飘飘的落在擂台上。

    “我不和无名之辈战，而且第一轮切磋已经结束了。”王寸一副鄙夷外加你来迟的表情。

    黄枫想了想道：“我前不久刚得到宗门外门第一的名头，应该不是太无名之辈。”

    “哦，你就是那个害怕不敢来的缩头乌龟外门第一啊。”王寸顿时嘲笑开来。

    陶江扫了黄枫一眼，察觉到黄枫的修为，不禁露出失望之色。

    “蒋兄，你们天阳宗真的越来越不行了，一个连先天一重境界都不是的人竟都是外门第一。”

    金刀门李凤阳啧啧道。

    蒋过之冷哼，黄枫得到外门第一的名头是有点投机取巧和运气在里面，不过本身比斗的规矩就是有运气成分的考虑。

    蒋过之也怪不了黄枫，毕竟黄枫以最快的速度通过内门晋升考核通道，已经证明了黄枫的天赋。

    黄枫是外门第一实至名归，只是实力稍弱而已。

    “进行第二轮吧。”蒋过之道。

    王寸在李凤阳耳边说了一句话，李凤阳眼睛微眯，笑着道：“慢，早前我们都在等待你们天阳宗的外门第一，现在他既然来了，我们金刀门自然不会做那扫兴的事情，王寸，你上去和这个外门第一较量较量。”

    “得令。”王寸笑着跑上去。

    蒋过之皱眉，他怎么能看不出来，李凤阳是故意的，金刀门一定是吃定了黄枫，从而想借踩踏黄枫而抽天阳宗的脸。

    此时他要是拒绝的话，就等于承认了天阳宗外门第一不堪的事实。

    “这小子为什么要多事啊。”蒋过之有点暗恼，他对黄枫吩咐，让黄枫上去一战，只能赢不能输。

    只是说到此话的时候，蒋过之都有点信心不足。

    “记住了，把你打成落水狗的人是金刀门，祖籍来自银云城的王寸。”

    王寸一步踏出，前冲过来，身上的灵气辐射，隐隐有刀气的模样。

