    秦宗富出事了？

    陈颂下意识地道：

    “不是我干的。”

    姜恬苦笑道：

    “昨天秦总编在参加一次活动之后神秘失踪，之后被人发现昏倒在城郊的一个便利店附近。

    我们立刻将他送进二院治疗，初步判断，他是遭到了某种极其强大异能的打击，尽管他拼命还击，最终还是不敌。

    岳会长正在协助我们调查，如果他最近有跟您联系说，说他要做什么事，或者见什么人，麻烦您稍稍透露一下。”

    秦宗富受伤昏倒了？

    陈颂一阵无语。

    他感觉到秦宗富身上的怨气远不如有深仇大恨的剧毒女士，可占据他身体的那个大爷颇为高深，因为火葬的关系甚至还融入了其他异能者的本领。

    之前秦宗富还保证绝不会随意杀人，可现在不是杀人的问题了，他自己都住院了。

    这简直是异能者之耻了。

    不知为何，他眼前浮现出了岳圣翔的笑容。

    陈颂沉默片刻，还是没把那天岳圣翔身上发生的诡事以及秦宗富与那对狗男女之间的纠纷说出来。

    他表示以后有线索会及时通知姜恬，姜恬缓缓颔首，又忍不住轻叹一声。

    “哎，我要是也会异能就好了。”

    “气死我了，我周末就准备去报一个异能培训班，希望有收获。”

    异能……培训班？

    现在割韭菜都这么离谱了吗？

    这玩意都相信的人是不是稍微有点那个。

    不过陈颂也不好意思打扰少女的美好梦境，只能劝她注意一点看看不对就抓紧跑路。

    打电话的工夫，陈颂最新的文章也已经有了十几条评论。

    不出陈海天的预料，这文章虽然写的没什么硬伤，可也收获了一堆差评。

    “沙发，请问陈记者是卖号了吗？怎么开始讲怨气之类的事情了？”

    “嗨，楼上肯定是新读者吧？《辉煌日报》老习惯了，火了之后就要开始搞幺蛾子，估计马上要推销什么对抗怨气的产品了，大家吐口痰再走吧。”

    “我觉得陈先生说的蛮有道理啊，他自己也说是一种假说。

    大灾变到现在，还没有人能说清变异的原因，他提出一种假说怎么了？”

    “好家伙，你也知道四十年这么多科学家都没有弄清楚，这么多的专家难道还没有陈颂一个小报记者懂？上次剧毒女士的事件我就觉得他神神叨叨的，现在确诊了，建议梁大夫把他收走啊。”

    在一堆恶评中夹杂着一条非常刺眼的评论：

    “呵呵，陈颂以为自己是谁？写的小学生作文当正义使者呢？还特么怨气缠身，老娘也拿假币套路过路边的老太婆，怎么了？不服吗？我也没看见什么怪物能找上门来杀我。

    有本事顺着网线来砍我啊！”

    尽管这条评论很快就被一片骂声吞没，可发言的那人公然不惧，表示《辉煌日报》这恶臭APP她就是下载下来吐口痰就走的，才懒得跟一群傻子吵架。

    随便你们骂，难道你们还能顺着网线来揍我不成？

    报社的所有人都很淡定。

    《辉煌日报》以前接的假药广告太多，平时没少被喷，人称传媒界大痰盂。

    有陈颂在，估计能死死吸住一群喷子经常来吐痰，这样他们的关注度有了，收入自然能提高。

    陈颂本来也习惯被喷，可想起那个拿假币的女人的嘴脸，他还是忍不住拍案而起。

    当时他答应过秦宗富，有需要的时候会帮他。

    虽然不确定留言的人就是当时用假币的那个女人，可既然有人没有被简单的文字震慑，陈颂认为，自己需要做出更进一步的行动。

    我不想当正义使者。

    但就算以一个人的良心，这种事情也绝不能熟视无睹。

    他想起之前何永正跟自己打电话的时候灵龛能感受到那边剧毒女士散播的怨气，于是决定反向试验一番。

    他捏紧灵龛，秦宗富的怨气开始缓缓聚集，可顺着电话估计还成，顺着网络留言还是有点困难。

    他不死心，又想起了自己的识海中嫩黄色的木箱。

    对了，还有这个！

    为了防止对面卸载APP导致自己的搜索失败，陈颂直接换上了自己的大号，在那条评论下留言道：

    “有没有可能变异怪物现在正在满大街找你，还敢这么跳，这是给阎王爷送业绩吗？”

    “我不知道你用假钱这种事是怎么光荣的出来炫耀，是不是觉得你的单页户口本还是有点厚，”

    他感觉自己这话已经有了何永正的三分功力，果然那个之前说吐口痰就要卸载的人勃然大怒，在下面狂喷道：

    “好家伙，这么多人骂你你不敢还口，偏偏骂我一个女人，就是看我们女人好欺负是不是？

    你等着，我这就叫人冲了你们这恶臭报社！”

    陈海天一脸呆滞地看着评论区，突然欣喜若狂。

    “好家伙，这流量密码实在是被小陈拿捏明白了，快，打起来打起来。”

    他这么多年研究怎么把人死死吸在这里骂自己都一无所获，没想到陈颂几天的时间就已经掌握了流量密码。

    陈海天都后悔早早把这么多的股份卖给了姜恬。

    以前怎么没发现陈颂这么会带节奏。

    好好栽培一下，给他雇几个帮手，说不定谁能喷赢谁呢。

    愤怒。

    尽管隔着网络，但陈颂还是感觉到了一股指向性的愤怒在朝自己袭来。

    他识海中嫩黄色的木箱明显感觉到了这股冲陈颂而来的巨大怒气，陈颂几乎能看到一层层嫩黄色的怨毒从自己的太阳穴丝丝钻入自己的大脑。

    捏在手上的灵龛也兴奋地颤抖起来，很快就锁定了那人的位置。

    “大家都看到了，这个记者仗势欺人了！我认识传媒协会的会长，一定不会放过你们的！”

    看着屏幕上又蹦出的这段威胁，陈颂露出了灰心的笑容。

    他站起身来，切换到手机聊天，继续疯狂输出。

    陈海天见他带着一脸邪笑起身，不禁惊奇地道：

    “你，你去做什么？”

    “当然是……告诉她真有人会顺着网线上门砍人！”

