    热带的海岛，群星璀璨瑰丽的不可思议的星海夜空，海浪在一片悠远的漆黑大海中轻柔的响起，不停息的冲刷着细软白色的美丽沙滩，

    然后被那栋巨大纯白的别墅光芒照的灯火通明！

    每一个长方的餐桌被白布铺平，昂贵的沙发座椅被直接搬到了室外，专业的烧烤架架起，火苗在符纸上跳动，大大的冷藏箱被工作人员从车上卸下，在一边的沙滩上堆成小山，新鲜的海鲜藏在冰块里，烤架上旋转的肉类泛起金黄跳动油汁...

    并非白天那身统一挺拔的黑色西装，穿着各色休闲衬衫半袖、短裤裙摆的身影，正穿行在这围成一个小型会场的海边party，热闹欢乐的氛围在夜局众人三三两两聚在一起的谈笑声中越走越高！

    “老...老哥！！！这...这难道就是...”

    “传说中的帝王蟹！？”

    在中间最大的那张白布餐桌边上，方然目瞪口呆的看着面前一只颜色鲜红、比他脸都大三圈的螃蟹，震惊到失声的惊呼，而在他身旁孟浪一脸无语外加嫌弃的瞅着他：

    “老弟，你能不能有点出息么，别见着大个螃蟹就帝王蟹，还传说中...真鸡儿丢人。”

    “这是巨大拟滨蟹，是人们口中的皇帝蟹，并不是帝王蟹。”

    “(°▽°丶)诶？不一样么，有什么区别么？”

    听着一旁苟彧的解释，方然一脸呆呆的傻问，孟浪瞥了他一眼嘿的一声讥笑道：

    “区别就是帝王蟹最贵也就几百块钱一斤，一只顶天两千多块钱，而你面前这只正常大小的皇帝蟹的话也不贵，也就差不多五千块钱。”

    五千块钱！

    听到这个价格的那一刻，方然骤然感觉自己肉痛的无法呼吸，他看着桌上那四只面对面正好凑成一桌麻将的帝皇蟹，惊呆了的想着光这四个这就是一万块钱！？

    然后方然又看向这张桌子上其他摆放整齐的各种他只能认出龙虾的海鲜食材，明明是海边烧烤的名头，但在大少爷的操办下莫名的有了种自助餐的气场，瞬间感觉自己在资本主义金钱诱惑的深渊边上摇摇欲坠。

    “老哥，我突然想起来最开始你忽悠我加入夜局的时候说每个月五千块钱的，但我问过宿群大哥根本没这事！我不管，这话是你答应我的，快给我打钱！”

    “卧槽！这事你还记得哪！？”

    迎着寂静遥远的大海，任凭海风吹面，头顶是星海银河，面前大烧烤架上火焰温度熏热脸庞，摆放整齐的刀具，哪怕没有所有人齐聚以及胜利欢笑的气氛，这本身同样是种享受。

    “这里下刀要轻一点，然后再撒上，嗯？大溪地香草...没想到大少爷连这种东西都准备了。”

    “我听说...是种光加工就要半年的香料，魔术师你对这些东西还真是了解，我记得你在魔都开了一家餐厅？”

    一个简单的厨房工作台边，同样挽起衣袖，正跟着魔术师制作简易的金枪鱼刺身，复苏听着他详细专业的说明问道，然后魔术师点头儒雅温和的一笑：

    “只是曾经的爱好而已，复苏你有兴趣的话，欢迎你随时光临。”

    “好，有机会请务必让我尝尝。”

    而另一边在某个方术使再三保证肯定没问题之后，用火焰符纸这种别具参加者特色的物品当做燃料的烧烤架前，华凌看着旁边大少爷一幅乐在其中的样子，有些意外惊奇的开口：

    “话说我还以为你这种花钱图享乐的家伙会全都交给厨师们负责呢，没想到竟然也会亲自动手。”

    今天晚上，大部分食材都由别墅里专门的厨师团队早已处理完毕，但在大少爷的交代下，特意留下了一些新鲜还未加工的原料，任由想动手的人自由发挥。

    “哈，你个购物狂晚期患者也好意思说我，至于为什么自己动手...”

    听到华凌的惊讶大少爷心情非常好的回敬了一句，然后看着自己面前风格说实话和地摊烧烤有一拼的烤串，轻哼着的举起一串笑着回答：

    “哈哈，那当然是因为海边聚会没有烧烤的温度，一定少了点什么。”

    夜晚喧闹，气氛在火焰和光芒的升温中热闹，欢声笑语没有停息，C级阶位战的胜利超出预想，带给了夜局所有人这么一次提前的欢庆。

    时间在享受的过程中悄悄溜走，一身白衬衫外套冲淡了平日的高冷，宿群端着酒杯看着酒瓶子摆满一桌，一只手抄着白天特地要求的烤羊腿，方术使和大叔已经喝的明显两颊红晕，开始胡言乱语。

    青柠拿着小盘子咬着叉子，跟在两只手都是从大少爷那偷来的各色烤串、又披上惯例的小埋披风的牧橙身后，端庄礼貌的艾玛嘴角有一抹若有若无的弧度，守在主人身侧。

    “诶！？这个肉四四方方好漂亮！额...神户牛肉！？”

    看着一路从皇帝蟹、龙虾、鲍鱼海参牡丹虾横扫过来没有造成丝毫浪费，苟彧看着方然又鬼子进村般的往前一个冲刺，眼睛铜铃的瞪着人家厨师刚从魔术师那边端过来的盘子无语。

    那个队长，我知道你头一次见到这么多没见过的食物有点激动，但能不要扒在桌边露出半个脑袋瞅么？

    还有你的胃是橡胶做的么....？

    “不，神户牛肉我见过，而且牛肉一般不会生着放上盘子，这大概应该是鲑鱼刺身。”

    “不可能，鲑鱼我抓过不是这个色儿，话说橙子姐，你什么时候出现的...”

    听到这句话，方然一幅原来如此的表情点头，然后默默无语的扭头看向另一边和自己同款暗中观察姿势，披着小埋仓鼠披风的牧橙。

    “这个应该是金枪鱼刺身，不过具体是哪种我也不知道，刚才听大少爷和魔术师说他这批海鲜订的都比较匆忙，似乎很遗憾没有蓝鳍金枪鱼...”

    和主要享受气氛的成熟大人们不一样，主要就是为了吃的小孩组三人聚在了一起，看着桌上一盘金枪鱼刺身展开了严肃的讨论。

    “蓝鳍金枪鱼！？很好吃么！？”

    一听到这个又是自己没吃过的名字，方然瞬间眼神发光的看向旁边正吃着甜点的青柠。

    “好不好吃我也不知道，不过听说贵倒是挺贵的。”

    “哦~哦哦~哦哦哦~”

    看着方然三叠声音调越来越高，不明觉厉的惊叹表情，苟彧无语的看着他吃干抹净的留下一句‘我去那边看看’，朝着那堆放满冰块的冷藏箱走去，在那边好奇的翻了一会，接着偷偷环顾了一下四周，

    然后抓起一条饱满锃亮的蓝鳍金枪鱼，发呆了一秒‘卧槽，怎么这么大’之后，头顶上不知道什么时候多出一直啦喵啦喵也是兴奋叫着的喵球，兴冲冲的双手举着朝着魔术师那边一溜烟冲去边跑边喊！

    “魔术师！魔术师！我找到一条好大的鱼！！！”

    队长，你冷静点啊...