
　　“身体疼？”纪凌眯了眯眼睛，细细地观察着。

　　“但是病人身上没有伤口，肠胃科的刘主任也拍片看过了，确定不是肠胃的问题。”一旁带他来的小护士说。

　　纪凌弯腰，问一旁的家属：“患者这些天除了肚子疼以外还有什么症状么？”

　　一旁的女人着急上火，眼中含泪，哽咽道：“没有，我老公身体一直健康得很，怎么会突然这样呢，医生，你可一定要救救他啊！”

　　纪凌面无表情：“只要有一线希望，我们都会尽力去救，准备呼吸机，进手术室。”

　　旁边的小护士应声答道，忙去准备了。

　　其他人则推着男人的病床走。

　　副院长皱了皱眉，低声对纪凌道：“这病你心里可有数？”

　　“还需要进一步检查才能知道。”纪凌淡道，看着一直跟在自己身边的人，忽地停下脚步，皱了皱眉，“副院长，你很闲？”

　　副院长嘴角一抽：“我马上走，马上走。”

　　真是惹不起的主。

　　纪凌转身，看着靠墙而站的女孩，眉头一紧。

　　“纪医生，手术室那边已经准备好了。”有人跑过来通知他。

　　纪凌眉心微皱，看了她一眼，转头：“知道了，走吧。”

　　他从女孩身边走过，搭都没搭理她。

　　左初眉头轻挑。

　　够拽的。

　　不过……

　　她的眼神若有所思。

　　腹泻，疼痛，发热。

　　这可不是什么好预兆。

　　希望不是她想的那样。

　　**

　　手术室里，一片紧张。

　　“病人心率下降！”

　　“血压也在下降！”

　　“纪医生，现在该怎么办啊！”

　　……

　　纪凌额头冒汗，他没想到情况比他预想的还要严重。

　　不过短短十几分钟的时间，患者的生命体征已经开始全线下降了。

　　再这样下去，不出半个小时，恐怕人就没了。

　　但他现在还是找不出病因！

　　全身X光也做了，没有发现哪里出问题，可病人就是说他疼。

　　学医这么久以来，纪凌还是第一次遇到这么棘手的问题。

　　他咬了咬牙：“准备心脏除颤器！”

　　“等等。”

　　正当纪凌准备下手的时候，手术室的门却突然被打开了。

　　一抹纤细的身影出现在门口，外面传来了患者家属撕心裂肺的哭声。

　　左初的目光落在纪凌手上的机器上：“你要是摁下去，他可就真的没命了。”

　　男人的脸色阴沉：“你在这儿捣什么乱，保安呢，把她拉出去！”

　　“这可是一条人命！”

　　左初的话让纪凌的动作顿住。

　　几个人本想上前拉走女孩的，闻言竟也停在半路，不知到底该怎么做。

　　“你要拿人命去赌么？”左初目光灼灼。

　　纪凌深吸一口气：“你到底想说什么。”

　　时间紧迫，人命关天，他没空和她打哑谜。

　　左初勾了勾唇，径直走上前，目光落在病床上的男人身上。

　　她的目光如炬，好似是能穿透什么直接看见男人的体内器官似的。

　　左初抬手，两指并起，轻轻搭在病人的手腕上。

　　“果然。”她皱了皱眉。

　　纪凌一直盯着她：“你想说什么。”

　　“他的病根出在肝上。”

　　“肝？”小护士皱了皱眉，看向纪凌，“可是我们做激光检查的时候，片子上显示都没有问题啊。”

　　男人的目光冷冷的。

　　“左初，你别在这儿胡说，人命关天，你赔得起吗？”

　　“既然你们找不到病因，那我来试试又如何？”她挑了挑眉，“你用那个电击他，却不知道他现在的身体已经承受不起任何的外力打击了。”

　　“他现在就像是一根枯木，稍稍用力，就会粉碎。”左初淡道。

　　纪凌感觉到余光中似有一抹银光闪过。

　　男人定睛一看，却发现左初的右手掌中不知何时多出了几根银针。

　　他的瞳孔倏的一缩。

　　“银针……你会医？”

　　只是一瞬，纪凌又在脑中否定了自己的话。

　　学医可不是那么简单的事，更何况是需要使用银针古法的中医。

　　华夏内任何一个有点名头的中医大师哪个不是白发飘飘，花了大半辈子才有那么一点点所得。

　　左初这个年纪，说她会中医？

　　纪凌不信。

　　“让他们出去吧。”左初淡道。

　　众人面面相觑，又望向纪凌，不知该怎么办才好。

　　男人抿了抿唇，看着心脏检测仪上那逐渐减弱的心率：“你们出去。”

　　“纪医生，这要是万一出了事……”那人看了左初一眼，话虽未说完，意思却很明显。

　　医院最怕的就是医闹，他们有这个担心也很正常。

　　纪凌的眸子依旧很冷：“出了事我负责，我会去跟家属说的。”

　　众人有些吃惊地望着他。

　　在他们看来，纪凌有着雄厚的背景，天资又好，在业界属于少年成名的天才。

　　要是这时候出了一起医疗事故，纪凌这后半生的职业生涯可就全毁了。

　　就连左初都多看了他一眼。

　　纪凌自己都这么说了，其他人也不好再劝什么，纷纷走了出去。

　　手术室里变得空旷了许多。

　　纪凌站在那儿：“需要帮忙就说。”

　　依旧一副冷冰冰的模样。

　　左初却勾了勾唇，扬起了手里的银针，运气：“摁住他就行。”

　　男人沉默了一会，上前摁住病人。

　　左初的速度很快，不过一眨眼的功夫，银针就已经从女孩的手上转移到了男人的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着刺进肉里的银针，纪凌眸光微动。

　　“你怎么会针灸的。”

　　左初的额上沁出了汗珠，似乎是刚刚的动作消耗了她很大的体力一般，微微喘息着。

　　“别人教的。”

　　纪凌转过头，看着男人身上的银针，皱眉。

　　华夏境内的古医大师他也大都知道一些，可这一手银针使得……他怎么觉得左初比那些古医大师还要强上许多呢。

　　“半个小时后提醒我收针。”左初说完就闭上了眼睛。

　　调息身体里的“气”。

　　今天属实是有些消耗过多了。

　　但能救人一命，损耗些内力也没什么。

　　看着女孩精致但略微有些苍白的脸，纪凌眸光微暗。

　　他蠕动了下唇瓣，却还是没说出道歉的话。

　　半个小时还没到，手术室的门就又被打开了。

　　纪凌皱眉，抬头望向来势汹汹的一群人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，141. 你会医？免费阅读。https://xs.23sk.com 