    第758章束手就擒

    楚修言有问题！

    眼见楚修言的反常，福宝又不傻，自然能看得出来这个情况。

    本来嘛，她们是悄无声息来到茂源县的。

    可她们这边才进了客栈多一会儿，楚修言就带着人赶了过来。这是妥妥地先收到了消息，那么，她一个茂源县的县令，哪儿来的如此灵通的消息渠道？

    再有，他既然说有一封信，为什么这封信又不能经由蔡妈妈的手转交给她？

    在这众目睽睽之下，蔡妈妈不可能对这封信做什么手脚，那就只有一个解释，这封信不对劲。

    以往的时候，蔡妈妈都没有出来做这个事情，但这一次，蔡妈妈站出来，也就意味着，蔡妈妈发现了这封信的不对劲。

    “蔡妈妈！”

    福宝望向蔡妈妈，想听听蔡妈妈怎么说。

    蔡妈妈微微屈了屈膝，道：“小姐，这封信上，被下了缠丝蛊。”

    “缠丝蛊，是一种极为罕见的蛊虫，大唐开国时，太祖皇帝的那位红颜知己便是受缠丝蛊所制，最终红颜薄命。”

    “无人知晓这缠丝蛊到底是何人说下！”

    “但在之后，宫内屡见缠丝蛊，但一直都没有找到缠丝蛊的主人。”

    “……？！”

    福宝瞪眼，居然不经意吃了这么个大瓜。

    太祖皇帝的那个红颜知己，应该是那位云家九小姐吧。

    福宝也是多次听到这一位姑娘的大名，却是第一次知道她的死居然牵扯到了蛊虫。

    “蔡妈妈，蛊虫到底是怎样的啊？您又是从哪儿知道缠丝蛊的？”

    “小姐，蛊虫，只是普通的虫子，并没有世人传说的那么玄乎。但是，蛊虫也有特别的几种，对人的危害很是很大。”

    “缠丝蛊，就是其中之一！”

    蔡妈妈无疑是相当的博学，当场给福宝做了一番科普。而经过她的科普，福宝似乎明白了。

    所谓的蛊虫，应该就是一些寄生虫。

    成熟体的寄生虫，被蛊虫的饲主用特殊的法子掌控了。所谓的蛊虫害人，其实就是让这些寄生虫的虫卵落到了被害人的身上，等到虫卵孵化，就在这被害人的身上开始繁衍。

    因为没有秘法压制，这些寄生虫自然是疯狂繁殖，掉了一定的数量，便会让人出现各种的问题，甚至是丢了性命。

    这个时代，想要清除人体内的寄生虫，可不是一件容易的事情。

    因为这个，人们才会谈蛊虫色变。

    缠丝蛊究竟是个什么样的寄生虫，福宝看不到，也不想看到。

    但是，楚修言手里的信封上既然有这缠丝蛊，那么，是不是就意味着，楚修言跟那一次次在宫里搞出缠丝蛊害人事件背后的人，其实是一伙儿的。

    能在宫里搞事情，又有如此灵通的消息渠道，在福宝的认知中，只有“夜莺”。

    夜莺，曾经是由太后和徐府老太君掌握的隶属于皇族的隐秘势力。但随着徐老太君和太后的死去，大长公主掌权，这夜莺，应该是已经落入了大长公主的手里。

    “楚县令，你是大长公主的人？”

    “或者，你是夜莺的人？”

    福宝望着楚修言，一下猜出了对方的身份。

    楚修言本来还在想怎么破局，没曾想，他的身份底细居然一下被福宝给扒了出来。

    只是，福宝猜测的答案，跟真相有那么一点点的出入。

    楚修言，先是夜莺的人，然后才是大长公主的人。

    他是夜莺安排，投身大长公主阵营的棋子。

    可谁又能想到，到现在，整个夜莺都落入了大长公主的手里。

    “久闻县主聪慧远超常人，下官一直不信，今日一见，当真是盛名之下无虚士。”

    楚修言一番回答，算是承认了福宝的某种猜测，当具体是哪种猜测，他倒是没有点明。

    不过，福宝也不一定非要确定楚修言到底是属于谁的人，因为不管是大长公主，还是夜莺，都是他们一家子的对头。

    “德福县主，奉大长公主懿旨，请您入京一见！”

    “当然，您可以选择不去。”

    “但若是您不去，那么，这茂源县八千户百姓，都将因为您的拒绝，跟这茂源县，同归于尽了！”

    啥叫无耻？

    福宝算是见识到了！

    在她三哥的眼里，楚修言还算是一个干臣。

    可现在，这位干臣为了让她就范，居然那茂源县八千户百姓做人质。

    “县主若是不信下官所言，下官可以让您见识一下！”

    楚修言目光十分平静，仿佛再说一件很平常的小事。当她这轻描淡写的，可都是一条条的人命。

    “我信！”

    福宝丝毫不怀疑自家三哥对楚修言的评价。

    这人，的确是一个干臣，但他效忠的目标是大长公主，就意味着他做事，必然是无所不用其极。

    偏执的人，要做什么事情，那基本上都是不撞南墙不回头的。

    甚至于可能撞了南墙，头破血流也不会回头，而是一条道走到黑，哪怕是撞死在墙根下，也是在所不惜。

    因为自己，害了茂源县的百姓？

    福宝是做不到的。

    更何况，当初李敢在茂源县城外，带着城内的镇军拼死拦截了安泰公徐怀仁统领南下的北蛮骑兵，那些战死镇军的家眷都在这城里。

    “小姐，不可以！”

    蔡妈妈见福宝决定束手就擒，不由急了。

    “蔡妈妈，你放心吧！”

    福宝微微一笑，“既然是大长公主要见我，那么，在见到大长公主之前，楚县令是不会乱来的。”

    “县主所言极是！”

    “只是，下官听闻县主天生神力，所以，还请县主能戴上这寒铁镣铐。”

    “毕竟，下官只是一介手无缚鸡之力的书生。”

    “楚修言，你别太过分！”

    蔡妈妈怒喝一声，“县主就算是有一点力气，你一个大人，身边还有这么多人护着，至于这么过分么？”

    “蔡妈妈，小心驶得万年船！”

    “下官既然要要将县主带去京城，那么，再怎么小心也不为过。”

    “县主以为呢？”

    楚修言很平静地望着福宝，并没有丝毫的愧疚之感。

    “楚县令说的很在理！”

    福宝能说啥？

    人家不当人，她只能暂时认输咯。

    (本章完)

