    白昊问参加比赛是不是有加分什么的。

    “什么意思？”白蕠没明白。

    白昊说道：“杨柳估计要参加，有加分多幸福。”

    白蕠摇了摇头：“就算有加分，你也好意思去挣。你帮着杨柳，这还是杨柳的成绩吗？可以参与，但家里人帮的太多就失去这比赛的意义了。”

    白昊心说，杨柳要造的那架能飞的，何止是自己帮了，五位教授，哈斯三十年前的航空发动机部分技术，再加上十几个博士计算空气学、动力学、结构、力度。

    这个确实有点过份了。

    但报名参加一个参与或是表演应该可以，毕竟杨柳也是全程参与其中，总要展示一下成绩。不要去和靠自己的知识与努力的高中生比了，实在是太不人道。

    白昊偶遇了一个小丫头这事，说几句也就过去了。

    白昊转眼就忘记，白蕠也没当回事。

    但楚军兰却记下了，把白昊给自己写的地址抄了三份，保存在不同的地方，就怕万一丢了还有一个备份。当然，脑袋里也要记下，为此她读了那地址至少一百遍。

    白昊所住的酒店内。

    咖啡！

    有人纯粹是爱喝，而有人喝咖啡只为装。

    白昊就属于后者。

    清晨，白昊坐在瑞金小花园的圈椅上，身上披着一件酒店的长睡衣，拿着报纸，手边放着一杯咖啡，咖啡旁是一支点燃的雪茄。

    就这形象。

    从花园花墙外路过的，不管是夏国人，还是外国人，无一不侧目。

    白蕠深吸一口气坐在白昊旁边的椅子上。

    她很想告诉白昊，你这做派，会有许多人看不顺眼，可却不知道怎么样提合适一些。

    白昊放下报纸：“恩。”恩了一声，白昊没说话。

    白蕠问：“想什么呢？”

    白昊说道：“我在想怎么称呼呢。是谈公事，还是私事，还是闲聊。”

    “公事。”白蕠冷冷的回了一句。

    白昊指着漂亮国语报纸上说道：“我估计未来一两年可能会有某种大变革，但我猜不到这种变革会是什么，从八零年到去年年底，倭岛的计算机以漂亮国从百分之一的占有率提高到了百分之七点二。”

    “还有，南高丽把DRAM搞成了。他们投资了一家新的工厂，将64K的DRAM工业化量产，最长九个月时间就能有效益了，这会影响到一个小变局。”

    白蕠听完侧头看了一眼黑絮。

    黑絮一脸的蒙。

    白昊也看到两人的反应，自顾自的继续说道：“我预测，今年会有一个低潮期，所以我打算将秦科电拆分，秦科电中靠人力堆积产量的部分重新变成一个工厂，起名奔小康。秦科电的主体，还是芯片，我也要造DRAM。”

    白昊说的是预测。

    事实上，他知道历史，这是一场芯片战争，而今年是低潮期。64K的DRAM从四美刀跌到了三十美分，南高丽小星星集团一片的成本就是一点三美刀。

    黑絮惭愧的连头都不敢抬。

    她是商部外贸司的处长，能听懂白昊在讲什么，却不明深意，更不明白白昊就凭报纸上的信息就能分析出这么多东西来。

    那她算什么。

    混日子，吃白饭的。

    白昊站了起来，伸了一个懒腰，然后说道：“科技自立，时不我待。科技自立，机不可失。”

    说完，白昊进屋了。他知道白蕠过来就是告诉他，飞机快到了，是到了接机的时间了。

    白昊进屋后，黑絮说道：“现在，我明白你们司在有些事情上关照他的原因了，他有着超出寻常的眼光与洞察力。这些报纸上的新闻，我就没看出这么深的东西。”

    白蕠拿起白昊放在桌上没喝的咖啡喝了一口，味道不错。

    放下咖啡杯白蕠才说道：“我们工部有专门的人一群人研究这些，我不是擅长研究这些的，显然你也不是。但如果说，这就是我对他特别重视的原因，你错了。还有，这咖啡不错，白昊其实不爱喝咖啡，他喜欢的是茶。”

    这还不是原因，那重点关注、重点照顾的原因是什么。

    两个小时后，凯瑟琳到了。

    一个人。

    凯瑟琳将一只手提箱交给了白蕠，她知道白蕠是负责哈斯机床代工质量保障小组，与哈斯生产线保障小组的成员。

    “白女士，这里是新的订单。我们哈斯公司追加两千台普通机床以及小型三百台车铣加工中心的订单。第一批零件预测后天就会到沪港，我们轮换的质量监督与品控人员会也会在后天到沪市。”

    “好的凯瑟琳小姐，我会作出安排的。”

    白蕠检查了手提箱，问了开箱密码之后让欧阳芊芊立即去联系部里。

    白昊呢，伸出右臂。

    凯瑟琳伸手一挽，白昊说道：“今天带你品尝沪市美食，工作下午再聊。”

    “恩，我有一个疯狂的想法，当然先品尝美食，下午再说工作。”

    然后，两人就这么上了瑞金酒店派的车，走了。

    车走远，黑絮看着远去的车对白蕠说：“大白，他们关系这么好，有那层关系吗？”

    “没有，纯粹是朋友。顺便说一句，在秦州还有人实名举报，说有那么几个晚上，白昊和凯瑟琳小姐夜里不知去向。这事我们有备案，一次是去山里飙车，两次在京兆贵妃温泉，有温泉的工作人员在场的。还有一次是在白昊自己的家里，有各自的房间，只是在院子中聊到很晚。”

    “值得关照一下。”黑絮心说，有这层关系确实值，明显这是真朋友。说完后又补充了一句：“那个举报的安的什么心，没被打死？”

    白蕠深吸一口气：“这依旧不是我特别关注他的原因，至于举报的，确实是恶意举报，而且举报人本身就偷过白昊一台电视机，不对，应该是偷九分厂一台电视机，价值一千六百元。”

    “一千六？”

    黑絮心说，就凭这一条，估计从苦窑出来，十年之后了。

    但她也在疑惑。

    白蕠到底让自己看什么，白昊还有什么不寻常的呢？

    这时，一位驻沪市商部的工作人员来到黑絮身旁低语几句，黑絮脸色微变，快步就跟着那位工作人员往机场外走。

