    他很矛盾，心底里曾经无数次的希望梁燕过得一点都不好，受着苦，然后会像小时候那样，像一只蝴蝶的朝他飞过来，然后拉着他的胳膊，软软的说，“磊哥哥，我错了，我再也不淘气了，你就不要和我生气了好不好？”

    其实他什么时候和她真的生过气呢？

    每次她淘气的时候，他也不过是假装生气。

    因为这个小丫头实在是无法无天了，胆子也大的很，有一次他没在家，她竟然和三个小男孩打了起来。

    额头都被打破了。

    当然了，那三个男孩也没好到哪里去。

    小的时候，他帮她打过架，也总是为她收拾她闯祸后留下的小尾巴。

    后来梁燕考上了刑警学院。

    他觉得梁燕的性格走这条路倒也是很不错，再加上他本身就在部队服役，他现在身上有伤，退役是迟早的，毕竟他的身体，已经不可能长时间的负荷超量的运动和战斗。

    扯大家的后腿，这对于他这个猎豹中队队长来讲，是不可容忍的。

    所以他也知道他退伍之后，第一个出路就是做一名警察。

    这样的话，反而和梁燕做了同事，虽然说一个家里最好不要出现两个警察，但是，他喜欢那种和梁燕并肩战斗的感觉。

    因为他们有共同的理想和信仰！

    保家卫国，除暴安良！

    况且依照他的身体还有他的资历，就算是退伍，也会从事文职的。

    那样的话就会和梁燕长相厮守了。

    他喜欢云城，哪里有他逝去的父母和祖父，他的家也会安在云城。

    可是谁又能想到计划没有变化快，就在那样的一个夜晚，她告诉他，她喜欢上别人了，不喜欢他了，而且，也不想继续念书了，哪怕马上就要毕业了。

    最后，她毅然决然的离开了他，跟着那个油头粉面的华侨离开了他的世界，甚至带上了她的父母一起走了。

    一点念头和牵绊都不给他留。

    心，真的狠！

    短短的几天，他的世界就变了个，天翻地覆一般，他用了很长时间才接受这个现实，但是，他一直到现在，也始终忘不了她。

    虽然心底里希望她受了委屈之后，还会如从前那样回头找他做依靠，但是这毕竟是他心中一个不为人知的念想，也有些不厚道，这么多年了，他还是希望，不管如何，都各自安好吧。

    而且现在梁燕确实过得很好，最起码她现在拥有的一切，是他不可能给她的。

    而就在这个时候，房磊夹着烟的手忽然一哆嗦，原来是烟头不知不觉已经燃烧到了他的手指边。

    房磊手里的烟掉落在了桌子上，凝视了片刻，随后捡起烟头，碾灭在烟灰缸里。

    那仅有的一点点火光也彻底的洇灭了，就好像刚才他的那一点点的回忆。

    ……

    时间过得很快，一眨眼，两天的时间过去了，顾乔乔小雯还有凌楠踏上了去往西南的火车。

    本来他们是打算买飞机票的。

    但是，这几天那边风大雨也大，仅有的两天一趟的航班并不正常，所以还是坐火车比较保险。