    

    稍加平静的气氛顿时被枪声打破了，密如蝗虫般的子弹朝着日军的机枪口飞去。

    虽然说大部分国军官兵的枪法不好，但有一句话叫“由量变引起质变”，总会有瞎猫碰上死耗子的时候。

    无数朝着枪口射的子弹也总会有那么一两颗恰好其好地打进去了，大多数的子弹都是打在墙上，然后爆发出了一阵火花。

    但这一阵射击，再加上潜伏在废墟堆里的那十几个神枪手，硬生生地把日军的火力给压制下去了。

    而孙宏这么做的原因是，掩护机炮连的官兵扛着机关枪上来，要是没有机炮连，那他们可就要亏大了――你认为日军会放弃坦克两旁的空隙吗？要知道那坦克堵在了那里，在坦克完全不动的情况下，也只有那空隙能够冲进来人了，所以日军的火力必然是那里。

    孙宏在接到张天海命令的第一时刻，他就明白了张天海为什么要这么做的原因了：那里是日军的优势，但又何尝不是国军的优势呢？同理可言，那里必然会有日军再端着机关枪等着的。

    别人想不到的，他想到了；别人想到的，他已经在行动了；这就是战斗思维敏捷的好处了。

    而此时张天海呢，他在干什么？除了狙击，还是狙击――他似乎已经爱上了这种感觉了，这种感觉是他从未有过的：前世的时候，虽然有狙击训练，而他也在演习中扮演过狙击手的角色，但是那毕竟是演习，可这里呢？这里可是货真价实的荷枪实弹地作战。

    没错了，这种感觉就是动动手指头就能决定别人命运的快感了，而且这些人还是罪该万死的日本侵略者！

    五百米外的一处隐蔽房屋，彭辑光手拿望远镜，充满笑意地站在原地对身边的胡家骥说道：“德丞，你手下的这个一营长可是真心不错，是个人才。才多久就攻破了大门，要不是小鬼子有坦克。照我看哪，这座鬼子大楼早就该被拿下了。很好，很好。”

    胡家骥苦笑着摇了摇头，说道：“旅座，您可别夸奖得太早了，他才是刚刚升任营长。要是被他听到了这话，尾巴不得翘到天上去了呀？”

    “呵呵，很好很好。这幸亏有八十八师的人把这战场外围等日军据点清除得差不多了。不然咱们可真是吃力了，起码得赔进去一个团。”彭辑光笑了笑说道，他也不是那种盲目乐观的人，相反，他不但作战有才能，而且看问题也是看得极准的，不然能以黄埔三期生的身份就出任了三十六师这种王牌部队的旅长？要知道师长宋希濂才是黄埔一期的。

    除了胡宗南，此时黄埔系的学生，还没有一个人是出任军长一职的。

    “旅座，兴许打完这一仗，咱们三十六师就可以休整一番了吧？咱们底下的士兵可都快换了一茬了。”刘英轻轻叹息了一声。

    彭辑光点点头，说道：“也许是吧，以后的事情谁又能知道？”

    是啊，从三十六师的先头部队――李志鹏的二一二团十六日到达上海算起，时间也不短了，只有胡家骥的二一六团是幸运一些的。

    由于二一六团是全师乘车序列的最后，所以是三十六师最后上战场的一个团，若按休整次数以及团内伤亡总数计算，还就二一六团伤亡是最小了的。

    二一五团投入战场较早，刘英有此感慨也在所难免。

    “老刘，等消灭了这些鬼子。咱们的后方也稳定些了，有个一两天休整时间还是有可能的。毕竟这日军也快到了，咱们想要再多的时间休整部队是不可能的了。”胡家骥笑了笑说道，眼睛却是没离开过前沿阵地。

    毕竟现在在前线作战的部队，可大多数都是他二一六团的部队，他怎么可能不紧张？

    这时，二一六团一营机炮连的官兵们正抬着机关枪和迫击炮上来了。

    作为德械师营一级的杀手锏，机炮连的装备可是不差，四挺重机枪再加上两门迫击炮，更何况，先先前张天海不是还给他们加强了一挺重机枪么？那绝对算得上是装备精良了。

    由于前线官兵们极其“豪华奢侈”的火力掩护，倒是给了机炮连官兵们从容部署阵地的机会。

    与此同时，二十几个带着燃烧瓶的战士也悄然摸近了日军坦克。

    他们点燃了燃烧瓶之后，立马就向那鬼子坦克扔去。

    二十几个燃烧瓶在空中划过了一个美丽的弧度，然后摔在了日军坦克的外部装甲上。

    “砰砰砰……”

    许多个玻璃瓶应声破裂，汽油泼洒在了日军那薄皮坦克的装甲上，火苗迅速将它点燃。

    二十几个燃烧瓶所携带的油量可不少，那火苗迅速将坦克覆盖了。

    “纳尼？！”躲在坦克后方的机枪阵地上的小野毅男似乎是不敢相信自己的眼睛一般――这些支那军人，都干了些什么？

    不过，小野毅男也并不傻，很快，他就反应过来了：那是汽油！

    空气中弥漫着的气味儿都是汽油味儿，若是他还反应不过来，那才是真蠢。

    试问，一个蠢人，能做到特别陆战队司令官的职务吗？的确，他此时的军衔只是个大佐，但他来这里确实只是个过渡期，过了这段过渡时期他就能出任海军陆战队的师团长了！

    “八嘎！狡猾的支那军人！竟想出如此歹毒的下作手段对付皇军！”小野毅男骂了一句，他知道这汽油燃烧瓶对于坦克意味着什么――高温，会使油箱爆炸，油箱爆炸继而引发弹药库爆炸，总之，这辆坦克是要完了！

    果不其然，没过一会儿那坦克就炸了，像一朵炫丽的烟花一般炸了，而机舱的那两名日本兵，肯定是活不了了。

    看着这一幕，小野毅男龇目欲裂！

    ……

    PS：更新送上，更新晚了，对不住了各位。

    首先要感谢起点书友盗凉人打赏的100点币。

    今天下乡干了一上午活儿，下午还得写三篇报告总结，太累了。今天就一更吧！        

