    “什么？”云瑶闻言，激动地抬高了音量，拽着云灵的手，晃了晃。

    云灵给她递了个眼色：“不急。”

    说完，目光转向管家：“那就有请带我们去观摩婚礼吧？”

    “二位这边请。”

    管家走在前面，步伐匆匆。

    当云灵和云瑶来到前院时，顿时感觉到了热闹的氛围。

    道士在院子中央作法，灵堂布置地非常喜庆。

    一口上好梓木棺材，静静地高悬在灵堂上。

    新娘子穿着秀禾服，头上盖了一张大红色的盖头。

    旁边乐队敲锣打鼓，邱家的亲朋好友围了不少人。

    “这苏家孩子真是有良心啊，阿砚都走了，还要履行婚约。”

    “这孩子下半辈子都得耗在邱家了……”

    “说不定邱家拿了不少好处给他们呢？我可不相信什么至死不渝的爱情。”

    “就是，女孩还这么年轻，有什么想不开的，非要跟个死人结婚啊？”

    “嘘，小声点啊，我听说苏娴可不是自愿结婚的，是被逼的。”

    亲戚里，有被感动地稀里哗啦的，也有说风凉话的。

    云灵从这群亲戚身边经过，并没有太在意他们的话，而是把注意力转到了灵堂上。

    代替邱砚拜堂的，是他的堂弟，也就是邱太太的儿子邱邰。

    邱邰抱着邱砚的遗像，遗像上挂了两条红色的彩带。

    新娘子跟他，就站在棺材前。

    幸好是白天拜堂，这要是晚上，真有些恐怖。

    云灵闭上了眼睛，用心去感受周围的氛围。

    在她东北方向五米处，她感觉到了奇怪的力量。

    睁开天眼一看，新娘子身上，背了一个男人，男人穿着新郎装，化着阴间妆容，脸色惨白，嘴巴鲜红，看上去怪渗人的。

    “怎么样？”云瑶轻轻拽云灵。

    云灵对她传音：邱砚没走。

    啥？？？

    云瑶感觉自己的汗毛瞬间就竖起来了：那老祖宗，我要怎样才能看到他啊？

    云灵把手伸进兜里，变出一瓶眼药水，拿出来，递给她。

    整个动作在旁人看来，就像是云瑶眼睛不舒服，给递了瓶眼药水。

    但这眼药水不普通，其实是牛眼泪。

    人的眼睛滴上牛眼泪，便可以开天眼。

    云瑶接过眼药水，犹豫了一下。

    最后，咬咬牙，还是扭过头，把眼药水滴上。

    等她再次睁开眼，朝灵堂方向看去时，差点吓得惊叫起来。

    我靠！真跟恐怖片一样啊！

    “啊——”云瑶没忍住，最后还是叫出了声。

    当邱砚扭头看向她的时候，她的魂儿都跑没了。

    看不到，看不到，他看不到我！

    邱砚忽然从新娘子身上下来，居然朝云瑶这边飘来。

    云瑶吓死了。

    这鬼……不怕阳光么？

    她紧紧地抓着云灵的手腕，手不停地发抖。

    云灵立即把她护在身后。

    而这时，邱砚来到云灵面前，跟她近在咫尺，瞪大眼睛看她们。

    邱砚的眼睛里，流出血泪，面部开始扭曲变形，眼珠子啪嗒掉下来。

    云瑶快哭了，她不要捉鬼了，再也不要了。

    邱砚掉出来的眼珠子悬在半空，忽然朝云瑶的脸上冲去。

    云瑶扛不住了，闭上眼睛，‘啊’地鬼叫，把脸藏在云灵身后。

    就在这千钧一发之际，云灵伸出了手，把那只眼珠子握住，然后手用力。

    只听到滋啦一声，眼珠子顿时被捏爆，变成一滩血水，从云灵的指缝间流下来。

    邱砚懵了，变成独眼龙的他，不可置信地看着云灵。

    鬼魂是不能靠自己杀人的，而是通过意念，控制人产生幻觉。

    可云灵并不是凡人。

    所以邱砚的幻术，对云灵一点作用都派不上。

    “你是驱魔师？”

    邱砚知道婶婶请了不少驱魔师、道士来家里驱逐他。

    不过之前的那些道士，包括现在在作法的这位，都是虚张声势，神棍而已。

    可眼前的这名少年和少女不同，他们居然能看到他？

    “玄学大师云伟光你听过吧？我是他孙子，这是他孙女。”

    云灵扬了扬眉，脸上一点惧色都没有。

    相反，下一秒，她的眼神变得狠戾起来。

    “好好的轮回路你不走，非要留在人间作恶？”

    “呵呵！你能奈我何？”

    邱砚张狂地笑着，化作一团黑烟，重新回到了灵堂。

    周围的人，像看疯子一般看着云灵。

    他们看不见邱砚的存在，以为云灵中邪，在自言自语呢。

    云灵气定神闲，微微偏头看身后的女孩：“不是想做个真正的驱魔师么？你把爷爷的桃木剑拿出来，我教你剑法，收服这个小鬼！”

    “好……”云瑶闻言，怯怯地去摸身后的包袱。

    云灵眼眸一抬，迈着大步，在众人一脸不可思议的表情下，径直走到了新娘子身旁，拽住了她的手：“这个婚，你不能结。”

    “这什么情况啊？”

    “不知道啊，好像是二房家请的驱魔师？”

    “难不成……真的有鬼？”

    “不是吧？是不是装神弄鬼，骗钱来的啊？”

    亲朋们议论纷纷，有些不相信。

    他们的话，立马引起了一旁作法道士的不满。

    这场阴婚，邱家专程请他来操办。

    婚要是结不成，那他十万块佣金就拿不到了。

    “你什么情况啊？难道你不清楚，少男少女在定婚后，没等迎娶过门就因故双亡。如果不替他(她)们完婚，他(她)们的鬼魂就会作怪，使家宅不安？”

    “家宅不安就要牺牲一个妙龄女孩的婚姻？”

    “风水你懂不懂？邱砚是邱家长子，如果他是孤坟，会影响邱家未来繁荣昌盛的！”道士扬起手里的浮尘，振振有词道。

    云灵呵呵一笑，正是这些所谓的风水，才有那么多悲剧发生吧？

    “你这神棍！别胡说八道了！”云瑶把桃木剑拿出来，又胆小，又跃跃欲试。

    此时邱砚已经高悬在棺木上，他想要控制云灵和云瑶的意念，却发现两人岿然不动。

    无论他变成多么可怕的样子，云灵都处变不惊。

    两人大闹婚礼，邱家和苏家很快就派人过来驱赶他们。

    “阿英，你干的什么好事？”邱先生恼了，责怪邱太太。

    这场婚礼，是邱先生跟苏家谈的。

    整个邱家，除了邱太太，其他人都是同意这门婚事的。

    “娴娴她自己同意这么婚事，你俩就别多管闲事了，要是真心祝福一对新人，我们还可以留你们喝杯喜酒，要是诚心捣乱，不好意思，管家，赶人走！”

    邱先生伫立在人群中，呵斥道。

    很快，密密麻麻一群壮汉围了过来，把云灵和云瑶围地无路可逃。

    云灵紧紧拽着新娘子的胳膊，对她道：“你信我，我可以帮你。”

    说完，直接把新娘子的盖头掀了：“谁说新娘子是自愿的？分明是被逼的！”

    当盖头掀下来时，在场的宾客一阵惊呼。

    苏娴害怕地双腿发软，已经不能站直了。

    她依靠在云灵身上，无助地恳求：“救救我……我不想结这个婚……不止我……还有佳佳，求求你们，救救她……”

