　　砰砰砰……

　　密集的气爆声震耳欲聋。

　　一片平坦空地上，苏重和尼特罗彻底消失不见。空气中不时四溅火星，除了不时被激发出来的庞大气浪，竟然丝毫无法捕获两人身影。

　　轰！

　　地面陡然炸开一个十米多的大坑，苏重从坑洞中给一跃而起。

　　“不愧是尼特罗，竟然能突破我的封锁，从而击中我。”

　　从交手开始，两人就在贴身肉搏，以快打快。

　　“真是强大的体魄，即便被打中，也仅仅只是损坏了衣服吗？”尼特罗眯着眼睛，深吸一口气。

　　他从来不习惯留手，很清楚刚才那一拳有多强，钢铁都能打碎，苏重去却若无其事。

　　“热身就到此结束吧，我要动真格的了！”身体微微下蹲，背部弓起，好似一头马上就要出击的猎豹。

　　轰！

　　一股强大的气势，陡然从苏重身后升腾而起。暗红**龙法相骤然出现。仰天一声嘶吼，一双比人还要高的竖瞳，满是冰冷的盯着尼特罗。宛若地狱般邪恶混乱气息，狂暴的想着四周扩散出去。

　　“又是这个怪物。和魔龙傀儡一模一样，却比魔龙傀儡更加庞大。”

　　足有十多层楼那么高的怪物身影，给了尼特罗强烈至极的压迫感。

　　“老夫可从来都没有过畏惧！”

　　轰！

　　一个金光灿灿，高大无比的巨大观音显现。它静静的站在尼特罗身后，脸上满是慈悲之意。数不清的巨大手臂分布雕像身周，一股庄严肃穆之感油然而生！

　　百式观音！

　　尼特罗的终极杀手锏！

　　“真是恐怖的天赋，只是和比杨德交手一次，竟然就把百式观音学了过去。而且甚至比原本使用者，都要强大！”

　　尼特罗知道自家儿子的魔像，那只不过是百式观音的仿制品。外貌相似，精髓却没多少。

　　就是这种残缺版招式，苏重却能够从中领悟，凝聚出自己的意志虚影，这几乎已经是完全体的百式观音！

　　邪恶暴虐的魔龙法相，肃穆庄严的百式观音。两个堪称绝世的强大意志，在这无人问津的野外，悍然相撞！

　　“魔龙·极翼！”

　　轰！

　　庞大的魔龙法相，骤然展开遮天肉翼。朝着尼特罗猛然斩击而去。

　　空气瞬间被挤爆，炸成一股狂暴白烟。

　　百式观音！

　　砰！

　　前所未有的碰撞在空地上爆发。布满鳞甲的肉翼和金色手臂碰撞在一起。

　　虚空中好似无数闪电闪耀。强大的气浪扩散开来，百米外的树木，被直接连根拔起！

　　……

　　本应远离的猎人协会飞艇，不知什么时候，悬停在了数公里之外的高空。

　　几个掌握了念的人，都已经察觉出了远方的大战。不约而同的聚在一起，透过刚刚修好的巨大落地窗，看向远方黑沉沉的夜色。

　　突然之间，一道黑红光芒骤然炸开。下一刻，金色光芒直冲天际。

　　嗡！

　　巨大的气浪猛然席卷而来，落地窗一阵颤抖轰鸣。

　　“怎么可能！”酷拉皮卡瞳孔骤然收缩，隐隐露出丝丝红色。双眼死死盯着天空。

　　“怎么啦？”雷欧力一脸的不耐烦：“大半夜跑出来干什么，我还等着休息足够，准备明天的考核呢。”

　　“看天上！”奇犽肃然道。

　　出现在落地窗前的众人，抬头看去。顿时看到了让人毛骨悚然的一幕。

　　一朵白云笼罩半空。可此刻，那多巨大云团，竟被一分为二。断口处格外整齐。竟好似被人一刀斩成了两半一般！

　　众人只觉浑身战栗，汗毛全都倒竖而起。

　　这根本不可能是自然景象。可如果是人为，这……这也太可怕了吧！

　　伊尔迷定定的看着天空云彩。相隔数公里，都能感觉到那种狂暴力量。苏重的这种进步速度，让他感到绝望。

　　西索少见的收起了邪意笑容，眼中充满忌惮和慎重。那是能够斩开天空的力量！

　　砰！

　　苏重好似炮弹一般，被打飞出去。尼特罗轻轻落地，双手合十，满脸肃然的盯着远处滚滚烟尘。

　　一个比刚才还要大数倍的坑洞，出现在坚硬的地面上。苏重再次从坑内爬起。果然不愧是尼特罗，竟然硬生生击溃了自己的极翼！

　　苏重不仅没有害怕，反而更加兴奋。

　　诡异的鳞片状纹路笼罩苏重全身，额头处一抹火焰纹路不断摇曳，好似要烧出来一般。

　　“恐怖的体质！”百式观音竟然无法重创苏重？尼特罗心中肃然。那种狂暴攻击，苏重竟毫发未伤！

　　多久没有遇到这种变态的对手了？尼特罗感觉到，逐年下滑的身体中，再次涌现出热血。

　　苏重眼睛眼白变黑，瞳孔拉长猩红一片。宛若岩浆组成的双眼，满是疯狂。

　　魔龙·吐息！

　　气魄、震劲、魔龙意志，一切力量糅合在一起。摒弃一切高端技巧，毫无花哨的一拳狠狠轰砸向尼特罗。

　　这是暗杀拳、震劲的再次升华，融合了魔龙意志，是苏重汇聚精气神的全力一击！

　　百式观音！

　　砰！

　　巨大的撞击声冲霄而起，飓风一般的气浪猛然扩散。

　　只是这一会儿，四周大地就变得好似地震现场一般。植被、岩石、全都被战斗余波击的粉碎！

　　轰轰轰……

　　黑红光芒闪耀，魔龙凶残嘶吼声震天。

　　百式观音庄严肃穆，千手挥舞，封死苏重一切攻击！

　　两个人越打越激烈，到了最后，完全忘记四周，眼中只有对方。

　　苏重不断冲击，接着就被尼特罗一次次击飞。可下一刻苏重就再次冲上去，然后再次被粉碎攻击打飞。

　　尼特罗的攻击强劲，只是轻轻一掌，就能打碎一座小山头。可苏重的身体，被魔龙七段强化的极其恐怖。任凭尼特罗再怎么用力，就是打不破苏重身体防御！

　　而苏重的魔龙法相，却是完全不逊色于百式观音的强力绝招。

　　如果不是尼特罗浸淫武道多年，把百式观音的淬炼的纯粹无比，根本就不可能击碎苏重的攻击。

　　这一战从上半夜一直打到凌晨。

　　当第一缕阳光洒向大地之时，苏重和尼特罗不约而同的停了手。两人的呼吸如同风箱一般。脸上疲惫之色显而易见，可双眼却神光湛然，死死盯着对方。

　　好半晌，苏重收起戒备姿态，站直身体。

　　“真是个强大的老头子！”苏重已经彻底测试出了自己的实力。攻击力不说，魔龙七段赋予的身体，强大的恐怖。即便是强如尼特罗，依旧无法让他重伤！

　　而且魔龙七段，本就有这快速生长恢复的能力。即便被打伤，只要能量充足，就能在片刻间恢复！

　　“确实已经没有了打下去的必要。”尼特罗长出一口气。这一场打的，真累啊。

　　那种不管怎么砸，就是锤不破的感觉，太难受了！而且对方还不停的还击，那就更难受了。

　　“我先走了，猎人考试就算了。下一次，你就输定了！”苏重转身就走，毫不拖沓。

　　尼特罗站在原地沉默。他很想留下苏重，可苏重已经不是他能够对付的了的了。

　　除非动用毁灭级的武器，类似吝啬的蔷薇，这种恐怖炸弹。不然，很难对苏重造成什么伤害。

　　不服老不行啊。

　　“看来，猎人协会要改变对他的态度了。”这几个月，帕里斯通一直上蹿下跳。之前不怎么在意，现在吗，是时候弹压一下了。

　　他可不想让手底下的人，因为个别人的恩怨去送死。

(本章完)

