    
这个博古的实力，只不过相当于化仙境，怎么可能抵挡得住林飞神识宝鼎的攻击。

    所以被林飞秒杀了。

    看见博古被林飞斩杀，其他的那些邪魔，一个个又惊又怒。

    这个博古的身份，非同小可，是深渊域之中，一个地位十分显赫的大领主的小儿子。

    这一次，他来禁忌古地，既是为了寻找那传说中的神灵葬地，也是为了出外历炼一番，想不到，在这里竟然给人杀了。

    这绝对是一件大事。

    如果事情传了回去，博古所在的那个大家族，估计会暴走。

    “一起上，抓住这个人族小子，带回去交给博古家族。

    要不然，我们回去之后，也肯定活不成了！”

    其他的几百个邪魔，一个个都是咬牙切齿，魔气冲天，迅速向林飞围拢过来。

    这些邪魔的实力，大部分相当于人类武者的洞天境实力。

    其中比较强大的，相当于人类武者的化仙境大能。

    这样的实力，林飞自然是丝毫不惧。

    猛地，空间一颤。

    一道高大的魔躯出现在林飞的身旁，散发出来滔天的邪恶气息，一瞬间，附近的空间中，所有的光线，都是暗淡了下来，隐隐间，像是有无数的绝世邪魔在潜伏着。

    正是魔躯分身。

    之前，在仙陵界星空中的那一场大激战中，万魔诛天邪针所吞噬的邪魔数量，就算没有过千万，至少也有好几百万。

    现在，万魔诛天邪针和魔躯分身的实力，都是达到了一种相当恐怖的地步。

    就连林飞，也很难准确地估计，自己的魔躯分身的实力，到底达到了哪一种境界。

    毕竟，林飞对邪恶类能量的研究，并不是很深入。

    但是，据士兵观察，魔躯分身的实力，肯定是远远超过了化仙境。

    就算是仙人境界的武者，也不一定能压制得了魔躯分身。

    而那枚万魔诛天邪针，则是隐隐间，有了一些要苏醒的迹象。

    这枚邪针，是整个深渊域的三大圣物之一，一旦真的能让它苏醒过来，所化挥出来的威力，是难以估量的。

    也正是因为这个原因，士兵、真苍老道和天禅子，才敢放心让林飞来闯禁忌古地。

    因为，凭林飞现在的实力和所拥有的底牌，只要不遇上仙王级别的高手，都不会有太大的危险。

    这个时候，魔躯分身一出现，伸出一只巨大的魔手，向周围拍去。

    那只魔手瞬间放大，狠狠一抓，将所有的邪魔，全部吸到掌心之中来，轻轻一捏。

    这样简单的法力神通，根本是不需要修炼的，当实力达到一定的程度，自然而然的，就会自主掌握。

    噗噗噗……

    数百个邪魔的身体同时炸碎，化成一团团五颜六色的血雾。

    然后，魔躯分身取出来那枚邪针，将所有的血雾，全部吸收掉。

    前后，不到一个呼吸的时间。

    这一幕，让远处的两个人看得惊呆了。

    正是之前的那对兄妹，他们两人，为了那株仙药，硬着头皮追了上来。

    想不到，却是看到了数百个邪魔，瞬间被杀光的一幕。

    不由惊得目瞪口呆。

    “哥，怎么回事，好像有一个大恶魔突然出现，将那些邪魔，全部杀掉了。”

    那绿裙女子说道。

    “不是大恶魔，是那个小子的一具分身。”

    那男子说道。

    “哥，这个人的分身，太可怕了。

    如果硬抢，我们肯定打不过他。

    怎么办才好！”

    那绿裙女子焦急说道。

    林飞在远处，自然是将这对兄妹的对话，听得清清楚楚。

    林飞若有所思地望了一眼那对兄妹，身形展动，转身就走。

    “小兄弟，慢走！”

    看见林飞要走，那对兄妹都是急了，直接就是冲了过来。

    “哦？有事。”

    林飞脚步一顿，淡淡问道。

    这两兄妹，那个大哥竟然是化仙境的实力，那个妹妹，则是高级洞天境的实力。

    不得不说，以两人年龄，居然拥有这样的修为，在他们的界面之内，肯定是惊才绝艳，了不得之辈。

    不过，这样的实力，林飞自然是不怕。

    “这个……，小兄弟，实不相瞒，我们很需要那株仙药。

    小兄弟，能否割爱呢？

    我们可以作出让你满意的补偿。”

    那个男子说道。

    “呵呵，一株仙药，属于无价之宝，你们想拿什么来补偿呢？”

    林飞一笑。

    “实不相瞒，我们两兄妹，来自泰王界。

    泰王界，在远古时代，可是属于这片星域中最强大，最核心的大界。

    现在虽然没落了。

    不过，依然是遗传下来许多厉害的法诀武技。

    其中，泰王神功，是最厉害的一种。

    小兄弟，我可以用泰王神功，和你交换仙药。”

    那男子说道，不过，他的脸上，显得有几分肉痛。

    显然，那泰王神功，确实价值不凡，交给一个外人，他有点舍不得。

    “泰王神功……”

    林飞沉吟。

    从眼前这个男子的表情看得出来，可能那泰王神功，真的价值不低。

    不过，林飞现在最不缺，就是种种厉害的法诀和武技。

    太阳金经，无间经，五行霸绝剑，红魔鼠传承秘术，真龙秘解，三足金乌传承秘术，……

    多得一只手也数不过来。

    更加重要的，林飞修炼的武技秘术虽然多，可是，到现在为止，还没有哪一种秘术，是真正修炼到最厉害，最圆满的境界的。

    所以，林飞知道，自己现在最大的缺点，就是境界太低。

    不将境界提升上去，就算修炼了再多的武技秘术，战力也不会有质的提高了。

    经历了不久之前，在仙陵界星空中的那一场大战，林飞的心境，已经是发生了变化。

    那种借用了仙陵界的天地力量后，无敌于天下，可以对战仙王高手的强大感觉，至今让林飞着迷。

    也终于是让林飞明白了，强大的力量，可以碾压一切绝对强大力量，才是最重要的。

    远远比修炼了多少种武技秘术，更加重要。

    “对不起，我现在并不缺法诀和武技。”

    林飞摇头，转身想走。

    “小兄弟，慢着，除了泰王神功外，我还可以再加一件仙王法宝，和你交换。”

    那男子急了。

    “我对仙王法器，也不感兴趣。”

    林飞依然是摇头。

    那大炎石碑，就是一件实打实的仙王法宝，林飞自然是不缺。

    “你这人，怎么这样……

    是在有意为难我们吗！”

    那绿裙女子见林飞一再拒绝，不由得也急了。

    “好像是你们在为难我吧。

    现在仙药是我的了，你们还想强行买卖不行？”

    林飞冷笑。

    “吼！

    人族的小子，竟然敢杀博古王子，抢夺仙药，纳命来！”

    猛地，一道大吼声，远远传来，震得周围一片片密林，疯狂抖动起来。

