    英伦国古堡

    王座上的亚历山大，此刻脸色阴晴不定。

    就在刚刚。

    他也被魔导界四名主城主的力量等级震惊住了。

    看出对方绝不是普通梦幻级世界城主。

    尤其是那名未露真容，被一团七彩光芒笼罩住的元素大魔导师——伊雪，更是让他看不透。

    按理说像她们这种级别存在，并不会接受这种任务。

    这一点让亚历山大有些怀疑，这四姐妹的真正目的究竟是什么？

    是为了万界战场的任务奖励，亦或是其他？

    虽然在终极战场中。

    万界战场为了保持各方实力平衡，会压制她们的力量。

    前面三个魔导界主城主，或许因此发现不了他们这些藏身于城池中的蓝星先祖。

    但是那个叫做伊雪的女人，一定可以感知到他们。

    不知道这会不会造成变数，对后续计划产生影响。

    这一刻，亚历山大感到非常头痛。

    单是萧云那小子一个人就够让他头痛的了，现在又冒出来这些家伙。

    真是一个多事之秋啊！

    ......

    待魔导界四大主城主离去。

    直播间观众纷纷将视线重新放回了，三大战区派出的大军身上。

    此时此刻。

    三方大军早已出了各自战区境内，因为刚刚的这一道插曲，让终极战场气氛瞬间变得紧张起来。

    哪怕是强如天使战区也根本拖不起。

    魔导界主城主一小时光临一次，有多少城池都不够摧毁。

    在不知不觉中。

    三方大军前行速度越来越快，远比之前既定前进速度快上很多。

    这时直播间有观众发现。

    蓝星战区对于天使战区大军，根本没有采取任何应对措施。

    像亡灵战区一边派主力朝蓝星战区进发，另派一部分大军前去半路拦截天使战区。

    为主力大军争取消灭蓝星战区时间。

    直播间

    一名观众道。

    “蓝星战区这样做莫非是想破釜沉舟？不成功便成仁吗？”

    稍微想了一下，直播间观众也能理解了。

    现在蓝星战区仅剩下79座城池，根本没有余力防范天使战区大军，所以只能搏命了。

    亡灵战区的巫妖王见此一幕，血色双眸中浮现出一抹嘲讽。

    这样以来。

    只要赶在天使战区之前，摧毁蓝星战区40座城池，便能够获得第一阶段胜利了。

    在他看来。

    蓝星战区在选择全力进攻，放弃所有防守后的那一刻，便已经被淘汰出局。

    再无半点生机。

    这对他们亡灵战区来说倒是一个好事。

    与此同时。

    龙城

    大厅中的萧云缓缓站起身来，此刻该他上场了。

    目前空间宝石还有着两次传送机会。

    他已经分别提前在龙城大军如梦等人，龙城木灵等人身上设下传送印记。

    防止这两方横生变故，用以随时救场。

    接下来。

    萧云离开龙城，独自一人前往拦截天使大军。

    因为提前开启了遮天镜，所以根本没有任何人发现他的行踪。

    ......

    两小时后。

    在此期间魔导界虽然又发动了两次进攻，不过那四位主城主却是没有再出现过一次。

    然而即使只出动普通城主，也根本不是一座城池能够抵御住的。

    这时蓝星战区大军已然和亡灵大军相遇。

    刚一开战。

    亡灵大军一方便占据了上风，这主要是因为蓝星战区绝大多数城主尽皆驻守城池。

    高端战力数量明显少于亡灵战区。

    还有就是龙城大军高等神龙及以上神龙，尽皆还没有出手。

    这是萧云有意安排。

    目的便是为了拖延时间，故意减慢行军速度，还不会被亡灵战区察觉到不妥。

    只需要等天使战区大军与亡灵战区打的差不多，再去捡现成的就行。

    如果这个不是萧云的计谋。

    蓝星众城主一定不会认同，因为这个计划看起来太危险了。

    一旦时机掌握稍有不对，被天使战区先一步攻破半数城池，他们就将功亏一篑。

    之后将要面对的可就是，被全属性增幅20%的天使战区大军。

    胜算无限趋近零。

    ......

    没过多久。

    天使战区大军与亡灵大军也交上手了。

    因为魔导界主城主的出手，让天使圣王感觉到了前所未有的强大压力。

    为了早点解决战斗，避免出现意外。

    命令督战的五名八翼天使，直接参与战斗。

    这让前来阻拦的亡灵大军根本阻挡不住，很快便全军覆灭。

    天使圣王的决定打了巫妖王一个措手不及。

    心中不断暗骂亡灵战区地理位置实在太烂，距离天使战区太近，根本没有运营空间。

    如果能与蓝星战区位置调换一下就好了。

    第一阶段胜算至少增加两成。

    下一刻。

    巫妖王自寒冰王座上站了起来，巨大手掌张开，天阶法宝——死亡巨剑凭空出现在手中。

    眼看战局发生变化。

    巫妖王准备亲自去拖住那五名八翼天使。

    为亡灵大军歼灭蓝星战区拖延时间。

    终极对决直播

    看着战场激战画面，所有观众也是跟着热血沸腾起来。

    这时有一部分观众开始寻找起龙城之主的身影。

    毕竟在第二阶段，萧云以一己之力逆转战局，对所有观众所造成的震撼实在太强了。

    都很想看看他在第三阶段的发挥。

    能不能继续创造奇迹。

    结果找了一圈也没有找到。

    这让所有观众十分疑惑。

    蓝星战区目前局面如此被动，龙城之主作为蓝星战区第一强者怎么还不出手？

    一旦等天使战区兵临蓝星城下，到时就算他想出手，也根本无力回天了。

    ......

    第三阶段开启四个小时。

    天使战区大军冲入亡灵战区，短短十数分钟，就以摧枯拉朽之势摧毁10座城池。

    反观最先开战的蓝星战区，至今还没有摧毁一座城池。

    与之形成了鲜明反差。

    当然。

    亡灵战区也是如此，也没有摧毁一座城池。

    虽然在此期间杀了很多蓝星大军，但是却根本没有看见哪怕一名蓝星城主。

    这一幕让正同五大八翼天使天使战斗的巫妖王，焦急不已。

    他不知道蓝星战区到底在搞什么鬼，怎么不派城主级强者上阵，只派一群杂鱼来送死拖延时间？

    这不是在帮天使战区忙吗？

    完全不能理解。

    此刻的巫妖王十分难受。

    因为天使特有的圣光之力，对于亡灵一族的死灵之气十分克制。

    战斗开始没有多久，他便陷入到劣势中。

    虽然不至于短时间败北，但是也绝无余力顾忌其他事情。

