    “这个程家这么厉害，以前怎么没有听说过？”

    “张元老弟，这你就有所不知了，程家做事向来低调，一般人确实是不知道的。听说程家家主有个独生女，叫程梦涵，被程家当做掌上明珠，格外的重视，有人说，要是认识了程梦涵，那就是等于是攀上了程家这颗大树。”

    听钟杉这么一说，张元对这程梦涵还是有些期待。一个人子女能对家族影响这么大，张元是没有体验过的。

    “那有机会我一定要见识见识，这是怎么样的一位女子。”

    钟杉也是点了点头，若是张元能认识程家的掌上明珠，以后对他们的合作来说，那就是一大助力。

    随着人越来越多，晚会也要慢慢开始了。

    “张元老弟，你先自己随便逛逛，我去招呼招呼几位老友。”

    看着钟杉一直打着招呼，张元也知道对方要去走走过场，便说道:“钟哥去吧，我四处看看。”

    就这样张元带着胡南在这偌大的舞厅中闲逛起来。

    “老板，这个地方看上去可真豪华呀，来的人也都气质非凡，弄得我都有点紧张了。”

    哈哈

    张元笑了笑道:“你也会紧张的？”

    胡南却直言:“我不太喜欢这种阵仗，冲锋陷阵我还行，这环境我有点不自在。”

    张元也能理解，毕竟在部队里呆的人都不太喜欢这种场面，便叫胡南去洗手间去洗个脸，放松放松，太紧张也不好。

    站在原地的张元闲来没事，还向服务员要了一杯酒，慢慢品尝起来。

    “张元，你怎么会在这？”

    听到有人叫自己，张元还左右看看了，没人，一回头，就看到了一张熟悉的面孔，宫光耀。

    张元没想到在这能碰到他，这个地痞流氓，也不知道他是怎么进来的。

    而宫光耀则是更加气愤，自己以前可是把这个小摊贩吃得死死的，可惜后来张元搭上了杨家，让他吃了不少灰。

    好在今天没有看到杨家的人，便想狠狠的出口气。

    “张元，你个小摊贩子，怎么会来这么高端的酒会，这地方也是你这种人能来的？”

    面对公光耀的讥讽，张元也是毫不客气，以前自己势单力薄，被欺负了，现在还想要来踩自己一脚，那张元也不得不让他知道疼是怎么写的。

    “哦，像你这样的狗腿子都能来，我这样的人为什么不能来呢？莫非，人不如狗？”

    宫光耀此时气得大怒:“你小子是不是皮又痒了，要我给你松松。”

    看着对方咬牙切齿，张元也是继续道:“这里可不能打架，你还是收拾你那野蛮人的行为，不然，一会被保安给轰出去了可不太好看。”

    “张元，我知道你攀上了杨家的大小姐，不过你也不要太得意，杨家这会是日薄西山，到时候有你好看的。”

    听到这话，张元顿时就感到了一丝阴谋的味道，杨家最近意外频发，也许眼前的宫光耀知道一点内幕。

    对着宫光耀道:“看来你知道一些事吗？不知道这是又给谁家当狗了，要是他们知道你以前干的那些偷鸡摸狗的事，不知道会怎么想。”

    喝了一口酒，张元玩味的看着宫光耀，只见他双拳紧握，一副要吃了张元的模样。

    以前干的事，在这会的宫光耀看来就是他自己的命门，如今跟的大人物要知道他以前干的那些龌龊事，那他直接就会没有好下场。

    “张元，我警告你，你要是敢把我以前做的事说出去，我要你生不如死。”

    这会宫光耀是真的动怒了，一副地痞流氓的姿态。

    对于宫光耀的威胁，张元根本就没有放在心上，这会的宫光耀对他来说，构不成威胁。

    “哦，那就试试看！”

    宫光耀见张元不把自己的话当回事，就要上前给他一点教训。

    此时胡南却走了过来，对着张元道:“老板，这人是谁，我看他有点想动手。”

    “没事，一个老朋友罢了。”

    老板，这会宫光耀没想到，一个摆地摊的居然也成为老板，而且，眼前这个壮硕的人明显不是普通人，居然也能给张元当保镖。

    这是宫光耀最不能接受的事，以前自己随手可以捏死的蚂蚁，如今过得比他还要好，巨大的落差让他心理极度扭曲。

    “怎么了，宫哥，还动手吗？”

    张元还适时的补了一下刀，见着对方脸色不太好，还好言相劝宫光耀去医院看看，小心一些绝症。

    宫光耀这时心里那是一个气，恨不得把张元给撕碎，可他也明白，自己肯定是打不过胡南的，便压住了内心的暴怒。

    “看来你小子运气不错，不过你等着，会有你倒霉的一天的。”

    “好，那看是我先倒霉还是你先倒霉，你可要随时做好准备，不要一不小心就被踢咯。”

    对于宫光耀这样的人，张元也是凸显了自己阴阳大师的水准，说起话来是句句诛心。

    “唉，张元老弟，在这干嘛呢？”

    此时钟杉也忙完了自己的事，过来找张元，见到张元在这和宫光耀有说有笑的，以为他们是老友叙旧呢。

    而宫光耀见到来人，直接人都傻了，这不是钟老板吗？

    他是见过钟杉的，在苏城的翡翠界，钟杉也是说得上话的人物。

    宫光耀万万没想到，张元居然还能和这种人物认识，而且对方居然叫他为老弟，关系还如此之好。

    “老弟，你这是什么情况？”

    走近的钟杉才发现气氛有些不对，开口问道。

    “没事，钟哥，就是被臭虫臭了一下而已。你那边已经忙完了？”

    见到张元说没事，钟杉也没有继续追问，只是道:“对，已经都招呼好了，一会晚宴就要开始了，你这边要没什么事，我们就上楼吧。”

    “好。”

    张元也没有什么其他事，就跟随着钟杉一同上楼。

    走的时候，连看都没有看宫光耀一眼。

    此时的宫光耀站在原地，面色难看至极。

    “张元，你给我等着，我早晚叫你好看。”

    看着张元的背影，宫光耀双拳紧握，暗暗发誓。

