    刚才还说李韬想要一口吞了吐谷浑和西突厥，太过冒失了。

    这转眼间自己也跟着冒失起来。

    果然人性都是贪婪的。

    面对到嘴的肥肉，很难有人能够视而不见。

    不过李韬偏偏不按常理出牌。

    他竖起手臂晃了晃道：“不，朕此番出兵西突厥，只为打通丝绸之路，恢复并扩大西域和大唐的商业往来。”

    李渊大跌眼镜道：“可吞并西突厥已是手到擒来，错过了此等良机，一旦让西突厥回过神来，再想吞并就难了！”

    李韬直接发出了灵魂之问：“皇爷爷，咱们吞得下，但嚼得烂吗？囫囵吞枣，容易被噎死啊！”

    此话一出，犹如一盆冷水劈头盖脸浇下，让李渊瞬间冷静了不少。

    他被胜利冲昏头脑了。

    李韬说得对，吞下容易，嚼碎难。

    西突厥的疆土何其广袤？

    仅靠派去的兵马是很难掌控全境的。

    而以大唐现在的兵马分布和面临的形势，想要再往那里增派兵马是很难的。

    这还是没有考虑薛延陀汗国的情况下。

    那夷男可不是什么省油的灯。

    别看他现在任劳任怨，对大唐俯首称臣，但背后都是利益使然。

    一旦大唐真的要吞并西突厥，他必然心生不安。

    所以当前最好的策略是大唐和薛延陀汗国都从西突厥吞下部分疆土，然后逼迫西突厥对大唐俯首称臣，并且承诺不再騒扰往来商队。

    这样一来，西突厥和薛延陀汗国也能相互制衡。

    在两者都对大唐俯首称臣的情况下，他们只会想方设法“争宠”。

    而不是在唇亡齿寒的危机下，兵行险招，和大唐死战。

    大唐自然可以坐着捞尽好处。

    开战易，止戈难。

    知道何时止戈能让利益最大更难。

    李渊很庆幸自己这孙儿并不是好大喜功，穷兵黩武的皇帝，点头道：“朕真是老了，还是你想得周到。”

    李韬微微一笑道：“其实这背后还有更大的谋划。”

    “哦？”

    “朕暂且卖个关子吧。”

    “……”

    如果胃口能斩了，李渊肯定给上一刀，免得隔三岔五被这小子吊。

    吐谷浑和西突厥方向大势已定，也让李韬想出去放松放松。

    雍州境内有一处行宫，是建立在温泉之上，非常适合游玩。

    离开太极宫，返回承恩殿后，他只带着甄宓，然后轻车简从出了长安，用了两天的时间来到行宫。

    宫女早已准备妥当。

    李韬径直走到被红绸垂挂萦绕的水池旁，望着雾气腾腾的水面，张开了双臂。

    此时他身后站着的只有甄宓。

    甄宓的十根修长玉指全都向内勾起，明显有些紧张，但又没有握成拳头，说明她早有心理准备。

    其实早在单上有名，而且还被魏王送入大唐时，她就预料到有这么一天了。

    让她没有想到的是，李韬隔了那么久才想恩宠她。

    这导致她一度怀疑是不是因为自己的性子太淡泊了，并不讨喜。

    不过话又说回来，除了孙尚香、貂蝉和蔡文姬外，其他和她一起被送入大唐的姐妹，尤其是曹节，一直都没侍寝。

    不知道是不是他有意为之。

    此番听说单独陪驾后，她还是很受宠若惊的。

    扪心自问，两人虽然没有深入交流过，但来到大唐，住在皇宫那么久了，她对这位大唐的皇帝萌生了越来越多的情愫。

    而且这些情愫还是说不清，道不明的。

    可能是因为他特立独行，也有可能是因为受到了貂蝉、孙尚香等人潜移默化的影响。

    总之，她对李韬的感觉很好，也愿意像孙尚香、貂蝉等人一样为他敞开胸怀。

    只是这次单独陪驾对她而言，还是有那么点猝不及防了。

    她正在竭力让自己适应。

    “呼……”

    缓缓地吐了口如兰香气后，她鼓起勇气走到李韬面前，将纤纤玉手放在了他的龙袍上，为他宽衣。

    此时的她穿着一身白色宫裙，云鬓高盘。

    秀发之上只插着一个再普通不过的簪子，并没有佩戴名贵的首饰。

    不过她的美本身就让任何首饰都显得多余。

    面庞似鬼斧神工，没有一丁点的瑕疵。

    五官白皙立体，仿若最精致的艺术品。

    至于身材，更是高挑中彰显胖瘦适中。

    凹凸有致这个成语也许已经不足以来形容了。

    因为它会显得没有缓冲，没有平仄的曲线。

    甄宓的曲线应该是李韬前世今生见过的所有女子中最完美的。

    既不是平铺直叙，也不是峦谷炸现，而是有那种玲珑的趋势。

    她比李韬在前世时痴迷的黄金比例身材还要更胜一筹。

    秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉。

    如果说洛神真的存在的话，李韬觉得非她莫属。

    作为花丛老手，前世今生碰过的女人太多了。

    她也是唯一一个让李韬产生那种只可远观，而不可亵玩心理的。

    他突然有点后悔带她前来了。

    这不是辣手摧花，亲自破坏美好吗？

    但一想到美好被破坏后，也许会绽放得更加美好，他顿时又心安理得，也可以说是动力十足。

    待自己趾高鸡昂，又坦坦荡荡地站在甄宓的面前，而龙袍和里衣都被甄宓拿在手里时，李韬看了眼她那红如辣椒的脸蛋儿，什么都没说，转身跳入温泉中。

    刹那间，整个冬季积下的寒气和倦意似乎被洗涤一清。

    他坐下身，只露着脑袋，眯着眼道：“你也下来。”

    “喏。”

    甄宓小声回应，随后传来窸窸窣窣的声音。

    李韬微微睁开眼，发现她竟然背对着温泉，除去宫裙，换上一身白裙后，有些无力吐槽。

    这是害羞了，都这个时候了还全副武装自己呢？

    不过也好。

    犹抱琵琶半遮面才是最勾人的状态。

    反正一览无余是迟早的事，不急于一时。

    过了一会儿，李韬感觉到水流波动，再次睁开眼，望向距离他足足有一丈的甄宓，笑道：“爱妃就这么怕朕？”

    甄宓摇了摇头，随后咬着薄唇，蹚水靠近他。

    看着她那被水浸透，完全贴在身上的白裙，以及浮现着荷花图案的肚兜，李韬转过身道：“你来帮朕按按。”

    甄宓应了一声，走到他身后，小心翼翼地帮他按起了肩膀。

    李韬随口闲聊道：“你看过《洛神赋》了吧？”

    甄宓柔声道：“嗯，陛下文采绝世，写得真好！”

    她的声音如叮咚泉响，清脆中又带着酥酥的韵味，极为好听。

    李韬心下微动道：“那你知不知道，其实这首赋是朕写给你的？”

    甄宓愣了一下，有些不敢相信：“写……写给臣妾的？”

    “没错，在朕眼里你就是洛神，洛神就是你。”

    说话间，他往后一靠，靠在了甄宓的怀里，体验了一下脑电波，也轻松丈量出她的胸怀介于孙尚香和貂蝉之间，属于最让人流连忘返的那种。

    不由地，他又产生了一种负罪的心理。

    这样完美的人儿适合金屋藏娇，日日观赏。

    可他又不想禽兽不如。

    好好的行宫欢乐游，怎么会变成这样？

    甄宓整个身体都有些僵硬，不过她并没有退缩，而是嫣然一笑道：“陛下谬赞了，臣妾受宠若惊。臣妾无以为报，唯有……”

    “按肩膀？”

    李韬顺势接过话茬道：“按吧，不过也别仅限于肩膀。朕这段时间胸膛有些疼，不知道咋回事，你也帮朕按按。”

    胸膛疼？

    甄宓俏脸一红，两条手臂颤巍巍地伸出，绕到了李韬的身前，相当于把李韬给抱在了怀里。

    当她触碰到他那健硕的胸膛时，她波澜起伏，偏偏又被李韬的脑后勺给压着，让她有点手足无措，气息都变得紊乱起来。

    李韬适时抓住她的手，放在他那横亘着八块腹肌的小腹上道：“这儿仿佛有一团火，烧得朕有点疼，你也帮朕按按。”

    甄宓双臂乱抖，近乎窒息道：“陛下，你……你就别愚弄臣妾了！”

    李韬侧过头，直接被云团遮挡了视线，只得将眼皮子往上抬，发现完美无瑕的皇妃这会儿已经害羞得两眼发红，快要哭了。

    她毕竟不是孙尚香。

    这样下去，说不定真会哭出来。

    李韬当即坐直身体，面对面看着她道：“要不朕帮你按按？”

    甄宓咬了咬牙，闭上双眼，没有吭声。

    这是默认了！

    李韬看了眼有些日子没有开荒的双手，正要让它们辛勤劳作，也好方便他在接下来埋头苦干呢，一道锐利的声音突然在不远处响起：“陛下，十万火急！”

    “我去！”

    李韬吓得打了个激灵。

    甄宓也是跟受惊的兔子差不多，直接缩到了他的怀里。

    李韬定眼望去，透过无法遮挡视线的镂空红绸看到了穿着一身黑色劲装的樊梨花。

    不知道是不是错觉，这女将嘴角还挂着一抹坏笑。

    搞不好是故意的！

    他怒声道：“你怎么现身了？不知道让人通传一下？”

    樊梨花不慌不忙道：“陛下虽然让末将带人在暗中保护，但也说了末将有便宜行事之权。而此事十万火急，也来不及让人通传，末将没坏了陛下和皇妃的好事吧？”

    你说呢！

    李韬真想把她拽进温泉一起开荒。

    不过她说的也没错。

    这权利是他给她的。

    别看他轻车简从，但那只是做给外人看的。

    在这种非常时期，他不可能不注意个人安危。

    她们是他备下的暗子。

    结果刺客没出现，她却先跳出来了。

    今天这十万火急若是少个“十万”，她必被开荒！

    拍了拍甄宓那还在剧烈起伏的胸脯以示安抚后，李韬沉声道：“何事？”

    樊梨花竭力让自己冷静道：“长安刚传来消息，十万徐家军和六万李家军都被围了，有全军覆没的危险！”

    “啊？”

    甄宓比李韬还紧张，带着“哗啦啦”的水声站起身，旋即又意识到自己失态了，继续蜷缩到李韬的怀里……

