    “啊啊啊啊啊！”

    随着一声长啸！黑雾之中升腾翻滚的不死鬼怪们，惨叫着朝萨拉涌来，化作一道又一道流光围绕着他不断旋转。

    四环亡灵法术！吸魂之手！

    转眼之间，刚才还铺天盖地的鬼怪们，此时已经尽数消散。

    站在万千光芒中间的萨拉，缓缓伸出手掌一抓，大量光芒汇聚于手心之上，并瞬间炸裂。

    “领域之力！灵魂领域！”

    轰！

    无形的灵魂波动扩散！化作一轮又一轮冲击波拥向四面八方！

    之前还不可一世的黑雾！倾刻间便被这一道又一道冲击波撕扯的烟消云散！

    领域之力！亡灵领主！

    “嗷！”

    原本的开胃菜，一转眼突然变成一只野狼，藏在黑雾内刚刚复活的那位亡灵领主，吓得掉头就跑。

    他是被人打残的，潜伏在此地上百年，才好不容易得以复生。

    本来只是打算就近补充一下能量而已，可谁曾想这外围之地居然会出现一个亡灵领主呀！这根本不科学呀！

    如此贫瘠的地界！怎么可能会孕育出这种级别的强者呢！

    跑！必须跑！对面这个新生的亡灵领主居然掌控着灵魂力量！简直就是他天生的克星！

    外加自身的灵魂又重伤在身，如今也就能欺负欺负低阶亡灵，绝不可能是对方对手！不逃就死定了！

    亡灵领主携带着黑雾疯狂逃窜，同时还不忘分裂出无数黑雾鬼怪，妄图以这种方式干扰萨拉视线。

    他的计划很成功，萨拉一时片刻间，确实分不出哪个才是他的真身。

    但他的计划也很失败，因为萨拉压根就没打算找出他的真身。

    双手聚拢，围绕在身边的所有灵魂鬼火，纷纷化作最清纯的能量，并在下一刻炸裂开来。

    “五环法术！灵魂震爆！”

    最得心应手的底牌掀开，大量灵魂鬼火化作光芒，如炮弹般涌向四面八方。

    一团又一团的黑气被覆灭！一只又一只的鬼怪被消除！

    只有亡灵领主藏身的那片黑雾撑过了第一轮袭击，却也因此暴露了他的位置。

    下一刻！数以万计的光柱飞来！亡灵领主只来得及惨叫一声！便彻底淹没在光芒之中！

    萨拉双腿用力，整个人瞬间消失在原地，竟是笔直冲入漫天光芒内。

    半分钟后，萨拉从天而降，手里已经多出一团灵魂火焰。

    那正是亡灵领主级别的灵魂之火，只不过这团火焰残缺不全，且暗淡无光。

    低头打量这团灵魂之火一番，萨拉没有犹豫，直接将火焰递给了古二蛋。

    就在古二蛋开开心心接过火焰，暗道自己终于补回了一些损失时，萨拉突然一把扯住他的胸甲，将他整个人拎了起来。

    二人额头对碰…………好吧，古二蛋没有额头，他甚至都没有脑袋。

    头盔顶着古二蛋胸口，萨拉恶狠狠的瞪着古二蛋体内的灵魂之火。

    “现在！你是不是应该给我解释一下了！”

    古二蛋闻言浑身一抖，匆忙将手中那团巨大的灵魂鬼火塞入胸口，融合完毕后双腿一蹬，嘎的一声失去了生息。

    看到这一幕，萨拉没有再继续言语，只是默默拿过了旁边士兵手中的长枪…………

    转眼间半个月的时间过去了，古二蛋傻愣愣的站在城堡内，正进行着防守工作。

    他的脑袋找回来了，那个骷髅头命很大，居然没有死在黑雾鬼怪手里。

    眼看仇家未死，古二蛋又一次把它安装在了自己脖子上。

    而他的那两位副队长，也非常福大命大的活了下来，如今正站在他左右充当门神。

    至于萨拉？此时人家已经外出狩猎去了。

    准确来讲，这半个月他一直在外出狩猎，很少返回城堡。

    又傻愣愣的站了半天，无所事事的古二蛋叹息一声，猛然四肢大张的躺在了地上。

    “无聊呀！”

    防守工作，在之前还有点用处，至少偶尔还能看到一些不要命的亡灵过来作死。

    可最近这种脑残已经完全看不到了，因为附近十里八乡的亡灵，都已经被萨拉犁了一遍。

    那仿佛细筛子筛糠般的杀法，比古二蛋手段还要残忍。

    不光是他们自己的领地，方圆几千里之内的一切敌人，都被他狠狠犁了一遍！

    那些曾经叱咤风云，在一方土地称王称霸的五阶亡灵们，此时已经彻底变成了萨拉的能量储存，被他用来制作成黑武士。

    这也导致城池内的黑武士数量大增，从原本仅剩下几百，居然暴增到了数千，眼看就要破万。

    而古二蛋也在前几天正式突破到三阶实力，同时还给自己手下的一千多骷髅兵升了级。

    此时的黑武士之城可谓是兵强马壮，数千名三阶黑武士，一千多三阶骷髅兵，外加一个亡灵领主级别的大佬。

    别说是在边缘区域，你就是去核心区域混，怕是都能站住脚了。

    古二蛋能够升级亡灵的秘密，已经被萨拉得知，这主要是因为古二蛋压根就没想瞒。

    毕竟他要是想瞒的话，当时也不会选择救萨拉，甚至不惜将能量全部耗尽，来让萨拉现场进行一次超进化。

    在萨拉愿意用命引走敌人那一刻起，古二蛋就已经彻底认定，这兄弟能处！

    只是有一件突发情况，让古二蛋至今有些耿耿于怀。

    那就是…………

    脚步声响起，孤身出去的萨拉，带着近千黑武士返程。

    守城士兵们急忙打开城门，萨拉大步流星走入城中，并一屁股坐在了古二蛋身边。

    古二蛋斜眼打量了这位老大哥一番，最终视野锁定在他的胸口。

    沉默片刻，古二蛋默默收回了视线，萨拉则眼神不善的望向他。

    “偷看什么？”

    “谁偷看了？”

    “就你那副贼眉鼠眼的样子！还敢说没偷看！”

    “诽谤！你这是赤裸裸的诽谤！我压根就没眼睛！怎么可能偷看你呢！偷看也是这个骷髅头在偷看！关我什么事！你要是不乐意的话，来！脑袋给你！随便打！”

    “你…………哼，觉得很意外吗？”

    “啊，是啊，我要是不意外，那才叫有鬼呢。”

    又看了看萨拉严重变形的铠甲，古二蛋双手抱肩转过身去。

    真是奇了怪了，之前好好的一个老大哥，怎么在晋级以后胸就鼓起来了呢。

    大哥的胸肌略显浮夸呀！也没听说过进阶还会影响性别的呀！

    不怪此时的古二蛋接受不了，换做谁，突然发现自己一天到晚追着喊老大的大哥居然是个娘们后，恐怕他都会接受不能吧。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>