    吃过早饭，唐安就开车带着楊宓、徐若云踏上了返程的路线。

    后视镜里村长和大宝、三宝的身影越来越模糊，唐安将目光收回来，瞥了一眼坐在后面的两女。

    “怎么，看你们两个的情绪好像不怎么高啊！”

    “过两天我就要去《神雕侠侣》剧组了，都没有时间休息！”楊宓皱着小脸，颇为苦恼地说道。

    “《神效侠侣》可是金勇武侠剧，又有黄小茗和柳雨菲参演，这么好的机会你应该高兴啊，别人盼不盼不来呢！”

    “可是我好累哦，天天水里皮肤都坏了！”

    “年纪轻轻的怕什么累，你们李总这是看重你！”

    唐安说着瞥了一眼默不出声的徐若云，开口道，“徐小姐这是怎么了，一直不说话？”

    正低头想事情的徐若云抬起头正好对上唐安的目光，她不禁脸色一红，有些不自然地拢了拢散落在肩膀处的头发。

    “没什么，想着工作的事，有些走神了。”

    “徐小姐还真是敬业啊，宓宓你有徐小姐这样的经纪人已经很幸运了！”唐安微微笑道。

    “是啊，若云姐对我可好了！”楊宓点点头表示赞同。

    “唐导还是叫我若云吧，也在一起工作了一个多月，怪生分的！”徐若云突然说道。

    唐安愣了愣，随即点点头。

    ......

    上午11点，一行三人顺利回到横店。

    将徐若云和楊宓直接送到一家宾馆楼下，李晓琬已经在那等着了。

    唐安帮她们把行李搬下来，冲李晓琬打了个招呼。

    “李总好！”

    “唐导你好！”李晓琬点了点头，不置可否。

    她显然对唐安隐瞒了整个剧组只有他一个人的事实仍然有些不满。

    也仅仅有些不满罢了，现在电影已经拍完，楊宓的片酬也一分不少。

    至于电影能不能上映，票房多少、口碑如何！

    李晓琬一开始就没有太过期待，这次就是让楊宓锻炼一下演技，顺便混个女主角的资历。

    “恭喜唐导杀青，这段时间麻烦你了！”

    唐安摆摆手道，“宓宓是个挺聪明的小姑娘，没有什么麻不麻烦的！”

    “人我已经送到，就先走了，等电影上映时希望李总能去捧个场！”

    “那是一定！”

    前提是能上映。

    “若云、宓宓，再见了！”回到车上，冲他们挥了挥手，发动车子朝《一个陌生女人的来信》剧组开去。

    《一个陌生女人的来信》剧组现在只剩下许婧蕾和剪辑师几个人了，其他人都各奔东西去别的剧组了。

    “你这边后期做完了吗？”

    “基本完成了，还差一些地方需要重新配音！你那边已经杀青了？”

    许婧嫘上下打量着唐安，一个月不见黑了不少，虽然面容有些憔悴，整个人还是很有精神的。

    “昨天正式杀青，想着赶回来还能借你电脑用下！”

    再次借用工具，唐安说出来一点也没有不好意思，脸皮薄的人在哪都混不开。

    还好他这是数字摄影机拍摄的，要是换了胶片，他还真不一定能剪好。

    10多年之后基本上没有什么人会使用胶片拍摄，唐安对胶片剪辑也就不太熟。

    胶片剪辑那才是真的用剪刀剪，不需要的镜头拿掉，需要的结上，是一个非常繁琐的过程。

    而且胶片剪辑的工具也不是一台电脑就完事了，需要用到专业的器械。

    “电脑你用吧，弄坏了也有人修！”

    “放心，坏了我赔！”

    “你拿什么赔？现在你身上应该一毛钱都不剩了吧！”许婧蕾揶揄道。

    “还够买一张去京城的车票！”唐安笑道。

    一台专门用于影视剧剪辑的电脑可不便宜，因为需要处理图形色彩、亮度，图像处理工作量大，所以要配置运算速度快、整体配置高的计算机，尤其在CPu、内存、显卡上要求较高配置，同时应该配置CRT显示器来达到更好的显示效果。

    再加上越大越好的硬盘，电源质量一定要好。

    机箱更要注意散热，毕竟CPu和显卡的使用还是非常巨大的。

    键鼠不多说，对于操作量巨大的影视后期来讲，耐用舒适符合人体工程学设计的键鼠是最好的选择。

    也就是说无论那快硬件的配置都不能落下，少说得小两万。

    “我先把器材放回去吧，你找个人来检查一下，看看有什么问题没有！”

    唐安打开后尾盖，开始将里面的工具一一搬到仓库去。

    公是公，私是私，许婧嫘也不矫情，当即叫来两人清点一下设备。

    “喏，这是你租用华艺传媒拍摄使用器材的清单和发票！”轻点完毕之后，许婧蕾低了两张纸过去。

    “650，这么多？”看着上面的数字，唐安有些惊讶。

    “上面全都是最新款的设备，光摄影机就写了6台，还有飞行器，所有器材都是顶级的！”许婧嫘解释道。

    “多谢了！”唐安点点头，将发票和清淡揣进口袋。

    这可是他后面争取分成的一句，有了这50万，再加上剧组这一个月的花销和演员、群演片酬，唐安怎么也能凑够180万成本。

    而华艺多报50万的账连税都不用交，因为电影压根没盈利，根据税务法，营收超过成本的部分才需要缴税。

    “时间也不早了，走吧，为你接风！”许婧嫘看了看时间说道。

    “你帮我这么大个忙，还是我请你吧！”唐安连忙说道。

    “请我吃什么？麻辣烫吗？”许婧嫘揶揄道，轻笑起来。

    唐安大囧，连忙说道，“那这顿饭先记着...”

    两人也没有找什么大饭店，就在附近一个大排档要了个包间，点上几个菜随便吃个便饭。

    下午唐安就进入到工作状态，开始剪辑。

    剪辑、剪辑，就是剪与辑，多余的地方剪掉，需要的地方编辑进去。

    一部电影的后期制作往往不会被拍摄简单，非常考验剪辑师的功力，稍有不慎就可能毁了一部电影。

    片子就像是导演的孩子，自己孩子肯定是不放心交给其他人的，这也是为什么大部分导演都亲自下场剪辑的原因。

    也是那么多名导拍出来的东西让观众看不懂的原因，完全按自己喜好去剪，没有考虑到观众的看法。

    不过《鲨滩》这部电影倒是没有太大难度，有了完善的分镜头脚本，每一个镜头时间精确到0.1秒，而且整个电影的只有寥寥几处场景，镜头转换也不多。

    PS：求收藏求推荐票！！！

    