
　　日落了，天气一下子变得阴沉，天空中飘荡着灰色的云朵，眼看是要下雨了。

　　李闻刚飘出房子，雨滴掉落，砸在木头房子上，发出清脆的嘀嗒声。

　　雨开始变大了，李闻站立在雨中，嘴角微微翘起，猎杀时刻，开始了。

　　循着记忆中的刷怪点，李闻发现原本的大型火史莱姆都不见了。

　　他并不感到意外，开始往旁边的山洞飘去，果然，就在里面。

　　李闻熟练地架起水镜之盾，在雨水的增幅下，消耗变小了，而随手凝聚的水球，威能也更高了。

　　洞穴里的火史莱姆，似乎是被雨淋过的原因，不再发光发热，火元素凝聚的身体显得非常黯淡。

　　它连李闻的到来都不在意，眼睛低垂，一幅很不开心的样子。

　　作为大恶人的李闻自然不会放过它，凝聚出水球，扔了过去。

　　这次，火史莱姆没有精力用炎弹消融，被砸个正着，身体消融了一小半。

　　第二发轻易收掉了火史莱姆，雨天对火元素的限制很大，还好天空不会下火焰。

　　狩猎的效率提高了不少，李闻很快就升到了九级，离十级还差了一大截。

　　他望向天空，乌云满布，雨还要下很久，或许到了明天早上都不会停。

　　继续狩猎，之前杀掉的小型火史莱姆也重新诞生出来了，他打算去割一波韭菜。

　　像每日扫荡一样，李闻把小型火史莱姆刷完，经验还剩下一大半。

　　剩下的经验值就让李闻犯难了，大型火史莱姆还有，但是他逛了好几个刷怪点，都没有发现。

　　可能是都躲起来了，而丘丘人也因为下雨天，都躲在帐篷里，没办法淹死。

　　李闻边想着哪里还有怪物，边飘荡着的时候，他看到了一只很励志的火深渊法师。

　　深渊法师正在努力架起盾，刚往前飘一步，雨水马上就把盾给打破，淋在它身上。

　　在护盾被破之后，深渊法师会陷入乏力状态，这是个任人宰割的好时机。

　　李闻也明白，深渊法师为什么要这样干，因为它的目标是山洞，但距离太远了。

　　不架盾根本走不了，但架起盾只能飘一步的距离，马上被打破，所以李闻才会觉得励志。

　　“嘿嘿...”

　　突如其来的笑声，让深渊法师一惊，它抬起头看向四周，看到了李闻，一只飘浮在空中的白色幽灵。

　　心里冒出了恐惧，深渊法师想起身逃跑，但是破盾的乏力状态让它寸步难行。

　　随后，出现在深渊法师面前的是一大团水球，威力不高，但是冲击力让它倒推了好几步。

　　前功尽弃，深渊法师无比的愤怒，抬起手中的法杖，生出一丝小火苗，马上被雨水浇灭。

　　深渊法师怀疑地看着手中的法杖，摇了摇，骂出了深渊脏话。

　　李闻已经飘到深渊法师面前，在他的记忆里，深渊法师只有元素攻击，而火元素在雨天被压制的严重。

　　他大胆的近身，果然深渊法师只能挥动法杖，朝李闻敲来，但是穿身而过。

　　狂澜。

　　这个类似螺旋丸的技能，不想起名的李闻，偷了公子E技能的名字。

　　深渊法师被狂澜命中，血量肉眼可见的下降，直接掉落了一大半。

　　倒飞在草地上的深渊法师一动不动，李闻开始膨胀了，心想就这？

　　他缓缓飘了过去，在李闻靠近的一刹那，深渊法师解除了乏力状态，它马上架起了护盾。

　　虽然护盾瞬间没浇灭，但深渊法师发出的火球，还是如愿以偿地凝聚出来。

　　火球砸在了李闻的身上，只带走了五百点生命值，威力很小，因为途中被雨水削弱了。

　　这下，深渊法师彻底丧失了反抗能力，李闻飘到它面前，再次用出了狂澜。

　　深渊法师死亡，只在原地留下了一根树枝，李闻捡起，放到空间里。

　　他心里默默对深渊法师道了声谢，深渊法师让他明白了，狮子搏兔，亦用全力。

　　在游戏可能看不出，但现实中，他们都是活生生的生物，会笑，会怒，临死前会爆发出无比的求生欲望，这让李闻从此多了个心眼。

　　在杀掉深渊法师之后，李闻也达到了十级，没有急着点技能。

　　雨滴开始变少了，马上就天亮了，李闻飘回木头房子处。M.23sk.com

　　在保证自身安全的情况下，李闻打开了系统，里面四个图标正在闪烁。

　　技能系统是到达十级才会完全开始，前面的随机抽取只是李闻当初的恶趣味。

　　技能系统是李闻参考了DNF的技能树设计的，里面分成四个派系，强攻、控制、治疗、防御。

　　但与DNF不同，所有派系的技能都可以学，只是需要的是资源，从十级开始，每五级会赠送3个技能点。

　　可以用来提升技能等级，或者学习新技能，但四个转职里的技能非常多，学不完的。

　　这就要用到稀有元素材料了，比如净水之心、鳅鳅王所吐的宝玉、降雨石之类的稀有物。

　　也不用担心技能繁杂，李闻有做限制，只能携带20个技能，这点反而让不少试玩的称赞。

　　他现在有三个技能点，作为游戏的创立者，他早就做好了选择，直接点亮了三个技能。

　　冲击之潮：释放一股在友方与敌方中交替弹跳的水流，命中友军时，基于自身15%的生命值上限回复友军，命中敌方时，造成倍率200%的水元素伤害。

　　倍率不高，但是兼顾治疗与伤害，算是治疗系里为数不多的攻击技能。

　　流水丝线：通过操控水流，形成丝线，根据自身的元素精通，增加韧性。

　　属于控制系的技能，算是前期的核心技能，现在能让无法触碰实体的李闻，有了影响现实的能力，而且还能通过形成的丝线，束缚敌人。

　　水铁炮：将手作手枪状，从食指尖射出有如子弹的液体贯穿敌人，技能倍率为380%。

　　强攻系技能，一个高倍率，但冷却高的技能，射出去的水流，能轻易洞穿一块巨石。

　　三个技能点被李闻全部用完，分别在三个派系上都学了一个技能，防御系由于有水镜之盾，所以没点。

　　都是李闻根据现在所需点的，这下，他灭掉丘丘人部落的把握更大了。

　　他现在的攻击力为58点，防御力为110点，元素精通为15点。

　　在点完技能之后，太阳照常升起，虽说才过几天，李闻已经开始怀念起阳光照在身上的感觉了。

　　总是呆在阴森的环境里，李闻感觉时间再长一点，他可能都要疯掉了。

　　他现在无比期待第一次突破，那时应该就可以真正变成元素生命了。

　　差不多到睡觉的时间，李闻使用了流水丝线，在房子周围做了好几条感应线。

　　只要有人过来，触碰到，他就会从睡梦中熟悉，先前不设立是因为没有办法。

　　现在有了警戒的办法，肯定要用的，璃月除了怪物，还有不少的方士，到处灭鬼呢。

　　希望他不要运气那么差，恰好碰到重云吧。

　　施展完流水丝线，李闻的眼皮子已经开始打架了，很困，闭上眼就直接睡着了。

　　到了太阳落山的时候，李闻醒了，生物钟已经建立，这让他有点头疼。

　　因为即使之后他变成元素生命，作息也会与现在一致，完完全全的夜猫子。

　　现在离天黑还有一段时间，李闻在房子里练习流水丝线的技巧。

　　这个技能不同于其他技能，有很大的延伸性，不是一成不变的。

　　比如现在就可以用水流卷起房子内的破瓦片，或者用水流围住角落的老鼠，使其不能动弹。

　　作为开发者，他很清楚知道流水丝线的隐藏技巧，傀儡术，如同火影的傀儡术一样。

　　通过操控水丝线，使得傀儡做出动作，而且在后期，有幻水这种能量之后，李闻可以以幻水为载体，给傀儡披肩带甲，手持武器，一个魔偶剑鬼就诞生了。

　　在李闻练习流水丝线的时候，天色慢慢变黑，角落的老鼠已经躺平任李闻施为了。

　　没了兴致的李闻，从房间里飘荡出来，往之前记下的丘丘人部落那边过去。

　　看来这群丘丘人是嗜睡族，李闻赶到这边的时候，看到的是一排排在睡觉的丘丘人。

　　连那个水萨满都在帐篷里熟睡，整个部落充斥着呼噜声，鼾声如雷说的就是这个情况。

　　李闻悄悄飘到一只普通丘丘人旁边，普通丘丘人是看不见他的。

　　那天晚上丘丘人会追击他，也是因为水萨满给它们附上了个类似阴阳眼的法术。

　　流水丝线。

　　李闻的五指中延伸出五条丝线，包围住了那只丘丘人，他没有刻意使力，丘丘人还未察觉。

　　到了这一步，李闻却发现了问题，丝线的强度不足以像钢丝那样，轻松切割掉丘丘人的肉体。

　　丝线的强度根据元素精通而定，现在的韧性和普通绳子差不多，绞死是可以做到，但是必然会发出声音。

　　水铁炮是可以秒杀一只，但是声响太大了，冲击之潮的威力又不足。

　　李闻先收回丝线，开始查看部落的情况，好在，它们都睡得很死，察觉不到李闻靠近。

　　水丘丘萨满一只、火符丘丘暴徒一只、冲锋丘丘人两只、木盾丘丘人三只，还有两只丘丘射手，分别为火、雷属性。

　　都很克制他啊，幽灵类畏火畏雷，怪不得这个部落能在此处扎营。

　　李闻慢慢离营地外飘去，想着办法，突然一个灵感蹦出，双手一拍，只是幽灵拍不出声音。

　　丝线的操控范围是十米，既然如此，那就这样办吧，李闻想好了另外一个办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三章 流水丝线免费阅读。https://xs.23sk.com 