
　　稻花在空间里等了两刻钟，默算着箱子周边应该没人了，就从空间闪了出来，一出来，就被满目白花花的银子给晃晕了眼。

　　没等她震惊，因着她的突然出现，箱盖被顶了起来，箱子里的银子也被拱了出去，‘哗啦啦’的落了一地。

　　巨大的响动，吓得稻花连忙环顾了一下左右，见周围没人才重重的松了口气，飞速的从箱子里爬了出来。

　　这是一个空旷的墓室，里面摆满了二十来个箱子。

　　稻花打开箱子看了看，一大半的箱子里头都装满了白花花的银子，剩下的则是金灿灿的金条。

　　“难怪萧烨池冒着生命危险都要回京。”

　　这么多金银，是她，她也得回来搬走。

　　稻花检查了一下银子和金条，见上头并没有什么标记，眼转溜溜转了转，随即光速的将这些箱子给收进了空间。

　　萧烨阳应该很快就会带着人过来了，这些金银就权当是她帮着找到宝藏的报酬吧。

　　有了这么个理由，稻花收得十分的安心。

　　“快点，快点！”

　　听到西边的墓室口传来动静，稻花立马躲到了东边的墓室口后，刚躲好，就听到一声刺耳的尖叫。

　　“啊~”

　　“箱子呢？”

　　墓室里涌入了好几个人，这些人面面相觑的对视着。

　　“是不是你们搬运出去了？”

　　“是不是你们运走了？”

　　这些人分两拨，一波是三皇子的人，一波是蒋家的人。

　　此刻，双方都满脸怀疑的看着对方。

　　“我们的人还在里头装珠宝呢，哪有时间搬运出去？”

　　“那就奇怪了，箱子去哪里了？”

　　“陵墓口都有我们的人，是不是搬运出去了，我们上去一问便知。”ŴŴŴ.23sk.com

　　感觉那些人在朝她所在的墓室口走来，稻花连忙躲到了旁边的石棺后头，等人走后，才起身开始探查起来。

　　地下陵墓修建得十分大，通道交错纵横，稻花走在里头，感觉跟个迷宫似的，越往里走，就能越清晰的听到‘砰砰砰’的搬运声。

　　稻花寻着声音找了过去，来到了一个比放箱子的墓室还要大数倍的墓室门口。

　　看着墓室坑里堆积如山的金银珠宝，稻花是眼睛也圆了，嘴巴也张大了。

　　“贫穷限制了我的想象！”

　　稻花满脸惊叹的看着墓室里的二十来个壮汉飞快的往箱子里堆放金银珠宝。

　　“可惜了！”

　　看得到，拿不到。

　　稻花遗憾的收回了视线，没敢去惊动里头的人，转身朝着另一处发出响动的地方走去。

　　很快，稻花就找到了声音发出的地方。

　　十多个壮汉正在费力的开启一道墓室门。

　　“谁在哪里？！”

　　背后突然传来一声呵斥，稻花一回头，就看到一个管事模样的中年人怒气腾腾的看着她。

　　稻花二话没说，就跑进了旁边的墓室。

　　“快来人，有人混进来了，给我抓住。”

　　稻花急速的在墓室里穿梭，在看到一个大开的石棺时，想也没想就准备钻进去，然后躲入空间。

　　然而，两条腿刚踏入石棺，肩膀就被人按住了。

　　稻花心中一紧，扬起手就要将手中的软经散撒出去。

　　“是我！”

　　熟悉的声音传入耳里，稻花慌乱的心顿时镇定下来了，转过头就看到了担忧的看着自己的萧烨阳。

　　“你来了！”

　　稻花惊喜的抱住了萧烨阳。

　　萧烨阳将稻花抱出石棺，上下打量了一番，确认稻花没事，紧绷的神色才舒展了开来。

　　这时，追击稻花的人赶到了。

　　“萧烨阳，他们要抓我。”

　　稻花赶紧告状，然后麻利躲到萧烨阳背后，同时，手中的软经散也被她撒了出去。

　　看着空气中弥漫起的粉末，萧烨阳抱着稻花连忙后退了数步，以免被误伤到。

　　有几个人冲得太快，吸入了药粉，当场就瘫倒在了地上。

　　管事根本没有理会倒地的手下，看到萧烨阳，眼中划过惊恐之色，然后拔腿就往后跑。

　　“你不去追吗？”

　　见管事带着人眨眼就跑得没影，稻花不由看向萧烨阳。

　　萧烨阳：“这里已经被锦翎卫包围起来了，他们跑不掉的，现在我先带你出去。”

　　稻花面露犹豫，拉了拉萧烨阳的袖子：“这里头有好多金银珠宝。”

　　见稻花并无任何受惊的神色，反而还惦记着金银珠宝，萧烨阳提着的心彻底放会肚子了，好笑道：

　　“放心，见到好的珠宝首饰，我会给你留着的，现在我们快出去，这处废弃皇陵有好几个地方都塌方了，在这里面并不安全。”

　　稻花听后连忙点头：“那也你不要呆在这里面了，陪我回去，我害怕。”说着，搂住萧烨阳的脖子，示意他抱她出去。

　　萧烨阳笑着将人打横抱起：“也好，这里的事交给指挥使，咱们回府处理自己的事。”

　　稻花不解：“自己的事？”

　　萧烨阳脸上的笑容变得冷了起来：“在王府里把你掳走，若是没人里应外合，你觉得可能吗？”

　　稻花顿时瞪大了眼睛：“王府里有人要害我？萧烨辰还是蒋侧妃？”说着，急忙将三皇子说了出来。

　　“是三皇子派人抓的我，我趁着他们不注意躲到了箱子里，本来是等着他们走了逃回去的，可没想到被运到了这里来。”

　　萧烨阳面色沉了下去：“三皇子......我看他还真是要一条道走到黑了，皇伯父要是知道他和蒋家合力挖掘宝藏，日后他别想在翻身了。”

　　说着，颠了颠稻花，无奈的看着她。

　　“你呀，也真不知该说你是运气好还是运气不好了？说运气不好吧，带我们找到了宝藏；说运气好吧，又被人敲晕掳走了。”

　　稻花叹了口气：“谁知道呢。”

　　萧烨阳面色严肃了起来：“日后就算是在王府里，也要带着梅兰梅菊。”

　　稻花‘嗯’了一声：“知道了。”经过这次的事，她也不敢大意了。

　　......

　　平亲王府。

　　高圆、高方知道得福带着人找到他们埋的两个丫鬟后，都无比的惊恐。

　　主子联合三皇子掳走了世子妃，世子爷要是知道了这事，主子如何他们不知道，可他们肯定会必死无疑的。

　　萧烨辰斜了两人一眼：“瞧你们那没出息的样，找到丫鬟的尸首又如何？你们又没留下什么线索，萧烨阳找不到你们身上的。”

　　话音刚落，就有丫鬟进来禀报，“大爷，世子爷回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第849章，凭空消失免费阅读。https://xs.23sk.com 