
李振邦站了起来，握着匕首站在了桌子前。
　　
　　“你猜我第几下会插到你的手掌上，第几下会插断你的手指头！猜对了有奖哦！”李振邦微笑着说完，快速的把匕首插了下去。
　　
　　“啊！”男子眼看着匕首插了下来，赶忙把手指岔开，吓的大叫了一声。
　　
　　“哎呀！运气不错啊！没插中！真可惜，不知道下一次会不会插中。你说一名黑铁战士没有了一只手，会不会变成白银战士啊？你很荣幸，将会成为我的试验品。”李振邦依然面带微笑的说道。
　　
　　李振邦的微笑，此刻在男子眼中比魔鬼还要可怕。这家伙可不是说说而已，那是真敢下刀啊！刚才如果不是自己将手指岔开，那一下绝对会插在手指上。
　　
　　李振邦嘴上说着话，手却没有停下，速度在逐渐加快。
　　
　　男子虽然被封住了实力，但是眼力和手指的灵活度还是不受限的，手指在桌子上不停的移动着位置。李振邦的速度越来越快，几乎可以看到残影了，而男子的手指也是勉强配合上李振邦的速度，李振邦并没有继续加速，甚至保持着男子的极限速度上。
　　
　　李振邦突然毫无预兆的停了下来，男子的手已经抽筋了，手掌和手指攒到了一块儿，痛苦的嘶吼着。
　　
　　“呀！竟然一下都没有插到诶！你今天的运气确实不错，不过不知道你另一只手有没有这么好的运气了。”
　　
　　“等……等一下！”男子痛苦的叫道。
　　
　　“咦？等一下干什么？你准备说了？”李振邦没想到这么容易对方就认怂了。
　　
　　“不是，我没啥好说的，你让我缓一会儿！我右手抽筋了，我控制不住左手了。”男子深吸着气说道。
　　
　　李振邦愣了一下，接着笑了起来，不是开心的，是被男子气乐了，匕首迅速的插了下去。
　　
　　“啊！”男子吓的惊叫了一声，不过他实在是控制不住左手了，右手抽筋的疼痛已经影响到他的判断了，他也只是勉强的将手指岔开而已。
　　
　　匕首正好插在食指和中指之间的缝隙处，李振邦自然不会插到他手指上，不过是吓唬吓唬他罢了。
　　
　　“你很好！给你两分钟休息时间，然后我会两把匕首，两只手一块插，嘿嘿！”李振邦阴森的笑了起来。
　　
　　欧米伽看到李振邦的笑容，身上一寒，暗自想到，千万不要招惹李振邦，太可怕了，人吓人是会吓死人的。
　　
　　男子口中一阵发苦，两分钟？五分钟也歇不过来啊！不由得心中暗自后悔，自己这是做了什么孽，好死不死的得罪这个修罗。
　　
　　两分钟很快就过去了，李振邦又拿出来一把匕首，嘿嘿笑着：“这次就算插到手上我也会继续插下去，放心，半个小时以后我会停下让你歇一会的！”
　　
　　“半……半个小时？”男子直接傻眼了，刚才还不到五分钟，自己的手就已经抽筋了，这要是半个小时，自己这两双手不得剁成肉馅？不过男子还是很硬气，依然什么都没有招。
　　
　　“嘿嘿，我就喜欢硬骨头的人！不知道你手上的骨头有没有嘴上的硬。”
　　
　　李振邦说着，两把匕首飞快的插了起来，一上来就直接用到了男子能躲避的最快速度，没有给男子任何缓冲的时间，甚至还有加快的趋势。
　　
　　匕首插在桌子上的声音连成了一块儿，根本没有间隙，不是笃笃笃的撞击声而是笃一个声无限延长着，可见李振邦的速度快到了什么程度。
　　
　　仅仅不到一分钟，男子的双手就已经抽筋了，紧握成了拳头，李振邦停了一下，问道：“还要我继续吗？再继续的话，我就直接剁陷了，到时候可别怪我没提醒你。”
　　
　　男子痛苦的大滴大滴的汗珠从额头上滚落，要的牙齿嘎吱作响，却并没有说话。
　　
　　“好样的！放心，我不会饿着你的，把你的手剁成肉馅之后，我会一口一口喂你吃下去的，一点不会浪费。当然，手如果没了，然后就是脚，接着是胳膊，然后是腿，放心，我不会让你死的那么痛快的！我听说人只要不是失血过多，疼是疼不死的，我很想尝试一下，把你身上的肉一片一片的剥下来，然后喂你吃下去。”李振邦一脸憧憬的说道。
　　
　　男子浑身颤抖了起来，声音也有些哆嗦，“你……你就是个恶魔……你不得好死！”
　　
　　李振邦温柔的笑着说道：“多谢夸奖，不过我认为恶魔有点不符合我的品位，档次太低了，地狱修罗我觉得更适合我！放心，我会给你吃药的，让你一直精神兴奋着，我会把你胸前的肉一片一片割掉，露出来你的胃，让你看着自己的肉一点点被胃消化掉，然后再一次融入你的身体。”
　　
　　男子双眼通红，身体不停的扭动着，挣扎着，咆哮着，显然已经到了崩溃的边缘，只是差一步而已。
　　
　　“何必为一个不相干的人卖命呢？不过我很欣赏你的硬气！希望你千万不要求饶，那样我会觉得很没有意思的！我准备开始剁陷喽！”
　　
　　李振邦这次收起了匕首，拿出来两把菜刀，用刀背互相碰撞了几下，然后在男子手掌前面的桌子上急速的敲动着，向着男子的手掌缓缓移动过去。
　　
　　“啊！混蛋！恶魔！魔鬼！你……我说，我说，不要啊！”
　　
　　当菜刀紧贴着男子握紧的双拳落下的时候，男子手背的汗毛都被切掉了，男子终于崩溃了！
　　
　　李振邦心里也长出了一口气，如果男子再不说，他真的不知道是否还要落下刀去，为了自己活着，杀人他并不抵触，可是如果是虐杀，心里的那道坎还是过不去的。
　　
　　欧米伽悄悄的冲着李振邦竖起来大拇指，他和阿尔法审讯的时候都是简单粗暴，阿尔法一点点捏碎对方的骨头，再由他为对方恢复，当然恢复的肯定和原来的不会一样。
　　
　　“说吧，你叫什么名字？为什么跟踪我？把你知道的都说出来，有一点隐瞒的话，后果自己去想。”李振邦靠在了椅子上，懒散的说道。
　　
　　男子打了个冷颤，急忙说道：“我……我叫冯达，是一名黑铁战士，是尼克让我跟踪你的，他因为什么事儿还记恨着你，要找你报仇！”

