一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               哇哇！哇哇！

    炼丹炉中，婴孩的啼哭声不曾断绝。

    而一个时辰的融魂，那九千九百九十九个婴孩的灵魂已经被叶辰和上官玉儿融入了大半，他们的灵魂力，也在融魂的过程中有了不小的提升。

    于他们而言，这或许是一场造化。

    不过，造化是造化，那是要能活着出去。

    某一刻，盘坐的叶辰，豁然睁开了双眼，眼中还有一道精光猛地闪过，“时机到了。”

    闻言，上官玉儿也睁开了双眼，深吸一口气看向了叶辰，因为决定他们命运的时刻...来临了。

    “你没有困人的法阵或是灵符。”叶辰看向了上官玉儿。

    闻言，上官玉儿先是抿了抿嘴唇，两三秒之后这才将一道灵符递给了叶辰，“此乃玄阶缚仙阵符，里面封印着我上官世家独的困人法阵。”

    “大约能困住空冥境修士多久。”

    “最多十秒。”

    “做好冲出去的准备。”叶辰看了上官玉儿一眼。

    嗯。

    上官玉儿轻轻点头，体内蛰伏的力量正在集聚，只待一刻大爆发。

    这边，叶辰已经召唤出了紫萱，而后将楚萱儿给他的第二张奇门困天阵的灵符交和上官玉儿的玄阶缚仙阵符给了她。

    而他，则翻手取出了那把专打人灵魂的铁鞭。

    下一刻，叶辰狠狠的吸了一口气，眼中还有一道锐利的精光闪过。

    动手！

    随着顿然一声轻叱，上一秒还如如标枪般静止不动的紫萱，这一秒间便猛地如一道紫光一般飞出了炼丹炉，扑向了紫袍老者。

    嗯？

    外界，见炼丹炉中竟然有人飞出来，紫袍老者眉头猛皱，“炼丹炉里怎么会第三个人。”

    “不对，是傀儡。”皱眉之后，紫袍老者眼睛微眯了一下。

    “真是该死。”眼见紫萱扑来，紫袍老者的脸色顿时阴森到了极点。

    危机关头，他只得生生打断了融魂，而后幻化大手向着紫萱抓来，“一个傀儡，也敢攻我？”

    然，就在他要镇压紫萱之时，还身在炼丹炉的叶辰猛地挥动铁鞭，狠狠的砸在了炼丹炉的内壁上。

    磅！

    金属撞击的声音瞬间响起，因为炼丹炉不仅是用于炼丹，还是紫袍老者的灵器，因为灵魂相连的缘故，以至于让紫袍老者的灵魂也受创了，脑海有了一瞬的眩晕，探出的大手也随之停滞了一下。

    磅！磅！磅！

    炼丹炉里的声音接连不断，叶辰一口气的砸了十几下。

    这边，刚刚恢复清醒的紫袍老者，再次陷入了短暂的眩晕之中。

    就在此时，紫萱已经将那封印着奇门困天阵和玄阶缚仙阵祭出去了，目标就是那紫袍老者。

    轰！

    奇门困天阵首先解封，四根灵光柱显现，下插大地，上穿天宵，上面符文显现，一瞬连接交织在了一起，汇聚成了一座大阵。

    “奇门困天阵。”紫袍老者冷哼了一声，似是认得那奇门困天阵。

    嗡！

    同一时间，那玄阶缚仙阵也呈现了，而且场景浩大，足足有九根光柱贯穿了天空和大地，汇聚成了一座恐怖的困人法阵。

    “玄阶缚仙阵。”紫袍老者的脸色再次阴沉了一分，似是也认得东岳上官家独有的法阵。

    这下，两阵齐出，他当场就被困在了里面。

    “就是现在。”一切都在掌控之中，叶辰拿捏的很赚，第一个冲出了炼丹炉，上官玉儿也随之一跃而出。

    “你们....。”见叶辰和上官玉儿纷纷冲出，紫袍老者那本就阴森的脸庞，顿时变得狰狞，花费了这么多精力，却是未曾想到在紧要关头出现如此变故，身为空冥境修士的他，竟然被两个小辈摆了一道。

    “走。”叶辰和上官玉儿丝毫不敢停留，已经如一道灵光一般窜进了繁茂的山林之中。

    “留下。”紫袍老者一声冷哼，想要追上来，却被两座法阵阻隔围困了。

    “如此法阵，也敢阻我？”紫袍老者勃然震怒，一掌轰在了两座法阵之上，法阵剧烈颤动，差点当场就被他一掌轰开了。

    “他是空冥境，拦不住他多久。”山林里，叶辰在急速逃窜之时，还不忘瞥了一眼身后，脸色不是一般的难看。

    “是生是死，看造化。”

    “走。”

    轰！

    两人刚走没多久，他们身后便传来了一声轰鸣，那奇门困天阵和玄阶缚仙阵，便被紫袍老者强势轰开了，空冥境的强大的威压瞬间蔓延，那炼丹炉也随之升空，绽放慑人的血芒，刚一颤动，就压塌了一座山峰。

    “你们逃的了吗？”冰冷的声音甚是缥缈，紫袍老者一步踏出，如一道神芒追杀而去。

    感觉到身后紫袍老者追来，叶辰和上官玉儿脸色瞬间大变，汗水已经浸湿了衣衫，身后有一个恐怖的空冥境追杀，他们随时都有殒命的可能。

    “师傅，救我。”叶辰拿出了传音咒灵符，急促的对着灵符说了一句，便将灵符祭出去了。

    “三叔公，救我。”一旁的上官玉儿也拿出了和叶辰差不多的灵符，匆忙说了一句，也祭了出去。

    嗯？

    此时不知在何时何地的楚萱儿，正在御空飞行，发现自己袖中的有灵符闪烁，便慌忙取了出来，此灵符也是千里传音咒，和叶辰那个是相连的。

    “师傅，救我。”顿时，那灵符之中便传出了叶辰急促的求救声音。

    “师妹，是叶辰吗？”身侧的杨鼎天他们纷纷看向了楚萱儿。

    “是叶辰的求救传音。”

    “三叔公，救我。”话音落，一旁的上官博手中的一道灵符也传出了上官玉儿的声音。

    “不分先后发出的求救传音，难不成我家玉儿和贵宗的叶辰在一起？”

    “应该是这样，他们必定遇到了大麻烦。”

    “东北方向。”楚萱儿第一个动了，脚踏着虚空，如一道神芒，速度快到了极致，神色满是担忧，“叶辰，你可千万要撑到师傅到来。”

    楚萱儿之后，杨鼎天、风无痕等一帮恒岳的长老以及上官家的三位长老纷纷朝着东北方向飞去。

    轰！轰隆隆！

    天之下，满是轰隆声响，叶辰和上官玉儿身后，一座座巍峨的高山倒塌，紫袍老者和他的距离，也在急剧的拉近。

    “留下吧！”随着一道阴森的声音响彻天穹，一只血色的大手压下，一座大山崩塌，两人都被震飞了出去。

    “分开走。”猛地起身，叶辰和上官玉儿向着两个方向逃遁而去。

    “走得了吗？”紫袍老者瞬间杀至，遮天大手凌空而下，抓向上官玉儿。

    “蛰伏了这么久，还是难逃厄运吗？”上官玉儿被压得无法动弹，俏脸惨白，神色凄美，她真的绝望了，深知这次若在被捉回去，必定是十死无生的下场。

    然，就在此时，一道大骂声响彻了天宵，“我去你姥姥的。”