    这群黑人总共有三个，领头的扎着一头的脏辫，在一边骂骂咧咧的。

    “你这只黄皮猴子，滚回你的国家去，还敢插手我们的事。”

    听到这话的徐啸握紧了拳头，这种带种族歧视的脏话让徐啸想要冲上去爆打这些嘴臭的家伙。

    忍无可忍之下，徐啸冲上去直接就是一脚，把那黑人踹飞了出去，顺势把他的两个同伙都撞倒在地。

    对面的黑人看到徐啸这么嚣张，一人抓起一个桌上的酒瓶子，朝徐啸这边冲了过来，229cm的姚明和211cm的易建联走了过来，巨大的身高差让对面的三个黑人止住了脚步，然后徐啸三人直接一人一个，解决掉了这三个垃圾。

    这边的打闹也是持续了不到一分钟的时间，但是也引起了身边其他人的注意。

    这三个黑人见丢了面子，当即从怀里掏出一把小刀，徐啸脸色一变。

    功夫再高，也怕菜刀。正当徐啸在考虑怎么解决这些家伙时。

    身后传来一个声音。

    “对面的几个家伙，我劝你们最好是把刀子收起来，不然，后果可是要由你们自己承担。”

    随着声音的传来，吵闹的音乐声也戛然而止，大灯也亮了起来，这时候其他人才完全看清这里发生了什么。

    徐啸听出来人的声音，回头一看，是安东尼和保罗来了，后面的詹姆斯和科比也往这边走了过来。

    “是科比和詹姆斯，还有，安东尼，那个是保罗吧。”

    “还有那个身材高大的是姚，那个打人的有点眼熟啊.....想起来了，那个人是徐，刚在全明星赛拿下了新秀挑战赛MVP，扣篮大赛冠军以及全明星正赛MVP的家伙，他怎么会出现在这里。”

    随着灯光的打开，众人也看清楚了几人的面孔。纷纷议论起来。

    看到安东尼的模样，对面的几个黑人也是吓了一跳。安东尼在美国地下的名气可是很大的，认识不少地下的大佬，把他得罪了，明天保不准得躺街上。

    三人战战兢兢的起身，抬头看了安东尼一样。

    “看什么看？是想挨揍吗？还是在想什么？”

    三人看着安东尼发飙，有些站不住了，领头的黑人顿时怂了，领着几人不停的对徐啸低声下气的道歉。

    “和我道歉干什么？，去和那个女生服务员道歉”。

    三人道完歉，灰溜溜的想要溜走，被人堵住了去路，是这家夜店的老板-巴德来了。

    劳-巴德在几个保镖的簇拥下走了进来，看到保罗和安东尼在场，连忙过来打招呼。

    “卡梅隆、克里斯，好久不见，你们来这边玩也不和我打个招呼，今天让你和你的朋友们受惊了，不好意思，这件事我会处理的。”

    两人点了点头，毕竟该给的面子还是要给的。

    来之前就知道了事情经过的劳-巴德，直接命令几个保镖把三个黑人扔出去了。

    然后对身边的人说道：“以后禁止这三个肮脏的家伙进我们这里，包括我们其他城市的分店也一样，竟然在我们的地方骚扰我们的工作人员。”

    然后看到一旁的胖经理，直接一脚把他踢的瘫软在地。

    “你这个经理是怎么当的？我把你请来，你就是这样帮我管理的吗?底下的工作人员被骚扰了你都不敢出头，还帮助那群骚扰的家伙。”

    教训完胖经理后，劳-巴德上来和众人道歉，许诺以后几人来这里，酒水免单。

    众人听了没说什么，毕竟除了克莱，他们都是几百上千万美元年薪的球员，这点算不上什么东西。

    不过人家处理这件事情处理的不错，众人倒是也不好再说什么。

    看着一旁那个女孩还在那里抽泣。

    徐啸上前安慰起那个委屈的姑娘，毕竟一个看上去和自己差不多大年纪是女孩子，出来打工碰到这样的事情，难免会惊慌失措。

    一番询问之下，才知道这姑娘是个华夏人，在新奥尔良大学读大一，平时有空的时候出来和朋友一起工作。

    听说夜店服务生工资高就独自一人来到这里，没想到刚来的第一天就发生了这样的事情。

    不过新奥尔良大学在世界大学里的排名在298位，也算是一所还不错的学校。能在这里读书的基本上都是学霸型的。

    徐啸看她的状态并不好，似乎还没从刚刚的事件里缓过来，担心她出什么事，就决定送她回家。

    新奥尔良大学宿舍离这家店并不远，两人一路走着，一路上，徐啸看出她的情绪并不高，于是就介绍了一下自己，问起了她的名字，见她还是不说话，徐啸就和她讲了一些笑话，好一会，女孩的情绪才渐渐好转。

    20分钟左右，就到了新奥尔良宿舍楼下，女孩抬起头看着她，然后马上就低下了头。

    “今天的事，多亏有你帮忙，谢谢你今天送我回家，对了，我的手机没电了能把你的手机借给我打个电话给我室友吗？”

    徐啸递上了自己的诺基亚N95，女孩接过电话拨了个号码，很快就有人下来。来人也是一个华夏女孩。关切的询问女孩怎么这么晚才回来，看得出两人的关系不错。

    临走前，女孩突然回过头。

    “徐啸，谢谢你，我的名字叫林雨馨。”

    然后便挥了挥手，和徐啸告别。看着两人逐渐消失的背影，徐啸有种恍然若失的感觉。

    拿起手机，准备打一下姚明的电话，询问他们现在还在不在夜店里。

    突然，映入眼帘的是一个叫林雨馨的名字，后面还有一长串的数字。

    原来她刚刚打电话的时候，把自己的号码存了进去。

    徐啸这才心满意足的打车回到夜店。

    夜店里，众人还在狂嗨着，完全忘记之前发生的事情，每个人的身高都有一到两位美女作伴。

    徐啸走上前去，和瓜哥，保罗等人道谢。又喝了好一会，直到这副身体实在喝不下去了，徐啸才被姚明和易建联拉走。打车回到酒店。

    至于克莱，早就不知所踪了，不知道正在哪个美女的温柔乡。

