    第165章她跑了

    车学坤忍着疼痛，从马车里翻出外伤用的药。

    他将药粉洒在伤口处，然后从衣服上撕掉一块布料，缠住伤口。

    如此就算是简单地将伤口处理好了。

    此时他是恨极了余袅袅，等把她抓回来，他定要将她千刀万剐！

    他正这么想着，忽然就听到一阵鸟叫声,紧接着就是鸟儿扑腾翅膀时发出的声响。

    有人往这边来了！

    车学坤立刻就警惕起来。

    他从车窗探出脑袋往外张望，果真看到有一行人骑着马直奔这边而来。

    车学坤不知对方的身份来历，亦不知对方是敌是友，但他不敢赌。

    他抓起包袱背到肩上，跳下马车，打算钻进树林里躲起来。

    然而还没等他跑出去多远，就被人从身后追上了。

    来者约莫有十来个人,穿着打扮都很普通，但个个都带着武器，且都是练家子。

    他们将车学坤团团围住。

    车学坤发现他们并非是鹰卫，心里稍稍松了口气。

    但他仍旧心存戒备：“你们是何人？”

    一袭月白长衫的沈君知翻身下马，缓步走到马车旁边。

    他看到车内有打斗的痕迹，还有一些尚未干涸的新鲜血迹，角落处还躺着一枚亮闪闪的小东西。

    沈君知伸手将那个东西捡起来，发现是一枚精致小巧的银耳坠。

    这应该是余袅袅身上的东西。

    他转过身，目光落在车学坤身上。

    “她人呢？”

    此时的沈君知已经完全没有了平日里的温柔体贴，浑身上下都散发着危险的气息。

    车学坤：“什么人？”

    沈君知晃了下手中的银耳坠：“这个耳坠的主人,现在在哪里？”

    车学坤咬了咬牙，恶狠狠地恐吓道。

    “我不认识你们，与你们无冤无仇,你们别多管闲事！”

    他的话刚说完，就被一人踹倒在地，紧接着就有人抬脚踩在了他的手臂上。

    刚包扎好的伤口登时就裂开了,鲜血不断往外涌。

    痛得他生不如死，浑身颤抖。

    小厮沉着脸威胁道。

    “我们公子问你什么，你就老实回答什么。

    要是再嘴硬,我就把你身上的肉一片片割下来,再把你挂在树上。

    这深山老林里应该藏着不少猛兽。

    等它们循着血腥味找过来，我看你还能不能像现在这样嘴硬？”

    车学坤被他描述的景象吓得头皮发麻，再加上伤口处传来的剧烈疼痛，精神和身体的双重折磨，逼得车学坤无力再抵抗，只能如实交代。

    “她跑了。”

    沈君知：“跑去哪里了？”

    车学坤：“她进了山里，之后就不知去向了。”

    沈君知看向前方的茂密山林，面露思索之色。

    小厮：“这山中地形复杂，余小姐又是孤身一人，她进去后肯定会迷路，咱们怕是很难再找到她。”

    沈君知却是轻轻一笑。

    “你不了解袅袅。

    她有过目不忘的本事，只要是她走过的路，她就肯定能记得。

    再复杂的地形都困不住她。

    我猜她正是有这份信心，才敢独自逃入山林之中。”

    说到最后，他的语气里不禁透出几分骄傲的情绪，他的袅袅从小就很聪明，她才不会这么点小问题难住。

    小厮恍然大悟,随即追问。

    “那我们接下来该去哪里找她？”

    沈君知冷静地道：“不管她走了哪条路，最终都是要回玉京的，我们就去回京的必经之路上等着她。”

    “喏。”

    ……

    今日是琅郡王和余袅袅成亲的日子。

    天还没亮,郡王府的人就忙活起来了。

    萧倦换上大红的喜袍，外披深色大袖长衫，乌发被全部束起，用金冠固定住，腰系金玉革带，衣摆处绣有吉祥云纹。

    绣言嬷嬷拿出事先准备好的龙凤呈祥玉佩，挂到他的腰间。

    她看着面前高大挺拔的男人，不由得露出了欣慰的笑容。

    “郡王殿下，老奴盼了这么多年，可算盼到了今天。”

    以前在皇宫里，她就负责照顾琅郡王的日常起居，后来等琅郡王搬出来开府居住，琅郡王特意请求皇帝恩典，把她也要了出来。

    这些年来，一直都是在她在打点郡王府的日常事务。

    可以说她是亲眼看着琅郡王长大的。

    但她没法一直陪着他。

    她的人生已经进入暮年，剩余的时间不多了。

    绣言嬷嬷很担心在自己离开后，琅郡王该怎么办？谁来照顾他？

    幸好，余袅袅出现了。

    她不仅生得俊俏，性格也好，活泼可爱，还会做好吃的，是最适合琅郡王的人。

    他们以后定能把日子过得很好。

    按照规矩，成亲当日肯定是要有父母在场的，但是萧倦的生母霓阳长公主却没有露面、

    萧倦有派人给她送了信函，可是她并未给出任何回信，至今她人都还在自己的封地，看样子是没有要来参加婚礼的意思。

    对此萧倦早有预料，因此他也没有什么失望的情绪。

    眼看时间差不多了，萧倦大步走出郡王府。

    马车早已经准备好了。

    非常豪华的大马车，前后共有八匹骏马拉着，马车前后全都是鹰卫。

    他们统一穿着玄黑色的鹰卫服饰，身骑高头大马，整整齐齐地列队站好，远远望去，一股凛冽的肃杀之气扑面而来。

    绣言嬷嬷看得眼皮子直跳。

    他们这副阵仗到底是要去迎亲的？还是去绑人的？

    她忍不住开口提醒。

    “今日可是大喜的日子，你们能不能表现得喜庆一点？最起码笑一下也好啊！”

    其实鹰卫们也想要笑，可只要看到琅郡王，他们就不由自主地绷紧神经，别说是笑了，他们连大气都不敢喘一下。

    孟西洲扯动嘴角，勉强挤出个笑容。

    “嬷嬷你看我这样笑行吗？”

    绣言嬷嬷：“……”

    好好一个精神小伙，怎么笑得这么扭曲？

    她搓了搓手臂：“算了算了，还是不要笑了，怪渗人的。”

    这时六皇子的车驾到了。

    沈瑞从马车里探出脑袋，冲萧倦笑道。

    “琅郡王，我没来迟吧？”

    萧倦说没有。

    一行人从郡王府出发，浩浩荡荡地朝着余府行去。

    城中百姓也都知道今日是琅郡王成亲的日子，路上有不少人围观。

    有看琅郡王不顺眼的人想要借机捣乱，结果还没动手，就被鹰卫给拿下了。

    (本章完)

