    正如蒙适所说的，楚天这招弹反也是有一定的限度的，玄黄剑曾经也崩坏过，如果对方施展的力量超过了楚天可以承受的力量，那么弹反不会有效果，反而会伤到楚天，伤到玄黄剑！

    并且在这种情况下，施展断念也没有效果，可能破开了一部分力量，但楚天的肉身灵魂元婴也毁灭在了里面。

    “道法！道初灵符！”

    蒙适这一招就算是服用了丹药之后施展也难以施展而出，他甚至燃烧了自身的精血，才勉勉强强使出了这一招。

    他的手指皮肉化为光粒消失，只剩下光秃秃的骨头施展力量，即便是骨头，也在逐渐的消逝，看上去合体境界灵肉合一的效果并不能支撑这一招的施展。

    “你得要撑住啊！”

    正在炼化罗老大的楚青云眼下没办法去帮助楚天，如果让罗老大恢复过来，他们又得要面对两个强者，要知道楚青云的力量会衰减，而楚天只是一个没有修为的出窍境界而已。

    “该死！给我炼化！”

    楚青云也不顾自身信力的消耗了，费劲心力都要将罗老大给炼化。

    合体境界关键就在于肉身和灵魂的结合，滴血重生，一根毛发就可以是一个分身，要炼化他们，那就是要逆转灵肉合一，让他们的灵魂和肉身分离，这样磨灭了他们的灵魂之后才算是真正的死亡。

    修为弱的时候，灭掉肉身就相当于杀了一个人，因为他的灵魂无法脱离肉身存活，而当修为高的时候，灭掉灵魂才算是真的杀掉了一个人。

    那枚符文已经出现了，带着一股强烈的气息，周围的空间陷入一股不断塌陷的过程中，似乎真的有了一种仙尊出手的感觉。

    “唉。”

    楚天无奈的叹气，面对这样的力量，楚天真的难以抵挡，他或许可以借助多种手段坑杀比他修为高强的人，甚至可以依靠功法、肉身、术法、经验的优势匹敌比自己还要厉害的强者，但是这都有一个限度，眼下楚天只是出窍初期，还没有修为，而对方是为伪仙尊的实力，楚天也十分无力。

    “去！”

    蒙适伸手一推，那枚符文顿时飞向了楚天，而蒙适的半个身子也随之消散，他身上弥漫死气，仿佛死了一次，他的肉身还需要重新恢复，可见这一枚符文的强大。

    “完了。”楚青云无奈的闭上了眼睛，仿佛已经放弃。

    可是突然，他瞪大了眼睛，想到了一件事情，不由得生出了几分希望，还有机会！一定还有机会！

    “看样子大局已定。”

    乌蒙氏两个的族老微微叹气，他们心中已经认为楚天和楚青云就是青云仙尊遗留的手段了，但是他们的力量太过于弱小，在如今东域的动乱之中不能起到什么效果，虽然很是敬佩青云仙尊，但是他们也有自己的事情要做。

    “吾有一口玄黄气！可灭天地日月星！”

    楚天没有躲避，面对这枚符文，他也没有办法躲避。

    他就算是没有修为，玄黄气的积累也从来没有停止过，这是楚天最后的手段！

    一条玄黄气凝结而成的鞭子从楚天的手中伸出，玄黄剑成为了这条鞭子的把柄处，楚天挥动鞭子，对着那袭来的道初符文狠狠一抽。

    轰！

    仿佛宇宙的爆炸在他们的面前响起，光芒瞬间淹没了所有人，那条鞭子将威力巨大的道初符文给抽得破碎，这个宇宙仿佛都裂成了两半，鞭子抽过的地方，空间久久不能愈合，空间罡风都疯狂涌出。

    呲！

    鞭子刺穿了蒙适的身躯，蒙适看着这条鞭子，有些惊讶，但又有些安慰，他嘴角滴落鲜血，他灵肉合一的身躯正在逐渐的崩坏。

    “玄黄之气，见过青云仙尊......”

    合体境界陨落，周围的宇宙浮现出一股血红色的烟雾，仿佛是大道的哀鸣。

    一股精纯的真元破碎而出，这是合体境界陨落之后反馈给天地的东西。

    “不！青云仙尊！真的是青云仙尊！”

    如果说道法东极之光还能被人模仿，那么玄黄之气就绝对不可能了，古往今来，除去青云仙尊之外，没有人掌握过玄黄之气，那是宇宙的本源之气，唯有青云仙尊施展过，就连弟子恒道仙尊叶道绝都没有。

    罗老大惊恐之中难以对抗楚青云，只能被楚青云给炼化。

    “不！”

    惨叫传来，宇宙之中涌出更多的红色气息，这表明又有一个合体境界陨落，他的真元溢散，被这里的人给疯狂的吸收。

    玄黄之气缓缓消散，楚天露出了一抹无奈的表情，倘若给他更多的时间，他可以积蓄更多的玄黄之气，到时候对付道一仙尊说不定也能够派上用场，可是眼下用完了，楚天最后的杀手锏再次没有了。

    不过能够杀一个伪仙尊，玄黄之气的力量依然给力。

    “乌蒙氏！你们的选择呢！”

    楚青云此刻也只有出窍境界的实力了，再消耗下去，他可能还会进入元婴期。

    乌蒙阿力，乌蒙决，两个族老来到楚青云的身边，缓缓低下了他们的头颅，这是合体境界的强者，但是现在他们低下了高傲的脑袋，这意味着他们要向楚青云表达他们的忠诚。

    一股信力从他们的身体之中涌现，楚青云的力量再次恢复，乌蒙氏这个大家族也随之散发出一股股的信力。

    楚天有点怅然若失，感悟了一招新的剑术，但是没了储存已久的玄黄之气，不过要是之前不用的话，或许就得要死。

    “乌蒙氏男儿！将这群星盗全部铲除！一个不留！”乌蒙决的命令发布出去，星流将会不复存在，至于兽甲军，当做星盗一起处理了。

    云道联盟的飞舟再次扩充了一些，乌蒙羽加入了他们，他们将会前往东域八级另外的地方。

    东域八级之中四个强大的势力，镇东军，乌蒙氏，星流星盗团，如今还剩下最后一个没有接触，那就是神秘的天罗族，虽然天罗族神秘难寻，但也不是完全不在东域八级之中行走，他们还是有着一点踪迹的遗留。

