    夜笑也是第一次服用自己所用的元丹，元丹入口后，很快化为一股略微干涩的药液，流入体内。只是片刻之间，就涌入了丹田之中，随即因元气消耗而有些干瘪的元珠，竟然瞬间便充盈了起来，药液涌动，几个眨眼的时间，便消失不见，而之前干瘪的元珠，却是恢复了之前的活力。

    夜笑睁开眼睛，略带喜色的点了点头，自己拿出的元丹并未带有丹纹，只是普通的元丹而已，自己消耗了过半的元气竟然一下子就全部弥补了回来，这效果果然神奇。

    片刻之后，古风几人也睁开眼睛，站了起来。古风眼中目光有一些惊喜，更有一些惊骇，向夜笑问道：“夜兄，这是补元丹？一品补元丹？”

    “古兄好眼力！”对于古风能够认出这丹药，夜笑并不稀奇，从古风左派来看，夜笑虽然还不知古风的具体来历，但是出身绝对不凡。

    正如夜笑所猜测，虽然元丹不常见，但是古风也自然不会因为区区一元丹而惊讶，甚至他身上就有比这一元丹高出许多品级的丹药，但是这小小的一元丹，却起到了令他不可想象的效果。

    以古风的来历，虽然不敢说把元丹当成糖豆吃，但是一元丹对他来说也就是平常之物，正是因此，他对一元丹的效果很是熟悉，一般的一品补元丹来说，至少要两颗甚至三颗，才能够完全他弥补之前的元气损失，然而夜笑拿出来的补元丹，却只是一颗，就弥补了所有损失，甚至还有一些残余药力未能炼化。

    若仅仅是一品元丹，除非效果逆天，否则古风也不会如此。而且，若是高品质元丹，甚至一些特殊元丹，若是也能达到效果翻倍，那产生的价值绝对不可估量。

    古风深深的看了夜笑一眼，却没有再问，这个在他眼中可有可无的山野少年，如今让他看起来竟然有些神秘！

    与等级不符的超绝战力，神秘的元丹！也许这一次的无意之举，将给自己带来想不到的收获也说不定，古风暗暗想到。

    几枚元丹，将四人消耗的元气彻底补充了回来，随后几人不再犹豫，踏入了清平山中。

    进入清平山，两个仆从其中一人紧走几步，走到最前端给众人探路，后边一人，坠在最后方。两人神色略有些谨慎，随身的兵器也握到手中。

    夜笑二人倒是神色依旧淡然，不时还互相闲聊几句。

    几人就这样一路深入进去，行了大概两个小时的时间，路程也走了有数十里远，然而却并未发生任何异常状况。一前一后的两个仆从，紧绷的身形也放松了许多。

    “夜兄，看来我们运气不错！”古风笑道。

    夜笑正欲点头回应，忽然间，一股心悸的感觉泛了起来，夜笑猛然怔住，手中长剑横在胸前，一掌拍向身旁的古风。

    古风目光惊愕，怎么也想不到夜笑会突然间想要袭杀自己。前后两个仆从，见此场景，同样惊讶，随即愤怒的向夜笑冲来。

    古风与夜笑本就距离很近，夜笑突然出手，古风竟然来不及做任何反映。只能苦笑一声，没想到自己竟然也有走眼的时候，是这夜笑伪装的太好了吗？

    一掌临身，古风来不及催动元气防护，只能闭目等死。然而令他惊讶的是，这一掌竟然没有给他造成任何伤害，只是将他推向一旁。

    睁开眼睛，看到自己两个仆从正怒极的杀向夜笑，古风来不及起身，喊道：“住手！”

    两个仆从虽然很是愤怒，但是听到古风的喊声，还是习惯性的止住身形，随即惊讶的看向古风，古风的喊声中气十足，根本不像受伤的样子。

    正在几人惊讶之时，一道闪电般的光芒，带着让人不可置信的速度，刷的一声出现，随后砰的一声，钉在一边的一株大树上。

    竟是一根羽箭！

    尺长的羽箭竟然一般没入树干，尾部的箭羽极速波动，嗡嗡作响。

    这一突然的变故，却是让古风瞬间惊出一身冷汗，这羽箭的轨迹，赫然便是刚才他所站立的位置。若是没有夜笑的一掌，此时的古风最好的结果也是重伤！

    夜笑与两个仆从瞬间来到古风身旁，两个仆从歉意的向夜笑点了点头，随后挡在古风与夜笑的身前。

    古风站起身，想着夜笑躬身行礼：“多谢夜兄救命之恩！”

    夜笑点了点头，目光有些担忧的看向羽箭来的方向，刚才这一箭夜笑虽未接触，但是仍然能感受到其中蕴含的力量。这一箭最起码也是出自高级元师之手，甚至很可能就是元王级强者。

    古风眼光中也有些森严，任谁差点被一箭射杀，都不会无动于衷！“我倒要看看，是谁想要我古风的命！”声音之中，带着一丝冰冷。

    片刻之后，眼前的密林之中，刷刷作响，片刻之后，十余个黑衣人出现在几人眼前。

    夜笑脸色有些发苦，这群人最前方一个，赫然漂浮在半空之中，虚空浮度，这只有元王级强者才能做到。

    古风神色却是没有丝毫改变，语气冰冷的问道：“何方鼠辈，不敢露出面目吗？”

    这元王强者却是哈哈一笑：“小子，刚才你运气好，躲过我一箭，不过你以为你真的能逃出我的手掌心？至于本来面目，放心，等一会儿你死了，我一定让你见识见识，绝不让你死不瞑目就是了！哈哈...”

    “看来你是不想说了，既然如此，那就去死吧！”说完，古风狠狠的一挥手：“给我杀！”

    夜笑及两个仆从奇怪的看着古风，自己这边明显不是对手，想办法逃命才是正事儿，难道要以卵击石？对面的黑衣人更是戏谑的看着古风，明显是想看古风的笑话。

    古风却是神色如常，话音刚落，一侧突然一道身影从密林中径直飞来，杀向黑衣元王。

    夜笑神色一缓，这古风出行竟有元王护持，怪不得有恃无恐。

    黑衣元王却是面色一呆，不过来者已经杀了过来，只能上前战到一起。两个元王就在半空之中，捉对厮杀，元决的余波四散，场面顿时一阵混乱。

    互相攻杀了十余回合，两人竟是不分胜负。不过明显不会有一方先行罢手！两个人在空中，你攻我防，半晌后，竟然打出了视线之中！

    剩余的黑衣人面面相觑，黑衣元王明显没有什么后续命令，看了看对方才四个人，于是这群黑衣人一拥而上奔着夜笑几人杀来。

    夜笑几人虽然人数少于对方，但是好在最大的威胁已经被牵制，所以也一个个上前杀入黑衣人群中！

