
　　巫清云点了点头。

　　用手指着手上的小东西恨恨的说道：“是的，还不是因为它！”

　　“一年前，我修炼到炼气九层的时候，师父给我找来了一枚清灵果吃，吃了之后我便修出了神识。”

　　“然后没过多久，又给我找来了一枚寒毒玉蟾的兽卵，师父便开始让我修炼毒魂天经。”

　　“这毒魂天经修炼起来还是挺难的，我花了一个月的时间才入门，再过了一个月，才能做到将本源神识分出一丝。”

　　说到这，巫清云看着陆放手里的手帕说道：“陆郎，这也是我将它先拿给你的原因，你拿着它先熟悉几年，等你筑基有了神识以后，修炼它就应该容易多了。”

　　“清云，我……”陆放话还没说完。

　　巫清云便又指着手里的小东西说道：“我分出的本源神识附着上去不久，它便在兽卵中发育好了，刚破壳而出没几天，我的脸上就发生了变化，之后还慢慢地长出了这些毒疮！”

　　“真是气死我了，有好几次我都想将它给弄死！”

　　“可毒魂天经的分神之法只能用一次，用第二次会对自身造成不可逆转的损伤，弄死它了，我以后就没法再蕴养本命毒物了。”

　　“它其实也是很珍贵的，师父找到它也不容易，师父也说等我筑基以后，脸上就会慢慢好起来的。”

　　“可是我都筑基好几天了，半点也没见好！”

　　说着说着巫清云又眼睛有些发红。

　　陆放赶紧岔开话题问道：“你师父应该也修炼了毒魂天经吧？她的本命毒物也是这寒毒玉蟾吗？”

　　巫清云道：“是啊！她也是这么修炼的。”M.23sk.com

　　“可是她就没有长过这些疮！师父也弄不清楚是怎么回事，就知道叫我不要在意，以后慢慢会好的。”

　　“可这是能不在意的事吗？敢情这疮是没长在她脸上。”巫清云没好气的说道。

　　“那段时间她见我天天哭，也不知道给我想点靠谱的办法！”

　　“就知道给我找各种丑模丑样的面具，戴上之后，吃东西一点都不方便！”

　　“远不如陆郎你送给我的！”

　　巫清云说着说着，将寒毒玉蟾放回了小一点的荷包。

　　然后将手伸进储物袋，掏了一把瓜子模样的东西出来，拈起一颗，撩起丝巾放进嘴里。

　　“咔！”的一声，将她惊醒了过来。

　　见陆放愣愣的盯着她，有些不好意思的说道：

　　“陆郎，我、我想起一些不高兴的事情，就会想吃点东西，你、你不会不喜欢我这个样子吧？”

　　“不会。”陆放笑着摇了摇头。

　　虽说这嗑瓜子的动作，跟她这神秘妙龄古装女郎的形象有些不太符合。

　　但仔细想想，也没什么大不了，嗑瓜子嘛，小姑娘都喜欢。

　　“这是灵瓜子，陆郎要不要来点？”

　　见陆放真的没有不高兴，巫清云将手摊开，把瓜子伸到陆放面前。

　　“香甜香甜的，我很喜欢，陆郎你试试。”

　　陆放抓了一个扔进嘴里尝了尝，味道还行，比前世吃过的要大很多，当然果仁也大很多，只是没有经过炒制，果仁显得有些湿润，只是有些香甜的味道。

　　想了想，陆放有些神秘的说道：“味道还行，不过，我应该能让它变得更好吃。”

　　“呀！真的？”巫清云惊讶道。

　　“嗯，就看你有多少灵瓜子了，少了可不太好做。”

　　“有，有有！我有很多，陆郎你看！”

　　“别！先别倒出来，等下倒在锅里，清云，你跟我来……”

　　……

　　修行之人自然也是要吃饭的。

　　只有修为极高的人才能做到真正的辟谷。

　　辟谷丹，也不过是炼制的蕴含能量的丹药，食之让人长时间不饿而已。

　　锅碗瓢盆都是现成的，就在屋子的另一边。

　　那里搭了个小棚，里面有个简单的灶台。

　　这是前身做饭的地方。

　　只是前身一心只为打探情报，对吃食也不讲究。

　　通常是煮耙煮耙放点盐巴，一点技术含量都没有。

　　陆放让巫清云将灵瓜子倒进洗干净的铁锅里，熟练地将柴火放进灶里。

　　“啪！”的一下用真元招出一团火焰将柴火点燃。

　　然后加入大量的盐，再加了好些干净的沙子进去，开始了不停的翻炒。

　　这一番熟练地操作看得巫清云直愣神。

　　没过多久，锅里就传来了一阵咸香味，陆放拿起一颗放进嘴里试了试。

　　入口咸香干脆，还有些回甜。

　　嗯，还不错，是印象中盐焗瓜子的味道。

　　找来一个洗菜的篮子，将锅里的东西全倒进去。

　　稍微抖了抖，篮子里便只剩下炒好的灵瓜子了。

　　巫清云也不嫌烫，见陆放试过了，就赶紧抓了一把在手里，急忙撩起丝巾往嘴里喂了一颗。

　　“好吃！！！”巫清云似乎满眼都是小星星的喊道。

　　“陆郎你真是太厉害了！我从来没吃过这么好吃的灵瓜子！”说完又忙不迭的往嘴里喂。

　　“也是没什么调料，不然做出来的味道还要好些。”见她吃的开心，陆放也很是高兴。

　　“真的？那你以后给我做更好吃的。”

　　“好啊，不过这吃多了可能会上火哦。”

　　“没关系，我这还有好多果子呢，来，陆郎你尝一个。”

　　“嗯，好吃，甜！”

　　……

　　两人边吃边聊，估计是没睡好，没过多久，巫清云便哈欠连篇的了。

　　陆放便让她先回去休息，她还不愿意。

　　又强撑着跟他聊了一会儿，实在有些撑不住才跟陆放告别，往住处去了。

　　陆放回到屋里，看着满桌的东西感叹不已。

　　难怪有人选择吃软饭。

　　这软饭吃起来是真的香啊！

　　这姑娘是毫无保留的对他好。

　　凡是她想到陆放能用得上的，只要她有的，她都给了陆放。

　　受之有愧啊！

　　陆放叹了口气。

　　边将桌上的东西分类收拾好，边思考他能为巫清云做点什么。

　　没过多大会儿，陆放刚准备拿出本功法仔细看看。

　　就听到屋外有人在喊。

　　“陆师弟，陆师弟在屋吗？”声音倒是有些熟悉。

　　仔细一听。

　　是孔亮那厮！

　　嘿！自己没找他的麻烦，他倒是先找上门来了。

　　将东西装在一个箱子里放好，塞进床底下。

　　有巫清云这层关系在，陆放是浑然不惧。

　　走出房门，就见孔亮带着一大批人过来了，不过都在院坝外站着。

　　“陆师弟，昨天是师兄误信了张兴的谗言，才出手伤了陆师弟，今天特地带队里的兄弟来给你赔个不是！”

　　见陆放出来，孔亮便朗声说道。

　　“是孔师兄来了？快快过来，站那么远说话干什么？”

　　陆放见后面的人手上都拿着好些个新的桌椅板凳，开口问道：“过去的事就不提了，孔师兄你们这是？”

　　要说这孔亮，他自然是恨的，给自己身上留下那么些伤。

　　不过，这事也不好表现出来。

　　毕竟他底子不干净，若是孔亮对他起了疑心，让人盯着自己，那岂不是自讨苦吃？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第十九章 孔亮来了免费阅读。https://xs.23sk.com 