    第九十四章人不如狗？

    “其实我觉得……”

    终于，苏晨还是开口了。

    这一说话就将所有人，包括正在闹矛盾的小情侣的注意力，全都集中在他身上。

    “大力刚才说的，是从经济学的角度来看待这个问题，我呢……就从生物的角度来补充一下，其实游戏才是男人从小玩到大的青梅竹马，而女生只不过是靠着荷尔蒙上位的小三，所以当然应该是游戏比较重要！”

    (～￣▽￣)～！

    意不意外，惊不惊喜？

    毫无疑问，这一番言论也是将所有人都惊呆了。

    就连那个来调解的男生，也是暗暗朝苏晨比了一个大拇指，心悦诚服。

    能用这么清奇的角度来解释游戏和女朋友的关系，简直是鬼才！

    厉害了我的哥！

    “你们……”

    倒是女生，彻底无语了。

    她容易吗？

    原本她不过是想找个人帮自己说说话，结果找了两个人，没有一个是正常的！

    “苏晨、大力啊，你们俩还真是天生一对！”

    张伟也是忍不住感叹道。

    毕竟两个人看问题的角度都这么奇葩，居然还能凑到一起，这不是真爱还能是什么？

    “好了好了，不逗你们了。”

    见到场面气氛有些尴尬，苏晨也是微微一笑，掏出手机道：“我教你们几个双排的套路，钻石以下都可以随便虐杀对面，这样不就行了吗？”

    “大力，你来配合我一下！”

    “嗯，好！”

    双方打开了手机，登入王者荣耀界面然后进入双排。

    无论是苏晨，还是诸葛大力，二人都只是偶尔玩一玩这种游戏，所以两个人的段位都不高，只是铂金水平。

    “这一局，我选择孙策，你选择王昭君。”

    “好嘞！”

    五分钟后，当苏晨操控孙策一个大招，从一个不可思议的角度，撞晕了对面的射手、法师还有辅助三个人的时候，诸葛大力的王昭君，也是悄悄地在几人的脚下放了一个2技能冰冻，紧接着又是甩出了大招，完美收割！

    至于其他几个队友，也是配合着二人，将剩下的上单，还有打野消灭。

    接下来的几分钟内，类似的状况时常发生。

    最终，伴随着对面阵营的水晶告破，大大的“胜利”两个字浮现在手机屏幕上，也是宣告着这一次的双排完美落幕。

    “下一把！”

    “这一次我选择后羿，召唤师技能狂暴，果果你用蔡文姬，带上弱化，咱们一起走下路！”

    “好！”

    几分钟后，出完了电刀、无尽的后羿，几乎是成了游戏中的杀神，人挡杀人，佛挡杀佛！

    遇到对面打野突进切后排，蔡文姬直接大招+1技能治疗+弱化，连走位都不需要，直接原地和对面英雄站撸。

    真正做到了2V5！

    “再来一把，我用孙尚香，果果你玩刘禅带干扰。”

    这一把，虽然二人没有收割多少人头，但在短短几分钟时间，就打通了下路，直接上了高地。

    之后。

    二人又尝试了白起加王昭君、明世隐加猴子、瑶妹加李白等类似套路。

    原本苏晨对于这类游戏也不算精通，但现在有了一身内力之后，手速和反应几乎是达到了非人级别，加上二人双排还是在铂金段位，几乎是等于鱼塘局虐杀，各种三杀、四杀、五杀，超神，时不时就从手机之中传出。

    看得一旁闹矛盾的小情侣，也是忘记了吵架，满脸红光地盯着苏晨的手机屏幕。

    “大神，您太厉害了！”

    “大神，咱们加个好友吧，回头一起玩！”

    “不行！”

    不待苏晨开口，诸葛大力忽然将手机放下，一把抓住苏晨的胳膊：“一会我男朋友还要陪我去逛街，不能陪你们打游戏了！”

    “额……”

    见到这一幕，二人才是有些尴尬的笑了笑。

    “不管怎么说，感谢大神您给我们提供的这些双排套路，我们已经学会了，一会就回去试试！”

    “对，我们再也不会因为打游戏而吵架了！

    “大神，诸葛律师，谢谢啊！”

    二人也是兴高采烈的走了。

    只剩下了被人忽视的张伟，目送着二人的背影，张了张口，还是没好意思说出那句“你们要谢也应该谢我，还有，我才是律师！”

    毕竟这件事情从头到尾，都是苏晨和诸葛大力在出力。

    至于张伟。

    似乎从刚才到现在为之，就说了不到三句话，而且一句都没和主题有关……

    被人当成小透明，似乎好像或许也情有可原？

    “没事，反正后面还有呢！”

    随口安慰了自己一句，张伟也是起身张望了一下，又像是想起了什么，开口道：“苏晨、大力，下次来人的时候，你们先别开口，让我来处理，相信我一定可以解决的！”

    “好吧，那就交给你了！”

    一连打了一个多小时游戏，苏晨也有些累了，放下手机甩了甩手腕，又顺手握住诸葛大力的手，在后者一脸茫然的眼神之中，笑眯眯道。

    “大力，我来帮你按摩手腕。”

    “……”

    一旁默默地目睹了这一幕的张伟，也是忍不住叹了口气。

    哎，大龄单身狗没人权啊！

    好在这种情况并未持续多久，不多时又有一对小情侣气呼呼地来到了律所。

    “二位，你们分手是因为？”

    “我想养猫！”

    “我想养狗！”

    张伟沉默，他仿佛又是受到了十万点暴击。

    “现在分手都这么草率吗？”

    “对啊，”

    “现在年轻人分手，讲究便捷化、个性化、多元化、一言不合就互删，互删完就算分手了！”

    “你们赢了，世界都是你们的！”

    一旁的诸葛大力，也是小声开口道：“如今宠物地位越来越高，宠物行业的消费涨幅也很大，本市养宠物的年平均开销也达到了7580元，如果是养哈士奇这种无敌破坏王的话，成本还能翻三倍……”

    “乖乖，这哪里是养宠物啊，简直是养了个祖宗，居然比我的开销还要大！”

    要知道。

    张伟一个月的生活开销，除了泡面之外，几乎没有多少，满打满算一个月也就五百块，一年下来六千块钱左右。

    真的是人不如狗系列！

