    电工实操就更复杂了，直接给林飞一个三层小楼，所有楼内外的线路都没有接好，林飞需要在两个小时内连接好三层楼所有的线路，并且在一楼搭建一个电讯机房，连接好里面的电路板，交流电机柜等设备。

    此时林飞其实有些疲惫了，但是他不想放弃，他想拿到三个特级技工证，他没有先去操作，而是静静的闭目了五分钟，内气在任脉运行几周后，感觉精神力恢复一些以后才开始。

    这是最难的一项，强电和弱电都要精通才行，而且还有危险，林飞差一点过了时间，不过好在完成了。

    从下午两点开始到七点，五个小时内完成三个特级技工的现场实操考试。

    他暗忖这个特级技师实操考试简直就是特工考试啊，一般人谁能完成啊，好在自己前世在苍鹰大队练就了一身本领，不然根本就不可能完成任何一项。

    考完试几近虚脱，打了个出租直接回到筒子楼，关上门，躺在床上就睡去。

    恍惚间，林飞发现自己走在西湖的岸边，看见有个女人在岸边悲切的哭泣着，林飞仔细一看，竟然是云儿。

    “云儿，你怎么了？你怎么会在这里？”

    她抬起头，看见林飞，冷哼一声，“你管我在哪里？你们没一个好东西，都不理我，把我放在这里不管不问！”

    “云儿，我昨天不是刚给你打了电话吗？”

    “那又如何！你又不来看我，打电话有什么用！你是不是心里讨厌我，嫌我是个累赘，现在跑的远远的轻松了？”

    他解释道：“没有，我一直在想着你，也一直在打听江枫的消息。”

    “别给我提这个人！这么久了都不来找我，他一定变心了，我恨他！我现在心里只有你，我生下的孩子让他叫你爸爸好不好？”

    “别介啊，这事能开玩笑吗？”林飞赶紧摇头道。

    云儿冷笑一声，“果然是这样，你就是嫌我是江枫的女人，还嫌弃我和他生的孩子！我现在没有了家，没有了自我，没有了一切，我实在是不想活了！”

    说着，她竟然纵身跳进西湖。

    “云儿……！”

    林飞大吃一惊，顿时跳进水里，可他苦苦在水中寻找，游啊游，不停的游着，但水下一片空无，云儿不知去向，无影无踪。

    “云儿……你在哪里？”林飞绝望的喊着，喊着……

    林飞从梦中惊醒，看了看周围，松了一口气，竟然是一场梦。

    不行，得去江城看看她了，她一个人在那里太孤独了。

    一想今天是周一，还得上课啊，今天抽空再打个电话吧。

    林飞看看时间是四点多钟，起来洗刷了一番，然后继续开始晨跑大业，他的速度已经越来越快，一个半小时到达学校，刚到学校，就看见张兰带着小冉来了。

    “飞哥，还以为你今天没来学校呢，没想到你跑的这么快。”

    “今天出门早些。”

    “小冉，你先去学校吧，我跟你林叔叔说几句话。”

    小冉笑着和两人拜拜后，一蹦一跳的进了学校。

    “昨天警察找我问关于狼侠的事情了。”

    “你怎么说的。”

    “就是按照你交代的那样说的，警察也无能为力，足疗店里虽然有监控，但被你破坏了，他们也查不出个所以，反正我是受害者，问了几句后，还安抚了我一番，就把我送回来了。”

    林飞微微一笑，“那就好，钱都还给他们了吗？”

    “都还了，现在我只有你一个债主了。”

    “我的慢慢还吧。好了，赶紧去上班吧。”

    张兰嫣然一笑，和林飞告别走了，林飞转身往学校走去，到了学校找了个洗手间又冲洗了一番后换上衣服后来到办公室。

    此时有几个老师已经到来，见到林飞，都纷纷起来问候，昨晚林飞表现的太过于震撼，都让他们开始另眼相看。

    尤其是王建，对林飞的身手赞不绝口，非要让林飞教他几招。

    舒雅还是刚大学毕业的女孩，对林飞的英勇表现更是崇拜，她直接从林老师的称呼变成了飞哥，而且喊的极为亲切。

    岳灵则把他叫到办公室外面，“林老师，昨晚，哎！总之还是谢谢你，只不过……”她美眸中露出担忧之色。

    “你是怕他们报警？”林飞看出她的担心，“他们既然是地下势力，应该不会用报警解决问题的。”

    “我怕他们用其他手段报复你。”

    林飞微微一笑，只要不报警，他才不怕他们。

    第一节就是语文课，林飞上完课后，拿出岳灵给他复印的以往考试的试卷研究起来，总结了一下出题的特点，还是以写作为主，林飞松了口气，关于写作方面，这几天他教了学生不少，从每天交的作业中都能发现有所进步，所以这次考试，整体成绩应该会有所提高的。

    这时，一个四十多岁的中年男子走了进来，一脸傲然。

    “刘科长，你怎么大驾光临了？”办公室的老师恭敬道。

    来人正是初中教务科的科长刘鹏。

    他是初中部教务科的，上课时这家伙经常从后门玻璃看林飞上课，一看就不是好鸟，说不定是赵嫣然或者王成的眼线，不然怎么知道他上课课堂纪律混乱的事情，必然是这家伙打的小报告。

    “林飞，你又干什么好事了？！”他劈头盖脸就来了这么一句。

    “刘科长，什么意思啊？”

    “学校又来了警察，直接点名找你。”

    几个老师顿时猜出原因，不会是昨晚林飞打架的事情吧？

    林飞知道应该不是昨晚的事情，估计又是因为云儿。

    “警察在哪里？”

    “教务处对面的办公室，王主任让我告诉你，犯了错误就要承认，这是老师应该有的道德品德，否则怎么能为人师表！”

    “犯错误？”林飞淡淡一笑，“如果我真犯错误，警察会来请我吗！”说着走出办公室。

    刘鹏一愣，哼然道：“即便没犯错误，三番两次的找你干嘛？为何不找别人？”

    林飞不再搭理他，径自前往教务处。

    初二三班教室组办公室的老师们都不淡定了。

    “一定是昨晚的事情，这可怎么办，我们也在现场啊。”

    “和我们没关系吧，是林飞打了人。”

    “会不会是那个王亮报警了，然后警察从餐厅里的监控查到了林飞打人的证据了。”

    “这下林老师麻烦了，他只是个临时老师，恐怕学校不会再用他了。”

    一时间七嘴八舌的议论起来。

    岳灵突然站起来，俏脸露出几丝薄怒，“你们都别说了！如果真是因为这件事，我是不会让林老师拘留的，他打人都是因为我，我会向警察解释，还有，你们也要向警察这么说。”

    王建站起身来，面露惭愧道：“都是因为我引起的，我会向警察解释清楚的。”

    几位老师虽然胆小，但在岳灵和王建的带动下，都纷纷

    表示一定会向着林飞说话。

    ——————————

    校长办公室。

    “这警察又来找林飞了？”

    “是的，赵校长，这已经是第二次了，上一次我也给你说过。”刘万胜道。

    “为什么来找他？”

    “他们在教务处对面的那个小会议室里私下谈话的，具体什么事情我不清楚。”

    赵嫣然眉头一皱，“这林飞才来一周时间竟然招来两次警察，真是能折腾……”她美眸看向刘万胜，“林飞算是你找来的，对于他的过往你了解多少？”

    刘万胜不好意思说道：“我也不了解他，是韩翠找的，不过校长，他的资料那天不是在现场通过教育网查了吗？”

    “那是十年以前，以后他经历了什么教育网上可没有说，总之他应该没有从事教育事业，否则这最近十年为何没有相关的记录？”

    “赵校长和他不是校友吗？你应该更了解他吧。”

    了解？我当然了解这个人渣！

    赵嫣然眸光闪出几丝寒气，让刘万胜顿时吓住了，这赵校长和林飞不会有仇吧，想起林飞来学校时她有些阻挠的表现，有些肯定这个想法。

    “好了，你回去吧。”赵嫣然一摆手，显然不想再进行这个话题了。

    刘万胜知趣的离开后，赵嫣然深吸了一口气，喃喃说道“一个当年纵横学校的天之骄子，这些年究竟发生了什么？就算是他做过生意，为何还有闲空来当临时老师？看他的举止和装扮，相信应该过得并不好。”

    哼，活该！赵嫣然冷哼一声，她脑海中突然想起一个人，于是拨通了他的电话。

    对面接通电话后，带着几分惊喜道：“大名鼎鼎的美女校长竟然打电话给我，真是受宠若惊啊。”

    “别寒碜我了，你现在才是全国教育界人尽皆知的名人啊。”

    “那是你低调，就凭你特级教师证和全国十大优秀教师的身份，华夏哪所大学你进不来啊。怎么，现在想出来了，如果是这样，我支持你，不过你可一定来上京啊，这样咱们就经常见面了，真是好久未见你了，现在依然风采依旧吧？”

