    “看来，这些家伙，还是没有彻底的死心啊。”

    陶商听到了张良的话以后，也是冷哼了一声。

    锦衣卫的人马，在孙权麾下基本上已经没有什么人了，陶商倒是不怎么担心，可是袁绍这个家伙，可是真不让人放心，一门三公的袁家，掌控着很多的力量，虽然在军队上，袁绍绝对不可能是陶商的对手，可是在别的方面，可以说的上是根基异常浅薄的陶商，是拍马也赶不上袁绍，他们锦衣卫隐藏在袁绍麾下的人马，已经被发现了好几个了。

    “还请主公放心，就算是袁绍如此动作，也不可能将我等安排的人马，全都给排除出来。”

    张良却是并没有太多的在意，在这个战乱四起的年代，生命早就已经如同草芥一般了。

    张良在掌控了锦衣卫之后，也是早就已经见惯了生死，更是已经清楚的了解了只要战乱不平息，生命就依旧是这样的道理。

    所以，张良对于让陶商去夺取这天下，也是十分的急迫，只有在陶商的手里，这天下的战乱，才能够最快的解决，而凭借着张良对于陶商的了解，就算是陶商可能会有一些毛病，可是他绝对会是一个十分不错的皇帝。

    再加上，陶商的手中，可是有土豆这样的优良作物的，如果要是陶商真的夺取了天下的话，恐怕黎明百姓们，这才会是真正的能够吃饱饭吧？

    “袁绍这个家伙，不去让韩信或者是白起去敲打一下他？或者是鸿远也可以，之前鸿远的所作所为，可是已经让袁绍这个家伙很难受啊。”

    陶商眯起了眼睛，对着张良询问了一下他的意见。

    “主公，依我看来，此事还是不着急的。”

    “毕竟，距离你的加冠之礼还没有过去多长的时间，我等还是不应该太快的在洗脚掀起来战事。”

    “而且，我们如今正式在忙于扩军，根本就离不开韩信将军和白起将军。”

    “如果要是让李定国将军出手的话，恐怕也是会有一些麻烦。”

    “虽然李定国将军也是能够给袁绍他们带来一定的困扰，不过，袁绍已经跟李定国接触过了。”

    “恐怕那袁本初如今对于李定国将军的战术，已经有了一些防备了，李定国将军如果要是贸然出兵的话，很有可能会遇到一些危险。”

    张良对着陶商拱着手行了一礼以后，对着陶商说道。

    “鸿远的战术，虽然看起来显得有一些无赖，可是这种战法，可是蕴含着异常多的战斗智慧的，就算是袁本初的麾下，有很多的能人异士，恐怕在短时间之内，也是根本就不可能解决的了鸿远的。”

    陶商却是摇了摇头，别的不说，游击战怎么可能会这么轻松的就被人给解决了呢？

    要知道，就算是在后世，这也是种异常强大的战斗方法，恐怕就算是袁本初让他麾下的那些谋士想破了脑袋，也不可能会想的出来彻底解决李定国这种游击战的方法。

    “主公，如果要是彻底的解决李定国将军的这种战术，确实是一个十分困难的事情，就算是白起将军还有韩信将军，都没有什么好办法，可是主公，你要知道，袁本初的背后，可是还有着袁家呢。”

    “如果袁家要是倾尽全力的去狙击李定国将军的话，恐怕就算是李定国将军，也是不可能毫发无伤的逃离的。”

    张良很明显是已经通过潜伏到了袁绍麾下的那些锦衣卫的人马，得知了一部分袁家的消息，因此，他也是对于袁绍隐藏在暗中的力量，也是有了一些的了解了。

    而也正是因为这个原因，张良也是不看好李定国的这种战法，能够给袁绍带来什么太大的伤害。

    毕竟，袁绍已经把自己的地盘给经营了这么表哥的时间，不可能没有留存下来什么暗手。

    “如果要是把袁家的势力也给算上的话，鸿远确实是不可能给袁本初这个家伙造成什么样的麻烦。”

    陶商也是点了点头，同意了张良的看法，如果真的就让李定国这么贸然去了的话，恐怕真的是让李定国去冒险了，当然了，因为有着陶商这样一个庞然大物给李定国作为后盾，就算是袁家真的动用了自己的力量，恐怕也是不可能真的把李定国给留下来的，他们还没有这个胆子。

    在陶商跟张良商谈了一番以后，也是决定把锦衣卫的那些人马给撤出来一部分不重要的位置上的人，剩下的那些隐藏极深的人，也是暂时的沉默下去，不再跟锦衣卫有什么联系，直到锦衣卫的人马再一次的去激活他们，他们才会再一次的行动起来。

    这一次的行动，被陶商戏称为“木牛流马计划”，而诸葛亮在得知了陶商给这个计划取的名字以后，也是不由得心中有一些吃惊。

    木牛流马这种东西，是诸葛亮的岳父教导给他的一种机关术，而且，他的岳父也是明明白白的跟他说了，这种木牛流马，根本就没有现世过，可是陶商却是轻松的就知道了这个名字，这也是从侧面证明了陶商对于他的了解，已经十分的深刻了，而且，恐怕这也是锦衣卫调查出来的事情，这个张良麾下的锦衣卫，还真的是强大啊，就算是已经发生了很多年，而且还是十分隐匿的事情，他们居然都可以调查出来。

    不过，陶商这一次给这个计划取名“木牛流马”到底是什么意思呢？

    这是在敲打着他诸葛亮，还是有着其他的深意呢？

    这也不是诸葛亮去多想，实在是木牛流马这个名字的背后，不就是代表着诸葛亮吗？

    难道说，陶商如今已经知道了诸葛亮真正拥有的那些学识，警告他不要再陶商的麾下，隐藏着自己的能力？

    可是这不应该啊，诸葛亮虽然没有发挥什么太大的作用，可是他依旧是已经很努力的在陶商的麾下工作了。

    作为张良的副手，如今诸葛亮已经是十分的合格了，难道陶商还是有什么不满的地方吗？

