    

    由于五行之力错乱的关系，匡庐山洞天所在的这片山脉是周边有名的荒芜之地，先天灵气匮乏，灵气灵物稀少，几乎无修士在此建立洞府。

    不过也由于临近洛水，周边倒是有几座水府，几个中小型势力在此修行。

    当先天洞天出世，五色光华冲入天际，周边百万里都能看到。不过随后一道紫色仙光绕着光柱转了几圈，化作太极符文，劝退了赶过来的众修。

    紫色太极符文是玉京山一脉的印记。这片区域临近水母道君的道场，修行势力大多都是走得仙道，自然认得这印记。

    众修或叹息天道不公，或咬牙放弃，或另有想法，但终究是没有修士敢去一探究竟。

    ......

    匡庐山洞天，吴行带着容华与青阳将五座山峰，以及洞天中地域全都巡视了一遍，并做了些调整。

    洞天的精华之地就是五座巨峰了，都孕育了镇压宝物。山峰本就是五行之物凝结，与洪荒世界融合后已经成为五行之力流转的一个重要节点。

    其内五行之力源源不绝，虽然各峰相差较大，仍远远超出其他区域。

    ...

    洞天的核心之地自然是北峰，生机与青木灵气极为充沛。不过顶级灵根几乎占据了全部造化，整座山峰里，剩下的灵根灵物全是后天。

    这么霸道的灵根，根本不给其它灵物留活路，活该孤独地长在山巅。而作为善解树意的洞天主人，吴行将葫芦灵根种在禄米旁边，给它做个伴。

    ...

    南峰的价值稍逊，但也是一处罕见的宝地。这是座光秃秃的暗金色山峰，充斥着金铁之气，没有一丝生机。

    山峰内有一条万劫真金矿脉。所谓万劫真金，历万劫而不朽，是洪荒最顶级的金属性灵材，据说太玄道尊的证道之宝就是从万劫真金矿中提取的金母炼成。

    此外，矿脉中还孕育了一套中品灵宝庚辛剑匣（庚金剑+辛金剑+真金剑匣），威力不凡。

    ...

    中峰排在第三，先天地火之眼与山峰融合形成一座巨大的炉子灵宝。

    其实大部分洞天福地中都有先天地火之眼，若不是机缘巧合下成了造化，这座山峰或许就成最差的一座了。

    不过这座山峰中隐藏了洞天最大的玄机。

    本来五行相生相克，生生不息，构成了世界的物质基础。五行之道是最顶级的大道，就算选取五行中的一行或者数行，也能走出通天大道。

    而匡庐山中五行俱全，品质不平衡又毫无规律，最终还能和谐运转。这种与物质规律相反的奇特属性，孕育了一位先天生灵。

    不过说是生灵还尚早，对方神智还没苏醒，目前还是一道先天太华至妙之气，悬浮在方炉中，借地火之力锤炼己身。

    如果说吴行是五行秩序之力与先天造化金光融合而生，先天太华至妙之气就是五行混乱之力与统御之道的奇妙结合。

    两者一阴一阳，若是同时出世，或有道侣之缘。而现在嘛，吴行已是大罗金仙，而对方神智还没苏醒，这道缘分，就变成了天定的师徒之缘。

    说起来这个徒弟福源之厚，都快赶得上仙门大师兄天罡道人了，直接出生在先天洞天中。奈何出世实在太晚，即使现在化形，也就是一位金仙，保不住这座洞天。

    与其说她是洞天之主，不如说是洞天的租客。

    匡庐山有丹炉、有五行、有运势，还是炼真炉爸爸肚子里掉出来的上纪元遗物化成，吴行才是当真无愧的洞天之主。

    ...

    西峰临近洛水，充沛的水元之力与山峰交汇，每年大潮之际都会诞生先天元冥之水，最能滋润万物。

    如今峰上已经形成一处元冥水泉，泉里还有十二枚元冥宝珠，这是一套下品灵宝，能够将先天元冥之水转化成更珍贵的元冥之精。

    吴行将从陵光道人那里得的相思莲养在此处。

    ...

    排在最后的是东峰，这座山峰最朴实，全部由先天灵材五色土组成。五色土是较为常见的先天灵材，常被用来建造宫殿、祭坛，用途非常广泛。

    仙门大会时的五色祭台，就是从五色土中精炼出的五色息壤炼成的。若是将这座五色土山精炼，大概能炼制三座那样的祭台。

    而为了减小与其它几座山峰的底蕴差距，吴行将镇岳塔立在了此处。

    对了，久不露面的亲儿子五味树，也种在了这里。

    ...

    五座山峰分别名为天运、藏金、方炉、元冥、五土，全是天道赐予。山峰占有洞天大半造化，每一座山峰的灵气道韵都足以供给道君修行。

    吴行以葫芦、剑匣、方炉、莲花、镇岳塔这五件宝物，布置成以镇岳塔为中心的五行大阵，为洞天增加一层防护。

    五峰之外，洞天内还有一条河与一汪湖，也是灵秀之所。河流与洛水相接，经元冥峰、藏金峰，在洞天东南位置形成一汪大湖。

    河流一座沙岛、一座水眼，以及湖中的三座大岛，都是极好的灵地，可以开辟洞府，几乎能媲美中等福地。

    除此之外，洞天内还有丘陵、平原、山谷、瀑布等诸多地形，共有不入品的先天灵根六种，分别形成红梅林、乌藤山、榕树岛、香果园、紫草谷、剑蒲潭，也是不错的灵地，足够大罗金仙修行所用。

    总的来讲，洪荒第二十五洞天，能够同时满足五位道君、十一位大罗金仙的修行。这将是吴行以后开山立脉的基业。

    而洪荒世界以后变成什么样，决定权实际在诸位道君，以及有道君之资的大罗金仙手中。

    虽然道尊才是洪荒最顶层，但诸位圣人一位比一位佛系。

    到了道尊的境界，除了为破灭而生的魔主，洪荒世界宝物、地盘、气运于其他道尊而言，都是可有可无的存在。

    神族势大吧，可活跃在洪荒世界的都是道君与祖神。

    宙光道尊常年在时间长河中修行；禹余道尊唯有在主持神泉祭时候才露面；神光道尊成道后就将神女羲和、神子帝鸿推出无量山，随后关闭神国。

    仙门道尊也差不多，太始道尊找来五色道君镇压昆仑；太玄道尊在海外不履大陆；太初道尊真身隐在一元山中；太元道尊一证道，连亲传弟子都见不到一面。

    仙门成立的初衷，一是为了对抗神族大大势，二是诸位道尊要借庞大气运参悟鸿蒙之道。

    只要道统还在，仙门四尊基本不会过问仙道今后的发展。最多在大劫时出面应对神族三尊与魔教之主。

    吴行之后的路，还是要靠自己，玉京山的背景只是让他有了能够与其他天骄一较高下的资格。

    就像洪荒名言所说：不成圣终为蝼蚁。蝼蚁间的争斗，岂能指望道尊去主持、谋划？

    PS：关于本书的一点想法：道尊的存在是威慑，很少参与到各势力的谋划与争斗中。        

