    盛君千确实不知道啊。

    准确来说，主要是盛君千来的比较晚。

    等他遇到薛铃的时候，薛铃已经算是一个老牌成员了。

    虽然说之后和薛铃有过不少的交集，比如说一起参与了对商九歌的营救，一起去找过天不老，并且联手作战的经验也不在少数。

    但是在那些时候，薛铃还是表现出来相当高的基础素质，至少说已经完完全全不像个菜鸟了。

    虽然说武功是非常不可思议的少林金刚不坏神功，但是很多时候，存在即合理，虽然最初能够吓别人一跳，但是既然薛铃确实会这门武功，那么你也只能够默认她的战力。

    而现在，方别告诉盛君千，林雪就是薛铃，盛君千第一反应当然是艹！

    我竟然这么久都不知道吗？

    而下一瞬间，盛君千想到了另外一件事情：“薛铃是薛平的女儿，也就是说薛铃是蜂王的女儿？”

    “这么说也没错。”方别点头。

    “这样的话，薛铃也有机会当蜂后了？”盛君千再问。

    方别愣了一下。

    盛君千发现了滑点。

    第一任蜂王是圣人，蜂后便是蜂后。

    第二任蜂后是圣人与蜂后的孩子。

    第三任蜂后是第二任蜂后的孩子。

    从理论上来说，蜂后应该是一代单传的。

    但是假若蜂后没有孩子应该找谁继承呢？

    蜂王的孩子可不可以呢？

    作为蜂巢的第二任蜂王，薛平的女儿有没有资格当这个蜂后呢？

    这个奇异清新的脑回路是方别从来没有想过的。

    但是盛君千却能够第一时间想到。

    方别一时间有些佩服。

    “这个。”方别看着盛君千：“如果说秦能够找到薛铃的话。”

    “这个还真的有可能。”

    秦能够控制蜂巢，其实所倚仗的还是蜂巢大多数人对于圣人这个幕后黑手的不满。

    从第一代蜂后的死亡，再到第二代蜂后的反抗，可以说蜂巢内部本身就是分裂的，也不过是因为圣人的底牌过于硬朗，也因为薛平的存在对于蜂巢的抑制力。

    秦这次的反抗，如果说从正义性来讲的话，那么最可靠的大概就是用薛平的蜂王身份。

    毕竟薛平执掌蜂巢超过了二十年，在蜂巢的影响力甚至要大于蜂后本人，毕竟从第二代蜂后开始，蜂后就成了一个虚权的位置。

    但是薛平的消失和圣人根本脱不了的干系，以及圣人接下来对蜂巢的打压和控制，这一切都像是一个越压越紧的弹簧，最终释放时候的反弹就会更加的恐怖。

    如果秦真的打算打薛平的大旗的话，那么找到薛平唯一的女儿作为自己的代言，或许真的是性价比很高的事情。

    “但是秦真的能够想到这个吗？”方别看着盛君千说道。

    毕竟脑回路如此清新脱俗是很不容易了。

    “如果秦真的需要一个蜂后呢？”盛君千说道。

    方别点了点头：“突然想到秦不介意让殷夜来当蜂后，和殷夜比起来，薛铃要比殷夜好用至少二十个档次。”

    毕竟薛铃是一个大号铁憨憨。

    “那么现在薛铃在哪里？”盛君千问道。

    “广济奇那里。”方别简单回答道。

    “秦能够找到她吗？”盛君千再问。

    “轻而易举。”方别说道：“只要有人的地方就有蜜蜂。”

    “想要躲避蜂巢的追踪，只能够逃到没有人的地方，比如说我们这里。”

    “这也是在你的计划之中吗？”盛君千不由问道。

    “如果我说不是你相信吗？”方别认真说道。

    盛君千摇了摇头。

    ……

    ……

    薛铃确实正在广济奇这里。

    这也是方别给她的任务。

    在之前的作战之中，薛铃负责去第一时间营救胡北宗脱离囚禁，这样做当然是有方别的原因的。

    因为汪直一旦死了，胡北宗就会失去利用价值，很容易被乱军杀死，这是其一。

    而胡北宗作为整个东南地区地位最高的朝廷大员，他就等同于一面旗帜，是能够拥有胡北宗，就能够拥有天然的大义，如果广济奇想要兴起义军在朝廷动员之前起来尽快解决东南倭乱，胡北宗就是这样一面必不可少的旗帜。

    第三的原因则是因为薛铃和胡北宗的那层关系，最容易获得胡北宗的信任和亲近。

    而薛铃也会乐意去完成这个任务。

    事实上，任务执行得很成功，其他人成功地吸引了汪直这边的注意力，也缠住了最难缠的对手，薛铃也很轻松地救到了胡北宗，并且成功利用溃兵之乱，将胡北宗带出城外，一路找到了广济奇。

    至此，计划已经圆满成功。

    但是薛铃本人却陷入了轻微的迷茫中。

    因为在方别的计划中，已经没有后续了。

    薛铃已经大概清楚汪直已经死了，既然汪直死了，那么计划应该就已经获得了圆满的成功，但是汪直死后接下来应该怎么做，方别并没有安排。

    甚至方别连说自己回来找她这样的话都没有提及。

    虽然从方别的态度上来讲，他的认真是薛铃前所未见的，就连当初面对宁欢的时候都没有现在这样悲观和认真，毕竟那个时候方别一直说的是，我会负责杀了宁欢。

    但是现在，方别虽然确认自己会杀了汪直，但是似乎，杀了汪直并不是结束。

    所以薛铃只能够继续滞留在广济奇的军中，并且协助完成一些战斗，因为金刚不坏的特性，薛铃还是能够轻松负担一些最残酷的战斗任务，以一敌十那当然不在话下，以一敌百也可以轻松完成。

    不知不觉之间，短短几天，薛铃就成了广济奇军中的战神。

    这是薛铃永远都没有想过的。

    连广济奇都体验了一把有武功大佬带着是什么样的感觉，战术制定和人员伤亡都减轻了许多。

    薛铃正在这样想着的时候，突然有人叫她的名字：“林姑娘，广大人找你有事。”

    “又是战斗任务吗？”薛铃叹了口气，现在大概只有这样的战斗能够暂时麻痹她的神经，让她不去想那些有的没的事情。

    至于对薛铃的称呼，由于薛铃从来没有真正加入广济奇的军中，更没有什么军职，只是说现在帮助狙击倭寇对她来说也是一件比较能够接受的事情，所以说就留在了这里，但是称呼起来的话，除了叫林姑娘之外，总不能真的叫林金刚吧。

    哪怕说薛铃在战斗中的表现真的震掉了一大堆人的下巴。

    少女起身，穿过阡陌的稻田，最终来到了一个用稻草撑起来的小屋中，广济奇正在其中研究着沙盘地图。

    听到薛铃的脚步声，广济奇抬起头来：“林姑娘，你来了。”

    “又没有方别的消息？”薛铃第一时间问道。

    之所以没有离开，一方面是因为这里暂时还离不开薛铃，而另一方面，则是因为薛铃根本不知道方别目前究竟在哪里。

    所以探知方别的下落，也是薛铃很想知道的情报。

    可是长久以来，每次得到的都是失望的消息。

    “没有。”广济奇摇了摇头，带着歉意说道：“方别兄弟本领高强，应该吉人自有天相。”

    “我当人信任他会活下来，如果他活不下来的话，那么这个世界上就没有人能够活下来了。”薛铃点头说道：“但是这种情况，之前从来都没有发生过。”

    之前从来没有发生过，会彻底和方别失去联系的情况。

    再准确一点，就是薛铃和整个蜂巢都失去了联络。

    “对了。”薛铃转变话题：“你这次叫我来是什么事情。”

    “当然是关于战斗的事情了。”广济奇看着薛铃说道：“虽然很抱歉，但是你的存在，确实让很多士兵免于战死。”

    很抱歉的原因是因为薛铃参加战斗的频率真的很频繁，而薛铃几乎没有拒绝过。

    但是还能怎么办呢，薛铃实在太好用了，无论是冲锋陷阵，还是说掩护战阵，都是一顶一的猛将。

    不对，用常规意义上的猛将来概括薛铃根本是对薛铃的侮辱。

    她就是一头人型凶兽。

    “这是我的荣幸才对。”薛铃淡淡说道：“广将军不用客气了，你也应该知道，我对于行军打仗一点都不了解，能有的也只有几分蛮力了。”

    广济奇看着薛铃的脸，叹了口气。

    其实薛铃看起来还是那种非常秀丽的少女模样，年纪又轻，修养学识也是一顶一的，平常和薛铃交流的时候，可以明显感到薛铃的家世不凡，事实上，在军中这种男性荷尔蒙爆棚的地方，薛铃这种完全不加掩饰的花木兰真的是不可思议的奇迹。

    但是在见过薛铃的战斗之后，那些所有对于薛铃存在爱慕之心的战士们，纷纷把自己的心重新揣进了肚子里面。

    简单来说——就是我怎么配啊。

    “根据可靠消息，今天下午，汪直的残部会经过这个村落，如果我们不在此防御的话，他们会将村落洗劫一空获得补给之后继续向海中撤退，这是一场争分夺秒的较量。”

    “所以需要我做些什么呢？”薛铃看着广济奇说道。

    经过这些天的接触，广济奇对于薛铃的使用已经很有心得了，这样一个战力强悍的人型凶兽，当然需要将她放在最合适的地方。

    “战斗开始之后，第一时间突击对方的火器队。”广济奇简单说道：“汪直的残部战斗力相当强悍，尤其是火器之精，我们远远不及，但是火器的缺点就是畏惧近身作战，林姑娘你已经有很多经验，就不需要我再多说了吧。”

    薛铃点头，双手抱拳：“定当竭尽全力。”

    广济奇轻声说了声谢谢。

    薛铃转身离开的时候，广济奇突然开口叫住薛铃。

    “林姑娘。”

    薛铃回过头来，看着这个甲衣上沾染着泥垢的青年将军：“还有什么事情吗？”

    广济奇叹了口气：“姑娘打算一直留在这边吗？”

    薛铃笑了笑：“其实，现在的我，暂时没有什么地方好去。”

    “而你这里还需要我呢。”

    “如果什么时候你们不再需要我了。”

    “我大概就会走了吧。”

    广济奇点了点头。

    “武运昌隆。”

    薛铃笑了笑：“我哪有什么武运啊，祝愿将军武运昌隆才是。”

    “毕竟。”

    薛铃看着广济奇：“大周有您这样的将领，真的是大周之幸啊。”

    这样说着，薛铃再次抱拳，然后转身离开。

    ……

    ……

    战场上弥漫着硝烟。

    薛铃嗅着血与火的味道，到现在，大概已经熟悉了这些味道。

    她的身边倒满了尸体，远处的战斗还没有结束，但是已经开始逐渐收尾了。

    薛铃顺利完成了广济奇交给她的任务。

    其实说来也很简单。

    广济奇的情报来源相当可靠，那群汪直残部几乎是约定好了，在午时来到了这个村庄的附近，然后就遭到了广济奇军队的第一波攻击，薛铃暂时潜伏不动，等到对方火枪队开始列队的时候，少女才突然杀出，一口气打了个他们措手不及。

    在进入敌阵之后，火枪的射击已经失去了作用，少女身边是各种的人肉盾牌，依靠那些冷兵器和武功拙劣的火枪手，根本就不是薛铃的对手，很快对方便四散奔逃，而广济奇军队也开始了全面的掩杀。

    毫无疑问，这又是一场大胜。

    但是此时站在遍布尸体的田野上，薛铃突然感觉有些疲惫。

    虽然这样的工作，薛铃感觉还是很有价值的，在广济奇的军中，薛铃已经看过了那些被这些汪直溃军所侵袭的村庄的惨状，自己这样做的意义少女已经完全明了。

    可是每当战斗结束的时候，站在战场之上，四顾望去，远看夕阳如血，是真的有些空虚。

    “你就打算这样过下去吗？”正在这个时候，薛铃的身后传来一个女子的声音。

    薛铃回头，正看到了一身黑衣的殷夜。

    少女握拳，向着殷夜一拳打出。

    殷夜举掌，轻松握住了薛铃全力的拳头。

    斗转星移，反而是薛铃的拳头被反震地生疼。

    “你来做什么？”薛铃冷冷问道。

    虽然说拳头依然被殷夜捏着。

    “我来找你啊。”殷夜淡淡说道：“找你回归蜂巢。”

    “方别没有说过你会来找我。”薛铃说道。

    潜台词就是我不相信你。

    殷夜笑了笑：“难道。”

    “你就不想知道方别的下落吗？”

    薛铃的表情瞬间紧绷起来。

