    夏翼看看顾雨一直宠溺配合的样子,心情复杂。

    曾经，顾雨也是对他这么好的，说自己是他这世界上最爱的人,他们是灵魂伴侣,自己会永远在他心里——

    反正甜蜜的词儿一大堆,似乎没有过重样的。

    当顾雨那双眼睛专一地看着别人的时候，其他人很容易就会相信，那双眼睛实在太美丽和纯真了。

    当然,作为首富家族的继承人,夏翼也没有单蠢到相信这种话的地步。

    他当然不指望这个永远是真的，变化是永恒存在的，心意也一样,而且自己应该也没有那么长情。

    让他郁闷的是,顾雨显然比他还没有耐心，他们在一起才几年呀,顾雨就直接给了他一个巨大的惊喜,还顺便赠送了绿帽子。

    幸好，这帽子也不是他一个戴了。

    想到这里,夏翼看着云昭也不是那么不爽了,反而有点可怜他。

    这个人不符合顾雨一直挑选的年轻有为的情人标准，但是那身材和脸还是相当可以看的，大概和兰斯一样,是顾雨包养的小鲜肉……

    “这种美好回忆，其实我们都有的,兄弟。”

    “从这方面来说，我们其实是一样的。”夏翼友好而怜悯地说道。

    云昭：？？？

    夏翼的话可让正炫耀的云昭噎住了，像是生吞了只河豚一样难受。

    虽然云昭一直在吃醋,但是他本人明白，顾雨和这些人可是没有任何关系的，他不可能怀疑顾雨，他只是不太爽而已。

    但是，现在这个夏翼是怎么回事？

    “不，我们不一样。”云昭斩钉截铁地说道。

    “你这么说而已，但是事实会证明，我们都一样的，到时候你可以来找我，看在我们……”夏翼看了顾雨一眼，最终没用同病相怜这个词，“都是同一个人的恋人的份上，就把我当亲兄弟就好了，有事都可以来找我，能帮我肯定会帮的。”

    顾雨和二号都惊呆了，亲兄弟是什么意思？！

    神特么的亲兄弟！

    小熊瞪大眼睛：啊，等等，这位叔叔，你不能和我爸爸当亲兄弟，你这可让和我是同学的夏宣怎么想哦~

    云昭停顿了几秒，大概也被夏翼的友善和相信他最终会被顾雨甩了的笃定给惊到了。

    几秒之后，云昭高声说道：“不，不不，我们完全不一样，你得相信我……不，我也不用你相信，我们已经结婚有娃了，我们对着天地宣誓过。”

    夏翼敷衍地点头，“是，我知道那种宣誓，关于责任和爱什么的……你知道顾雨和柯斯·西普那个家伙订婚又退婚了吧？我打赌他们订婚的时候也说了很多海誓山盟。”

    “相信我，我们就是有个时间差而已，当然，也说不定没有时间诧异，你是第五个。”夏翼这么说的时候，看着顾雨的目光更加复杂了。

    这是不是太拥挤了？

    顾雨：看我干嘛？我什么都没干！再说，既然都知道你恋人劈腿了，就马上痛痛快快地分手不是挺好的吗？何必都要翻旧账呢……

    云昭咬牙切齿地说道：“什么时间差，我和顾雨很早之前就在一起了。”

    夏翼一愣，这个他倒是没想到，他一直以为云昭是最新出现的小三。

    “你们多久之前认识的。”

    “我们都还未成年的时候就认识了，一见钟情，互相爱慕。”云昭说道，“而且，我们对对方可好了……”

    云昭终于又找到机会，将他和顾雨的恩爱伴侣生活拿来详细讲讲了。

    夏翼听得简直滋味难言，“我们，不，我对顾雨也挺好的，他看中什么我就送什么，光是高级飞车都送了不少——”

    “用钱来寻找的感情都不是真正的感情，你不知道，有时候，我们穷到一分钱没有的时候，顾雨还是对我不离不弃。”夏翼眼中的穷人云昭得意道。

    夏翼呆呆看了云昭一会儿，转头看向顾雨：“你不仅要脚踏几条船，还让我们被小三？”

    夏翼甚至还想到了更让人郁闷的，之前云昭可是说了，顾雨比他还有钱，家里的花销都是顾雨付钱。

    当初顾雨和他们在一起的时候，可都是他们养着顾雨的，送的贵重礼物都数不清。

    现在么……说不定他送顾雨的飞车已经被顾雨转送给云昭了。

    夏翼的眼神都不对劲了。

    顾雨张了张嘴，他还能说什么呢！

    “咳，我当时有不得已的苦衷，你不用问那些苦衷了，你们早晚会知道的，现在我不会说的。”

    等原主回来，再来解决这个烂摊子吧！

    这是顾雨头一次没有帮原主什么，还让原主的境遇更糟糕的。

    军部的几个人津津有味地吃了好一会儿瓜，首富继承人的瓜可不是什么时候都能免费吃到的。

    这时候看这出狗血剧要落幕了，一个中校才说道：“夏翼，你们的感情问题先放在一边，现在最重要的是找到出任务的那些人。”

    “我想，这两个小同学和你们的家长一定愿意和我们说说。”他笑眯眯地看向小熊一家。

    小熊之前也在吃瓜，他甚至已经考虑到，自己这个原主和夏宣可能是亲叔侄？

    这可不太好，他一点都不想让夏宣当自己的长辈，不管是学习上，还是体能考试上，他都不想让着夏宣。

    听到人家问他，小熊才回过神，“嗯？我当然愿意说说啦。”

    “我爸爸们其实并不太清楚的，我和香香哥是亲身经历者，都问我好了，我可以配合的！随时可以召开个记者招待会~”

    看着隐隐带着兴奋和跃跃欲试的小熊，几个军官几乎无语了，刚刚问话的那个咳嗽了一声，说道：“没什么记者招待会，就问问当时的情况，你照实说就行。”

    “我还准备好演讲词了呢。”小熊嘀嘀咕咕，略有些不满。

    “好吧，你们问吧。”

    “你知道其他人在哪里吗？”那位军官直接问出了这几天他们一直百思不得其解的问题。

    要知道，在这里待一天，都是无数的军费，幸亏这次任务所有花销是由夏家承担的。

    而之所以可以出动一百艘高级军舰，也是因为所有军舰都是夏家捐赠的。

    夏家这么大手笔的筹划救人，军部没有理由不配合。

    他们做好了各种计划和准备工作，然而，他们没想到，自己面对的是最不可思议的一种。

    那颗任务小行星……不见了。

    整整一颗星球，到底去了哪里。

    如果发生了爆炸，这边肯定会有残余的爆炸波的。

    然而，他们什么都检测不出来。

    仿佛那颗小行星从来没有存在过。

    “哦，他们应该还在任务小行星上面，反正我和他们分开的时候，他们还在那上面。”

    “那颗小行星在哪里？”他们立刻追问道。

    “唔，严格说来，他们在十年之后……也可以说，在时空裂缝里，只有十年之后，才能重新回来。”

    军部的人和夏翼都惊呆了，“这怎么可能？”

    一个星球，怎么可能跑到时空裂缝里？

    “是真的啦，其实那颗小行星现在还是挺安全的，虫后已经全部被我们消灭了——我们可是完成了任务的，一定记得给我们申报一下军功哦——上面没有其他人，也没有危险的虫族，唯一的缺点就是食物不够多。”

    “不过，如果是我的话，遍地都可以是食物的，而且我临走还留了不少一折营养剂给他们。”

    “我有点没听懂。”另外一个中校皱眉看着小熊。

    这太离奇了，而且，从这个小孩嘴里说出来的，靠谱吗？

    “这是比较离奇曲折啦，听不懂没关系，我可以从头说的，那我从头详细说说。”小熊似模似样地从空间钮里拿出一沓纸，他的演讲稿刚好可以派上用场嘛。

    不然还挺可惜的。

    “好啦，大家可以坐下听，时间说不定有点长，有人需要去厕所吗？”小熊拿着稿子问道，很有大学讲师的味道了。

    军官们：……

    夏翼是没有任何意见的，他本来就喜欢看小熊的直播，现在正怀疑小熊是不是他儿子，更是看小熊哪哪都好，比他那个糟心弟弟强太多了。

    军官们和夏翼甚至门口的士兵都没人动弹，倒是阿影跑了趟厕所，又快速跑回来坐在了顾雨身边。

    小熊清了清嗓子，“那我们现在开始吧，那是一个夏日的早晨，外面是漆黑的宇宙，我和香香哥，以及我的同学们乘上了第一军团的飞船……”

    军官们黑线了：这时间线是不是太早了点？需要从你们开始任务那一天说起吗？

    当然，小熊是完全不觉得早的。

    他事无巨细地将各种事都交代了一遍，虽然听得军官们抓狂，但是这倒是省的他们去追问和调查了。

    所有内容在都里面了。

    ……

    最后，小熊终于讲到了那个科研基地的出现。

    “此处米歇尔中校说过，算是高度机密了，不适合由我说出来，所以下面我用各种动物名称替代一下哦，大家自行脑补一下，应该差不多啦。”

    “大家发现了鲸鱼，然后马上汇报给米歇尔中校，于是大家很努力的想找到鲸鱼的嘴巴，最终因为太大而放弃了，我们在鲸鱼皮上自己做出来一扇门，然后大家进去了。”

    ……

    “我们发现了一只蜜蜂的笔记，它在追求一只蜂鸟，其实没什么戏的，蜂鸟绝对只是在钓着它玩——继续往下说，笔记的内容挺可怕的，这么长时间，这只蜜蜂竟然从来没有休过假！反正我是没法理解的。”

    经常全年无休的军官们：……还挺不爽的！

    “然后我们就去了鲸鱼身上的另外一个地方，在那里……最后我们睡着了，睡醒之后，我和香香哥竟然离开了鲸鱼肚子，睁开眼睛之后出现在了爸爸们面前。”

    “肯定是因为我经常做好事，所以运气特别好。”小熊骄傲地结了个尾。

    军部的人头大地看着手中的记录本，上面写了不少动物，但是这对于他们营救没有什么用啊。

    所以，鲸鱼是什么？一艘巨大的游轮吗？

    而且，小熊和香香都不知道他们是怎么离开那个小行星的，这就更加增加了营救难度。

    他们现在有最先进的飞船，食物和武器都非常充足，但是……他们要怎么找到隐藏在时空中的星球？

