    周末。

    陆晨在欧阳明教授的指导下，继续学习电生理相关的知识。

    其实，现在欧阳明能教给陆晨的东西，极为有限，大部分都是电生理介入手术相关的经验之谈。

    不过，在系统模拟手术间和欧阳明的经验加持下，陆晨的进度速度极快。

    转眼间，为期一个月的第二阶段考核结束了。

    一个月的时间，按照手术数量、质量等综合水平，电生理培训班的导师们给所有的学员进行评价。

    ……

    会议室里。

    所有学员和导师共聚一堂，大家都翘首以盼，等待着最终的结果。

    这时候，杨峰缓缓走上台。

    他手中拿着一份名单，所有的眼光都跟着他而动。

    “大家好。”

    杨峰的声音一出，会议室中鸦雀无声。

    “我是京都大学的杨峰，代表这次华夏电生理培训班，公布第二阶段考核成绩。”

    说完，杨峰抬起头，环顾在坐的众人。

    在场所有人的心，都提到了嗓子眼。

    他们一共十三个人，有多少能够通过考核呢？

    只听杨峰继续道：“今天是通过率最高的一年，一共有五人通过第二阶段的考核！”

    话音刚落，会议室里立刻响起了窃窃私语。

    大家都有些兴奋。

    通过率高了，这样每个人都有机会了啊。

    闵晓波心神忐忑，他这次来培训班最大的目标，那就是通过第二阶段的考核。

    至于第三阶段，他想都不敢去想。

    他微微转头，看了眼身边的陆晨。

    此时，陆晨一脸淡定，和周围人的紧张截然不同。

    就在这时，杨峰的声音继续响起。

    “第二阶段通过的名单如下。”

    “京都大学医学院，于和伟。”

    “京华医科大学，陆晨。”

    “川西医学院，刘思佳。”

    “京华中心医院，闵晓波。”

    “魔都大学医学院，肖浩然。”

    ……

    听到这个结果陆晨脸色依旧平淡，但是一旁的闵晓波欣喜若狂。

    他通过了！

    “陆晨！”闵晓波一把抓着陆晨的手，激动道：“我，我，我通过了！”

    他的声音都有些无与伦比。

    “哎，波哥，淡定淡定。”陆晨不动声色地摆开了闵晓波的手。

    两个大老爷们儿，就不要这么拉拉扯扯，影响不太好。

    此时，会议室的屏幕上。

    显示出每个人的评分的具体细则。

    其中包括每个人完成电生理手术的数量和难度。

    陆晨看到了自己的评分内容。

    他完成的手术数量只能排在中流，但是一项干性心包穿刺，以及一项经皮肝静脉穿刺植入，难度分直接拉满了！

    因此，他最终的总评分，陆晨超越了于和伟，已经达到了第一名！

    ……

    这个成绩，终于让陆晨开心地笑了。

    一直当老二，总算尝到了第一的滋味！

    “哇靠，你这评分，真是高啊！”闵晓波也看到了陆晨的评分，“整体比我高了十分啊！”

    “运气好。”陆晨笑了笑，如果不是来了一个干性心包穿刺，和经皮肝静脉穿刺，那他的分数还真是悬了啊！

    “那可不是的，给我这样的机会，我也不中用啊！”闵晓波笑着摇了摇头。

    这两项操作，难度都是极高的！

    随便换个电生理介入医生，还真不一定行。

    ……

    考核具体细则发放之后，众人对于这次的排名也没有任何的疑问。

    于和伟看着考核成绩，脸上却没有任何的笑容。

    虽然他顺利通过了，但是对于这个结果，他已经预料到了。

    陆晨的表现实在是过于抢眼。

    但是，当结果真正摆在面前时，被一个研二的学生超越，于和伟心中还是有些不甘心。

    就在众人议论之时，台上的杨峰又发话了。

    “下面我宣布，有资格进入第三考核的人选。”

    所有学员一听，皆是一愣。

    通过第二阶段，不就意味着有参加第三阶段的资格吗？

    “能进入第三阶段的是……陆晨、于和伟！”

    众人都在等着第三个名字，但是杨峰已经放下手中的名单。

    难道就他们两个？！

    像是知道大家心中的疑问一样，杨峰出声道：“这个结果，是所有导师经过了综合评价所得出的。如果有人有任何疑问，可以询问自己的导师。”

    见杨峰这么说，众人也都不作声，默认了这次的结果。

    通过考核的五个人，被授予了华夏电生理培训班的结业证书。

    ……

    闵晓波拿着这个证书，爱不释手。

    有了这个证书，他真是想去哪儿就去哪儿！

    全国所有的顶级医院，任他挑选。

    不过，对于陆晨来说，这个证书算是锦上添花。

    因为他的已经在华夏电生理学界初露峥嵘，只要是他想要去的医院，应该没有会拒绝的。

    京都大学旁的宾馆中。

    “陆晨，我明天就走了啊。”闵晓波来到陆晨的房间，脸上的笑容十分灿烂。

    虽然没有进入第三阶段的考核，但是这个结果，对他来说已经是很好了！

    “我明天和你一起走。”

    陆晨的话，让闵晓波怔了怔。

    “陆晨，你，你不参加第三阶段？”

    陆晨却是笑了笑，道：“第三阶段的考核，还没开始。”

    “还没开始？”闵晓波皱眉道，“陆晨，第三阶段的内容，是什么？”

    陆晨微微摇头，“具体我也不知道，只知道开始的时间，是明年这个时候。”

    欧阳教授跟他说过一些，但是因为有些原因，陆晨不能外泄。

    “那还要一年的时间啊，搞得这么神秘。”闵晓波无奈地摊摊手，“不过也好，我们可以一起回京华。”

    “嗯。”

    原本陆晨是可以在京都再待几天。

    不过该去逛的地方，他都去了。

    姚洁师妹邀请他出来逛街、看电影，也都被陆晨拒绝了。

    ……

    翌日。

    陆晨和闵晓波一起坐上飞机，飞回了京华。

    “京都，再见了！”

    飞机缓缓飞出跑道，陆晨看着慢慢模糊的地面，心中感慨万千。

    离开京华之时，陆晨还只是在京华二院有些名气的学生。

    但是经过两个月电生理的培训班生活，陆晨的电生理介入手术技能，已然发生了蜕变，并且开始在华夏电生理领域崭露头角。

    回到京华，陆晨的临床生活继续。

    而他的电生理介入手术生涯，才刚刚开启！

