    此时在崇政殿中，官家赵祯见到回来复命的陈琳。

    陈琳上前躬身道：“官家，我已经将官家的话传给了两位相公。”

    赵祯点点头道：“两位相公有何反应。”

    当时陈琳对两位相公是有些不齿的，传完话就转身回来了。不过，他也不是愣头青，自然是看到两人的脸色变化，也知道官家会有此一问。

    “启禀官家，那两位相公听了官家让内臣所传的话，脸上神色变幻颇为尴尬。”陈琳如实汇报道：“想是官家的话中有所指，使得两位相公有种被看破的感受吧。”

    陈琳久在宫中，知道官家不喜他人揣摩自己的心思。因此对于赵祯的传话，也没过多的去解读。

    果然赵祯大为满意，“还是你做事更贴心些，此事办的不错。希望两位相公能本分一些，莫要自寻烦恼才是。”

    “官家英明。”陈琳适时的捧了一捧赵祯。

    赵祯摇了摇头，忽然又拿起案上弹劾范宇的本章道：“两位相公警告过了，但是还有幸进之人。你派人去开封府，召包拯进宫来见我。”

    陈琳急忙叫了一个小黄门，去开封府里请包拯进宫面圣。

    没过多久，包拯便进了宫，来到崇政殿中。

    “臣权知开封府包拯，见过官家。”包拯恭敬行礼道。

    “包卿免礼。”赵祯看到包拯，便笑着道：“前次包卿在河东路，将河东王氏一族所犯罪状查得水落石出，使得一方百姓，数千冤魂一朝得雪，实是于国有功啊。”

    包拯听到官家居然是为了此事称赞自己，便脸上一红。虽然因为脸上肤色太黑，看不出来，可也是有些发热。

    “官家谬赞了，王氏一案本是安乐侯先一步识破，臣不过是去收拾了一番残局而已，算不得什么功劳的。”包拯急忙躬身道。

    听到包拯的话，赵祯不由哈哈大笑。这等谦虚而实在的臣子可不多见了，关键是包拯还是个讲原则有着无私铁面的清官，更使得赵祯觉得自己接下来做的事是正确的。

    “安乐侯有巡边之公务，哪里有心思去审什么案子。陈贯治下发生这等事，他虽然先审的案子，但也功过相抵。你的功劳，我是不会忘记的。”赵祯笑道：“包卿做这权知开封府，也是有两年。如今，也该换换位置了。对于什么位置，包卿可有什么想法吗。”

    包拯心中一动，自己这是要升官了，可是脸上却并未露出多少欣喜之色。在官家面前，怎么可以显示出轻浮之态。哪怕是是笑上一笑，也会被认为不稳重，难承大任。

    “臣受朝廷俸禄，更得官家恩典，既为权知开封府，便应做好份内之事。”包拯想了一想才道：“至于换什么位置，岂是臣能自行挑选的。应凭官家和诸位相公，这等有纵览全局的胸廓，才可能为臣荐职。哪怕为一小吏，也定是臣之能为止于此了。”

    赵祯更是满意包拯的对答，不由连连点头，“包卿太过自谦，你有了功劳，岂可委你一小吏之职。不过，你在权知开封府的任上，做事屡有建树，按往常的安置，你也应该入谏院了。只是前一次与你同年的韩琦，因是一四的榜眼，所以选官之时，便将他先一步选为了谏院右司监之职。”

    包拯对于韩琦这位同年其实是心中有些疙瘩的，其症结，也正是官家赵祯所说之事。

    朝廷选官之时，多是按资排辈。韩琦当年就因为考了一甲的榜眼，便压过了大多数同年为官之人，明明在能力上不如包拯，可是却被认为救世主一般的存在。

    韩琦在开封府曾任过一任开封府判官，那时包拯还在地方为官。后来因为包拯在地方颇有贡献，更得了好大的清名，便被调任为权知开封府。而没有什么表现的韩琦，却升任了谏院的右司谏之职。

    谏院的右司谏官职不高，只是个清贵的官员，可也是走上层路线的快车道。一旦在这里任职，将来便拜相有望。

    虽然在品级上右司谏比权知开封府要低一些，可是这位置太关键了。

    所以，在心中包拯对于韩琦也并不服气。

    包拯不知道官家说这个是什么意思，便开口道：“此事是朝廷选官之制所定，非是臣所能非议。”

    “不错，确是朝廷选官而定。不过，如今韩琦也已经升任了知谏院，我便想起来，包卿还有功劳未曾封赏。”赵祯却不去管包拯如何想，接着道：“右司谏的品级有些低了，尚不如权知开封府。若是将包卿委任为右司谏，显是有些不公平的。所以，我有意委任包卿为副知谏院。以包卿的清正廉明，再气握进谏之权，当能使吏治一清，以制弄权的小人。”

    包拯听着官家的话，不由心中急速思考。官家这话是什么意思，以制弄权的小人，这指的是谁？

    不过，再一想刚才官家明显的挑拨自己与韩琦的话，便有些明白了。官家之所以委任自己为副知谏院，这是让自己去制衡韩琦。

    至于为什么要让自己去制衡韩琦，包拯便想不明白了。

    “官家托臣以重任，臣当不负官家所托。”包拯当然不会拒绝，当即便躬身道。

    官家赵祯点了点头，当即便对陈琳道：“去取一份文书来，我当下旨委包卿为副知谏院事。”

    在政事堂中，吕夷简与蔡齐两位相公刚刚心中稍安，正在批阅公文，便又接到了官家的旨意。

    两人一看官家的旨意，不由相视苦笑。这是官家对他们两人不满，虽然没有撤回委任韩琦的任状，但是却又将包拯给弄进了谏院之中做了副知谏院。

    只要不是傻子都明白，这是对于韩琦不放心，也是对两位相公的不信任。

    “官家的这口气，显然还没消了啊。”吕夷简不由摇头道。

    “吕相公，你我二人，还是要做些功绩出来才是。”蔡齐的心又提了起来，只怕屁股下面的相位有些不稳。

    吕夷简摇了摇头道：“莫要操之过急，否则更易忙中出错，一定要稳下来才是。只要国势平稳，便是你我的功绩。”

