    “噗嗤……”

    鬼头次郎忍不住笑出声，赶紧抹了一把脸，努力板着脸藏起笑容，但，笑容怎么也藏不住。

    作为苏野的头号国际脑残粉，鬼头对苏野是很了解的，自然知道苏野不但是Toby的师父，更是他的老板。

    张伟接过话茬：“这位选手很有个性嘛！让我们回到音乐上来，我首先要说一点啊，我个人对待音乐是比较偏激的，虽然我知道其他推荐人都很喜欢你这歌，可我还是要说一下我的观点。”

    苏野点头：“我誓死捍卫你说话的权力。”

    张伟被噎住：“呃……我想说的是，我听完这首歌就一个感觉，乱、杂。我看得出来你努力想把说唱和流行给融合起来，但说实话，你并没有做得很好。”

    苏野：“嗯。”

    张伟皱眉：“嗯？我听你唱歌，感觉你的气息不是很稳，声音也有点飘，不是太扎实。”

    苏野：“对！”

    这倒也不是什么不可以承认的，刚刚变声结束，苏野对自己的声音掌控还很差。

    还需要不断的适应和磨合。

    张伟又愣了一下：“你还挺诚实的？！这首歌副歌的部分旋律是没有问题的，很好听，必须得说很好听。但是，前面的说唱部分可不可以去掉？换成正常的流行风格。”

    苏野：“不可以。”

    张伟追问：“为什么？这是一种什么艺术表达的需求吗？”

    苏野：“你不用知道。”

    因为我特么也说不出个所以然来，我就只会唱而已。

    张伟彻底傻眼了：“哈？哈？我不用知道？但事实就是你的说唱，跟真正的说唱完全不是一回事儿，画虎不成反类犬。”

    苏野：“谢谢。”

    张伟有点生气了：“谢谢是什么鬼？你就没什么想说的吗？我们可以互相探讨把这首歌做得更好……”

    鬼头次郎举手打断道：“抱歉！我不同意张桑的意见，这首歌曲的说唱才是灵魂，在全世界范围内，我还没有听到过这样的说唱。而且，恕我直言，以张桑的音乐造诣，恐怕不能帮到∞号选手，他是独一档。”

    脑残粉不高兴了。

    虽然汉语说得磕磕绊绊的，但鬼头的意思表达得很清楚。

    张伟：“我觉得……”

    鬼头次郎：“得罪了！张桑的音乐，其实还有很长的路要走。”

    张伟放下话筒笑道：“好嘞。”

    这家伙也没啥坏心眼，就是碎嘴子，什么事儿都忍不住要叨逼叨叨逼叨，心直口也快，自己怎么想的就怎么说，也不管对不对。

    鬼头次郎继续说：“苏……呃，书上说海纳百川有容乃大，我从这首歌里听过到了包容。孩子们的希望是什么形状，是否醒来有面包当早餐，口袋里有糖，院子有秋千可以荡，这一句写得非常好！”

    张伟：“∞号选手，歌词是你自己写的吗？”

    苏野点头：“是。”

    张伟摇头笑道：“你还挺高冷！歌词我倍儿喜欢，这点我跟鬼头老师一样。”

    头号脑残粉摇了摇头，脸色很严肃，说道：“不！我们不一样，你从这首歌词里听出来的是遥远的战争，在中东或者欧洲，而我，作为一名曰本人，却会从歌词里看见我们先辈手上沾染的罪恶。”

    张伟不说话了，这话题扯得有点大了。

    鬼头次郎道：“在曰本文艺界，有一个很普遍的观点，那就是首相应该每年来南京跪着祭拜一次。战争不应该被遗忘，尤其是侵略的一方！”

    全场响起了掌声，很热烈。

    鬼头次郎最后说道：“这首《止战之殇》的创作和编排，都是顶级的！但我不想点评技巧性的东西，因为，它的内涵太过于深邃和伟大。”

    张伟目瞪口呆，你这么一拔高，岂不是显得我刚才很蠢？

    好吧，反正也不是第一次丢人了，无所谓。

    苏野：“谢谢。”

    陈丽丽忽然说道：“我认可鬼头老师说的歌曲内涵，很棒，但我也认可张伟老师说的，你的说唱真的不算真正的说唱。抛开技巧和发音不谈，我没有从你的说唱中听到态度、愤怒和抗争。”

    苏野说：“什么是真正的说唱？歌词一定非要粗俗、黄暴吗？我觉得不是，说唱也可以是文化，可以是教育，可以是美好，可以是和平，可以是希望。”

    张伟：“说得好！”

    鬼头次郎竖起了大拇指。

    陈丽丽道：“可是，那样就不酷了啊！福瑞撕呆鹅多酷啊？”

    苏野：“上一个满嘴福瑞撕呆鹅的已经进去了。酷吗？”

    “哈哈哈哈……”

    一阵爆笑。

    Toby兴奋了：“吱！我以前和他一个公司的，而且……没有而且。”

    差点把三蛋儿当卧底的事说出来。

    陈丽丽哑口无言，她做梦都想不到，居然有选手敢在这种场合说赵艺杰被抓的事儿。

    的确，这两年的说唱风，就是赵艺杰带起来的，因为，他唱歌跑调只能玩说唱。

    苏野却穷追不舍：“有一句西方谚语说，在战争中，政客提供弹药，富人提供食物，穷人提供孩子。战争结束后，政客们取回剩余的弹药，富人种更多的粮食，穷人寻找孩子的坟墓。写一首反战的歌，不是为了让政客节省弹药，也不是让夫人节约粮食，是希望穷人的孩子好好活着。这……不酷吗？”

    陈丽丽：“我不是说这个，我是说那种范儿……”

    苏野：“别跟我扯范儿！一巴掌抽过去，什么范儿都没有了！凭什么他们玩的是真正的说唱，我一个人玩的就不是？有没有这样一种可能，他们才是假的，我才是真说唱？”

    陈丽丽：“啊？”

    苏野：“算了，不管真假，我也不在乎，我只想说，我的说唱比他们都好听。我们忽略掉任何技巧和专业，回到原点，人的耳朵会排斥不好听的东西，听众自有分辨。”

    弹幕一开始还在点评《止战之殇》，渐渐地也被苏野和推荐人的辩论所吸引。

    “这首歌已经不是普通意义上的流行乐了，它是另一种高度。”

    “耳目一新的感觉！”

    “超长的快嘴说唱中还做了唱腔转换，百分之九十九的歌手都做不到！”

    “张伟说得有道理，但我支持歌手。”

    “张伟的歌，有一首比这首歌厉害的吗？”

    “这个曰本人三观很正啊！”

    “没错，这是一首发人深省的歌，但大部分人都只在乎旋律。”

    “说唱还是这个好听。”

    “不喜欢说唱的我，觉得这个还好啦。”

    “说得好！说唱也可以是美好，是希望，最看不惯那帮搞说唱嘻哈的。”

    “∞号到底是谁啊？”

    “可能是一个实力超强的新人！”

    “很有才华！说话的感觉不学苏野的话，就更好了。”

    接着，罗锤子问道：“∞号选手，你的歌我很喜欢，因为好听，别的我也不懂。我就想问一问，你有过红的歌，现在又有这么好听的新歌，为什么没有出过专辑呢？”

    所有人都全神贯注起来。

    苏野淡淡道：“因为不太想出专辑。”

    罗锤子：“一个专业歌手，不想出专辑？这合理吗？”

    苏野：“你搞错了，唱歌只是我的副业。”

    罗锤子：“那你主业是什么？”

    苏野：“我的主业比你的副业还多。”

    罗锤子：“……”

    你真牛逼，老子不问了行了吧？

    Toby笑得跟羊癫疯一样：“哈哈哈吱~要不是我到现在还没被打死，我都怀疑你就是我师父！说话方式学得太像了。”

    苏野：“你师父苏野是我的偶像！他是我眼中最完美的人！”

    张伟摇头：“这句话就不酷了。”

    最后，资历最深的张阿东总结道：“总体而言，这首《止战之殇》是一首难得一见的好歌，有好听的旋律，有极富创意的编曲，也有勇敢的说唱尝试。做音乐就是这样，首先要自己开心，然后才是取悦观众，我支持你的探索！”

    苏野：“谢谢。”

    张阿东张了张嘴，被谢谢这两个字弄得想笑，说：“好了！感谢你带来的原创歌曲，我们请出下一位歌手吧。”

    苏野点点头，转身离开。

    当他回到后台歌手观战的休息区时，歌手们爆发出异常热烈的掌声和欢呼声。

    啪啪啪啪……

    “呜呜——”

    他们可不像推荐人那样得端着，大部分歌手都是感性的，喜欢这首歌就要表达出来。

    歌手们一个个走上来和苏野握手、拥抱，几个早已成名的老歌手也不例外。

    满河老师拍着苏野的肩膀：“我太喜欢你这首歌了！有机会的话，咱俩合作一回。”

    苏野：“好啊。”

    陆吉虎手舞足蹈：“哇塞，简直帅呆了！比我还帅！”

    苏野：“我好像不是太荣幸……”

    另外几个面部打了马赛克的歌手，也纷纷过来祝贺苏野完成了一首优秀的创作，如果是唱老歌的话，大家谁还没有一首好听的代表作？但苏野这可是原创！

    刚把第二位选手请到台上，后台就传来掌声和欢呼声。大屏幕上，也出现了所有歌手集体欢迎苏野的画面。

    推荐人们懵了。

    张伟：“有问题！这个∞号选手的身份大有问题！他的地位和影响力太高了！”

    张阿东也道：“对，这不是一首好歌能解决的，看得出来他在乐坛有不小的影响力。”

    Toby：“这个人，越看越像我师父。”

    陈丽丽说：“会不会就是苏野啊？刚刚他凶我的时候，我吓得要死……”

    Toby：“放心好了！我师父在老家喂猪呢，录节目前我才跟他打过电话，他家猪圈快塌了，哈哈哈……”

    鬼头次郎悠悠地瞥着驴蛋儿，有些人活着，但他已经死了。

