    大针蜂？

    榛子抖了抖睫毛。

    西尔佛精灵对战俱乐部不是别的俱乐部，这里的陪练工资是高，但相应的实力也会更强。

    如果夏彦是又收服了一只独角虫，或是说用进化不久的铁壳蛹，她倒是能理解。

    可大针蜂就有点......

    虽说一个月的时间过去，也够一只正常的独角虫进化成为大针蜂，但这种刚刚进化的精灵，能和已经进化了很久的精灵相提并论吗？

    对此，榛子持怀疑的态度。

    不过既然是俱乐部的规定，因意外离职的陪练有一次这样的机会，她也不好拒绝。

    “请稍等。”榛子说了句，朝着主管的办公室走去。

    很快，一名穿着职业干练西装，身材高挑的女性出现在了夏彦的视线中。

    “主管就是他。”榛子引着路。

    女人没有因为夏彦此时的模样而表现出什么，微笑着问道：“你就是夏彦？失踪了一个月？”

    夏彦平静地点头道：“是我。”

    “我是新上任的主管，你可以叫我主管，或者叫我艾薇，都可以。”艾薇简单地自我介绍了句。

    看着模样邋遢，但眼神却格外明亮的夏彦，艾薇又道：“正好浮吉现在没有会员，你跟我来吧，榛子你去喊技术部和人力部的人。”

    榛子低着头吐了吐舌头，乖巧地应道：“好的。”

    “请跟我来。”

    艾薇手一伸，带着夏彦走进了内部的通道。

    夏彦默默地跟在其身后，手不自觉地摸了摸背包里圆润精灵蛋透过背包所传递出来的温度。

    它的出生，也不远了。

    艾薇并没有察觉到夏彦的动作，走在前面的她突然问道：“不知道夏彦先生怎么突然消失了一个月？”

    夏彦放下摸着精灵蛋的手，平静道：“因为一些事情，不得已在野外待了点时间。”

    “哦？在野外待了一个月？”

    艾薇微微偏过头，眼角的余光扫过夏彦，对于他此时的形象也就有所了解了。

    “这可真是了不起呢，能独自在野外生活这么长的时间。”

    艾薇不经意间地夸了一句。

    相较于当初的洛托，这次的主管貌似更健谈，人也更具亲和力，更没有架子。

    从她的反应不难看出，火箭队根本就没有在意他这么个微不足道的小角色。

    他的失踪与否，不重要。

    “到了。”

    不多时，在与艾薇不显烦躁的一问一答中，来到了一间训练室。

    只见里面有个一头黑色短发，面容阴翳的青年正在训练着他的精灵，其中最显眼的那只，无疑是以极高频率震动着翅膀的大针蜂。

    正是以大针蜂加入俱乐部的中级陪练，浮吉。

    “艾薇主管。”

    浮吉看到艾薇带着一个人过来，立刻停止了训练。

    “浮吉，这位是夏彦，不久前俱乐部以独角虫作为精灵的陪练，现在他的独角虫进化了，希望能和你进行一次对战。”艾薇笑着解释道。

    而听到这句话的浮吉面色却是一下子沉了下去，狭长的眸子扫过夏彦，眼中充斥着敌意。

    都说同行是冤家，在西尔佛精灵对战俱乐部里，使用同一只精灵的陪练，那更是冤家中的冤家。

    两人必定只能留下一个。

    从夏彦出现在这里，这结果就注定了。

    西尔佛精灵对战俱乐部的工作，报酬是所有俱乐部中最高的，待遇也是最好的，这样的工作没人愿意丢。

    但他很快收敛情绪，做好表情的管理，笑着对艾薇道：

    “既然这位兄弟想要试试，那就试试吧，总要给人家一些机会，主管你说是吧？”

    艾薇保持着笑容，没有什么表情变化，既不赞同也不反对。

    但然后就看到夏彦对他伸出了手。

    浮吉愣了下，几乎是下意识地握了上去。

    当他反应过来的时候，夏彦已经来到了对战场地自己的位置，只留下浮吉傻傻地看着自己还算白皙手掌上，印着漆黑手印。

    隐隐还散发着淡淡的臭味。

    浮吉：“......”

    原本心底压着的怒气一下子变得有些无法克制。

    一步步步伐沉重地走到夏彦的对面。

    单单是心理方面，夏彦就占到了优势。

    这时，之前提前离开的榛子也正好带着俱乐部的技术部和人力部的工作人员们来了。

    “规则很简单，双方只能派出大针蜂，一旦有一只大针蜂失去战斗能力，另一人就算是获胜，拥有留下来的权力。”艾薇简单说了句，就把场地留给两人。

    因为确定都是大针蜂，所以也没什么先后召唤精灵一说。

    “去，大针蜂。”浮吉指了指场地，伴随着“嗡嗡”声，他这只看起来培养得还算不错的大针蜂就出现在了场地中。

    夏彦刚来到这里的时候就发现了浮吉的这只大针蜂。

    所有的精灵中，毫不客气地说夏彦对独角虫以及大针蜂是了解最深的精灵，所以只是一眼，就差不多能判断出这只大针蜂的大概情况。

    精灵：大针蜂

    属性：虫系+毒系

    特性：未知（大概率虫之预感）

    实力评估：资深级

    掌握招式：未知

    模样酷似大虎头蜂，有着四条腿，身体分为三节，头部圆润长着红色的眼睛，尾部黄黑相间，在末端长有毒针，背部长着两对薄如蝉翼的翅膀，其上有着繁复的纹路。

    这就是浮吉的大针蜂。

    夏彦拿出腰间的精灵球，透过其上的红色玻璃看着里面那只颇为亢奋的精灵，嘴角微微上扬，勾勒出一道弧度。

    “憋坏了吧。”

    说着，抛出精灵球，在红光中的一只黄色的精灵显现。

    同样是大针蜂。

    但能清楚地看出两只大针蜂的不同之处。

    首先，夏彦的大针蜂明显体型更大，虽然大得不多，没有独角虫时期比普通的独角虫近乎大了一倍那么夸张，但也能很清楚地看出夏彦的大针蜂更大。

    其次，夏彦大针蜂身上的颜色与浮吉的大针蜂也有很大不同，全身的黄色更加鲜艳，似乎夹杂着未知的明亮蜡色，黑色的条纹中隐隐透着暗紫色的反光，红色的复眼更为透亮。

    而两只大针蜂最大的不同在于它们的翅膀。

    浮吉大针蜂的翅膀上纹路由黑色线条构成，而夏彦大针蜂翅膀上的纹路则由黄色先天构成，组成的图案乍一看，就如同细密错综的黄色电弧。

    夏彦的大针蜂甫一出现，反应最大的不是谁，而是浮吉的那只大针蜂，原本淡定的它一下子变得格外不安，上下翻飞着发出噪音，似乎只有这样才能控制好自己的情绪。

    夏彦抬起手，轻轻摸了摸大针蜂锋利的手臂长刺，感受着其上的冰冷，淡淡道：“努力这么久，也该展现自己了，大针蜂。”

    “嘶啤！”

    大针蜂坚定地点点头，红色的复眼满是兴奋。

    终于！

    可以用大针蜂的姿态，出现在夏彦身边了。

    精灵：大针蜂

    属性：虫系+毒系

    特性：狙击手

    实力评估：资深级

    掌握招式：吐丝、毒针、电网、虫咬、双针、乱击、愤怒、聚气、毒液冲击、顺风、杂技、影子分身

    纯金之羽给大针蜂的好处，比预想的还要多。

    实战中，将会呈现更多！

    ——————————

    兄弟们，我尽力了......为奶味蓝大佬的万赏加更！

    怎么好像又欠了一更月票的加更？我还了吗？我没还吗？

