    城南，一片新修的建筑沐浴在晨曦之中。

    飞檐黑瓦，巨大的柱子在微暗的环境中看着宛如侍卫。

    军方的大佬们都已经到了，方醒算是来晚了。

    凌晨的风吹的人脸疼，方醒下马走过去，拱手道：“方某来晚了。”

    薛禄点头道：“兴和伯，不如在城中寻摸个宅子住下，也免了等候入城的辛苦。”

     孟瑛笑了笑，说道：“孟某知道一处宅子，地段不错，里面楼台尽有，只需略微动动就可入住，钱钞兴和伯想必是不缺的，若是愿意，孟某愿意做个中人。”

    方醒还未回答，张辅就替他说了：“他是不乐意进城，总觉得城里烟尘味大了些，不如庄上清幽。”

    孟瑛吸吸鼻子，觉得略微有些刺鼻，就抬头看了一眼。

    在晨曦的作用下，天空看着微蓝，天边的残月依旧未落，一幅寂寥图。

    “都是煤烟味！”

    从号召保护树木开始，京城中就在鼓动百姓烧煤，所以现在每到饭点时，京城中就多了些刺鼻的味道。

    “这是德华的主意吧？”

    薛禄也觉得这味道不大好闻，不过却多了不少人气。

    方醒原地走动着，闻言就说道：“主意倒是我的，怕烟尘味是一回事，我更多的是想寻个清闲地方，若是留在城中，少不得每日会被人情困扰，烦不胜烦。”

    其他人都不禁笑了，张辅说道：“人情人情，走动了才是人情，不走动啊！用不了多久，什么情都没了。”

    说到这里，他突然想起方醒那边的亲戚在方鸿渐惹事后就没来往了，有人私下给他说了些含糊的话，就干咳一声，走过来低声道：“如今你也是国朝伯爵了，好歹去寻摸一番，免得别人说你冷心冷情，以后也不好交代啊！”

    所谓的交代，大抵是说以后史册上对方醒的评价。

    这些评价按照惯例，多是由文官重臣撰写，这些人此刻恨不能寻到方醒的漏洞加以攻击，所以张辅的提醒正是时候。

    方醒楞了一下，含糊到：“嗯，回头让人去看看。”

    从他到了这里之后就没亲戚来往过，所以这事儿他也觉得有些奇怪，还有些幸运。

    以前是方家倒霉，亲戚不来往正常。

    可方家发达都好些年了，那些亲戚难道就没有上门来寻个亲的意思？

    这事儿真是邪门了！

    方醒摇摇头，准备回头让人去寻摸一番，好歹也算是为方家做个贡献。

    这时礼部的人来了，为首的竟然是胡濙。

    “见过各位大将军，陛下稍后就到，各自准备吧。”

    胡濙见这群武勋都穿着军士的衣服也当做没看见，从闫大建被殴打之后，礼部上下就下定了决心，咱们只是尽本分，多余的事半点不沾。

    反正闹笑话也是武人的笑话！

    在场的就数张辅的爵位最高，他马上喊道：“让他们来！”

    有人应诺，然后小跑着往后面去了。

    整齐的脚步声渐渐传来，众人肃穆站在边上。

    文官们来了，他们看到这个场面就有些尴尬，没人说话，都悄然聚集在另一边。

    脚步声就在耳边，在天边的紫色映衬下，看不到头的阵列缓缓而来。

    “火炮到位了吗？”

    张辅低声问道，今日他们摈弃了文官作为礼仪官的提议，而是武人自己来。

    方醒点点头，今日他将作为礼仪官，而张辅他们是主祭。

    他走到了侧面，背对忠烈祠。

    车轮轻轻滚动，无数火炮被推到了忠烈祠的侧面。

    “检查火炮，出了岔子不用老子动手，那些死去的兄弟都能化为冤魂弄死你们！”

    申耀都压低了嗓门，不过看到大家都很认真，他也就放弃了过去踢打的打算，只是看着身边的围墙，叹道：“没想到啊！”

    没想到的人有许多。

    武人也能有祠堂供奉，换做是几年前谁敢想？

    那些脚步声渐渐放低，仿佛怕惊动了魂魄。

    一队队阵列在忠烈祠前方停住，然后沉默的排开，中间留下通道。

    前方的是火器卫所，少了一个千户所的聚宝山卫就在前方，随后是朱雀卫，玄武卫，神机营等。

    阵列越来越长。

    一队队军士在紫色中缓缓往后排列，鸦雀无声。

    朱瞻基来了。

    昨夜轮值的沈浩部护卫着他来了。

    他坐在马背上，看着沐浴在紫色中的那些无声阵列，心中有些悸动。

     阵列无声，就像是雕塑。

    他策马走在阵列中间，身后全是武人。

    这是帝王的时刻！

    武，才是帝王最可靠的力量！

    两侧的阵列默默低头，就像是丰收的稻穗，被风吹过，依次低头。

    那些文官默默的看着这一幕。

    他们的眼神复杂，带着忌惮！

    帝王崇武，对于他们来说就是灾难！

    所以他们忌惮，并极力的压制着。

    可终究压制不住那股力量啊！

    帝王站在武人那一边，文人只能尽力维持局面，以待时机。

    到了阵列的中间时，朱瞻基突然下马，然后步行而来。

    这是给武人的尊重！

    杨荣看了看对面，竟然看到有人已然热泪盈眶。

    皇帝越发的懂的人心了啊！

    那些将士看向皇帝的眼神中多了狂热！

    这股狂热将会带来什么？

    灾难？

    还是无尽的杀戮，和一眼看不到边的疆土……

    朱瞻基看到了这些狂热，他想到的有很多。

    大明需要更大！

    他想起了方醒提出了‘日不落’，也想起了朱棣念念不忘的北方。

    ——北方有大敌！

    这是朱棣一生的执念，至死不渝！

    北方啊！

    不，是每个方向！

    大明将会四面出击，直至放眼四看，再无敌手！

    纵横四海！

    他又想起了方醒当时提到这个时，眼中的狂热！

    他微微一笑，大明的船队在大海上没有对手，难道还算不得纵横四海吗？

    他点点头，是了，世界还很大，大明需要更加的强大！

    那么就让我们建造出更大、更好的战船吧！

    然后，再让我们纵横四海！

    他走出了阵列，然后缓缓回身。

    “陛下万岁！”

    一排排阵列缓缓单膝跪下，就像是晨风中的麦苗。

    这些麦苗会慢慢成长，直至高大……

    他微微点头，带着威严，淡然道：“平身！”

    于是麦苗渐渐高大……