
父亲死了，被那个巨大的怪物吞进了身体里。‘菲斯’愣愣的靠着窗棱，不敢相信眼前发生的这一幕惨剧。

在这只幼狼的心里，父亲是战无不胜的，是村子里最厉害的战士。他能轻松抓住那些美味但却十分机敏的兔子，也能赶走在草原上到处徘徊的豺狼人和地精。

两年前草原上曾飞来了一只恐怖的蝎尾狮，那只长着蝙蝠翅膀和蝎子尾巴的大狮子在一处离村庄不算太远的碎石堆中筑巢，平日里就喜欢到村庄周围捕猎，杀死了好多的村民。就连菲斯最好的玩伴‘托比’，也是被那只蝎尾狮在大白天从空中直接扑下给抓走的。

村庄的狩猎队曾多次去碎石堆中猎杀那只怪兽，可对方却异常狡猾，一旦发觉人多就会张开翅膀远远飞走，待狩猎队离开之后再偷偷的飞回来。

最后，父亲选择只身一人独闯巢穴，菲斯和母亲在家里担心了三天，母亲每天晚上都会向祖先祈祷，祈祷父亲能平安归来。而就在第四天傍晚，太阳快要落山的时候，父亲终于拖着那只恐怖怪兽的尸体，背着夕阳，从远方慢慢走回了村庄。

那天夜里是菲斯这辈子最开心的时刻，整个村庄欢声笑语，所有人都在称赞着父亲的壮举。村里的长老还给父亲的颈间挂上了第五颗‘雕纹狼牙’，菲斯知道这些狼牙都是祖先遗留下来的物品，不仅象征着无以伦比的荣耀，还可以让父亲在祖先气息的浸染中，变得更加强大。

整个村庄只有父亲能在驾驭五颗狼牙的同时，还保持完全清醒的理智，菲斯对此一直引以为傲，并将这个男人视为无敌的存在。

“父亲，父亲，你是不是从来都无所畏惧，什么事情都无法打败你？”兴奋的菲斯当时曾这样问过。

“不，每一个生命都应该有所敬畏，我也不能例外。”父亲是这样回答的，“这个世界上最应该敬畏的，就是自然本身。因为再强大的战士也抵不过雷霆、暴雨、狂风、还有泥沼。”

现在，这个强大的战士就像是陷进了泥沼里似的，永远消失在了怪物的躯体内。而且怪物在疯狂屠杀村民的同时，还用父亲的声音不断发出怒嚎和咆哮，仿佛这么做的就是父亲本人，这更是菲斯无法接受的事情。

为什么，为什么这些像植物一样的怪物要攻击我们？少年的身体止不住的颤栗。我们做错了什么？他的心里充满了困惑，但注定没有人会告诉他答案。

大大小小的怪物在村庄内四处乱窜，并且数量越来越多。村内的族人们虽然还在拼死抵抗，但抵抗的力度随着时间愈加羸弱，就连那位平日里走路都步履蹒跚的长老大人，都变身参与到了战斗之中。

长老变身成了一只比怪物体型小不了多少的巨大座狼，座狼的胸前挂着一长串狼牙，每一颗都隐隐闪烁着幽光。

这只座狼瞪着猩红的双眼，用疯狂的撕咬和扑击不断消灭来袭的敌人，族人们一点一点汇聚在它的周围，试图重新组织起抗击的阵线。

可是敌人的松针却一片又一片的朝座狼周围攒射过去，将族人们不断打散。作为精神支柱的长老大人，也被两团臃肿的藤蔓死死的缠住了四肢，无法动弹分毫。

杀死父亲的那只怪物随后赶了过去，它将座狼的头颅用力按在地上，并用父亲的声音吼道，“死亡吧，你们这些受诅咒的生命！”

怪物用手中的圆木一下一下的捶打着座狼的头颅，待座狼奄奄一息之时，它又缠起一旁父亲掉了的那柄长刀，将其狠狠刺入了座狼的眼眶。

楼下屋门被撞开的声响将我们的幼狼从茫然的恐惧中惊醒，随后他又听到了一阵踉跄的爬楼之声。声音移动的速度虽然很慢，却很执着的不断向他的房间靠近着。菲斯转身，无所适从的盯着那扇紧闭的房门，脑海中一片空白。

那个不知名的生物来到房门之外，“噗通”一声倒了下去，许久都都没有再发出声音。

我们这只连鸡都没有杀过的幼狼，慢慢鼓起心里仅存的那一丝勇气缓缓朝房门走去。他小心翼翼的将房门推开一丝缝隙，用手趴着缝隙朝外看去，发现躺在外面的是一只浑身满是鲜血的狼人。

那是自己的母亲！菲斯猛的推开房门，扑在地上的狼人身上，充满哀伤的不住的呼喊着。

在这只幼狼的记忆里，母亲和父亲在对待变身的态度上很不相同，母亲平时总是保持人类的样子，极少变身为狼人。菲斯以前只在父亲去猎杀蝎尾狮的那几天，看到过母亲用狼人形态进行祈祷，除此之外便再也没有过。

眼下村庄内所有的成年人，无论男女都加入了战斗，母亲也不能幸免。虽然母亲不太喜欢这种半人半野兽的样子，但不可否认这种形态能提供更强的战斗力。

奄奄一息的母亲被菲斯的哭泣唤醒，她颤抖的伸出手，轻轻抚摸着幼狼的面颊，“快跑，我的孩子，趁着那些怪物被战斗吸引，快离开村庄！”

母亲的语气虚弱而急促，“去找精灵，只有他们能为你提供庇护。”

……

菲斯听从母亲的命令，凭借自己渺小的身形成功逃出了村庄，在这片一望无际的瀚海草原上没命的奔跑着。

美丽的草原之下隐藏着许多难以预料的危险，但最可怕的还是失去家园和亲人的那种无助和绝望，它令幼狼完全无所适从，只能茫然的向前奔跑，直到筋疲力尽的摔倒在某片草丛之中，然后又这样一动不动的过了一整天。

身体的疲惫减缓了心灵的悲伤，“我不能这样死去，不能！”浑身酸痛的幼狼不住的对自己说道。此时他的心里就只剩下一个目的，就是到达精灵的领地，乞求那些精灵能够消灭村里的那些怪物，为自己的父母和族人报仇。

母亲以前曾带着菲斯去过精灵的森林附近，虽然他们最终没有进到森林内部，只在外面远远的眺望了一番，但那棵高出于森林之外的参天古树，依然在幼狼的心里留下了无比深刻的印象。

他依稀还记得精灵森林的大概方向，但具体的位置却已经记不太清。不过这样也足够用了，只要沿着方向跑就好，那棵参天古树终会出现在视野之中。

浆果、昆虫、田鼠、块茎，菲斯将草原上一切能找到的食物都送入自己的口中。凭借着父亲教过的一些狩猎技巧，他勉强能保证自己不会被饿死在这片食物充沛的草原上。

除了寻找食物和休息，菲斯其余的时间都用来赶路。他遇到过嗷嗷乱叫、追得他疯狂逃窜的地精，也遇到过悄无声息的出现在他面前，却没有攻击的大型山猫。

但不管怎么说，这只历经千难万险的幼狼，凭借着自身的种族优势和冥冥中那一点运气，最终还是成功活了下来，并且看到了远方那棵几乎直冲云霄的高大古树。

可就在他欣喜的朝古树奔跑时，天空中一只巨大的鹰隼速度飞快的直冲他扑了过来。这只鹰隼并没有用爪子攻击他，而是落在地面变成了一个戴着鹰羽兜帽的类人生物。

“怎么了？小狼，难道找不到回家的路了？”兜帽之人语气轻松的朝他问道。

菲斯看不到兜帽下的面孔，“你是精灵吗？”

“你猜呢。”对方笑了下，并没有直接回答，而是出声反问道，“你找精灵有什么事吗？”

“我想进入那片森林里面。”

“哦？精灵圣地可不是随便什么人都能进入的，不过我恰好有这个权利，可以带你进去。不过得有个前提，你要告诉我进去之后干什么。”

“我去那里……”菲斯刚将自己的目的想告诉对方，却又突然间顿住了。不知为什么，他现在的心里极其不安，却又不知这种不安来自何处。

是因为眼前这个人吗？幼狼踌躇着，是因为对方兜帽上的那对犀利鹰眸，还是兜帽下隐藏的那片黑暗呢？

“怎么了，小狼，为什么不说话？”兜帽之人轻轻扬起手，周围的植物一瞬间变得有些诡异，菲斯心里的那种不安也越来越深。

可就在他不知道应该如何是好的时候，眼前的兜帽之人突然停下手中的动作，扭头朝另一个方向看去。

他也下意识的朝那个方向望去，正看到有几匹马儿远远的朝这里跑来。其中一匹坐骑裹夹着浓浓的黑烟与火焰，在它背上，还坐着一个高大健壮的人类。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="17461798"  chaptername="第四百八十七章  拯救">加入书签</a>
</div>
