
　　天青隼也落在陆涛对面的大树上，速度之快，已在虚空拉出了一道残影。

　　它全身都呈现出诡异的青色，抬头动翼之间，陆涛都能够看到有风之源力在它身上流转。

　　这两个敌人，可不太好对付啊。

　　“笑天，我时间不多，我们兄弟二人得速战速决了，有没有什么问题？”

　　陆涛振翅，准备大战一场。

　　“有问题。”

　　笑天嘴角勾起，却没有爽快答应陆涛。

　　陆涛皱眉，“什么问题？”

　　笑天完全笑起来，用猩红的舌头舔了舔嘴角，嗷呜一声。

　　“我想吃火烤出来的豹子肉，可是我们生不了火！”

　　陆涛：“……”

　　“吃我的肉？小二哈，你的脑子真是让我捉急啊，好好感受感受，你与我的差距在哪！”

　　巽阴雪豹怒啸一声，亮出侵染着森绿色毒液的獠牙，直扑笑天而来。

　　哗啦——

　　可惜它刚跳跃出来，便被几道枝干缠住了。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】使用了技能【万藤缠身】，目标【巽阴雪豹】已被束缚！”

　　笑天的目光从巽阴雪豹身上转向天青隼，嘴角更加上扬。

　　“傻逼，你全身都是毒，我愿意用火先消毒再吃也是给你面子了！”

　　“比起你的肉，我更喜欢鸟的肉！”

　　嗷呜——

　　它大叫一声。

　　轰隆隆——

　　天穹瞬间乌云密布，电闪雷鸣。

　　一道闪电在天空拉出惊心动魄的弧度，而后劈在笑天的身上。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】使用了技能【乘风御雷】！”

　　雷霆花火在笑天的毛发上跳跃。

　　笑天借着旁边的巨石摇摇跃起，一爪抓向了天青隼，那双利爪之上弥漫耀眼电光，绚烂至极。

　　噼里啪啦的雷电弥漫纵横开来。

　　笑天的第二个头颅也已出现。

　　但它尚未扑到天青隼身下的那颗大树上，雷电花火便便已经将整棵大树劈碎，燃烧起熊熊烈火。

　　嗖——

　　天青隼双翼挥舞，化作一道流光，竟刹那便从枝干上飞起，躲过了笑天的这一记掌心雷。

　　“傻狗，你的速度太慢了！”

　　“你哪怕是召唤雷霆来劈我都劈不死我的！”

　　它在半空回头，不禁露出了讥讽的眼神。

　　“我确实追不上你，但你飞起来就是你的不对了！”

　　笑天在地上抬头看它，眼神同样讥讽。

　　“天空可是我的领域，你对我的威胁毫无意义！”

　　天青隼不以为然，大肆嘲笑笑天。

　　“你说的不对，天空也同样是我的领域。”

　　一道讥讽的雀鸣传入天青隼的脑海。

　　“在我的领域里，没人能够战胜我！”

　　唰——

　　一道完全由风凝聚而成似剑非剑，似翼非翼的风刃化作天青隼的面门，险些将它的喙给斩下。天籁小说网

　　“什么？谁对我发起的攻击？”

　　它难以置信地转头看去，只见到一只山雀拖着二十多把风翼悬浮于空，宛如孔雀开屏。

　　“剑，起！”

　　陆涛展开翅膀，十道剑翼一字排开。

　　“我赶时间，不想跟你耗下去，给你几个选择，死，还是死？”

　　叽喳声落，十道剑翼同时爆射出去。

　　强烈的风之源力直接震碎了地面，掀翻了周遭所有的花草树木。

　　“你一只刚刚进入二阶还没有任何血脉可言的山雀也能杀我？”

　　天青隼挥动双翼，再次化作青光在虚空之中腾挪，很轻易便躲过了风翼廿三的封锁。

　　十剑不成，陆涛又来十剑。

　　另外十把剑，一字排开，再次锁定天青隼。

　　“你知道吗？之前荆棘黑熊死之前也是像你这么说的。”

　　天青隼：“……”

　　嗖嗖嗖——

　　十道剑翼再次划破虚空，蹿涌如虹，一起刺向天青隼。

　　“你再如何尖牙利嘴也无用，速度和境界的差距就摆在这里，哪怕三十剑、四十剑还是无法沾到我身！”

　　天青隼又是辗转腾挪，再次躲过了后十剑。

　　它得意地对陆涛发出了叫声。

　　“谁说我要用剑杀你？”

　　陆涛却毫不在意，眼中升起戏谑神色。

　　“什么？”

　　天青隼心头突然浮现出不好的征兆。

　　下一刻，它便看到陆涛的爪子在虚空之中猛挥了三下。

　　“叮！宿主的技能【天殁三叠斩】已经释放！”

　　三道和陆涛一模一样的残影包裹了天青隼，并与陆涛一起再次挥动爪子。

　　噗嗤——

　　利爪洞穿了天青隼的身体，鲜血如柱喷洒而出。

　　“你……”

　　天青隼又惊又怒。

　　陆涛的嘴角勾起。

　　十道、二十道剑翼都不过是幌子，真正的杀招是天殁三叠斩。

　　天青隼却是速度极快，但只要它躲避风翼廿三便会被超凡视野锁定破绽。

　　一旦破绽被锁定，天殁三叠斩自会斩它鸟头。

　　轰——

　　高傲无比的天青隼从半空跌落，将下方的土地都撞出了一个巨坑。

　　另外一边，笑天也将巽阴雪豹逼入绝境，只需陆涛出手便可将之斩杀。

　　“叮！宿主超级进化倒计时十分钟！”

　　可是，超级进化的时间也越来越少。

　　“笑天，我来帮你！”

　　陆涛轻啸着扑向巽阴雪豹。

　　“老大，你在干什么？二阶的杂毛鸟都打不过吗？快激活始祖兽血脉！”

　　巽阴雪豹一边躲闪笑天的攻击，一边朝着天青隼怒吼。

　　不能让他们激活始祖兽血脉！

　　之前荆棘黑熊的始祖兽血脉被激活，陆涛可是见过的，实力将会提升到一个很高的层次。

　　“给我死！”

　　笑天也能感受到陆涛的焦急，再次怒吼着挥动雷霆双爪朝着巽阴雪豹扑去。

　　奈何巽阴雪豹的速度也是极快，笑天虽然占据上风，可根本无法将之制服。

　　巽阴雪豹见自家老大竟瞬间被一直普通山雀给制服，心中顿时大惊，将主攻策略转变，开始躲闪起笑天的攻势来。

　　“你不是很能吗？躲什么？孙贼！”

　　笑天知晓它是要为天青隼拉扯激活血脉的时间，更是无比恼怒，已然开始激将。

　　你要躲，那我就将这天青隼给杀了！

　　陆涛也不再冲向巽阴雪豹，而是转身冲向了天青隼。

　　“激活始祖兽血脉！”

　　天青隼得到巽阴雪豹的提醒，顿时浑身巨震，铆足劲从地上飞起，飞向更高的高空。

　　想跑？

　　陆涛知它是要飞上高空激活始祖兽血脉，顿时大怒追去。

　　然而，天青隼的速度本就在自己之上。

　　风翼廿三持续时间结束，自己的速度大大下降，根本不可能追上它。

　　坏了，这鸟的速度比我快，可能阻止不了它激活始祖兽血脉了！

　　“叮！宿主的超级进化倒计时五分钟！”

　　系统的提示音再次传来。

　　时间不够了！

　　现在怎么办？

　　要原地进化吗？

　　可笑天未必挡得住天青隼和巽阴雪豹的联手攻势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第44章 时间不够了！免费阅读。https://xs.23sk.com 