    霍青点头，转头看着林毅，说道：“是，先生，这，我，唉，我也不好意思说这话，但是也非说不可。”

    “这，那几个人我看都是武学奇才，而且他们所使用的，似乎有我霍家内八修的影子，我想问问。”

    林毅点头，说道：“霍先生想知道，我可以告诉你。”

    霍青原以为林毅会直接告诉他那些人的地址，或者拒绝，但是没想到林毅直接说他会？

    霍青震惊，他蹭的一下站起来，他们霍家内八修是不传之秘，除了霍家继承人之外，几乎没人会。

    但是林毅竟然说会？霍青一下子有些手足无措，结巴着问道：“先，先生，你？”

    “你的意思是？”

    林毅点头，表示自己确实会。

    在这之前，他去找了霍去病，然后学了霍家拳，顺道还和霍去病一起喝酒喝了好几天。

    霍去病的霍家拳自然是最原始的，但是他根据现存的一些霍家拳，自己慢慢推导了一下，得出了最完整的霍家拳模样。

    所以，他说自己会也确实是没有错的。

    霍青半天不知道该说什么，最后还是顾玉泉拉着他坐下，说道：“小毅，霍家拳内八修不太完整，要是你真的会的话，不知道可不可以帮霍青完善一下？”

    林毅点头，说道：“这本来就是霍家的东西，我自然也有义务帮助您。”

    霍青缓过来，看着林毅问道：“您，您这霍家拳，不知道是从何处学来的？”

    霍青这么一问，他也觉得有些失礼，好像林毅是偷师一样，但是他实在憋不住，想要问。

    林毅并不介意，回答道：“是很久之前，我偶遇了一位老人，他教我的，在电视里我也说过了。”

    霍青点头，对林毅的态度更加的尊崇，懂得霍家拳内八修，按理来说，是他们霍家正统的继承人，虽然不知道那老人是谁，但是按照估算，林毅的辈分或许比他还大，但是林毅始终没有进入霍家修习，所以霍青也不用说什么，只是心中对林毅更加尊重。

    “林先生！”霍青站起来，朝着林毅拱手，林毅站起来托着霍青不让他行礼。

    “霍先生，不用客气，这本来就是霍家拳，我也只是偶然知道，我武术天分不高，如果有演示不对的地方，还需要霍先生自己纠正。”

    霍青眼中噙着泪水，他看着林毅。

    霍家拳内八修丢了五个部分，是他一辈子的痛，本来以为自己这一辈子可能永远都看不见内八修真正的模样，看不见完整版的霍家拳，但是没有想到，林毅竟然懂得完整的霍家拳！

    霍青伸手揩去眼泪，随说道：“先生，您对霍家的恩情，我霍青真是难以报答啊！”

    林毅笑着，说道：“先生不要客气，这是我的义务。”

    得知霍家拳失传一部分的时候，林毅就已经有想要将之补全的想法，但是霍家拳素来不传外人，他找霍家的祖先们是没什么用的，唯有找创始人最好，因为霍去病他正好认识。

    而霍小将军得知林毅的想法之后，也十分乐意传授林毅霍家拳。

    学会之后，林毅多加钻研，也就是为补全后世霍家拳。

    霍青这般感谢他，倒是让林毅有点不好意思了。

    三人又寒暄了好一会，林毅便跟着霍青去了京城的精武会。

    两人到精武会的时候，霍青的几个弟子都在打拳。

    霍青将分会中学习内八修的人叫来。

    虽然霍元甲将霍家拳公开，但是内八修的传承还是有一定规矩的，不是核心弟子是不能学的，但是可以学迷踪艺。

    京城这块的精武会，分会只有两个学习内八修的弟子，一个是霍青的弟子谢元明，一个是这里的分会会长赵老。

    三个人带着林毅到了一处宽阔的练功房，随后便坐在林毅身边。

    谢元明看着林毅，眼中带着激动，问霍青道：“老师，林先生真的会霍家拳吗？”

    霍青点头，说道：“林先生断不会骗人。”

    谢元明越发激动。

    “那这样说，祖师爷那一期是不是武术指导就是林先生！按照这样看，林先生肯定是武艺高强！”

    霍青点头，眼中放光。

    对啊，他怎么没想到这件事情，要是林毅会霍家拳，电视里面的人说不定就是得到林毅的指导才会有那样的感觉，霍元甲那一期里面，可不仅仅出现过霍家拳，那这样说，林毅肯定就是武术宗师级别的人物啊！

    霍青看着林毅，仿佛盯上了食物的饿狼。

    而旁边的赵老确实看着林毅，眼中带着疑问。

    他毕竟年纪大，虽然也看典藏，但是对于林毅这么年轻的人却知道霍家拳这件事情表示有点怀疑。

    不过着怀疑不大，会这完全没问题，只是懂得花架子，然后会比划这也很正常，而在他心中，林毅就是这样只会花架子。

    林毅看着练功房，随后站到稍微宽阔的地方，说道：“我先将这个拳术演练一遍，稍后霍老和我搭把手，我可以演示一下实战。”

    林毅这话说出来，赵老便皱起了眉头。

    但是碍于霍青在这里，他不好意思说什么，见霍青高兴的答应，他才开口说道：“家主，你真相信这小子会什么霍家拳？”

    霍青转头看着赵老，皱眉说道：“赵老你什么意思？”

    赵老说道：“家主，不是我怀疑林先生，但是他这年纪这么轻，又刚从大学毕业出来，你真相信他会霍家拳？我霍家拳有这么容易学？”

    “就算是花架子，也要耗费时间，家主，不是我说，这...”

    赵老本着一副忠言逆耳的模样，但是霍青的脸色却陡然沉了下来，他看着赵老，说道：“赵老，你要是不学，你就出去。”

    赵老本来也不想浪费时间陪人玩，听见霍青发怒，一时不敢说话，随后站起来，瞪了林毅一眼，便转身离开。

    一个小小年轻人，有了一点成就就飘了，二十多岁就敢说自己会什么霍家拳？家主也不懂事，这不是浪费时间是什么？浪费时间陪这个年轻人玩游戏？

    赵老心中有嘀咕着，但是碍于霍青的面子，也不敢大声喊，想着霍青肯定要会后悔，便转身带着怨气离开。

