    道法衍世图到手，楚言也没有避讳宗主，直接滴血祭炼。

    而宗主的这道虚影，很快也化作轻烟，环绕住那女修，随着光芒浮动，消失在了原地。

    看着虚影消失的方向，楚言的眼眸深处，闪过一抹锐利的光芒。

    这紫薇门新任东天王出现的时候，楚言还不知晓其身份，但是就已经推测，这个女修很大可能是被派来试探自己的。

    无论她是因为楚言的身份而主动试探，还是宗主故意设计，让两人相遇，至少宗主的目的，已经达到了。

    他看到了楚言随着境界提升，而暴涨的实力。

    至于那道法衍世图，按照楚言的猜测，是宗主一早就打算赏赐给自己的。

    但是宗主藏了一手，并没有在之前召见自己的时候交给自己，而是在确定了自己的实力之后，再交给自己。

    “三仙草，道法衍世图。”

    楚言微微点了点头。

    虽然被宗主小小算计了一下，但是最后的结果，还是可以满意的。

    离开海天宝阁之后，楚言立刻回到了随心岛。

    他之前神识扫过随心岛，知晓宗主履行了承诺，岛上并没有受到外敌的侵扰。

    而且随着他此刻光明正大地归来，原本在岛屿周围窥探的那些神识，也都飞速逃窜了回去。

    但是当楚言回到岛上，见到众人的时候，立刻明显感觉到气氛的不对劲。

    悲伤、愤怒、惋惜、遗憾、压抑，种种情绪，几乎都写在了众人的脸上。

    一见到楚言归来，林妙然等人立刻迎了上来。

    不需要众人开口，楚言一眼就看到了走在最后的李修手中握着的那柄长剑。

    天音碎星剑。

    血迹斑斑的天音碎星剑！    剑身表面的血迹虽然干涸，此时都已经变成了墨一般的漆黑颜色。

    但是其上的那股属于妖兽的凶性，却是依旧让人感觉阵阵心悸，仿佛是一双利爪，猛地拍到了眼前。

    看到天音碎星剑的时候，楚言的脚步立刻就停下来了。

    他的心中，也顿时明白了过来。

    四周的空气，这时候都好似凝滞了一般。

    楚言知道发生了什么。

    天音碎星剑的出现，剑身上的血迹，众人悲伤的神色，这一切一切，都不需要具体去说明，就已经讲述了完整的事实。

    楚言的眸中，浮现出一抹泪光。

    他的眼眶阵阵发热。

    极力压抑着内心的痛苦，楚言的拳头，紧紧握起。

    风雷滚荡的声响，在他的拳心不断轰鸣。

    “楚言……”李修嗓音嘶哑，目光越过众人，看向楚言。

    他知道楚言已经清楚发生了什么事情。

    所以李修没有再去讲述。

    他将天音碎星剑高高举起，其中一道光芒，射向楚言。

    这道光芒，其实已经极为黯淡，就像是灯油即将耗尽的灯火，给人一种随时都会熄灭的感觉。

    而楚言此时，从这光芒中看到的人影，也变得极为虚淡。

    这道人影，远远不如天涯宗宗主的虚影那样，给人感觉玄妙、浩大。

    但是这人影在此时此刻，却让楚言感觉无比高大，无比刻骨铭心。

    这是自己的老师，碎星楼的执掌花暮颜留给自己的——遗言。

    很显然，这最后的遗言，是花暮颜在自己天心自爆的前一刻，引动体内不多的灵气，分割神识，对楚言说的最后一段话。

    这一段话，只会说一次，然后就会永远消失。

    所以楚言只有听一次的机会。

    李修是等到楚言回来，才将这其中封着的这花暮颜的神识，展现给楚言。

    楚言朝众人点点头示意，深吸一口气，平复了心情，然后靠近了这人影。

    如今的楚言，无论是境界还是实力，都已经远远超越了花暮颜。

    但是在楚言心目中，花暮颜永永远远是自己的老师。

    是那个在山崖上，微笑问着自己，是否愿意拜其为师的温和执掌。

    楚言感觉到自己像是进入了一片光的世界。

    这个世界并不大，泛着昏黄的光芒，好似夕阳的余辉。

    楚言的面前，那道人影缓缓靠近。

    一声声似乎是低声的呢喃，从这人影传到楚言耳中。

    倒不是说花暮颜说出这番话的时候，他故意压低了嗓音。

    而是因为，在留下这段话的时候，他已经极为虚弱，这已经是所能做到的极限。

    楚言忍住要夺眶而出的泪水，一个字一个字，仔细去听老师说的话，将这每一个字，都牢牢刻在心底。

    老师在最后，没有去劝诫楚言去做什么。

    而是告诉楚言，量力而行，不要太辛苦自己。

    楚言的鼻子阵阵发酸，拳头紧握，再松开。

    在话语的最后，楚言依稀看到，那原本模糊稀薄的人影，缓缓显露出来了老师温和的笑脸。

    然后，好像是刮起了一阵威风。

    人影，消散。

    声音，飘临。

    到最后，楚言都没有来得及，和自己的老师说一声道别。

    天心自爆，神魂俱灭。

    这是天心境修士最惨烈的死亡方式。

    引爆自己的天心道果，产生出自己最强大力量的一次爆炸。

    带来的结果，就是自己神魂俱灭，永远消失在这个世界上。

    若非万不得已，没有哪一个天心境修士，会做出这样的选择。

    楚言闭上眼睛，胸口剧烈起伏一阵，最后平息了下来。

    再度睁眼的时候，他的眸中，有血光在喷涌，有锋锐在切割，有星辰在引爆。

    什么三仙草，什么道法衍世图，什么百日归来之期，都滚到一边去吧！    我现在，要去报仇！    轰隆隆隆！    楚言背后的虚空，猛地塌陷了下去。

    一条条锁链，汇成一条长长的桥梁。

    楚言看向面前众人。

    众人早在楚言回来之前，就已经做好了决定。

    此刻，他们向楚言齐齐点头。

    报仇！    “楚言，我们也要去。”

    林妙然和乌丝兰玛几乎同时开口。

    还有曾碧、肖珮等人，也看向楚言。

    “我们虽然不是碎星楼的门人，但是我们是你们的伙伴，是一家人。

    所以这件事，我们不可以袖手旁观！”

    几人说得斩钉截铁。

    楚言点点头，示意身后的虚空通道：“穿过这里，就可以抵达云傲疆国。

    这一次我要那群妖兽——”    楚言爆发出前所未有的狠戾杀气。

    “我要他们，挫骨扬灰！”

    但就在这个时候，一股强大的神念，猛然从远处席卷而来，震得随心岛周围海域，掀起狂风巨浪。

    

