    与贝加庞克博士的沟通结束之后，阿德里安的食指轻轻敲击着电话虫的外壳，陷入思索状态。

    超级黑科技博士的建议，他必须重视，更何况对方说的确实很有道理！

    哪怕是面板奖励的超级BUG道具【恶魔果实融合卡】，在使用说明之中也曾经刻意提点过，一旦两枚恶魔果实之间的能力冲突过大，融合后果自负！

    这是什么意思？

    意思是【恶魔果实融合卡】虽然能够强行把两枚恶魔果实的力量糅合在一起，并且使得“同时吞服两枚恶魔果实必将身体爆炸”的副作用消除掉。

    但是，如果两枚恶魔果实的能力冲突过大的话，二者融合非但不能起到增幅，反倒极有可能会造成能力衰退！

    举个例子。

    同属于自然系的烧烧果实与雪雪果实。

    这两枚属性冲突极其剧烈、甚至完全可以说是两枚属性相反的恶魔果实互相融合在一起，会得到什么新的恶魔果实能力？

    冰雪被烧化，所以是……

    “温水果实”？

    听起来就很弱的样子……

    而且从客观角度来看。

    贝加庞克博士的建议，无疑是消除恶魔果实能力冲突的最优解。

    互相融合的两枚恶魔果实，无论二者的能力再怎么相近，也肯定有着细微的不同之处。

    而存在上下级关系的恶魔果实，就完全不一样了！

    所谓的“恶魔果实上下级”，其实指的就是同一系列、同一规则下的能力的上下延伸。

    这种论调，在诸多恶魔果实研究者（其实就是尾田老贼本人）之中流传已久，更是在漫长的能力者历史之中得到不止一次确认，现如今更是差不多成了大海公认的常理。

    在海贼世界之中，迄今为止出现过的所有“上下级恶魔果实”，仅仅只有四对，分别是：

    超人系·吨压果实与超人系·轻重果实！

    超人系·武器果实与超人系·斩斩果实！

    自然系·冰冻果实与自然系·雪雪果实！

    自然系·岩浆果实与自然系·烧烧果实！

    值得注意的是，上下级恶魔果实之中，一个动物系的恶魔果实能力都没有！

    全部都是自然系与超人系！

    好吧……

    阿德里安其实觉得前三个上下级恶魔果实都很有道理，但是“岩浆果实”与“烧烧果实”这二者之间究竟是怎么形成上下级关系的啊？

    特别还是岩浆果实是烧烧果实的上位！

    简直是离谱它妈妈给离谱开门——离谱到家了！

    另外。

    阿德里安的【死神果实】虽然是由【幽灵果实】与【黄泉果实】融合而来，但是二者之间的上下级关系并不一定存在，只是都属于相近的“阴间能力”而已……

    “上下级能力……这事情有点麻烦啊……”

    阿德里安停下手中动作，脑海之中闪过“热热果实”、“引力果实”以及“穿穿果实”三枚超人系恶魔果实的影子。

    这三枚均属于超人系的恶魔果实，各自存在上下级能力吗？

    肯定有。

    别的不说，未来海军本部大将藤虎一笑的“重力果实”，不就是“引力果实”的能力延伸吗？

    所谓的星球重力，事实上就是“星球”对于“星球上的物体”的吸引力而已！

    引力果实，确定一定以及肯定是重力果实的上级果实！

    这点没跑。

    可问题在于，重力果实早在十多年前，就被一笑吞进了肚子里面……

    阿德里安想要获得引力果实的下级果实，总不能先去把一笑干掉，然后再寻找重生过后的重力果实吧？

    虽然手段不复杂，操作起来也很简单……

    但这种行为方式，却很违背阿德里安的个人理念……

    别的不谈，曾经都被留下映像电话虫小视频的仁侠，再怎么也不至于要把他强行坑死吧？

    “其实还有尚未现身的磁磁果实……不过磁力跟引力，虽然都属于是四大基本力，但是二者也不存在什么上下级的关系啊，反倒是有个什么‘弱电统一理论’，讲的是电磁力跟弱相互作用力……”

    阿德里安有些挠头。

    引力果实上下级能力很清晰，但是拿不到。

    至于说“热热果实”以及“穿穿果实”……

    一时半会儿之间，阿德里安也想不起来这两颗超人系的恶魔果实会有什么其他的上下级能力，尤其是后者，它本身就已经算是空间系的超规格能力之一了……

    “门门果实？算了吧，虽然都是空间系的能力，但是与穿穿果实的规则形式还是差别太大……”

    阿德里安的大脑风暴还没停止。

    “不过！热热果实就很不一样了！热量、火焰之类的能力，大海上简直可以说是层出不穷！别的不说……

    ‘热热果实’本就拥有两颗！”

    没错！

    在阿德里安的印象之中，大海上确实存在着两枚“热热果实”！

    一枚属于夏洛特·欧文，也是目前处于贝加庞克博士手中的那一颗！

    而另外一颗，则属于一个名为“顿·阿奇诺”的动画原创角色。

    如果说夏洛特·欧文的热热果实能力，是能够将热量传递到他接触的物体并将其疯狂加热的话……

    那么顿·阿奇诺的热热果实能力，则是“加热自身”！

    任意程度的改变自身体温，范围从一度到一万度随意变换！

    一个外服，一个内用，都是好能力！

    （在这里穿插一句，欧文的是“ネツネツの実”，阿奇诺的是“アツアツの実”，二者实际上是不一样的，但翻译过来确实都是热热果实。）

    “虽然这两枚热热果实之间存不存在上下级关系，还是两说，但是这已经是我目前能够想到的最接近热热果实的能力了……”

    阿德里安停止大脑风暴，从软椅上站起身来，抻了个大大的懒腰。

    “在小空岛上休息了这么长的时间，也是时候去外面活动活动了！”

    神技能【预言】开启！

    阿德里安精确锁定了原本属于“顿·阿奇诺”的那一枚热热果实。

    “距离顿·阿奇诺的出场，还有十多年的时间，这一枚热热果实还没有被吃下，至于位置……

    气候寒冷的北海吗？”

    【预言】技能进入冷却状态，阿德里安则开始了他的行动。

    跟洛芙、罗宾等人知会一声后，他便从小空岛上飞离出去，直接朝着刚刚锁定的北海位置飞去，目标正是那一枚热热果实。

    一阵风驰电掣的极速飞行之后，阿德里安毫不费力地取下了那枚无主的热热果实，收入坚城堡垒之中藏好。

    原本打算直接前往庞克哈萨德，寻找贝加庞克博士的阿德里安，在离开北海之间，忽地又想起了另外一件事情。

    由于他的干扰，药药人布洛芬被送到了堂吉诃德家族的船上，身患“不治之症”的特拉法尔加·罗因此被成功治愈……

    而另一方面，多弗朗明哥又因为“司法之塔倾倒事件”，提前几年成为了王下七武海，主要活动在乐园阶段，估计未来几年时间里都没打算回归北海……

    “这么说的话……【手术果实】是不是寻找不到真正的主人了？”

    北海上空，阿德里安眨了眨眼。

    “既然如此，先盯住罗西南迪！再盯住世界政府的悬赏令！五十亿贝利的超级恶魔果实悬赏，这种足以轰动大海的赏金……大新闻鸟那边也需要沟通联系一下！”

