    吴洛瑶急忙的抬起头，对上了方凡那没有感情的眼眸。

    全场都寂静了，所有人都盯着吴家阵营，甚至连呼吸都变得小心翼翼起来。

    “过来！”方凡见到吴洛瑶如此听话，满意的点点头，对着她招了招手。

    “啊？”

    吴洛瑶面色大变，似乎想到了什么，脸色不断的变换这颜色，恼怒，羞涩，绝望充斥着心头。

    她的心中挣扎着。

    “怎么，你准备看着你的族人一个个死在你的面前不成？”

    方凡双眼爆发出一抹冰冷，声音好似寒风一样吹过吴洛瑶，让她感觉到了刺骨的寒意。

    随着这话落下，吴家众人的脸色顿时大变。

    吴洛瑶心跳加速，似乎做着最艰难的决定，然而身体僵硬，根本不听使唤，迈不出一步。

    “怎么，我看你是不愿意了。”

    方凡身上释放的压力骤然增大，吴家那些实力弱小的人，顿时喷血昏死了过去，其他则是紧张的盯着吴洛瑶。

    “不要，不要伤害他们，我，我愿意。”

    吴洛瑶那还能在坚持，看着重伤倒地的族人，她大喊出来，声音充满了绝望，眼泪在一瞬间决堤而出。

    “早这么听话不就好了吗？”

    方凡冷笑着说道，这种感觉还真的美好，吴家的人为了自己的发展，竟然每月抓十名童子奉献，这样的家族本就是罪无可赦，虽然他不是什么救世主，但是吴家惹到了自己的头上，那就决不能放过，所以，就算如此欺辱吴家人，他都没有任何的心理负担。

    一步，

    两步，

    三部。

    吴洛瑶迈着艰难的脚步移动着，一双美腿性感无比，不断的向着方凡靠近着。

    她的红唇似乎都快咬破了，左手死死地攥着宝剑，似乎这是她最后的救命稻草一般。

    心中充满了委屈，不甘，和绝望，一步步走向深渊。

    在场的众人，尤其是那些男子，眼神中充满了嫉妒，有实力就是好啊，见到美女让她干啥就必须听从，不然就去死。

    所谓的英雄救美，哪敢有人逞能？

    如果不是在自己有实力保住性命的前提下，救美不成反而送上了一条性命，那绝对是傻子的行为。

    几个呼吸之后，淡淡的香气传进了方凡的鼻子里。

    轻嗅着淡淡的香气，方凡眼前一亮，轻声问道，“你叫什么名字？”

    “吴，吴洛瑶。”吴洛瑶紧张的全身都在战栗，害怕的声音都有些不正常了。

    “好名字，吴家起名字倒是很好听，以前碰到过一个女人叫做吴菱紫的被我杀了，名字也很好听。”

    方凡笑着说道，不过他的笑容看在吴洛瑶的眼中，却像是恶魔的微笑一样。

    “靠近我！”方凡突然说道。

    骤然间，吴洛瑶瞪大了双眼，身子僵硬无比，身上的所有傲气消失殆尽，美丽的眼神中充斥着哀求。

    可惜，就算是一副可怜的模样，方凡也不会放过她。

    “怎么，不愿意？”方凡轻笑着说道，不过周围的温度却是在急速的下降，就像是瞬间进入深冬一样，吴洛瑶被冲击的牙齿都打颤了，寒冷是发自内心的。

    她绝不怀疑，如果自己拒绝，下一刻方凡机会让这里吴家的人，全部都冻成冰棍。

    她听话的上前一步，靠近方凡的身子。

    “再靠近点！”方凡笑着喝道。

    吴洛瑶的身子已经和方凡紧贴上了。

    下一刻，

    方凡猛然的探出手，覆盖在了她的胸前。吴洛瑶剧烈的颤抖了起来，右手猛地握住剑柄，长剑直接出鞘。

    方凡早有准备，只见他左手下压，直接握住了出鞘的剑刃，锋利的剑刃将方凡的手掌划破。

    砰！

    可是，长剑却从中间断了。

    吴洛瑶看着手中的断剑，直接愣在了原地。

    方凡手掌上的伤口，瞬间愈合，金色的血液滴落在地上。

    “呵呵。”方凡笑了起来，猛地将她的头搂了过来，靠在她的耳边说道，“女人，在遇到我之前，你已经犯下了不可饶恕的罪过，现在你该偿还了。”

    说着，那只还没有离开的手掌，狠狠地揉搓着。

    亵渎！

    方凡这样的行为，让吴洛瑶羞愧的想要现在就去死，可是在方凡的控制中，她连死的资格都没有。

    曾经高高在上，众人眼中的女神。

    曾经不成正眼看过一个男人。

    曾经...

    这一刻，却成为了方凡肆无忌惮的发泄，侮辱。

    吴洛瑶死死地咬着嘴唇，鲜红色的献血顺着嘴角流淌，嘴唇上的疼痛远没有她心中疼痛要厉害。

    “你现在已经很愤怒了，看着你渴望的女人在我的怀里被蹂躏，你为什么还不出现？杨凯琪你是没有胆子吗？”

    突然，方凡的脸上所有的表情全部消失，看着远处的空地，冰冷的吼道。

    “你，该死！”

    足足经过了好一阵时间，才传来一声怒吼声，空气中传来阵阵波动，向着方凡笼罩而来，声音好似响在灵魂深处一样。

    “方小子，你怎么知道杨凯琪隐藏在附近？”轩辕剑魂疑惑的问道，他都没有感觉到气息的波动。

    “呵呵，就在吴洛瑶靠近我怀里的时候，我感受到了他的波动，看来这个家伙对吴洛瑶还真的很是渴望，竟然暗中跟随，既然已经碰上了，今日便将这个杂种先解决吧，省的我去缥缈山了。”

    方凡眯眼冷笑说道。

    随着声音落下，一道年轻的身影出现。

    这个年轻人身材高挑，给人最深刻的印象就是白，浑身都白，白的刺眼，白的不健康。

    他好像是从空气中突然出现了一样，身上有股令人不舒服的气息，仿佛与这片空间格格不入。

    诡异的是，他是一头红色头发，鲜血一样的红色。

    “你就是杨凯琪？”方凡开口问道。

    “没错。”

    杨凯琪声音沙哑，听起来非常的难受，而且呼吸会发出嘶嘶的声音，恐怖异常。

    随着杨凯琪的出现，原本充满绝望的吴家人，一个个都激动了起来。

    “杨凯琪大人，您救救我们吧。”

    “杨凯琪大人，那个混蛋实力很可怕。”

    “您要小心啊，不要轻易杀死他，最好狠狠地折磨一番。”

    激动又嘈杂的声音，从吴家人的口中传了出来。

