    但是很快，他的脸色就变了。

    那戏谑的表情凝固在脸上，取而代之的则是一股浓浓的不敢置信。

    原来，陈枫就这么淡淡的站在那里，不言不语，嘴角带着一抹微笑。

    而他的气势疯狂压下，却对这个他眼中渺小的人类毫无作用。

    甚至，陈枫依旧云淡风轻。

    他发出一声怒吼：“怎么可能？”

    又是疯狂提升气势，终于，他将自己的气势提升到了距离半步妖帝境界只有一线之隔。

    他哈哈笑道：“小崽子，我看你这次到底死不死……”

    他的狂笑之声戛然而止，瞪大了眼睛，不敢置信的盯着陈枫。

    “什么？你竟然还撑得下来？你竟然依旧没有受到影响？”

    原来，此时陈枫依旧是笑吟吟的站在那里！

    显然，紫金狼皇的气势没有对他造成丝毫的影响。

    陈枫摊了摊手，微笑说道：“似乎，你的气势对我不怎么管用呢！”

    听见陈枫这般戏谑的语气，梅无瑕在旁边不由得扑哧一声轻笑。

    听见梅无瑕这一声轻笑，紫金狼皇骤然之间回过神来。

    一瞬间，他便从极度震惊转化成为了极度的羞恼。

    他恼羞成怒，盯着陈枫，眼神阴狠无比，但是他依旧没有将陈枫放在眼里，不屑说道：“小子，我知道到底是怎么回事儿。”

    “你身上，肯定有一些稀奇古怪的功法武技或者是奇门异宝，能够抵御我制造的幻象，自然也就能够抵御我的气势。”

    “我就说嘛！”

    他感觉自己仿佛猜到了答案，非常笃定的说道：“没错，肯定就是这样的！”

    他吊着眼角，一副不屑的样子说道：“小子，不过仗着有这么点儿微末的本事，就在这招摇撞骗，可惜，怎么可能瞒得过我的眼睛？”

    “我将你看得透透的，你就是一个有那么点儿小伎俩的废物罢了！”

    “我若真想杀你，轻而易举！你还想唬住我？做梦！”

    他觉得，陈枫只是想靠一些小手段来唬住他。

    陈枫听了之后，不由得摇头，心中感觉很是可笑。

    自己之所以能够抵挡得住他的气势，是因为自己有着足够的实力，仅此而已，没有任何其他的原因！

    紫金狼皇哈哈狂笑道：“除非是拥有神元之人，否则根本就无法对付得了我。就算是拥有神元的武者，一般的我也不放在眼里！

    陈枫微微一笑，什么话也没有说，只是伸出右手，然后向着紫金狼皇勾了勾食指。

    虽然陈枫什么话都没有说，但是这个手势就已经是代表了一切！

    看到这个手势之后，紫金狼皇顿时暴怒。

    他发出一声阴厉的吼叫，直接向着陈枫冲了过去。

    速度一瞬之间，便是迅捷无比。

    与此同时，他的右掌肉垫之中，刷的一下，三道闪烁着寒芒的狼爪便是弹射而出。

    这三道狼爪，每一道都是有着三尺长短，通体惨白。

    样子非金非玉，看上去倒像是某种特殊的骨爪一样，锋锐无比。

    刚刚一亮出来，陈枫和梅无瑕两人立刻便是感觉遍体生寒。

    显然，只有锋锐到极点才会产生这样的效果！

    下一刻，他的身形直接化作一道紫金幻影，在陈枫的眼中，那紫金狼皇消失了，只剩下一道紫金色幻影。

    陈枫心中一凛，他现在的实力在他的眼中都只是一道幻影，可见紫金狼皇的速度是何等之快！

    紫金狼皇发出疯狂的吼叫，下一刻，他便已经是来到了陈枫面前。

    而后，他的右爪之中，那三根惨白的利爪向着陈枫狠狠的挥舞过来。

    梅无瑕在旁边看的花容失色。

    这一瞬间那强横无比的气势，尽管她在陈枫旁边并不是紫金狼皇主要攻击的目标，但是她依旧是感觉，那天空似乎都要塌陷了一般。

    由此可以见得，这紫金狼皇的攻势是何等强横，这一招，又是何等巨大的威力。

    梅无瑕惊呼喊道：“陈大哥，快躲呀，快躲开啊！”

    在然看来，陈枫绝对不可能挡得住这一招的，只有躲避一途。

    甚至有可能，躲都来不及躲！

    这一招有着无限接近于半步武帝境界的威力！

    紫金狼皇哈哈狂笑：“小子，我这一招威力无限接近半步武帝境界，你怎么可能挡得住？”

    而就在这个时候，一直站在那里微笑不语的陈枫，骤然之间挺直了腰板。

    整个人，身形如同一杆标枪一样。

    “无限接近于半步武帝是吗？”

    陈枫嘴角含着冰冷的笑容：“若是半步武帝的话，便是和余泰鸿一个级别，我确实无法对付，但，只是接近罢了！”

    “那，我陈枫，又有何惧？”

    这一瞬间，他身上散发出来的气势让梅无瑕都不由得为之震惊了。

    她忽然心中闪过一个念头：“难道说？难道说？刚才的陈大哥，依旧是没有尽全力吗？”

    这一瞬间，陈枫身上气势冲天而起。

    甚至，将那千花万毒谷上空亘古不善的云雾都是给震得剧烈颤抖了一下。

    而后，只听见陈枫慢悠悠的说道：“刚才，你不是说过，只有拥有神元之人才能对付你吗？”

    “没错！”紫金狼皇傲然道。

    他上下打量了陈枫一眼，不屑的嗤笑一声：“但是怎么看，你都不像是拥有神元之人。”

    “你这么一个区区八星武皇，也配拥有神元？”

    陈枫哈哈大笑，忽然之间笑声止住，盯着紫金狼皇道：“这不就巧了吗？”

    “陈某我，还真的就拥有神元！”

    听见这句话之后，紫金狼皇脸上先是露出极度震撼的表情：“什么？怎么可能，你怎么可能会拥有神元？”

    下一刻，他便是发出一阵不屑的大笑：“小子，我承认你还真是挺能唬人的，到现在竟然还在吓唬我。”

    “不过你觉得，我会那么傻？”

    “你觉得，我会信你的鬼话吗？”

    陈枫微微一笑：“信不信，由不得你！因为！”

    他的声音平淡漠然，但是却充满了强大无比的自信：“这，就是事实！”

    陈枫说这句话的时候，音量越来越高。

