    “老夫来为你争取时间！”

    寇冲雪的火行元罡化身向着商夏吩咐道。

    商夏闻言神色一凝，道：“争取时间？难道……”

    元罡化身朝着禁绝之地外的方向望了一眼，“嘿嘿”轻笑道：“那里已经不止元辰派一家了！”

    站在星皋鼎的鼎口边缘，商夏只是朝着鼎口当中看了一眼，只感觉下面幽深如海，却又仿佛对他有一种怪异的吸引力，在催促着他赶紧跳下来。

    商夏连忙将目光从鼎口当中挪开，看向了来到了这处平台边缘处的元罡化身的背影。

    此时的火行元罡化身似乎正在做着某种准备，商夏已经能够感知到对方体内的元罡之气正在暴涨，早已经远远超出了一具元罡化身所能够承受的极限。

    很显然，寇冲雪在离开之前，为了防止某种意外的发生，在他的身上留存着某种后手。

    商夏心中一动，道：“山长，如果弟子或者学院这一次没有人能够来到这里，您准备怎么办？”

    元罡化身头也不回，语气有些艰难道：“你现在看到了！”

    商夏点了点头，直接纵身从巨鼎边沿上跳下，整个人直接消失在了鼎口当中。

    “哗啦啦——，哗啦啦——”

    如同海浪一般的声响在商夏的耳边回荡。

    于空寂之中睁开双眼，身形在虚空当中随意翻转，商夏一时间竟然有些失神，更无法在这里辨清楚方向。

    不过他很快便从失神当中清醒过来，第一时间运转体内五行功法，霎时间周围的一切都仿佛回到了他的感知当中。

    天地本源，粘稠到了几乎化为实质的天地本源。

    他此时就仿佛浸泡在一片完全由天地本源凝聚而成的海水……哦，井水当中。

    商夏仰头看去的时候，正见到一穹小小的天空出现在头顶上空，那应当便是星皋鼎的鼎口所在，此时看上去却更像是一个井口。

    “哗啦啦啦——”

    流水涌动的声响越来越大，声响也越发的清脆，商夏这才忽然意识到，这是自己所身处的这片“本源井水”正在与他体内的五行功法相呼应，随着他体内的五行功法运转的越发顺畅，身周的本源之水涌动的也会越发的欢畅。

    仅仅只是这片刻间的功夫，商夏便感觉自己这一路行来在途中所耗损的五行罡气就已经恢复了一个七七八八。

    商夏这时忽然想起寇冲雪的火行元罡化身提及，驱使星皋鼎的方法就刻印在星皋鼎鼎中内壁之上，可望着四周空寂而幽静的虚空，他根本就看不到内壁所在的位置。

    而或许是因为他心有所感，也或者是因为他在鼎中运转五行功法的缘故，伴随着本源之水流动的声响，沾染了他本源气息的本源之水溅起一朵朵水花，在他身周凝聚成一枚枚闪烁着五彩色泽的字符，正是一篇用于驱使本源圣器的口诀。

    “仅仅只是倾尽全力将星皋鼎中积蓄的本源之水从鼎口溢出去吗？”

    商夏心中虽然纳罕，但却已经在遵照这篇口诀的记载开始行功。

    按照那篇口诀的记载，本源圣器可以直接连同这方天地的本源之海，而且这种连同并非与福地秘境与世界本源之间的联系那么简单，因为星皋鼎可以直接从苍升界的本源之海当中借取力量！

    换句话说，如果驱使星皋鼎的人有着足够的能力，他甚至可以以星皋鼎作为媒介来借取苍升界这方世界的一部分力量！

    那可是一座世界的本源力量，尽管只是很小很小的一部分！

    这让商夏第一时间便对四大洞天宗门的四位六阶存在的力量极限，有了一个最为直观但却粗浅的判断和认知。

    “所以，从大体上来讲，只需我全力运转五行功法，由内而外引发与‘本源之水’的‘共振’，‘共振’的强度越大，我能够以本源圣器为媒介，从苍升界的本源之海当中‘借’来的天地本源便越多，到时候从星皋鼎中涌出的天地本源自然也就会越多！”

    商夏在仔细斟酌了那篇口诀，并进行了简短的尝试之后，大致已经明白了自己接下来该做些什么。

    同时他也明白了寇冲雪当初在谋划此举的时候，为何会选中自己作为最后的执行人。

    在进阶五重天之后，商夏所练就的五行本源真罡，最擅长的便是对于天地本源的操控。

    其对于天地元气，乃至于天地本源的掌控，甚至已经达到了令寇冲雪都叹为观止的地步。

    特别是在他自创的五行功法从初步构建到不断完善直至最终大成，商夏对于天地本源的掌控已然更进一步。

    因此，从某种意义上来说，单单就汲取天地本源这一方面来讲，商夏甚至有一种舍我其谁的自信。

    随着体内耗损的元罡之气彻底恢复，商夏开始将全部的精力都放在了五行功法的运转上来。

    原本只是在他的身周发出共振一般水花声响的天地本源，随着他五行功法的运转越发的投入，渐渐开始在其身周形成一道道环形的旋涡，而且这个旋涡的范围还在不断的扩大，受到影响的天地本源也越来越多。

    寻常的武者以同样的方式驱使星皋鼎，囿于自身本源罡气以及武道理念的局限性，所能够引发天地本源的“共振”的效果并不理想。

    哪怕是如寇冲雪这般修为达到了五阶第五层的顶尖武者，在借助星皋鼎驱使天地本源的过程当中，所能够引动天地本源的“共振”也仅仅局限于其同源的部分。

    哪怕后来寇冲雪已经在有意识的借鉴商夏的五行理念，但在自身武道途径已定的情况下，他也不可能做到与商夏相提并论的地步。

    然而对于商夏来说，五行理念的内涵广泛到几乎已经囊括一切的地步。

    尽管他自己也仅仅只是懂个皮毛，多数情况下也仅仅只是知其然不知其所以然。

    但仅仅就起步而言，商夏在进入五行境的开端，便是以十种元罡精华奠定了本源根基，单就这一点就已经超出了寇冲雪一倍，是其他初入五重天武者十倍！

    而当他自创的五行功法在不断臻至完善，从十种奠基的天地元罡精华，到只需分属五行阴阳之属，再到连阴阳之属都不必执着，只需分属五行便可，最后到……

    越来越多的天地本源受到商夏自身五行功法的“共振”影响，大量的天地本源开始响应并接受五行本源的引导和驱使。

    而在这个过程当中，商夏甚至隐约感知到仿佛有五行元罡精华正在主动融入到他的身体当中来。

    如同流水冲击一般的声响从星皋鼎的内部响起，在星皋鼎之外乍一听上去，就好像这尊本源圣器的内部已经开了锅沸腾起来一般。

    背对着星皋鼎而面向着禁绝之地的火行元罡化身，听得身后的动静，已经显得有些模糊的脸上顿时掀起了几分笑意。

    而就在这个时候，洞天遗迹当中，已经距离观星台不远的北海玄圣派一行众人忽然停了下来。

    陆戊子再次祭出圆光镜，随着镜面上略显模糊的场景不断变幻，禁绝之地外围的景象顿时浮现在了镜面之上。

    然而便在镜面上刚刚浮现出两个人的大体形象之际，镜中那二人便似乎有所察觉一般，待二人面容猛然转过来的瞬间，隐约间有两道寒芒交叉闪过，镜面当中的影像顿时如同泡影一般被戳破。

    “师叔？”

    云灵子有些小心翼翼的在旁边开口问道。

    陆戊子神情不便，在沉吟了片刻之后，沉声道：“继续去往观星台！”

