    人类对于外骨骼技术的热爱由来已久。

    虽然机械义肢同样能赋予个人超越肉体极限的速度与力量，但是除了一些残疾人士或人体改造的狂热分子，绝大多数正常人都没法接受把自己的身上的一部分去掉换成机械版的，哪怕你的机械耳朵可以自动为你播放《c小调第五交响曲》，并且每天早上按时叫你起床。

    因此可穿戴的外骨骼装备就成了打造超级战士的首选，其实在张恒所处的世界线上，各国军方就已经在研究外骨骼技术了，而在这次副本，更是已经将军用外骨骼装备投入量产。

    比如之前张恒在G先生的私人花园遇到的那个拦路的家伙，他的身上就穿着一套外骨骼装备，不过是比较早的一代外骨骼。

    而今晚，突袭二层中央车站的特别行动小队清一色穿戴的是最四代外骨骼装备，也是今年刚刚下线的最新一代外骨骼装备。

    在发现了这一点后零号的神色也郑重了起来，军用外骨骼装备一直都属于联邦的一级管制品，民间根本无法购买到，就算以G先生在一层的势力，顶多也就是搞到一两套一代或者二代的外骨骼装备。

    而现在攻击他们的这队人足有十四人，而且每个人的身上都有一套第四代外骨骼装备，这显然并不正常，但是这会儿并不是思考这些外骨骼装备从哪里来的时候。

    而且零号对于战斗外，尤其是政治上的事情也不怎么关心，他在乎的是自己和张恒之间的短暂合作取得了成果，双方联手演的这场戏终于来到了最激动人的时候，G先生藏在二层空间的底牌已经掀开，虽然对方的火力超出了他的预料，但是紧急反应小队这边在车站也配备有不少重武器。

    面对第一波攻击虽然表现的有些狼狈，但在付出了几名联邦警察的生命作为代价后还是撑了下来，之后零号也终于可是开始展示他的指挥才能了，配合四名队友和剩下的联邦警察，很快就将防线再次建立了起来。

    反器材武器配合高爆子弹，这样的组合就算是外骨骼装备也无法完全防御住，很快，位于高台上的狙击手就打爆了一台外骨骼装备的动力系统，下一刻爆炸所产生的火花就将那套外骨骼的穿戴者给吞没了。

    但是剩下的那些外骨骼战士见状并没有后退，他们就像是没看到同伴的遭遇一样，还在保持着之前的攻击阵型，虽然他们的战斗素养距离紧急反应小队的众人相差甚远，但是在纪律性方面的确是无可挑剔，这一点零号也不得不承认，相比之下，对面的表现反倒更像是无惧生死的克隆人。

    零号从他们的身上感受到某种强烈的信念，这种信念甚至让身为克隆人的他有些羡慕。

    不过这并没有改变零号杀死眼前这些家伙，从他们的尸体上取走货物的想法，因为这就是紧急反应小队存在的意义。

    …………

    就在盛唐摩根的紧急反应小队在和G先生的特别行动小队火拼在一起的时候，还有一双眼睛也在注视着这边的情况。

    ——峰子。

    受张恒的委托她从住处赶到了这里来，一路上尽量避开行人，再加上张恒为她做的伪装，让她最终成功混进了一栋旅馆里。

    峰子并没有在前台订任何的客房，而是想办法爬上了旅馆的天台，之后从包里拿出了一副高倍望远镜，开始了她的盯梢任务。峰子牢记张恒的忠告，挑选的观察点距离车站有相当一段距离，这样交战的双方就都不会注意到她。

    之后峰子很好的完成了自己的任务，在特别行动小队刚一出现的时候就给张恒发了邮件，之后又化身战地记者，持续关注对面的战况，将得到的一手消息发送给张恒，不过在城堡的战斗也开始后，峰子就没有再收到张恒的回信了。

    峰子对于张恒的实力一直有股莫名的信心，但在目睹了车站的战斗后也不由得开始为张恒担心了起来，因为后者这一次惹出的麻烦的确不小，交战的双方随便挑出一边来都拥有强大的武装力量，更别说加在一起了，张恒想要从他们之间虎口夺食恐怕不是一件容易的事情。

    另外在看了一会儿之后峰子也发现，穿着外骨骼的那帮家伙形势似乎有些不妙了，十分钟的时间里他们又减员了两人，只剩下十一人了，对面付出的伤亡虽然是他们的好几倍，但是人手还很充裕，尤其是埋伏在高层建筑中的两个狙击手，更是战斗力强大，压得下面的对手根本没法冒出头来。

    峰子见状也愈发的小心了起来，将自己的身体藏在空调机后的阴影里，不过又过了会儿，就在胜利的天平越来越偏向紧急反应小队的时候，零号那边却似乎出现了什么指挥失误，一度让紧急反应小队的那些人差点攻进了候车大厅。

    峰子一颗心顿时也悬了起来，她还记得张恒的叮嘱，一旦G先生一方的人马冲进车站需要立刻联系他，但是很快，那些特别行动小队的那些外骨骼战士就又被从车站里逼了出来，而且这一次他们损失惨重，直接失去了四名同伴，于是剩下的人也不再恋战，由六名外骨骼战士护着其中一人，开始向后有序撤退。

    而零号在这时候也终于露出了爪牙，之前的指挥失误本就是他故意挖下的陷阱，针对的就是眼前这伙人纪律性强但是缺乏出色决策者的软肋，最终这个看似有些冒险的战术也成功了，一举为他解决掉了四名敌人。

    之后他也没有给剩下的七人任何的喘息机会，配合楼顶的两个狙击手，发起了更为猛烈的攻击，子弹在金属外骨骼上不断跳动，就仿佛是一曲铁与火谱写成的交响乐章。

    很快又有三名特别行动小队的成员倒在了弹雨中，其中两人当场死亡，还有一人外骨骼装备陷入了瘫痪，他的同伴想要拖他离开，但是被他给拒绝了，最终只有四名特别行动小队的成员窜进了车站对面的商场中。