    “看来这一场比赛的胜负已经分出来了。”

    西门家族的二少爷，脸上露出了无比坚定的神情。

    仿佛已经看到了自己获胜时候的样子。

    “放心吧，这一场比赛不会有任何的问题。”

    陈友好的脸上透露出无比的坚定，听到陈友好的话，东方嫣然微微的笑一笑。

    东方嫣然并不心疼钱，但是他接受不了失败，那样等于让东方家族的面子蒙羞。

    西门家族的人挑选的是一幅字画，这幅字画经过鉴定，最终判定为距离他们1500年的名人字画。

    当初曾经有拍卖行拍卖过类似年代的名人字画，最终拍卖出百万金币的价格。

    当听到专家的判定之后，周围的那些人似乎已经坚信了，西门家族的人会获得胜利。

    “不就是一个刚刚获得初级鉴定师资格的人吗？

    东方家族的大小姐会如此的信任他？”

    人群之中，忽然间传来了一些不和谐的声音。

    来到这里的人三教九流的什么样的都存在，自然也有能够认识陈友好的人。

    那些站在西门家族这边的人，自然也开始了对陈友好的冷嘲热讽。

    可是陈友好并没有在意，只是保持着礼貌的笑容。

    反而是一旁的东方嫣然，用让周围人可以听得清楚的声音，对着自己的管家说道。

    “你现在立刻给我统计一下，看看刚刚有多少人在嘲笑我们，把这些人的名字都记下来，如果这一次陈友好获得了胜利，我们东方家族不会放过他。”

    虽然他们并不觉得，东方家族这次能取得胜利。

    但是被一个如此庞大的家族忌恨，终归不是什么好事。

    之前还在那里对陈友好冷嘲热讽的人，非常明智的闭上了嘴巴。

    与此同时，负责鉴定的人，来到了陈友好的面前。

    正当他准备鉴定的时候，陈友好确实提前拦住了他。

    鉴定的人一脸疑惑的看着陈友好，还以为陈友好是打算要放弃了。

    可让他没有想到的，陈友好竟然说出了一句，让他非常愤怒的话。

    “我只是想要和您说一下，在您鉴定的时候一定要认真一点，这个古董文玩跟之前的那种不一样，他有着特殊且细微的差别。”

    陈友好嘴上虽然没有明说，但话语之中的意思很明显。

    如果你们不细微一点的话，就没有办法真正判断出他的价值。

    说的再直白一些，这样的话简直就是没有将他们的专业性放在眼中。

    “放心吧，我们都是专业的人员。”

    强行压制着自己心中的愤怒，那个人对着陈友好他们说的。

    实际上来到这里之后，陈友好对于这里每个不同时期的古董，也都进行了一些研究。

    知道这个时期的古董，在青铜器的底部，有着非常明显的标注。

    可是当他看到负责鉴定的那个人，连看都没有看底部一眼的时候，脸上不由得露出了一丝怒意。

    “我不是跟你说了吗？

    要让你仔细一点。”

    “我观察的已经很仔细了，什么有什么区别吗？”

    鉴定人员此时再也无法忍受了，毕竟被一个他眼中的外行，一而再、再而三的质疑自己的专业。

    “如果你真觉得我鉴定的有问题的话，可以申请我们这里的鉴定大师出手。”

    “那么我们就申请这里的鉴定大师好了。”

    东方嫣然对着一旁的管家点了点头，管家直接走到了一旁，付了相对应的金币。

    鉴定人员，没有想到对方竟然会如此的果断。

    然而正当他准备离开的时候，却被东方嫣然给拦了下来。

    此时，东方嫣然的贴身管家，来到了这名鉴定人员的身边。

    他的话语之中，透露出毋庸置疑的坚定。

    “我想你们应该很清楚，如果你们的鉴定大师鉴定出来了与你完全不同的结果，你应该知道自己将会面临着什么。”

    “我就不相信，他能够挑选出什么样值钱的东西。”

    这名鉴定人员，仿佛也是一副豁出去了的样子，对着东方嫣然的贴身管家说的。

    东方嫣然的贴身管家，微微的笑了笑。

    此时一名老者走了进来，正是这里的鉴定大师。

    对于这名大师级别的存在，就算是东方跟西门两大家族也是非常的尊敬。

    “没想到东方家族的小丫头已经长得这么大了，我记得上一次见你的时候，你还是一个三四岁的娃娃。”

    得知了东方嫣然的身份后，鉴定大师呵呵的笑了笑。

    可是西门家族的人，却一点也不担心对方跟东方嫣然认识。

    当然，这也是鉴定这一行业之中的行规。

    哪怕对方是自己的亲爹，也不能够做出任何虚假的鉴定。

    更何况能够做到大师级别的人，心中都是有着这样的觉悟的。

    “就是这样东西，请大师您帮忙好好的看一看。”

    陈友好做了一个请的动作大师，仅仅是看了一眼，便笑着摇了摇头。

    大师的动作，让东方嫣然的心瞬间也凉了起来。

    当陈友好将这青铜器翻过来的时候，大师脸上的神色却发生了转变。

    “没有想到竟然真的有这样的东西，你是在哪个货柜之中找到的？”

    大师转过头看着陈友好，脸上透露出少有的严肃。

    陈友好用手指的指一旁最便宜的货柜，那里的东西几乎是用来摆放破烂的。

    偶尔也能够有人去捡到一些不错的宝贝，当然这也是这里的商家故意安排的。

    之所以这样也是为了能够让，那些人抱着捡漏的心态，去购买那些完全不值钱的东西。

    因为，就算是能够在这里捡漏到了珍品，对于他们总的营业额来说还是赚钱的。

    “没想到居然会出现这样的纰漏，小伙子你这一次是赚到了。”

    当大师说完这句话之后，立刻有一名年轻的弟子，来到了大师的身边，并且送上来一个卷轴。

    熟悉的人都知道这个卷轴，是大师用来给真品下鉴定报告的东西。

    “经过鉴定，这青铜器应该是距今5500年的珍贵文物，拥有着相当的收藏价值和市场价值。”

    

