    反正帝都距离京都也不怎么远，坐飞机半小时就到，走高速顶多一小时吧。

    很快的。

    薄景琛开车，陆浅坐在后面和陆奶奶还有小狼一起，小狼乖乖趴在一旁不吵不闹，很是听话。

    时间眨眼而逝，一小时后。

    薄景琛陆浅陆奶奶三人成功到达帝都，因为陆浅在来之前提前告诉了司华的关系，司华早就在家里收拾好了房间等着陆浅和薄景琛还有陆奶奶三人了，

    陆浅打算先在司家住一段时间再搬出去住。

    好歹那也是她的家，第一次回家她确实应该住两天。

    薄景琛带着陆浅陆奶奶去了司家，司家距离高速出站路口有一个半小时的距离。

    因为司家在另外一个区。

    陆奶奶到达帝都后就开始出现晕车反应了，所以中途一直在睡觉，等到达司家后，陆浅才把她给叫醒，陆浅搀扶着迷迷糊糊的陆奶奶下车，来到司家的时候，司华一早就让人做好午餐等着陆浅薄景琛还有陆奶奶三人了。

    九点出发，十点到达帝都，十一点半到达司家，刚好吃午餐。

    陆浅搀扶着陆奶奶坐在椅子上，苏止宸司泽司北御在家，司流年拍广告去了不在。

    餐桌上摆满了各种各样的饭菜，初步估计应该有18道菜以上。

    陆浅正好饿了，她拿起筷子就开吃。

    薄景琛在一旁给陆浅和陆奶奶夹菜，一顿饭吃下来也算是其乐融融。

    饭后，司华带着陆浅回到了特意为她布置好的房间，是公主房。

    房间的贴纸全是粉红色的爱心，床罩也是粉红色蕾.丝花边的，床上还放着各种各样的熊，衣柜里还有各种各样的公主裙。

    陆浅看着这些东西说不出是什么感觉，虽然即将成为母亲的她不在适合穿公主裙了，但是她还是感觉到了司华对她的父爱。

    司华看着陆浅紧张的问她：“浅浅，爸为你准备的这些东西你喜欢吗？”

    陆浅笑着点头：“喜欢，特别喜欢，谢谢爸。”

    “你这丫头，跟爸还客气什么？听说你打算在司家附近买一套别墅？”

    陆浅点头：“对，这样可以距离哥哥们和爸近一些，平时不想做饭过来蹭一顿也是挺好的。”

    “这里是你的家，说什么蹭饭？”

    司华在陆浅的注视下从兜里拿出一把钥匙递给陆浅，陆浅问：“这是我们家的钥匙？”

    “不，这是我们家旁边那栋别墅的钥匙，那栋别墅是我之前买下来的，里面家具什么的都齐全，浅浅可以直接领包入住，而在你来帝都之前，我已经把那套别墅转到你的名下了。”

    陆浅倒是没想到自己父亲的速度这么快，她今天早上出发之前刚发消息说她来帝都了，然后他父亲就把别墅过户到她的名下了？

    这速度不得不说很快了！

    陆浅没有拒绝司华的好意，这是她父亲给她的别墅她为什么不要？

    陆浅心安理得的收下：“谢谢爸！你送的这套别墅我非常喜欢。”

    “你喜欢就好了，对了景琛，有件事情我觉得我应该告诉你。”

    嗯？

    “什么事？”

    司华略为迟疑的出声：“你们家出事了。”

