    陌尘兄弟俩在凤府中闲坐了一会便离开了，凤九则因到时轩辕墨泽要离开，便给他准备一些东西带上，再加上天丹楼再过几天开张，事情也较忙，接下来的这几天，几乎没再出过府门。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    直到，这一夜。

    饭后的几人都坐在凤府后院中，杜凡和冷华两人禀报着天丹楼里的事情，而罗宇等八名凤卫也已经归来。

    “今晚估计大家都是没有休息的时候了，可都做好准备了？”凤九看着众人笑问着。

    “主子放心，我们都准备好了。”众人也应着。

    她点了点头，吩咐着：“那行吧！等下便过去天丹楼准备着，另外，楼里楼外让人守着，明天别出什么乱子了。”

    “是！”众人应着，便先行离去，只剩下冷霜和冷华两人留在凤九身边。

    “你就别过去了吧？今晚我要准备炼丹的东西，估计是没时间陪你的。”凤九看向旁边的轩辕墨泽说着。

    轩辕墨泽站了起来，握着她的手道：“没关系，我去那阁楼里，还可以看顾着点。”

    闻言，凤九微微一笑：“那好吧！那你就去阁楼里坐着，等明天我忙完了就去陪你。”于是，她挽着他的手往外走去。

    身后的冷霜和冷华两人相视一眼，便也跟上，一同往天丹楼而去。

    凤九等人是期待着明天的开张，而城中各个家族和势力的人则是好奇，以及等着看笑话，这动静弄得这么大，若是明天一个客人去那西市也没有，那就真是好笑了。

    因为明天这天丹楼就开张了，各方的人都注意着，因知道那西市内街那边根本没人，别说小贩什么的了，就是旁边的那些商铺也还没租出去，倘大的一条内街里也就只有那天丹楼一家。

    而这一夜，天丹楼虽是关着门的，但，灯火通明，楼里隐隐有人影走动着。

    天丹楼的后院改造过后成了一处炼丹房，而在这时，凤九正在那里面忙碌着，谁也不知她为何在这时却要进入炼丹房炼丹，这个时候，不是应该准备着明天如何吸引客人上门吗？

    院外，冷霜守着，杜凡和冷华等人则在摆放着丹药和药剂，这楼里面每一样丹药和药剂都只摆一件，一楼为普通常用的丹药和药剂，以及一些刀伤的药散之类的东西。

    虽然一楼被列为普通药物区，但，若是外面的人进来一看，定会大吃一惊，惊叹不已。这里的这些所谓的普通药物，在外面皆是别人眼中的顶级之物，就算是同样品种的药物，与别人相比，这些也都是上上之品。

    毕竟，这里的这些药物，无论哪一样，都出自于凤九之手，效果与品阶自然非同一般。

    然而，不仅是外面的人不知凤九究竟会以什么样的方法来为天丹楼的开张打个响亮的彩炮，就连天丹楼里面的人也是一样一无所知。

    直到，丹药摆放完毕，天色渐亮之时，一股奇香渐渐的从空气中弥漫而开，从天丹药的后院散而出，往外而去……