    乘坐筋斗云向上飞了一阵儿，沈隆和艾莉亚就看到了空岛的边缘，这里位于高空空气稀薄，普通人上来会觉得难受，不过沈隆和艾莉亚都不是一般人，稍微适应了下就没问题了，他们登上空岛，马上就有空岛人迎了上来。

    沈隆并没有和他们发生冲突，而是掏出贝利付了入境费用，外来人入境时每个人必须缴纳10亿伊克的费用，听起来似乎挺多的，不过换算成贝利的话一个人只要十万贝利而已，沈隆掏了二十万贝利就顺利进入空岛，将来等他们出去的时候，一人再交上二十万贝利就可以顺利放行了。

    询问了工作人员，沈隆就按照他们的指点来到出售各种贝类的地方，用贝利换取了大量的贝类；空岛的法律对外来人很不利，很容易诱导他们犯罪，沈隆虽然不怕但也懒得引发额外冲突，所以在收集齐贝类之后，就带着艾莉亚离开了。

    他们乘坐筋斗云向下飞去，准备回到军舰之上继续前进，然而到了军舰上空，却见他们的船已经陷入包围之中，甚至还有人上船四处搜查。

    “报告，我们找遍了整艘船，也没有找到魔剑沈隆和那个女孩儿的踪迹。”德雷克上校回到旗舰向强纳森中将汇报。

    “奇怪，船上根本没有战斗的痕迹，他们能去那儿呢？”强纳森中将摸着自己的八字胡，好奇地看向天空，“难道他们是去空岛了么？可最近没有上升海流啊，而且就算是去空岛，他们为什么要把船丢下？”

    “嗯？上面好像有人下来了！”强纳森中将忽然一愣，通过见闻色霸气，他感觉到了筋斗云上的沈隆和艾莉亚，“做好战斗准备。”

    “好像是海军啊，似乎还是个中将，这可是海军的中坚力量啊。”沈隆拿起望远镜，从衣着还有容貌判断出了对手的身份，“从胡子来看，似乎是G-8支部的司令官强纳森中将，唔，人数还真是不少啊。”

    “刚好可以试试海军本部中将的实力啊，这样顶上战争才能更有把握。”沈隆早就想找海军中的实力派过过招了，现在强纳森等人主动送上门来，他当然高兴。

    海军中将的实力也有差距，像铁拳卡普这样早就可以升大将却一直不愿意升的算是异类，他的实力怕是比大将都厉害；剩下的茶豚和桃兔这两名大奖候补还有参谋长鹤中将实力应该比普通中将厉害得多。

    而强纳森既然能担任G-8支部的中将，这说明他的实力在中将里也算是比较靠前的，虽然比不上茶豚、桃兔和鹤，但应该比普通中将强上一些，用他来衡量海军本部众多将领的实力倒是刚好合适。

    “你自己留意点，强纳森就交给我来对付吧！”G-8支部中，强纳森的实力并没有显露，剩下的人感觉一般，刚从空岛掉下来的路飞一行就能从G-8支部里逃脱，那么只要自己能拦住强纳森，剩下的校官、尉官感觉艾莉亚应该能对付。

    筋斗云落在了自家船只的甲板上，沈隆趁着他们还没反应过来，就拔出了特里同之剑，船上的缆绳立刻活了过来，缠着那些海军士兵丢进海里，少数几个能躲过缆绳的校官也被沈隆和艾莉亚飞快地解决，不一会儿，自家船上的敌人就被清空了。

    沈隆将特里同之剑交给艾莉亚，让她看护好自己的船只，然后踩着月步登上空中，双掌合拢放在腰间，大喝一声，“乔纳森中将，看招！”旋即双掌之中出现了一个小小的光球，然后光球越变越大，朝着强纳森中将轰过去。

    这正是沈隆在《七龙珠》世界里学会的龟波气功，经过这么多世界的锻炼，他的龟波气功比起上次在西之都的时候已经强了不少。

    嗯，用热血漫画里的招式对付热血漫画里的敌人，这种画风才正合适么！沈隆看着龟波气功向强纳森中将轰去，自己也追了上去。

    这是什么招式？强纳森中将可没见过龟波气功，不过他毕竟是中将，当即运起武装色霸气包裹住自己的拳头，猛地一拳向龟波气功轰去。

    “轰！”的一声过后，强纳森被龟波气功轰的向后退了几步，脚下的甲板也被犁出了一道深深地沟壑，身上的军装还有头发胡子都被余波弄得有点狼狈。

    “什么！中将阁下竟然退后了！不过是区区三千万贝利的海贼，竟然这么厉害！”G-8支部的海军士兵们为之瞠目结舌。

    “不愧是海军的中坚力量啊！来吧，再试试这个！”沈隆不会武装色霸气，不过他还有气，用气包裹住自己的拳头，居高临下一个俯冲向乔纳森中将砸来。

    “小子，可不要小看海军中将啊！”强纳森刚才防备不足，吃了小小亏，这下可不敢小看沈隆了，再次挥动用武装色霸气包裹的拳头向沈隆砸来。

    《海贼王》世界里的霸气和《七龙珠》世界的气跨位面来了个正面对决，甲板上再次发出“轰”的巨响，两拳轰击的余波朝四面八方散开，在甲板上刮起了一场旋风，有些实力不济的士兵甚至被吹入海中。

    得亏是我主动过来了，要是在我的船上打架的话，那估计接下来我就要换筋斗云赶路了。

    烟雾散去，还留在甲板上的海军校官终于看清楚了场中发生的一切，然后再次惊讶地瞪大了眼睛，“什么，他没有使用霸气就能击退中将阁下？”

    只见在沈隆的轰击下，强纳森中将又往后退了一步，沈隆笑道，“唔，到了这个世界，我感觉我的气又有增长啊，难道是因为同为热血漫的缘故么？”

    “可恶！区区这些就想击败我？你别做梦了！还是赶紧乖乖投降，然后被我送去因佩尔当吧！”强纳森的左拳也被武装色霸气所包裹，狠狠一记勾拳朝沈隆砸过来！

    沈隆同样运起气挥舞左拳迎了上去，既然是热血漫画，那当然要刚正面啊！

