    黑夜寂静。

    窗外，缺月挂疏桐。

    几点寒星，在云层中朦胧闪烁。

    屋檐下的漏刻，水滴依旧在滴答滴答地响着。

    此时，已是夜晚戌时。

    洛青舟推开窗，在窗前站了一会儿，让屋内空气流动了片刻, 方关上窗户，过去摸了摸床上少女的额头。

    额头依旧烫着。

    不过相比之前的滚烫，总算退了一下。

    洛青舟帮她裹好了被子，走出了房间。

    房门刚打开，一道身影忽地一溜烟地从门口逃跑，躲进了前面的拐角处。

    只是原地还残留着一股的少女花香。

    洛青舟对着拐角处道：“我去看看二小姐回来没。若是还没回来，我们得去接了。”

    百灵从拐角处探出了脑袋, 看着他道：“姑爷，二小姐不会有事吧？”

    洛青舟沉默了一下，道：“应该不会。你看着夏婵，我去看看。”

    百灵从拐角处走了出来：“哦。那姑爷快去，若是二小姐还没有回来，姑爷得去通知老爷了。”

    洛青舟没再说话，快步离开。

    百灵走到房间门口，看着他远去的背影，不禁叹了一口气，喃喃地道：“若是姑爷真的喜欢上了二小姐，那……哎……”

    她推门进了房间，走到床边，在床前蹲了下来, 看着床上生病的少女，满脸忧愁地轻声道：“婵婵，如果真是那样，我们该怎么办啊？”

    床上的少女突然睁开了眼睛，转过头看着她。

    百灵立刻改口：“你该怎么办啊。”

    洛青舟一路疾行，来到了梅香小园。

    正要敲门时，珠儿突然打开门准备出来, 看到他后顿时目光一亮，道：“姑爷，奴婢正准备去通知你呢，小姐已经回来了。”

    洛青舟闻言心头一松：“二小姐没事吧？”

    珠儿笑道：“小姐没事，就是有些累了，洗完澡了就准备睡觉了。”

    洛青舟心头的石头终于落下，正要告辞时，珠儿一把拉住了他的胳膊，道：“姑爷别走，既然来了，那自然要进去让小姐看看的。”

    洛青舟被强行拉了进去，道：“珠儿姑娘不是应该说，既然来了，那自然要进去看看小姐的吗？”

    珠儿关了院门，“噗嗤”一笑，哼道：“小姐在洗澡，姑爷可不能看小姐, 让小姐看看姑爷就是了。”

    洛青舟停在院里, 不敢再进去。

    珠儿走进屋，敲了敲房门, 对着里面道：“秋儿，姑爷来了，你问问小姐，待会儿要不要跟姑爷说说话。”

    秋儿似乎没有问，连忙道：“要。珠儿，你让姑爷等一会儿，小姐马上就洗完澡了。”

    珠儿应了一声，出来回话。

    洛青舟只得在庭院里等着。

    花坛里的积雪已经融化干净，许多不惧寒冷的花骨朵已经张开了花瓣儿。

    只是那屋檐下的斜梅，早已凋零。

    洛青舟心头正想着事情时，书房里的窗户突然推开，一袭素白衣裙的少女，披散着依旧湿漉漉的乌黑长发，出现在窗里，笑吟吟地看着他道：“姐夫，快进来。”

    洛青舟看了一眼她那如出水芙蓉般清纯可人的出浴模样，犹豫了一下，进了屋。

    走到门口时。

    秋儿端着水从里面出来，低声道：“姑爷，小姐头发还是湿的呢，姑爷帮忙擦一下，不然小姐会生病的。”

    平时这些事情，都是她来做的。

    不过今日……

    她当然明白自家小姐的心意，所以就没有再动手了。

    洛青舟脱掉鞋子，进了书房。

    房间里除了熏香的味道，还有刚刚洗澡的蒸汽花香，以及秦二小姐身上独特的药香味。

    几种香味混合在一起，又看着窗前那赤着一双雪白玉足，一袭白裙的出浴少女，洛青舟不由得心头一荡，脚步瞬间有些犹豫。

    “姐夫，进来……”

    秦微墨轻轻关上了窗户，轻声喊了他一声，随即，拖着雪白的长裙，走进了里屋。

    那刚洗过的肌肤，白皙娇嫩，吹弹可破。

    秋儿过来把一条长长的毛巾塞进了洛青舟的手里，随即出了房间，关上了房门。

    少女在梳妆台前的椅子上坐下，扭头看着他道：“姐夫，发什么呆呢。”

    洛青舟稳定了一下心神，拿着毛巾走了过去，站在她的身后，看了一眼铜镜里的她，开始帮她擦拭着乌黑如瀑的秀发。

    少女安静地坐在那里，目光从铜镜地看着他，眸中满是温柔的笑意。

    安静片刻。

    洛青舟觉得气氛有些太过沉闷，开口问道：“二小姐，今天怎么这么晚才回来？长公主没有为难你吧？”

    少女微微低头：“为难了。”

    洛青舟心头一紧，看着镜子里的她道：“长公主让你做什么了？逼着你写下面的回合？”

    少女忽然转过头，看着他道：“姐夫，长公主说微墨长的漂亮，她想跟微墨……双修。”

    “双修？”

    洛青舟一愣：“什么意思？”

    少女双眸秋波盈盈地看着他，脸上露出了一抹笑意：“就是脱光衣服，睡在一起，耳鬓厮磨，然后，可能还会做夫妻之间的事情。”

    洛青舟：“……”

    谷凿

    少女双眸含笑盯着他脸上的表情，过了片刻，忽地掩嘴轻笑起来：“姐夫是吓到了吗？”

    洛青舟继续帮她擦拭着秀发，道：“二小姐是故意逗我的吧？”

    少女转过头，面对着镜子笑道：“姐夫不相信就算了，反正长公主看上我了，到时候可能会把我抢走哦。”

    洛青舟双手揉搓着她的长发，笑道：“长公主若是想要要人，根本就不用抢的。”

    少女看着镜子里的他，脸上笑意微敛：“可是，如果我不愿意，她会抢吗？”

    洛青舟道：“不会。长公主应该不会为难和勉强一个弱女子的，这不符合她的性格。”

    少女奇怪道：“姐夫又没有见过长公主，怎地知晓她是什么性格？”

    洛青舟低头擦拭着秀发道：“有些人，从她平时的事迹中就可以看出她的性格。长公主的心思，在国在民，不会浪费在这些东西上的。”

    少女轻叹道：“姐夫真厉害，其实微墨也是这样想的。”

    洛青舟不由得笑道：“原来二小姐是在拐着弯夸奖自己啊。”

    少女轻笑道：“是在夸奖姐夫。姐夫不出门，便知天下事，别说这莫城，就算是整个大炎国，也没有几个人比得过姐夫。”

    洛青舟从镜子里看了一眼她的目光，没有再说话。

    秦微墨也没有再说话。

    房间里又陷入了沉默。

    洛青舟安静地帮她擦拭着秀发。

    她从镜子里安静地看着他。

    又过了片刻。

    洛青舟突然道：“对了二小姐，今早你走后，岳父把我叫了过去，对我说了一些话。”

    秦微墨微怔，随即心跳忽地加速起来：“爹爹么？姐夫，爹爹对了说了什么？”

    洛青舟道：“岳父说，想把家里的产业都交给我打理，还说让我做秦家的家主。不过我拒绝了，我对那些不感兴趣。”

    秦微墨不禁笑道：“爹爹是想偷懒，想让姐夫帮他承担家里的责任。不过……若是别人，肯定是不会拒绝的，毕竟这么大的产业。姐夫非普通人，又志不在此，拒绝也是情理之中的。”

    顿了下，又道：“姐夫，爹爹找你，就说了这些吗？”

    洛青舟道：“还有……”

    此话一出，少女叠放在腿上的小手，微微一紧，抓紧了下面的裙子，目光从镜子里紧紧盯着他，微笑道：“姐夫，还有什么？”

    洛青舟道：“岳父还说，等明年我秋试完和二哥考试完，就带着你去京都治病，到时候让我也一起去。”

    秦微墨闻言，沉默了一下，方轻声道：“姐夫，为微墨治病，是假的。微墨的病……其实无药可医，不然也不会拖到现在了。”

    洛青舟嘴唇动了一下，似乎想要安慰，又不知道该如何安慰。

    秦微墨低声道：“其实爹爹很早就在布局了，家里的很多大产业，已经易手，有的卖给了别人，有的让给了二叔三叔他们。爹爹想带着我们，离开这里，去京都。”

    洛青舟疑惑道：“为什么？这里不是好好的吗？在这里，至少你们还是大家族，在京都的话……”

    秦微墨微微摇头：“微墨也不知。不过从最近的事情来看，爹爹做的应该是对的，莫城许多家族，似乎对我们都有敌意。爹爹跟其他家族的掌权者不同，他虽然继承了爵位，又有这么大的产业，但是，他对这些其实都没有兴趣的。他只想家人平平安安，只想自己过的开心就够了。更何况……他心里清楚，长公主一直想要废除曾经的爵位制度，昨晚晚宴时，长公主还故意提了一句，如果我们再不知好歹，只怕到时候想退都来不及了。”

    洛青舟道：“二小姐的意思是说，岳父不仅想要甩掉这些产业，还想辞掉爵位，然后去京都避祸？”

    秦微墨微微点头：“应该是这样的，不过这些，都只是微墨的猜测。”

    洛青舟道：“爵位制度，应该关系到所有贵族的利益。长公主凭一己之力，只怕很难实施吧？”

    秦微墨低声道：“长公主以前就提过很多建议，但是都被那些贵族给拦了下来。那个时候，长公主虽然有威名，却无权势。不过现在不同了，先帝驾崩，长公主现在不仅有自己的军队，现在继位的圣上还是她的胞弟，对她言听计从。听说去年的时候，长公主就开始着手准备这些事情了，当初反对她的丞相太尉，还有几个王爷，如今都被贬了……美骄表姐的父亲，当初也被封王，就因为这件事，现在被贬成了郡王，封国也被除名，被圈养在了京都，不准离开。爹爹应该是看到这些，开始害怕了，所以才开始准备退下的。”

    洛青舟有些好奇：“二小姐，那位美骄表姐的母亲，是岳母大人的亲姐妹吗？”

    秦微墨摇头道：“不是，是表姐妹，而且还只是远亲。”

    洛青舟点了点头：“难怪宋家没有任何忌惮。”

    两人又聊一会儿。

    洛青舟见她头发已经擦干，准备告辞。

    秦微墨转过头道：“姐夫，今晚……”

    “今晚不行。”

    洛青舟避开了她那幽幽的目光，道：“夏婵生病了，发高烧，百灵说其他人不能进去，所以就让我去照顾。我可能要在那里守夜。”

    秦微墨闻言，微微蹙眉：“夏婵生病了吗？”

    随即点了点头，柔声道：“那姐夫快去照顾她吧，夏婵她……她挺可怜的，身体也不太好，经常会生病。”

    洛青舟看着她道：“二小姐了解她吗？”

    秦微墨沉默了一下，摇了摇头：“我只知道，她身子很冷，我不敢靠的太近。自从有一次我靠近她，突然咳嗽吐血后，她就再也没有在我面前出现过了。偶尔遇到，她都会主动躲开。她似乎有些……自卑和孤僻，不愿意跟任何人接近和说话。我原来听百灵说过，她曾经好像一個人在街头流浪过，好几天都没有吃过一口饭……对了，有一次我还听孙大夫说过，说她体寒，可能是原来在外面流浪受冻时损伤了身子，可能以后都没法……没法嫁人生小孩了……”

    洛青舟听完，呆了半晌，放下毛巾道：“二小姐，那我先走了。”

    秦微墨柔声道：“嗯，多去陪陪她。微墨这里没事的，姐夫不用担心。”

    洛青舟点了点头，离开了房间。

    秦微墨看着关上的房门，安静了许久，方低声喃喃：“姐夫，对不起……有些事情，微墨不能告诉伱……好好对她。哪怕以后……微墨也愿意。”

    洛青舟出了梅香小园，想着刚刚秦二小姐说的话，心头忽地变的无比沉重起来。

    没想到夏婵那丫头那么可怜。

    难怪她要拼命干活攒钱，难怪她会那么节俭，原来她曾经流浪过，饿过肚子。

    她如今的身体，应该也是那段时间在外面风吹雨打，霜冻雪冰造成的吧？

    洛青舟心头满是怜悯，同时心头涌起一股莫名的疼痛。

    他加快脚步，走向了灵蝉月宫。

    没关系。

    他一定会竭尽全力，帮那可怜的少女走出那片冰冷的阴影的。

    希望某一天，她也能够像百灵那样，露出灿烂的笑容。

    相信，一定很美。

