    天色放晴。

    紫金山景区今日被全境封锁，到处都是警察来回搜寻，更有军部战者镇守，气氛紧张。

    可一行人，却漫步在紫金山道上。

    正是唐明等人。

    一路前行，众人很快来到了紫金山巅。

    “唐明。”

    苏雨柔抿嘴一笑：“你先去忙吧，我和安琪拉在这里修炼。”

    冰雪聪明的她，知道唐明还有事情，便主动开口。

    “好。”

    唐明含笑点头，留下几瓶丹药后，便漫步走进紫金道观。

    道观内。

    范中天缓缓睁眼，看向走进来的唐明：“唐先生，你身上的杀气太浓了。”

    “没办法。”

    唐明耸耸肩：“昨天遇到太多人渣，地狱空荡荡，恶魔在人间，既然如此，那就由我送这些恶魔去地狱。”

    范中天愣了下，不由得重新打量起唐明起来。

    过了会，他苦笑着摇头：“这事发生在紫金山附近，老朽惭愧，多多少少也要负点责任。”

    “范老严重了。”

    唐明淡淡道。

    范中天是金陵镇守，维持护城大阵，主要职责是防止隐世势力进犯金陵，同时还有更加严峻的任务，那就是封印金陵地底的鬼门。

    黑水帮那件事，隐藏极深，就连市局都没探查出来。

    而且社会上的事情，范老也不好过多干涉。

    “对了范老，有件事，得和你说一说。”

    唐明将昨晚的事，简略说了一遍：“金陵城内，已经混进邪魔，昨晚那道诡异气息，死气浑厚。”

    “还有金陵城外那些尸骸，我也觉得没那么简单。”

    “邪魔，向来都是在深山老林，廖无人烟之地活动；而那些人烟繁杂之地，阳气充足，反而是邪魔最为忌讳之地。”

    邪魔活跃，最多也是偏僻的小村庄。

    而金陵城是一个生灵好几千万的省会都市，不说各大豪门强者汇聚，还有金陵镇守和护城大阵。

    单单这几千万生灵，汇聚起来的阳气，寻常邪魔哪里敢接近？

    若是之前，唐明肯定会很疑惑。

    但现在不同，他知道金陵城地底，封印着一道鬼门关，那事态就比想象中严峻许多。

    “邪魔！”

    范中天眼眸中，迸出杀机。

    唰！他倏然起身，沉声道：“走，带我去城外看看。”

    唐明点头，两人都不是拖泥带水之人，直接腾空而起，朝金陵城外掠空而去。

    ……半小时后。

    唰！唰！虚空震动，两道身影浮现而出，正是昨晚追查而至的那片荒芜之地。

    “嗯？”

    范中天眉头紧皱，一眼便看到山谷下那些恺恺白骨，浑身杀意躁动。

    轰隆！气劲呼啸，地裂石开。

    山谷内直接被炸成一个大坑，大坑内部，还有着更多的骸骨，而且，很多骸骨都已经腐朽，显然已经过去很久了。

    “这是什么？”

    唐明某种泛出奇异，一指点出，剑气劈掠。

    之间地底深处，一块巨大的天然石板浮现而出，石板上用鲜血勾勒出道道诡异铭文，形成一个巨大的血眼阵法，摄人心魄。

    “巫鬼门！”

    “这是巫鬼门的‘血眼鬼阵’！”

    范中天单手一探，将石板摄取过来：“此阵可以隐匿鬼气邪魅，也是邪魔最常用的手段，隐匿身形。”

    巫鬼门……唐明眼眸微闪，对于这个势力他并不陌生。

    当初在中海，天海商会是中海魁首，压得魏家举步维艰，前世更是这个天海商会，害得柳姨一家家破人亡。

    唐明在灭掉天海商会的时候，就与巫鬼门打过，当时杀了几名真传弟子！“巫鬼门在东南亚周边，算是很强的一个邪魔宗门，当年也意图进犯华夏，被重创过。”

    “想不到现在……”“竟然有巫鬼门的高层，潜入金陵城！”

    范中天脸色无比肃穆，周身噙着一股森然冷气。

    唐明犹豫了一会，说出了自己的担忧：“范老，这个邪魔潜伏金陵城外，在城内也布下魂种，会不会……是朝着鬼门封印而来？”

    “对邪修而言，鬼门封印便是天地至宝。”

    “一旦解开，邪修的实力会得到极大提升，甚至会吸引那些隐世的邪修魔头。”

    范中天心神一凛，眼眸瞬间变得凌厉起来。

    “有这个可能！”

    “而且，这名邪修估计已经知道金陵护城大阵暂时失效，这段时间，恐怕动作会不小。”

    范中天沉吟片刻，扭头道：“唐玄天，护城大阵可以加快进度吗？”

    唐明皱眉道：“可以是可以，但……”“只要能加快速度，我再给你二十条龙脉之气！”

    “不说全部完善，至少要在一周内，把基本阵法框架运转起来。”

    范中天眼眸中泛出精芒：“唐玄天，能做到吗？

    ““可以。”

    唐明也知道时间紧迫，点头应道。

    “好，那事不宜迟你尽快回去修补阵法，老夫这段时间就来回巡视，给你争取时间。”

    范中天凝声开口。

    一位半步神境来回巡视，可以给予邪魔最大的威慑，让其不敢贸然动用神魂之力。

    唐明点点头，也不再多说什么，朝着范中天微微抱拳，随后一步迈出消失在荒野中。

    ……接下来几天。

    唐明全天二十四小时都呆在紫金山，让他没想到的是，苏雨柔也选择在这里陪伴。

    一人修补阵法。

    一人专注修炼。

    时间，就这么缓缓过去。

    六天后。

    “轰隆！”

    紫金山猛然一震，金色光芒照耀大地，以一种极快的速度席卷整个金陵城。

    这一幕，被很多人看在眼里。

    原本因为黑水帮之事，有些清冷的紫金山景区，也因为这道奇异的金芒，吸引了无数人过来朝拜。

    唰！虚空震动。

    范中天浮现而出，苍老眼眸中满是欣慰。

    叶汗青漫步而来，笑道：“范老，这唐玄天当真是阵法奇才，短短一周，就能将阵法修补完整。”

    “甚至我感觉，此刻护城大阵的威力，要比以前强大些许。”

    “这段时间唐玄天也挺辛苦的，整整六天，我就没见过他休息过，估计已经累惨了，换做是我也吃不消。”

    “范老，这次我们欠下的人情大了。”

    范中天同样点头，他是金陵镇守，自然知道护城大阵的变化。

    而这时。

    一脸倦态的唐明，也从紫金道观内走了出来：“范老，幸不辱命，阵法算是提前修缮完毕。”

    “哈哈哈，辛苦你了。”

    范中天朗笑出声，也不废话，探手一抓，直接从虚空中抓了三十条龙脉之气。

    “给！”

    “老道今天也大气一番，用这些龙脉之气补补身子。”

    本来说好提前修缮阵法，会给唐明二十条龙脉之气。

    现在。

    他直接抓了三十条，足足多出了十条龙脉之气。

    

