    第369章 369。海妖斥候-猎脏者

    青天猎所内...

    一回来之后，他们便是来到了这里，灵灵这种小智囊，去这种地方，当然是最需要的人了。

    即便是她魔法还没有觉醒，可那又如何？

    有些时候，拥有一个聪明的脑瓜子，未必不比单单的实力有用。

    “听起来就很危险，莫凡你可要小心哈...”

    而赵满延在听莫凡所说的时候，便是为莫凡担忧的模样开口道。

    “你这是什么意思，你不准备跟我一起？”莫凡反问道。

    “废话，我干嘛要跟你去找死？？”

    赵满延一寻思...

    最后即便是跳火坑不死，可是得到利润的也只是莫凡和曹乐好么？

    跟他赵某人可以说是一毛钱的关系都没有，他去做什么，找死么...

    “妄我把你当兄弟，我跳火坑你不去？你信不信我现在就告诉关溪溪昨天晚十一点有一个长得很不错的女孩子开着你的兰博基尼到你家楼下？”莫凡接着说道。

    “？？？”

    赵满延一脸疑惑，接着很迷的看向莫凡。

    “那天我们是喝了酒的，而且之后我们不是和曹乐他们在一起的，你瞎说什么？”

    “曹乐，他有跟我们在一起么？”莫凡转头看向了曹乐。

    “没有。”

    曹乐想也没想的便是说道。

    “所以啊，赵满延你觉得你能解释的清楚嘛？”莫凡又看向了赵满延。

    “我认识你们两个，绝对是此生最大的不幸！！！”赵满延感觉自己这是又被坑了！

    虽然说他可以选择分手，可是关溪溪他觉得还能在处一段时间的...

    最终，赵满延只能被迫的加入跳火坑之行...

    ...

    曹乐则是再一次回到了曹氏家族这里，只见附近到处都是路，到处都是未完工的楼房，到处都是钢筋、机械、建筑法师、城市绿化师，到处都是成群结队的军人，走货的商人，寻找机遇的法师...

    虽然早就知道会是如此，但是才短短几个月的时间，就又一次新的蜕变，还真的是蛮难得的。

    而在他回来的时候，正好看到了匆忙从曹氏山庄那边走出来的芍雨。

    在芍雨的身后，还跟着几队法师在这里。

    曹乐疑惑的问道：“干什么去，慌慌张张的？”

    “是猎脏者...海上有我们的船只，被猎脏者包围了，必须马上增援，你回来的也太及时了，正好一起。”芍雨回应道。

    话落，便是拉着曹乐，向着城堤入口走去。

    在上了船，快速集结了一支队伍之后，芍雨才解释道：“猎脏者，一种非常阴险歹毒得海妖，它们是海妖的斥候，同时也是海妖的卑鄙杀手，近期我们发现了猎脏者在窥视我们的这座新城，于是我便发布了悬赏，带了几支猎人队伍前去对应，这些人刚刚才给我们发了返程的信号，谁知道刚要进入到我们的安全海域，便被猎脏者给偷袭包围了，恐怕是那些逃窜的猎脏者呼唤了不少增援，知道我们的人会在这里返回，便在这里阻截。”

    “昂，小事，顺手灭了就是。”曹乐点头说道。

    芍雨顿了顿...

    最终却没能说什么，似乎对于曹乐而言，这点海妖的话，还真的是不算什么了。

    “啪~！”

    “你这混蛋，都什么时候了，还有心思占便宜！”

    就在芍雨正发呆的时候，就感觉...

    嗯..不对劲！

    低头一看，才是发现，这狗东西又不要脸了。

    “咳咳...天黑没看到，不小心的。”曹乐狡辩道。

    “呵呵...你一个主修暗影系的法师，在晚上还能看不清？”芍雨一脸嫌弃的反问道。

    “看破不说破，还是好朋友！”曹乐有些无奈。

    他不是故意的啊！

    只是，芍雨的优势，实在是太过完美了，让人情不自禁嘛...

    而跟着巡逻队伍其中的一个队长，听着两人所说，一头黑线...

    这都什么时候了，这怎么还吵起来了？

    “不对...你们要支援的人好像已经没了。”快要抵达的时候，曹乐说了一句。

    闻言，芍雨一顿。

    “这是一个陷阱。”曹乐接着说道。

    同时，一缕火焰在手上燃起，火焰一瞬间便是窜入到了上百米的高度，并且直接炸街炸裂，如同烟花一般...

    而血红色的光芒掠过海面，顿时海面上一颗颗狰狞难看的头颅冒了出来！

    这些头颅有眼睛，却没有半点光泽，是一对对死灰之眼，它们就像是一群狡猾的食肉者，在这里已经等待多时了！

    “天呐，数量怎么这么多！？”芍雨见此也是一愣。

    作为一个音系法师，可是不知为何，再过来的时候，她竟然都没有察觉...

    当然了，也可能是因为曹乐扰乱她专注的关系。

    “这些不是猎脏者，而是海钩黑妖。”曹乐说道。

    “啊？”

    “你们先回去，我断后。”

    芍雨正要说什么，曹乐却是拍了她一巴掌。

    每次只要被拍的时候，芍雨就知道，自己不能在叽歪了，不照着做的，迎接的就是第二巴掌了。

    虽然天色已经暗下来了，可是这船上的法师们也能看个大概...

    但谁能想到，一天到晚清冷的芍管事，竟然被拍了...都没有什么太大的反应？

    最让这些法师们好奇的是，曹乐竟然要一个人留在这里？

    不过芍雨已经下令返回了，他们自然也不敢在多做停留。

    她们离开的同时，曹乐的黑暗之力便是覆盖了这一片海域。

    海钩黑妖，这是跟海猴子一样，在海洋中极其泛滥的生物，无论是冰冷的大洋，还是温暖的海水，都能够看到这些黑钩海妖的身影，它们的模样与猎脏者非常相似，而那些经常在海洋之中行走的人，时不时会认错了海钩黑妖与猎脏者，轻敌之下往往被猎脏者一击毙命！

    不过，其实对曹乐来讲，不论是猎脏者还是海钩黑妖，其实都一样，黑暗覆盖海域的那一刻，它们根本不值一提！

    而见曹乐借助空间之力站在海域上，不少的海钩黑妖都开始向着他飞扑了过来。

    似乎是想要一拥而上，给曹乐直接一波带走了？

    “影兵-斩！”

    “噗噗噗~~~”

    一瞬间，海钩黑妖的背后，一道道黑影浮现，手起刀落，这些海钩黑妖马上便是化为了死尸漂浮在了海上...

    仅仅只是一个魔法，数千海钩黑妖便是全部凉凉...

    同一时间，曹乐一个瞬息移动，返回到了轮船上。

    “解决了？”芍雨看着曹乐回来，问了一句。

    “嗯。”曹乐点了点头。

    当看到曹乐重新站到了船上的时候，之前那些巡逻法师们都是一愣...而听到芍雨的询问，他们更是一脸懵逼，虽然离开的时间不是很长，但这也得几百米以上的距离了吧？

    返回带解决那么多的海妖，即便不是猎脏者是海钩黑妖，这也太快了一些吧？

    本来这些人还抱着一些质疑，可是当返回城市的时候，又有一些海妖进攻曹氏家族的关系，曹乐出手的那一刻，所有的质疑，都是瞬间消散了。

    不论是猎脏者，还是滥竽充数的海钩黑妖，在曹乐的魔法面前，都只有毁灭一条路而已，它们几乎一点抵抗的能力都不曾拥有，相反曹乐似乎使用的魔法，根本不是什么真正的毁灭，他就好像是不费吹灰之力解决这些海妖一样的简单....

    ...

    (本章完)

