    第275章 累晕了

    季大师有些手脚发软，他觉得自己真的是到了尽头了，但是没有办法，叶天拿出来的东西实在是太好了，好到他没有办法拒绝。

    所以下意识的就把叶天手里的玉石给接过来了，开口说道：“叶先生，你就放心好了！”

    有过了几天。

    “叶先生，要是有的话，不如等几天……”

    但是还没有说完就看到叶天拿着崭新的玉石对着季大师说道。

    “大师，你觉得这个可以弄一个发簪吗？”

    季大师的嘴巴直抽搐，叶天看着季大师疑惑的问道。

    “大师，你还是不是不行了？”

    季大师是真的觉得他现在已经油尽灯枯了，要是再这么玩下去保不齐就真的玩玩了。

    他为了叶天给他的这些玉石已经好几个星期都没有睡过一个好觉了。

    在这么下去那就真的顶不住了。

    但是这也不能怪叶天，虽然是叶天让他雕刻的，但是叶天也没有逼他，是他自己受不住诱惑主动答应了。

    其实叶天也跟他约定了一个时间了，至于时间的长短叶天不是很在意，只要东西做的好就行了，但是季大师自己等不及啊！

    所以明明知道自己的身体扛不住了，季大师依然不放弃，所以就成这个样子了。

    主要是叶天的玉石真的是太好了，一看到叶天的玉石是最开始的形状，没有被任何雕琢，季大师就忍不住对它们出手，让他们绽放出本该属于他们的光彩！

    让这些玉石都变成一个一个精美的艺术品。

    所以这次叶天把东西拿出来之后，季大师又把自己刚才的话给咽了回去，这么不道德的话怎么可以说呢？真是过分的要死！

    “叶先生，你……你放心……我绝对……”

    还没有说完就快昏倒了，旁边的徒弟倒是听眼疾手快的，直接扶住了季大师。

    叶天也不忍心看到对方这个样子，毕竟都是因为自己对方才成这个样子的，要是自己再这样让对方雕刻玉器，实在是有些过分了。

    季大师的弟子泪流满面，直接跪在叶天的地上，对着叶天说道。

    “叶先生，我求求你了，你就行行好放了我师父，我师父已经一个星期没有合眼了，您要是再这样下去，我师父就得出殡了啊，你就给我师父一条生路吧！”

    叶天也叹了口气，这件事我也有责任。

    说完把自己的保温杯拿了出来，然后找了一个一次性杯子给季大师倒了一杯水。

    “大师，喝口水吧！”

    季大师颤抖着手把水喝了下去，奇怪的是刚把水喝道肚子里，季大师就感觉自己的精神猛地一震，虽然还是有些不好，但是也比刚刚强得多了。

    “这水……”

    叶天看着对方缓过来一点，然后说道：“季大师，这件事是我考虑不周，您就先休息吧，这些玉石我就先带回去吧！”

    季大师好不容易恢复过来，就听到叶天这么说，顿时一下子就急得要死。

    “叶先生，你要相信我啊，真的没问题的，我就算死在这里，我也要把你的东西给雕刻好了。”

    他是实在不忍心那么多的好玉被叶天带回去。

    叶天也知道他的想法，直接对季大师说道。

    “大师，这点您就放心吧，等您休息的差不多的时候，我还会回来的，到时候还是让您来亲自操刀，没有您的手艺我怎么都不放心，不会让其他人动的。”

    “但是……”

    “您就放心吧！”

    “唉，行吧！”

    季大师叹了口气，也答应了下来，他的身体他也明白，是真的撑不住了，只能答应叶天先休息休息。

    虽然叶天已经答应了他，但是他仍然忍不住说道：“叶先生，那些玉您一定要给我，一定要给我，其他人的手艺都没有我的好，我一定可以帮你雕琢好的。”

    “并且，我还不要你的钱，甚至你还可以开个价，多少钱都没有问题。”

    当然了，他还想着叶天能把水再多给他一定，有了这个东西他就能更好的雕琢出来。

    但是季大师这么大的岁数，自然知道什么能问，什么不能问，到最后也没有开口说出来！

    叶天看到他这么紧张，也赶紧说道：“季大师，您就安心吧！”

    叶天安抚好了季大师之后，就从那里走了，等到叶天离开了之后，季大师直接就睡着了。

    季大师的徒弟可谓是心疼坏了，他都想给自己的师傅准备一个棺材了。

    叶天也是感叹不已，季大师还真是一个手艺人啊！

    不过想到这里，叶天也确实有些愧疚，都是因为自己季大师才会成现在和这个样子，叶天已经想好了，等到下次的时候，就送给季大师一个玉料，犒劳一下季大师。

    等到叶天回去的时候，温瑾已经在四合院里面了，正好叶天手里还带着季大师刚刚雕琢好的首饰。

    “这个送你，喜不喜欢？”

    温瑾一脸的笑意，开心的跟一个孩子似的，然后说道。

    “这个也是那一位大师给你雕琢的吗？”

    “对啊！”

    温瑾挽着叶天的胳膊，在叶天的脸上香了一口，然后说道。

    “只要是你送的我都喜欢？”

    然后温瑾又对着叶天问道。

    “老公，你这到底是什么玉石啊？跟以往的玉都不一样，戴上去舒服极了，跟我之前在那些首饰店里买的都不一样，那些跟你的比起来，全部都是垃圾。”

    叶天微微一笑，那些玉首饰怎么能跟自己的比，自己的可都是系统出来的，还有特殊的效果。

    温瑾还在那里问道：“那里面的玉那么差劲还卖的那么贵，你送我的这么好，那岂不是有价无市？还有不少的人问我，这些东西都是从哪里来的，她们可都想买呢！”

    “但是，这些东西很少，你送送我，再送送其他的女孩子，就没有了，要不然我们还真的可以开一个首饰店铺。”

    温瑾说这些话的时候难免有些酸味。

    不过这些话也确实提醒到了叶天，本来他还发愁自己有这么多的玉该怎么办呢，现在不正是一个办法啊。

    过去开一个首饰店，这也是一个很好的主意。

    毕竟这也是一个玉山啊，要是真的按照叶天想的那样做一个马桶，实在是太埋汰了一点。

    但是这么多的玉，叶天也想不出可以用在那里，就算是用来雕刻章，也不用这么多的玉啊！

    要是雕琢其他的东西，也没有必要用这么多啊，毕竟家里有几件就可以了，要是太多的话，也确实是不怎么好看！

    那一个玉山也是要消耗完的，别的不说，就是一直放在那里，也比较的占地方啊！

    这次温瑾的话也算是提醒到了叶天，自己用不了这么多，但是自己完全可以把这些东西拿出来给卖掉啊！

    (本章完)

