    这究竟是何因，是何意？

    想一探究竟的苏然没有动作，屏气凝神，静静地观察着这位铁匠的一举一动。

    待得铁匠到得此处，面色阴沉地来回转了一个圈，不知道嘀咕着什么，猛然抓起地上玩家的尸体，竟然……啃食了起来！

    震惊不已的苏然这才发现，自己已经看不懂这个副本了！

    这时的苏然才知道，火山之巅的佑彤尸体很有可能也是如此消失的！

    苏然克制住了自己，没有冲动，静静聆听一切有用信息。

    突然，啃食完的铁匠竟然暴跳如雷，大骂道：“畜牲，连一块高级火源石都看守不住，要你何用！”

    “在火山熔岩中孕养了多年，差点就能进化成火源心，可恨！”铁匠面相狰狞，愤恨地说道。

    高级火源石？

    苏然一怔，这不是被自己挖到的那一块石头吗？难道会有大用？他突然想起，刚才双头火龙轰击火山的那一幕，原来如此！

    “没了这块石头，如何才能将之进化成双头黑龙呢？可恨，我的计划，毁于一旦！”

    突然。

    铁匠竟然单手一招，一头活生生地双头火龙再次出现，低鸣一声，跪伏在铁匠的身前。

    “畜牲！”

    身材魁梧的铁匠怒骂一声，跳跃而起，盘坐在双头火龙的脊背之上。待得铁匠已经坐稳，双持急颤，一飞冲天，向着远方飞走了。

    苏然震惊地看着这一幕，骨爪里全是冷汗。

    是分身？还是宠物？不对，这双头火龙绝对不是宠物，宠物不能离开主人太远的距离，唯有分身魔技，才能说的过去。那么问题来了，这双头火龙竟然是铁匠的分身？

    传闻中的魔技分身竟然出现在一个NPC的身上，如此，那铁匠也是魔族之人？他为何伪装成人族，而成为神界副本NPC的呢？

    苏然现在的脑袋有点乱，一个普普通通的副本怎么会如此的错综复杂？苏然清楚，他探知到了一个天大的阴谋，就好似有一只黑暗的手，在操纵着游戏里的一切。

    苏然清楚地知道，这一切的一切，终究源于四个字，神魔之争！！

    神与魔的战争，从未休止过，眼前的平衡，终是假象！

    他突然觉得，这款游戏非同寻常，神魔两界的战乱纷争，苏然似乎已经预见，他深吸一口气，想要夺得一席之地，唯有自身变强！

    苏然摇了摇头颅，此事不再多想，他突然想起那铁匠刚才留下的话语，那块高级火源石，竟然是进化之物！也可以说，分身熔岩骨狼似乎能更进一步，进化自身，实力飞跃！

    可是，当想到铁匠的分身竟然是那只双头火龙时，苏然心中的小兴奋也沉寂了下去。

    “算了，反正任务已成，找酋长交付任务，离开副本！”苏然查看了下任务提示，这才发现，副本任务已经完成了。

    咦？苏然这才看到，好友一栏正在不断的晃动着。他点开一看，正是唯一的好友，奶油小生发来的。

    “你是不是还活着？”

    “立马回话！”

    “覆水，你这是要急死我？”

    苏然笑了，他点开奶油小生的对话框，开始打起了字。

    “你先告诉我，为什么能使用棺材的？”

    这一点，苏然心中总是有种疑问。

    “这应该是一处BUG，经过多次副本后发现，这只双头火龙只要一使用群体技能，攻击目标就会强制双向解除，故而系统判定我们在那一瞬间没有出现战斗状态，所以，帐篷类道具是可以使用的。而这招，也应该是系统默认的通关手段，否则，如此变态的技能，固定1000伤害的BOSS，谁能杀的过去？”

    苏然这才明白，他继续问道：“别的副本也是如此？”

    “当然不可能了，只此一只双头火龙适用！”

    苏然咧了咧嘴，那棺材就算升值也升值不到哪里去，本打算回领地多挖点棺材去发一笔横财的，如此便算了吧。

    “覆水，你现在是不是还在副本里？”奶油小生焦急的问道，她急切地想要知道答案。

    “嗯，侥幸逃得性命。”

    “太好了！覆水，你去找酋长，完成任务会有奖励，而我们也能得到相应的经验奖励！”奶油小生兴奋不已，最起码，任务已经完成，自己不用郁闷的睡不着觉了。

    “好。”

    “对了，覆水，你是怎么躲避开双头火龙那全方位无死角的自爆攻击的？”奶油小生迟疑了片刻，终于还是忍不住问了出来。

    “宠物啊，你没有？”苏然反问道。

    “宠物？你竟然抓到宝宝了？刚才打BOSS的时候也没见你用啊？”奶油小生惊了一下，旋即明白，让宠物挡在身前，确实有可能躲避过双头火龙那变态的一击。

    “宝宝垃圾，没好意思丢人现眼，不过用来抵挡攻击还是可以的。”苏然如是说道。

    “覆水，唉，让我说你什么好！”奶油小生闻言生气道：“真让你笨死了，一个玩家只能拥有一个宠物，当然，拥有特殊技能的除外，如果你想要新宠的话，只能等待一个月才能更换，所以，大部分玩家都想直接获得高级宠物，而不是随意地去选择。”

    “宁缺毋滥，是35级以上的玩家最真实的想法。对于宠物，是又爱又恨。”奶油小生补充说道，她不羡慕苏然拥有宠物，但是，正因为苏然的宠物，才将副本给艰难地通了关。

    “无所谓，个人兴趣爱好。”苏然随意应付了过去，继续道：“我去交任务，先这样。”

    奶油小生一阵气短，和美女聊天有这么无聊吗？

    苏然可不会将高级火源石给分身熔岩骨狼在副本里就用了，很容易产生变故。当务之急，还是速速离开副本为妙，那铁匠，指不定还会闹出什么幺蛾子。

    “少侠，您的勇猛折服了老朽，您的付出换来了熔岩部落百年的和平，老朽感谢您，族人感谢您！”

    老酋长在得知邪灵双头火龙已经伏诛后，兴奋激动地拉着苏然的手，不住的说道。

    苏然尴尬的抽回了手，说道：“酋长多礼了，诛杀邪魔是我们人族应尽的义务与责任，在下义不容辞！”

    “好！好！好！”老酋长连声赞道，随后他掏出了一物，递给苏然，“少侠，这是族人的一片心意，还望少侠能够收下。”

    苏然大喜，做任务就是为了最后的奖励，他急忙说道：“多谢酋长大人！”

    手下速度很快，将此物直接抓到手中，细细观察着，越看越是心喜。

    【熔炎巨剑】（暗金）

    攻击+26

    暴击+3

    力量+5

    特技：眩晕——攻击目标时，如果产生幸运暴击，有30%几率将目标陷入眩晕，持续时间2秒。

    赤炎剑气——攻击目标时，5%几率产生一道火焰构成的剑气，远程攻击，伤害加成20%。

    需要等级40级。

    种族限制：人族战士

    注：暗金品质，值得信赖。

    苏然的眼眶瞬间红了，好一把超极品的暗金巨剑！双特技，双属性的巨剑，啧啧，他现在只知道两个字，发了！

