    “叮，您杀死一头血刺豪猪（帝君），获得经验值六百六十三万两千点，触发百倍奖励，您获得经验值六亿六千三百二十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一头血刺豪猪（帝君），获得五百三十六枚金币，触发百倍奖励，您获得五万三千六百枚枚金币。”

    “叮，您杀死一头血刺豪猪（帝君），获得……”

    声声系统提示不断在耳边响起，萧寒快速捡起地上掉落的具现符和几件装备，将目光看向万米之外的那道紫色身影。

    “幻影，这边。”

    正在这时，相隔千米之外的另一处城墙上，郭淮高声喊道：“这头金角蛮牛王快死了，你来打最后一下。”

    听到这样的呼喊声，萧寒也顾不得天空中的那个紫色身影，快速向声音传来的方向跑去。

    此时，有着百分之六十免伤的郭淮，已经可以单挑帝君BOSS了。

    配合着城墙上的箭塔，甚至那头通体金色的金角蛮牛王，头顶的血条已经只剩下微不可见的一丝了。

    为了保证利益最大化，能够爆出更多的装备和具现符，几乎每一头帝君级的BOSS，都会等到他亲自来杀。

    对于这样的决定，萧寒并不排斥。

    毕竟他们如果想要守住靖安，也确实需要更多的具现符，来改变现实中的困境。

    极速狂奔中，千米的距离，他也仅用了十多秒。

    轰！

    突然一声闷响传来，郭淮抬脚一记震慑，将金角蛮牛王晕在原地。

    －654898

    一道血色伤害值爆出来的同时，金角蛮牛王头顶剩下的血条，几乎已经就要彻底被清空了。

    这个时候，萧寒也不再迟疑，直接一个冲锋。

    砰！

    衔接控制链的同时，也随手一枪砸在了金角蛮牛王的身上。

    －1068942

    即便它依旧还保持在狂化状态，可以免疫百分五十的物理伤害，可身体还是瞬间一僵，直接倒了下来。

    “叮，您杀死一头金角蛮牛王（帝君），获得经验值六百六十三万两千点，触发百倍奖励，您获得经验值六亿六千三百二十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一头金角蛮牛王（帝君），获得……”

    系统提示声在耳边响起，萧寒甚至都来不及去捡地上的装备，就转身快步向姜哲那边跑去。

    此时，秦浪，朴国昌，还有傅承志等人，正在合力围攻三头帝君的BOSS。

    但没有一个称职的前排，战斗起来还是非常吃力的。

    好在姜哲有着治疗翻倍的天赋，每一个治疗术，都能恢复十多万的生命值。

    若是治愈术的话，治疗效果还会更加强悍。

    也正因为这样，他们才有能力勉强缠住三头帝君级的BOSS。

    此时，因为傅承志这个暴力输出法师，其中有一头烈焰苍狼头顶的生命值，已经只剩下不足十分之一了。

    现在只需要过去随便桶两枪，差不多就能将其杀死了。

    天空中，那个有着一双紫色双翼的紫翼血魔狮，叫声已经变得有些不一样了。

    同时因为箭塔的不断射击，城外的普通野兽，现在也已经不多了。

    这第七波的怪物攻城，守在墙头上的普通玩家，甚至都没有怎么出手，就已经快要接近了尾声。

    如果不趁着紫翼血魔狮还没有过来，将那三头帝君级的烈焰苍狼全部杀死。

    等一会儿就算想杀，可能也抽不出手来了。

    “帝王级的BOSS，真是有些期待呢！”

    轻声说了一句，萧寒奔跑的速度也越来越快，同时刚刚冷却好的狂暴和血怒，也立刻被用了出来。

    “给我定！”

    突然一声怒吼响起，秦浪头顶的血条虽然已经只剩下不足三分之一了，可也没有丝毫犹豫的，直接撞向身边的一头烈焰苍狼。

    而另一边，朴国昌手中握着的蓝色长刀上，也冒出了一层蓝色的幽光。

    砰！砰！

    随着两声猛烈的碰撞，一头烈焰苍狼的脑袋上，立刻冒出了一个眩晕标志，而另一个则直接被冰封了。

    与此同时，一片绿色的光芒，也向那边蔓延过去。

    ＋458435

    ＋354874

    下一秒，秦浪和朴国昌的脑袋上，全都冒出了两个绿色的数字，之前损失的生命值，几乎瞬间就被补满了。

    轰！

    而一起跟过来的郭淮，也在第一时间发动了冲锋，直接撞上最后一头烈焰苍狼。

    “呵，有队友的感觉，还真的挺不错。”

    轻声说了一句，萧寒一个闪现，直接出现在生命值最少的那头烈焰苍狼的边上，手中的暗焱裂天枪，也顺势砸了下去。

    －11254872

    －11548696

    －11487938

    ······

    三连斩劈下去的瞬间，一连冒出了九个伤害值，瞬间就将已经残血的烈焰苍狼给秒杀了。

    砰！

    而这时，秦浪又是一个冲锋，将烈焰苍狼的尸体，远远的撞飞了出去，同时口中低呼道：“卧槽，这就死啦？”

    本想再补上一记控制，可没有想到萧寒仅仅只是一记攻击，就打出了上亿的伤害。

    眼见地上爆出来的装备和具现符，他却没有多看一眼，立刻一个突斩，就冲了朴国昌的身边，甩手一刀就砍了过去。

    眼见这种情形，萧寒嘴角露出了一丝笑意。

    以前一直单打独斗，虽说每次战斗赢的也很容易，但却从来没有像现在这般轻松。

    这些家伙在游戏中的实力虽然不咋样，但却都是四级的进化者。

    生在这样一个满是变异兽的世界，注定是要常年都要和变异兽打交道的。

    而这，也让他们锻炼出了极为敏锐的战斗意识。

    现在他只管全力输出，根本不需要担心无法命中目标，因为其他人已经提前打出控制效果。

    “嘿，如果这样默契的配合，也能出现在紫翼血魔狮身上，说不定还真能杀死它。”

    脸上略带兴奋的说了一句，萧寒同样也是一个突斩，瞬间就冲到了已经僵住的烈焰苍狼身边，长枪顺势就砸了过去。

    砰！

    伤害值冒出来的瞬间，一道银白色的光环，也瞬间波及到了自己的身上。

    升到六级的三连斩，冷却时间已经从原来的十秒，变成了现在的六秒，此刻又有了冷静光环的加持，瞬间又冷却好了。

    －11054818

    －11485894

    －11659872

    ······

    又是近亿的伤害值冒出来，立刻让烈焰苍狼本以不多的生命值，直接下降了一小半。

    嗷吼！

    惊慌的怒吼声响起，它立刻转身就想要逃跑。

    砰！

    可这时，又是一记冲锋撞在了他的身上，顿时让它再次僵住了。

    嗖！嗖！嗖！

    百多米外的地方，十多道风刃也立刻飞了过来，全都精准的命中了烈焰苍狼的腹部。

    每一道风刃，都会带出一个高达六七十万的血色伤害值。

    只是二十多秒的时间，烈焰苍狼的身体便猛然一僵，直直的倒了下去，而众人的耳中，也听到了熟悉的系统提示声。

    吼！

    突然，一道怒吼从远处传来，几人连忙转头看去。

    远处的天空中，那个有着紫色翅膀的身影，已经风驰电射的向这边飞来……

