    嘎吱吱！

    宛如是钢铁被生生扭断的响声中，威廉眉头微皱，他低下头看着自己的胸膛。

    一道完整的，切割痕迹。

    从左肩到右腰。

    血肉齐齐的被切开。

    包括骨头！

    即使是内脏也不例外。

    事实上，除去后背的一点皮之外，威廉几乎被一分为二了。

    但，威廉并没有死。

    他依旧生命力充沛，甚至就连冷漠的表情都没有任何改变，仿佛根本没有感受到一丁点儿的疼痛。

    “一招叠加了一万次？”

    “不错！”

    “但是……”

    “对于我来说，还差了一点！”

    威廉这样说着，他被切开的身躯，肌肉、骨头、内脏的表面开始生长出一根根细小的肉芽，仿佛是磁铁的两极一般，两者开始不断的靠近。

    就如同是一个本缝补的破娃娃一般。

    威廉正在快速的恢复着。

    一边恢复，威廉还一边说道。

    “我的身躯经历十万次的不死，早已经形成了记忆——只要不是一次彻底的死亡，它就知道自己应该怎么恢复，同样的，相同的招式也会被它记住！”

    “第一次，它会承受百分之百的伤害。”

    “第二次，它只会承受百分之五十的伤害。”

    “第三次？”

    “只剩下百分之十！”

    “每一次，它都会记住疼痛，开始成长。”

    “所以，很可惜……”

    “你错过了唯一一次杀死我的机会！”

    “如果刚刚你的斩击能够再稍微强一点，哪怕你是一万零一次，也可能杀死我！”

    威廉说着，脸上的冷漠再次夹杂着讥讽，形成了一种特别的恶意。

    言语如刀。

    伤人无形。

    攻心之术，对于曾经的‘金’，现在的‘艾蒙’来说，都是轻车熟路的。

    尤其是在成为‘金’的日子里，他更是将其视为本能。

    所以，在威廉开口的刹那，‘艾蒙’就知道对方想要干什么。

    “是吗？”

    “你真的以为我的攻击只是这样？”

    ‘艾蒙’反问着。

    同时观察着对方。

    身体可以适应某种独特的环境，从而形成类似‘超凡之力’的能力，对于神秘侧人士来说，并不是什么天方夜谭，但是需要极为特殊的条件。

    天赋、相应的秘术、仪式。

    以及想配合的材料。

    还有！

    一点点运气！

    威廉很符合这样的三条，但是即使是他拥有类似的秘术，‘艾蒙’依旧相信这样的秘术，一定有着限制。

    或者说是，缺点！

    例如……

    威廉似乎从出现开始，到现在为止动都没有动过。

    是不能？

    还是陷阱？

    ‘艾蒙’思考着。

    而面对‘艾蒙’煞有其事的话语，威廉却是冷笑道。

    “你不会说，你还有援军吧？”

    “整个上城区已经被你毁了，除了这些人外，根本没有活人了！”

    “至于下城区？”

    “呵。”

    “你不会告诉你和那个所谓的‘杰森’还在合作吧？”

    威廉的不屑，在这个时候，达到了某种极致。

    杰森是什么来历，威廉一清二楚。

    就是下城区的被淘汰者。

    根本不是什么所谓上城区的叛逃者。

    对于手下所做的一些事情，威廉大部分的时候，都是睁一只眼闭一只眼。

    他没有那样的闲工夫理会这些。

    只要他制定的决策不会出现改变，就可以了。

    因此，在威廉的心中，杰森就是一个运气不错获得了一些秘术，拉虎皮扯大旗的下城区老鼠罢了。

    这样的老鼠，他见识了太多。

    总结一句话：不值一提！

    他一直这么想的。

    此刻也是这么做的。

    “还是说你可以在短时间内，再挥出这样的一刀？”

    威廉盯着呼吸急促的‘艾蒙’，越发的感到了稳操胜券、

    以这样为前提，威廉的话越发的多了起来。

    “事实上，如果你不消耗更多的力量，布置这个前期的仪式，你还是有可能干掉我的，但是你为了复活‘狮’他们，彻底的放弃了这个机会！”

    “这么算来，你已经放弃了两个机会！”

    “一次准备充分，却自我放弃。”

    “一次自认为充分，却棋差一招。”

    “这么看来，‘艾蒙’你还是如同当初一样啊——瞻前顾后，烂泥扶不上墙！”

    “如果是我的话，我根本不会理会这些！”

    “我会先杀掉仇人！”

    “然后？”

    “再去考虑其他！”

    “还有你选择的那个合作者杰森，宛如老鼠一般的……”

    噗！

    就在威廉滔滔不绝的时候，阴影中一柄匕首急速的掠过了他正在恢复的伤口。

    那是一个手持匕首，面容陌生，身形虚幻的中年男人。

    ‘艾蒙’没有见过。

    威廉也没有见过。

    但是，刚刚突然的一击，却是令两人侧目。

    威力不被两人放在眼中。

    可那种悄无声息刺杀的能力，却足以震惊两人。

    这是谁？

    两人同时想道。

    “侮辱大人者，死！”

    茨塔尔面对着威廉、‘艾蒙’的注视，只是死死盯着威廉，语气杀意腾腾。

    大人？

    威廉一怔。

    还没有等他反应过来的时候，就又是几道虚幻的身形出现。

    是‘青’、‘疾’、‘垚’、‘心’、‘铠’、‘曜’、‘紫’、‘赤羽’、‘鬣爪’、‘寒蛇’、‘噬虎’。

    除去‘艾蒙’伪装的‘幽’之外，‘不夜城’十二议员中的十一个全都出现在这了。

    并且，再出现的一瞬间，对着威廉就发动了攻击。

    ‘青’的毒。

    ‘疾’的速度。

    ‘垚’的巨力。

    ‘心’的负面情绪。

    ‘铠’的防御。

    ‘曜’的狂风。

    ‘紫’的封印术。

    ‘赤羽’的烈焰。

    ‘鬣爪’的利爪。

    ‘寒蛇’的冻气。

    ‘噬虎’的疯狂。

    “侮辱大人者，死！”

    他们齐齐高喊着。

    威廉完全被打懵了。

    他瞪大了双眼，似乎不敢相信这一幕。

    在他的认知中，除去伪装成‘幽’的议员外，剩余的十一名议员应该已经是死的。

    对于这些议员的死，威廉没有一丁点儿的伤心。

    在他看来这些议员都是可以随时丢弃的棋子。

    为了完成他的计划，死了就死了。

    之后，再寻找就好了。

    下属什么的，再好寻找不过了。

    在‘不夜城’简直是要多少有多少。

    只是……

    亡者为什么会复活！

    难道是‘乐园’搞鬼？

    我的‘钥匙’也是被他们偷走的？

    下意识的威廉看向了头顶那座逐渐凝实的城市。

    至于落在身上的攻击？

    威廉无视了。

    这些人为什么能够成为议员？

    自然是他的身体已经适应了这些人的攻击，十成的攻击力，落在他身上不足一成，虽然量变可以引起质变，但是这个量还不够。

    威廉十分自信的想着。

    但随即，他脸色一变。

    他，忽视了一点。

    他的身躯是适应了十一位议员的攻击。

    但，那个时候，这十一位议员还是人。

    而现在？

    他们早已经变为了它们。

    因此，这十一道攻击奏效了。

    ‘鬣爪’的利爪好似刀切黄油一般，切割着威廉伤口附近长出来的肉芽，随之而来的就要‘垚’的距离，宛如是要将威廉撕成两半一般，高大的‘垚’抓住威廉的双臂开始用力，那些肉芽当即支棱起来，就向着‘曜’激射而来，但是还没有靠近，就被一层无形的装甲所阻挡。

    是‘铠’！

    无形的力场防御，轻而易举的阻挡着这些肉芽。

    无功就要而返回的肉芽，随着一抹劲风吹过，纷纷跌落。

    是‘疾’！

    超乎想象的速度，不仅切割了生长出来的肉芽，还在威廉的身上留下了一道又一道的伤痕。

    而且，‘疾’的速度越来越快。

    ‘曜’的道道狂风加持在了他的身上，与‘赤羽’的烈焰形成了火焰风暴，开始围绕着威廉焚烧着。

    而‘寒蛇’的冻气则是犹如蛇一般，向着位列裂开的伤口钻去，它们一条条不是冰晶的透明色，而是惨绿或者深黑。

    足足十条冰蛇，都带着‘青’的毒。

    至于‘噬虎’则是简单多了。

    这个宛如野兽一般的议员，出现在威廉身后，对准脖颈，一口就咬了下去。

    锋锐的牙齿，在诡异秘术的加持下，开始疯狂的吞食着威廉的鲜血。

    “给我滚开！”

    威廉恼怒的一声低吼，当即就要动手。

    但是，动手的刹那，他却犹豫起来。

    ‘我这样一做，是不是之前引诱‘艾蒙’的陷阱就不攻自破了？’

    当这样的念头一出现，威廉就猛地发现了不对劲。

    这不应该是他的想法才对。

    威廉猛地扭头看去，只见变为亡灵的‘心’正一脸阴笑地看着他。

    当然，这并不是最麻烦的。

    最麻烦的是‘紫’！

    ‘紫’双手在空中急速挥舞，一道道莫名的力量开始完成了最基础的构筑，接着，一层层莹莹光辉出现在了这些被构筑的法阵上。

    下一刻，威廉就觉得全身一沉。

    他的身躯变得迟钝了。

    不单单是反应迟钝。

    还有……

    恢复迟钝！

    前者足以致命。

    后者？

    则会让他万劫不复。

    因为，他已经看到了‘艾蒙’那个家伙再一次的摆出了那个姿势。

    以他现在的状态，如果再接‘艾蒙’一击。

    哪怕只有百分之五十的伤害，也足以让他丧命。

    所以，威廉毫不犹豫的选择撤退。

    他没有向下。

    上城区，这个时候早已经被‘艾蒙’的力量腐蚀了，根本没有落脚的地方。

    至于下城区？

    他不会混在那群老鼠之中。

    所以，他选择了向上。

    他要在‘乐园’完全降临前，离开‘不夜城’。

    之后？

    他会再次返回。

    他可以依靠着自己身体的特性，一点一点地扳回劣势。

    像眼前的机会，威廉相信，这是对方经过了层层的周密部署。

    想要再次的布置？

    那是根本不可能的。

    至于波尼亚、卡萨维？

    在威廉的眼中，两人和十一位议员和死去的上城区居民没有任何区别。

    都是可以随时抛弃的。

    现在？

    就是最好的时候！

    “替我挡住他们！”

    威廉高喊着。

    波尼亚和卡萨维两人的身躯完全不受控制的冲向了威廉这里。

    为此，波尼亚被特一冰刀在背上斩出了一记深可见骨的伤痕。

    而卡萨维更是凄惨。

    本就是和‘狮’旗鼓相当的中年副议长，直接被‘狮’一拳打在了胸口，在一阵骨头碎裂的响声中，这位中年副议长飞向了威廉。

    此刻，波尼亚和卡萨维的双眼中早已经没有了理智。

    那是一种灰暗。

    是一种毫无神采。

    就如同是两个傀儡。

    “契约？！”

    ‘艾蒙’看着这眼熟的一幕，心底惊呼。

    这一幕太熟悉了，熟悉到他看一眼，就能够确认，波尼亚和卡萨维向威廉签订了类似‘灵魂契约’的东西。

    就和他给那些人签订的契约一样。

    只是想要让波尼亚和卡萨维签订这样的契约却是不容易。

    甚至可以说是，困难重重。

    除非……

    在一开始！

    在波尼亚、卡萨维还没有成长起来是，就和两人签订类似的契约。

    又或者威廉说得是真的！

    对方的身躯真的可以在适应了攻击后免伤！

    只有在这种‘绝境’之下，波尼亚、卡萨维才会服从！

    想到这，‘艾蒙’急忙高呼——

    “拦住他！”

    一定要拦住他！

    不能够让对方离开！

    如果今天让对方跑了的话，他们不但是无法报仇，还会永无宁日。

    对方的身体，足以让对方拥有在这个世界上最为雄厚的‘翻盘’的资本。

    同样的，也会成为最难缠的。

    吼！

    ‘狮’一声怒吼，一只金色的狮子出现在虚空中，昂首咆哮。

    道道涟漪层层叠叠的扩散开来。

    可是，没用。

    威廉的身躯也曾记录了‘狮’的力量，早已经适应了。

    特的冻气也是这样。

    艾尔的毒素也是一样。

    琳的爆炸同样如此。

    ‘艾蒙’一行五人失利。

    十一位亡灵议员刚要追赶就被波尼亚、卡萨维拦住了。

    波尼亚那根法杖顶部的水晶上开始绽放了刺眼的光辉。

    这样的光辉让十一位亡灵议员避之不及。

    而卡萨维则是将自己的力量加持在了威廉身上。

    顿时，威廉的速度越发的快了。

    刹那间就成了一个小点。

    ‘艾蒙’脸色一沉。

    与此同时，威廉的笑声响起。

    “我会回来的！”

    “等着我！”

    威廉大声地宣告着。

    接着，他就要鼓足劲暂时离去。

    可就在这个时候，他突然发现头顶一暗。

    一道高大壮硕的身影不知道什么时候出现在了他的头顶。

    接着，就是一拳。

    砰！

