    战萌萌刚想告诉战司爵，黎甜甜还有两个儿子，只是，她的话还没有说完，战司爵的手机突然响起了，是孙助理打来的。

    战司爵微微皱眉，一边接起，一边带着萌萌离开。

    萌萌看了一眼自家爸爸，看他那么忙的样子，只好闭了嘴。

    ……

    黎甜甜和宝贝待了一会儿后，就带着黎正昊三人回家了。

    病房太小，住不下这么多人，而且半夜肯定会吵到宝贝休息。

    刚回家，大宝和二宝就和往常一样带着黎正昊洗漱去了。

    黎甜甜乐得清闲，钻进书房，正准备处理一下程秘书发来的一些文件时，手机突然响起，是个陌生的号码。

    她犹豫的接起了。

    电话那边传来，一道熟悉的声音，“乔伊，救我，我在暗夜酒吧，我害怕，啊……”

    黎甜甜眯了眯眼睛，毫不犹豫的拆穿道，“苏以沫，你演技真烂！”

    “乔伊，我这不是好久没看到你了，想你了吗？”苏以沫有些委屈道，“而且，我怕直接说，你会拒绝我，只能找了个理由，我……”

    黎甜甜揉了揉太阳穴，一脸的无奈。

    她最近什么心情都没有，只想找到战夜凝。

    还没等她回应，电话那边就传来苏以沫的声音，“哇，司爵哥哥也来了啊！嗯？他身旁好像还有个男人，长得和他有点像。不过，我没见过……”

    “长得和他很像？”那不是战夜凝吗？

    他出现了！！！

    黎甜甜顿时有些激动道，“苏以沫，你给我盯住战司爵他们，我马上过来！”

    说完，她直接挂断了电话，拿起车钥匙就往外跑去。

    ……

    与此同时。

    看着面前的战夜凝，战司爵眯了眯眼睛，轻声道，“叔叔，找我什么事？”

    大半夜的，战夜凝突然给他发消息，要求在暗夜酒吧见面。

    战夜凝皱了皱眉，一脸凝重道，“帮我保护好乔伊，还有宝贝他们，不能让任何人伤害到他们。”

    战司爵一愣，若有所思道，“叔叔，你接下那个任务了？”

    “你怎么知道？”战夜凝诧异的看了看战司爵，随后立马恢复了平静。

    是他激动了。

    好歹，战司爵也是他们战家的人，所以关于自己的秘密，他肯定多少也知道些。

    想到这里，他抿了抿唇，冷冷道，“阿爵，不管你知道些什么，但一个字也不许跟乔伊透露。不然，不要怪我不顾叔侄情义。”

    战司爵摇了摇头，轻笑道，“叔叔，你放心，就算你死了，我也绝对不会说一个字的。”

    他巴不得，两人不再见面！

    最好这辈子都不再见面！

    “记住，你说的话！我还有事，就先走了！”战夜凝说着，压了压头顶的鸭舌帽，眼里满是冷意，和以往的他完全不一样。

    看着战夜凝离开的背影，战司爵微微勾唇，眼里划过一丝低语道，“叔叔，你最好要活着回来！”

    话音刚落下，包厢的门猛地被人推开，黎甜甜大步走了进来，四处看了一圈，没有发现战夜凝的身影。

    她眉头紧皱，看着战司爵，立即问道，“战夜凝人呢？他不是和你在一起吗？”

    战司爵一愣，端起酒杯轻轻地抿了一口，矢口否认道，“没有，你看错了。”

    她消息还真灵通，这么快就知道战夜凝在这里了。

    “战司爵，你别骗我了！我答应你的事都做到了，你呢？”黎甜甜非常的生气，怒吼道，“一而再再而三的，瞒着我，欺骗我！”

    “你真是太自私，太可恶了！”

    “黎甜甜，为了一个男人，你和我吵架？”战司爵猛地放下酒杯，不悦的瞪着黎甜甜。

    有时候他真的怀疑，这个女人的颜值都是用智商换的。

    她真的是越来越蠢了！

    蠢得无可救药！

    “男人？他可不是普通的男人！”黎甜甜顿时丧失了理智，“战司爵，我警告你，赶快告诉我，战夜凝在哪里，不然，我就对你不客气了！”

    说着，她几步上前，敲碎一个酒瓶，用尖锐的那头顶在他的脖颈处，眼里闪过一丝杀意。

    她所有的妥协都是为了宝贝，可这个男人却一直把她当猴耍！

    什么明天，战夜凝明明都出现了，他却只字不提，还要继续骗自己！

    他就是故意耍着她玩儿的！

    王八蛋！

    “黎甜甜，你……”

    战司爵的话还没有说完，包厢门口突然出现了苏以沫的身影，“乔伊，你……你这是干什么？”

    说着，她有些紧张道，“有……有话好好说，你快放开司爵哥哥，这样不好……”

    怎么回事？

    她就上了个洗手间的功夫，怎么就变成这样了！

    黎甜甜眯了眯眼睛，压下心里的情绪，冷冷道，“苏以沫，这里不关你的事，你给我走远一点！”

    今天就算是天王老子来了，她也不能就这么放过战司爵这个混蛋！

    苏以沫咬了咬牙，正准备说些什么时，突然发现不知道什么时候，有人渐渐地围了过来。

    她一愣，立即关上了包厢的门，继续劝说道，“乔伊，你别冲动，虽然不知道你和司爵哥哥之间有什么误会，可你总得听他怎么说吧！”

    黎甜甜嗤笑一声，“我不想听他说什么废话，我……”

    话刚说一半，她突然感觉手上一疼，破碎的酒瓶顿时掉在了地上。

    等她反应过来时，已经被战司爵紧紧地抱在了怀里。

    他冷冰冰的声音在黎甜甜的耳边响起，“黎甜甜，你长本事了？居然敢威胁我了？”

    “你错了，我一直都很有本事，只是你不知道而已！”黎甜甜阴阳怪气道。

    如果巴不得气死战司爵，这样就一了百了！

    “你……真是不可理喻！”战司爵咬牙切齿道，恨不得掐死这个女人。

    他没有想到，战夜凝对她重要到了这个地步！

    让她不惜用利刃顶着自己的脖子，威胁他！

    黎甜甜冷哼了一声，“那也比你强，你这个满嘴谎言的混蛋！”

    说完，她心里觉得还是不解气，微微低头，狠狠的咬了战司爵一口。

    “嘶！”

    战司爵手背一疼，但丝毫没有松开她的意思，“黎甜甜，你就咬吧，我是绝对不会放开你的！你也休想找到战夜凝！这辈子都别想！”

