    龙跃的社交软件开始频频出问题，状况很不稳定，这个现象随着他们的用户增加越加严重，直至无法打开使用。

    这是一个强大的核心漏洞。

    黑马成为死马，龙跃之前投入的大量宣传反而阴差阳错促成了“拾光”，变成了“拾光”大热的小前奏。在龙跃“卡壳”无法修复的时候，一款比它们更全面更流畅更好玩更有诚意的社交app横空出世，大家的选择毋庸置疑。同时，“拾光”之前的良好口碑也为这次“腾飞”打好了基础，只有真正的好产品好作品，才有这样的势不可挡，所向披靡。这是陆珈对拾光一直的信心。

    徐嘉修对叶昂暘说：“现在我们也需要全力宣传了。”

    叶昂暘：“终于等到这个时机了。”

    没错，现在是宣传“拾光”最好时机，如果沃亚在龙跃势头旺盛选择与它们硬碰硬，可能效果也不错，决不会是良策。

    陆珈想到一个问题，上次叶昂暘问徐嘉修什么时候宣传“拾光”，徐嘉修说快了，最晚不超过三周。她算了算时间，真没有超过三周。

    可是，徐嘉修怎么知道龙跃会出问题？！他前面说自己是内奸，难道不是在说笑？

    陆珈和徐嘉修一块上楼，来到他的办公室，徐嘉修知道她奇怪什么，主动开口说：“这个核心漏洞原本是我们拾光存在的问题，结果跑到龙跃那边了。”

    陆珈轻蹙着眉头。

    “刚开始我也不知道，后来才有怀疑。”徐嘉修语气真诚，一一分析说，“龙跃那么快推出一款与我们拾光相似的软件，技术和能力方面不应该成立，不排除宋隽希给龙跃这个项目砸入了大量的费用和人力资源。后来沃亚有人辞职离开，这事相对而言就明白了，当初邵逸风发现这个漏洞，我们决定暂时保留那款版本，原因就是以防万一，没想到真起到了关键作用。”

    “那你怎么确定龙跃他们三周内会出问题。”

    “这个问题……”有点不君子，他在商场打滚几年，有些手段不是不会玩。龙跃既然在沃亚挖人，他也可以在他们那边放人，他们临时组成的团队更容易出错；宋隽希这次真的选错了合作伙伴。徐嘉修搂过陆珈，诉说感受：“商场有些手段，不是很光明，防优于守。”

    事实证明，徐嘉修的确不是混幼儿园的男人。陆珈对视徐嘉修无害的眼神，继续问：“拾光原先版本真是被宋隽希拿走的？”

    “不是宋隽希。”徐嘉修摇头否定，或许这个时候他应该毫不留情泼一下宋隽希黑水，不过完全没必要了，徐嘉修神色磊落，将他整理出的事情经过说给女朋友听，“宋隽希不会做这样事，他选择和龙跃合作，一方面龙跃的新老板和沃亚有过节，他们的合作关系会更牢靠，另一方面，宋隽希既然给龙跃砸了钱，按照他的行事作风，社交软件这件事就会全权交给让龙跃负责。宋隽希目的只是叫板或打压沃亚，结果龙跃给他玩了这一出戏，想必宋隽希也感到头疼……这个事情仔细想想，还是很符合龙跃周云波的风格。”

    徐嘉修的分析，陆珈听明白了，那天宋隽希对她说的话倒是没有故意摆谱。徐嘉修口中的周云波，她也知道这个人，就是沃亚楼下的前老板，已经被徐嘉修气过一次。她深深觉得，周老板可能又要被徐嘉修气一次了。

    事情这样峰回路转，陆珈还是有点生气：“你怎么不早点告诉我？”

    这段时间她担心受怕，为了吸引用户还写起了宣传“软文”——她和他的拾光故事，徐嘉修呢，他每次笑眯眯看完她写的内容评论点赞的时候，心里是不是很得意？

    徐嘉修伸手碰了碰她，带着一点歉意。

    陆珈拿开了他的手。

    徐嘉修趁机握上陆珈的手，温温柔柔问她：“我不是说过，试着相信我，不管听到什么声音么？”当时他话是这样说，可是沃亚危机面前，他也没有百分百的把握和自信，尤其是在深爱女人的面前，所以只能全力以赴，等事情明朗了再告诉她。

    对，他是这样说了，还让她不要有过度担心，是她白担心了。陆珈还是沉默，大杏眼微微垂着，一言不发。

    徐嘉修歪过头看她，眨了下眼睛：“陆珈……”

    陆珈撇过头，心里数数，一二三四五六……生气十秒，ok结束了！她转头瞪向徐嘉修，赌气说：“早知道，我就不写拾光故事了，没必要。”

    咳！怎么没有必要了，这个最有必要了。徐嘉修说：“我每天都追着看。”

    陆珈哼哼有声：“又不是写给你看。”

    徐嘉修一停一顿，然后问了一个问题：“……当年小陆同学真的常常偷看徐同学？徐同学真有陆同学写得那么帅？”

    自恋狂！陆珈实在忍不住，还是笑了，她拢了拢嘴角，摇摇头说：“没有，乱写的。”

    徐嘉修也笑了，眉梢眼角都是愉快，他对她说：“那我告诉你，以前徐同学常常偷看小陆同学，这点你可以写，我确保情况如实。”

    什么跟什么啊，陆珈心里乐开了花，假装不在意：“哦，我知道了。”

    徐嘉修又问她：“作为当事人，我有权利提前知道拾光故事的结局吗？”

    “什么结局？”陆珈笑了笑，眉眼弯弯地望着男朋友，语气透着两分娇俏，“我也不知道。”

    到底是大团圆结局？还是戛然而止？或者……

    拾光里的我们，我们的结局到底如何，谁知道呢，现在永远比未来重要。在这个浮躁忙碌的世界里，他和她心有所愿，心有所念，然后心有所得，已经是最好的幸运了。

    结局重要么？人生道路只有不知道结局，她和他才能走好以后的每一步。

    ……

    半个月之后，龙跃在官方网站更新了故障说明，此后再无更新。“拾光”第一个月在联运平台用户超过了500w，成绩斐然。

    徐嘉修和乔巴先生签了重点项目战略合作书，然而他并没有接受乔巴先生立马将沃亚在美国买壳上市的建议。沃亚推迟上市的脚步，未必不是好事。人生很长，有时候急着赶路就容易丢东西，也有可能会是他这辈子最珍贵的她。

    他已经丢过一次，不想再丢一次。

    何况，今年他有一件很重要的事没有完成，比上市更重要，重要得多。

    什么事？

    一个人可以完成么？

    一个人完成不了。

    这事需要两个人，只需要两个人。

    ——

    徐嘉修要去一趟s市，见一位老友，带上了女朋友。

    沃亚接下来的重点项目需要得到s市工程科研院支持，竞争对手有很多，国内大企都想得到那个项目经营权。

    机场里，陆珈问徐嘉修：“徐嘉修，你觉得沃亚能拿到s市科研院他们手头项目的经营权可能性有多大？”

    徐嘉修想了想：“百分之五十吧，沃亚实力占百分之20，乔巴的支持占百分之20，还有百分之10，咱们走走后门。”

    所以这次去s市走后门？陆珈靠在徐嘉修臂弯里，好像什么事从徐嘉修的嘴里说出来，都是正正经经的。

    “s市科研中心的何教授，我和他留学时期住在同幢公寓楼，是时候联络一下关系了。”

    这个关系够用么？陆珈笑了，那么祝我们好运吧。

    徐嘉修也笑了，管它够不够用，他还有一个目的，好好秀秀女朋友。徐嘉修摸了摸陆珈的头发，手感柔顺。他的运气一直不算差。

    快到时间点了，陆珈和徐嘉修站起来，一块乘坐电梯上二楼；很巧合，中间宋隽希与他助理迎面走来，双方彼此都看到了，徐嘉修和他相互点头致意，场面还算客气。宋隽希他们应该是回北京了。

    这世上有些人，是千万不能错过；有些人，错过更合适。

    登机前，陆珈的手机进来宋隽希一条短信，内容很简单：“gigi，祝你们幸福。”

    飞机要起飞了，陆珈利索地关掉手机，系上安全带，她有点晕机，便转过头对徐嘉修说：“我眯会。”

    “好，我不吵你。”

    “没关系，你可以打扰我。”

    “哦。”徐嘉修突然侧过头，在她脸颊落了一个吻，这样的打扰可以吗？

    陆珈闭上眼，漂亮秀气的长睫毛微微颤动，快要幸福地晕机了。

    ……

    拾光后续：

    夏季200x届东洲一中同学会，各种长条横幅挂满了校园，花式多样，比如“追忆悠悠岁月同窗往事，共赏漫漫人生风花雪月。”，比如“时光如水，忆往昔峥嵘岁月；岁月如歌，看今朝在谱华章。”还有“十班十班，非同一般。”……

    槐树茂盛，枝枝蔓蔓，亭亭如盖。

    阳光清透明静，陆珈大清早就被老陆叫起来，她对着镜子抓抓头发，老陆在她后面唠叨说：“陆珈同学，今天好好表现，看看还有没有单身未娶的男同学，比如那个程炀，我一直觉得很不错哇！”

    程炀……什么鬼！

    她怎么还没有男朋友！

    徐嘉修去哪儿……

