    雍正感觉整个世界都和他在作对。

    当年囚禁建兴，雍正自为摄政王，那时候的雍正是一腔热血，骄傲自负。

    建兴上位后，大清不断失去中原各处领土，弄得曾今称霸天下的大清居然偏安一隅，这让雍正心中满是不忿。

    在他看来，建兴根本就不是明君的样子，当年如果不是阴差阳错，这皇位怎么都不会落到建兴的头上，而事实也证明了建兴即位后的一系列施政根本就没成效，大清非得没有扭转劣势，反而越发不成了。

    说句实话，雍正是心有大抱负的人，面对大清日渐西山的局势，雍正心中焦虑万分，这也是他悍然发动政变把建兴囚禁起来，独揽大权的真正原因。

    雍正成功了，他趁着建兴威望大跌的机会，再加上雍正之前韬光养晦的举措，很是麻痹住了所有人，在谁都没想到的情况下猛然发动，一举登上了摄政王的宝座。

    之后，雍正以摄政王的名义继续迁都，意图在西北东山再起。而且雍正心中早就有所计划，只要大清能够在西北立足，那么大清就有未来可期，而他也是这么做的，在彻底解决掉建兴隐患之后，雍正正式称帝，进一步加快了他西北的谋划。

    可是雍正怎么都没想到，自从他摄政以来一路就极为不顺。

    先是鄂尔泰退入蒙古后居然不再听命于清廷，反而在蒙古自立。紧接着西边的郭亲王根本不承认雍正在清廷的君权，打着为建兴复仇的旗号和清廷势同水火，随后进入西北的诚亲王也是如此，和郭亲王狼狈为奸，同清廷对抗，让雍正经略西北的计划根本无法实施。

    接下来，鄂尔泰突然投靠了大明，被封为顺义王。隆科多在攻击西北出工不出力，令雍正恼怒非常。

    当雍正决定用傅尔丹替代隆科多，让其领军迪化。原本这个打算是极好的，在雍正看来傅尔丹骁勇善战，又极为忠心，远比隆科多更合适。有傅尔丹在迪化，那么郭亲王和诚亲王不足为患，灭其部吞并整个西北指日可待。

    但雍正怎么都没想到，当他派出傅尔丹，令其先为隆科多的副手，随后慢慢收归前线军权的时候，这傅尔丹却因为操之过急让隆科多提前察觉。

    隆科多这个狗奴才居然因此逃离迪化，同郭亲王、城亲王等人同流合污了，当消息传来后雍正是气得火冒三丈破口大骂。

    当即，雍正下旨让傅尔丹正式接任大将军之职，讨饭叛军。可谁想到傅尔丹这个志大才疏的家伙居然接连战败，非得没有击破郭亲王和诚亲王部，甚至在半个月前因为指挥失误直接丢掉了占据的迪化城狼狈而逃。

    这一战，傅尔丹战损近半，就连他也受了重伤，如果不是部下拼命，傅尔丹就战死沙场了。

    迪化丢失，之前的努力前功尽弃，雍正接到战报后人都傻了，他怎么都没想明白傅尔丹怎么就败了呢？而且败的如此之惨？

    军情危急，雍正再也坐不住了，当即招各大臣商议对策。

    可面对这种情况，大家也拿不出什么好办法来，最终讨论后决定先派一员大将接替傅尔丹，稳住阵脚，挡住郭亲王和诚亲王的联军再说。

    至于派谁去？最终还是马齐推荐了一人，那就是新军统领锡保。

    锡保现在负责新军编练的工作，他虽没有赫赫战功，但在清廷也算得上知兵之人，而且锡保原本就是雍正夹带中人，对雍正的忠心不用说，同时又是郡王爵位，以锡保替代傅尔丹从这点来看是唯一合适的人选了。

    当即，雍正下旨锡保替代傅尔丹为前线统帅，并封抚远大将军之衔，令其火速领兵前往接替，以抗叛军。

    为了让锡保好好干，雍正还特意赐了尚方宝剑给他，并招他入宫好生谈了谈。

    当日下午，捧着尚方宝剑出宫的锡保神色并没半似兴奋，反而满面愁容，刚回府中还没来得及收拾行李，马齐和张廷玉就匆匆找了过来。

    “马相，你可害苦我了。”见了马齐，锡保顿时没好气地埋怨道。

    “王爷，今日前来正是给王爷赔不是，还请王爷多多包涵。”马齐也知道自己的一言把锡保架到了火上烤，但作为大清的臣子面对如今局势他也是没办法，而且从目前清廷的文武大臣来看，也的确只有锡保能够胜任，难道他不举荐锡保反而劝雍正把大阿哥放出来领兵不成？

    这是根本不可能的事！雍正这人猜忌极强，大阿哥现在原本就圈禁着，作为政敌雍正怎么可能用他？就算是当初建兴在位的时候建兴也不敢这么做，仅仅只是让大阿哥挂个闲职而已。

    “你呀你……。”锡保无奈地摇头，这时候再说其他已经晚了，除非他抗命不尊。

    而且现在马齐特意跑过来，还把张廷玉也拖上，分明就是怕一个人的分量不够的意思。

    再怎么说，他锡保也是宗室，大清如果真的完了，他也没有好结果。无论如何，锡保都逃脱不了领兵的结局。

    “王爷，此次西去可有谋划？”张廷玉更关心的是西北的战局，当即忍不住询问道。

    “打算？哪里有什么打算，走一步看一步罢了。”锡保摇头道。

    “可是王爷，您之前不就同马相讲过傅尔丹不可用么？以王爷的眼光自然和他人不同，既然皇上让王爷领军，对于如何作战王爷总有些想法吧?”张廷玉追问道，神色有些急切。

    “是呀王爷，傅尔丹的确如您所说真是绣花枕头一包草，如果当初皇上不被他蒙蔽，直接启用王爷的话哪里有今日之败？如今局势危急，还请王爷多多上心才是，这大清安危就靠王爷您了！”马齐在一旁同样焦虑道。

    “你们……你们呀。”看看这两人，锡保不知道怎么说才好，如果他真有那么大的本事倒好了，相比傅尔丹，锡保可有自知之明多了，他深知自己虽然是个将才，却不是什么帅才。

    要从军事能力论，他锡保只不过是矮子里拔长子而已，说句实话他对于领兵一事的确没什么太大信心，现在只能尽人事听天命而已。

