    当初吕树挨雷劈的时候，聂廷竟然打电话说了一句听说你被雷劈过，你一个堂堂天罗地网话事人打个电话就为了说这种事情？闲不闲的慌啊？

    这个气吕树憋了那么久，他是那种不记仇的人么？他不是……

    其实当初聂廷打电话是真的想要问一下天劫细节的，然而当电话接通的那一刻聂廷压根开不了口，就变成了嘲讽。

    而这一次，吕树终于大仇得报，心情简直就像是自己晋升了神藏境一样。

    这时候住在隔壁的陈祖安过来他们这边借，因为隔壁屋里的东西都太陈旧了也一直没换新的，所以陈祖安和成秋巧经常会来这边借东西。

    吕小鱼面无表情的看着陈祖安：“你们什么时候才能把家具家电换新的？我可给你们说好这房子是借给你们住的，老爷子要是回来你们得让他住。”

    “好好好，”陈祖安乐呵呵答应了，他们在这里住的还挺舒心的，这两个小院子都被吕小鱼给弄的鸟语花香幽静的很，虽然房子面积小了点，可出去租房子住哪有这样的环境？

    而且现在家里不给他零花钱美其名曰是要锻炼他，搞得他领着天罗地网的薪金根本租不起特别好的房子啊。

    就在这时吕树兴高采烈的说道：“小胖子留下来吃晚饭吧，把秋巧也喊过来！”

    陈祖安忽然就一哆嗦：“树兄，我最近没犯什么错误吧。”

    “说这个干嘛，”吕树脸黑了：“不就是让你们来一起吃饭嘛，我今天心情好，给你们做点好的！”

    说完吕树就出去买菜了，陈祖安一脸震惊的看向吕小鱼：“树兄难得请客吃饭啊，这得是多高兴？”

    吕小鱼不乐意了：“你凭什么这么说吕树？跟谁俩呢？”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+199！”

    陈祖安算是看明白了，甭管吕树发什么神经，反正吕小鱼都是站在吕树那边的。

    “等会儿，”陈祖安背后忽然一股凉风袭来：“能让树兄高兴成这个样子的能是什么事情？卧槽，他不会又惹到聂校长了吧。”

    这事简直是拿脚趾头想想都知道答案啊，就冲吕树能闷头两周时间去恶心聂廷一下子，就知道吕树和聂廷之间现在是个什么状况了……

    陈祖安魂不守舍的回到隔壁看着成秋巧，成秋巧汗毛都给看的竖起来了：“祖安哥，女朋友总会有的，我不是那种人！”

    陈祖安一脸悲伤的说道：“你懂个屁，我给你说，咱们物种研究专业……可能要凉了……”

    此时，聂廷登上A级之后的那个台阶震惊了整个修行世界，很多人都以为A级便是人类的极限了，结果如今忽然有人一刀斩尽了天劫告诉大家：A级并不是尽头。

    这种感觉实在太震撼了，而且新的等级也由天罗地网公布：神藏境。

    中文就三个字，翻译到海外就不知道多少字了，但是不管多少字，都得翻译。

    以前的等级是ABCDEF，结果字母之后忽然冒出来一个中文真是好别扭，这就像是本来去游乐场玩碰碰车呢，结果忽然坐上了过山车一样，完全不是同一个种类的东西啊。

    然而这东西，你接受也得接受，不接受也得接受，以前等级叫做ABCDEF，那是因为基金会实力最强，率先公布了。

    而现在不一样了，聂廷第一个登上神藏境，他想怎么定义就怎么定义，他说这个境界就是中文，那就得是以中文为标准。

    就像是当初陈百里要求把资质等级改为甲乙丙丁一样，大家想做的是“去海外化”，弄出自己的东西和底蕴来。

    有些人说话，一句话里不带着两个英文单词都感觉不痛快，你要是没法描述的词汇还好，可只是为了装逼那就真的听起来很弱智了。

    聂廷直接用中文来定义神藏境，就是要告诉整个修行世界，这天下间现在最强的就是天罗地网！

    那一刻，曾有少年时便远赴海外执行潜伏任务的天罗地网成员看到新的等级定义竟然是中文，或者是由中文翻译过来的时候，内心都是激动的。

    有人面上平静，可晚上夜深人静的时候想到这件事情还是会激动的睡不着，有人甚至热泪盈眶。

    这是一种意义与象征，而不是真的取个名字就有多么了不起。

    他们甘愿背井离乡来海外日夜忍受危险的威胁，不正是为了心中的那个信仰吗。

    曾在神集帮助过吕树的谷口文代安静的坐在一张办公桌前，她如今是一个家神集旗下公司的职员。

    当消息传来的时候，谷口文代安静的看着窗外，忽然有点想去给父亲扫墓，然后把这个消息轻声的告诉对方。

    他们所坚持的，并不是没有意义。

    京都刘海胡同的四合院正在重建，石学晋一脸惆怅的站在废墟上面指挥着工人干活：“那个铺砖的，不要伤到核桃树了，干活仔细点。”

    此时聂廷躲到了灵境胡同下面的基地里，也不回刘海胡同的四合院了。

    一是不想让石学晋老是唠叨他，另一方面他也不想操心重建这种事情，天罗地网的事情还忙不完呢……

    石学晋始终惆怅着，吕树和聂廷俩人互相恶心到最后竟然是自己在收拾烂摊子，这到底是为什么？

    “来自石学晋的负面情绪值，+399！”

    不过聂廷现在确实需要安静的环境来稳固自己的境界，而且对于天罗地网以后的方阵要重新调整，不是说天罗地网更强了，从硬实力上当然是更强了，其他各大组织谁都不敢轻易再招惹天罗地网。

    之前他们想要过来趁着聂廷突破之后的虚弱期来斩杀聂廷却没成功，现在只需要祈求天罗地网不要太早跟他们算账才好。

    可是只有石学晋知道，聂廷竟是不能再出手了！

    这件事情是绝密中的绝密，如傀儡师所言A级交手便能触动这脆弱的世界，而聂廷登上神藏境后整个世界都没法承受他力量所带来的超负荷。

