    第８６９章  攻打禁制，节外生枝   

    如果谢峰将这些血液全部炼化的话，修为的提升还是一回事，最主要的是，对于黄泉圣体的好处，大得难以想像。

    

    因为这些血液就是等于是无数强大的血脉凝聚而成，如果能够利用起来，不知道可以造就多少二品三品血脉天赋的天骄人物。

    

    而就在谢峰发现巨大血池的同时，三百余尊武神境的魔头，在秘境之中已经收刮了足足一天的时候。

    

    以武神境的实力，收取灵药或者天材地宝的速度，简直快得吓人，随后一抓，百里之内的灵药宝物，就是全部收入囊中，简直如同刮地皮一般。

    

    而且谢峰进入秘境的时间要比其它武者早得多，除了叶玄等人，其它就算是武神境强者，也要比谢峰晚了半个小时以上。

    

    不要看半个小时似乎不长，但对于武神境来说，已经可以造成两三万里的差距。

    

    加上魔头数量众多，以一个点为中心向四面收刮出去，简直覆盖了整个秘境，在后面进入的武者，就只能捡一些谢峰看不上的东西。

    

    所以，短短一天时间之内，谢峰就不知道收刮了多少宝物和财富，连他自己都根本估计不出来。

    

    “这个禁制现在所剩下的威力，大约相当于九品阵法，虽然远远不如进入秘境的那道禁制，但想要破开也没有那么容易，只靠我一个人肯定不行。”

    

    谢峰打量着血池的这一个禁制，估量着。

    

    想了一下，他便是祭出千魔道宫，将剩下他所能控制的一百多名魔头，全部召唤出来。

    

    之前没有把所有的魔头都撒出去收刮，就是因为不知道会有什么样的危险，留下这些魔头在身边应付不时之需。

    

    没想到现在正好派上了用场，如果只靠谢峰自己，就算天魔杀剑威力巨大，想要破开禁制没有几天的时间也不可能做到。

    

    但有百余名武神境的魔头相助，那就大不一样了。

    

    “全力攻击那一处，这禁制现在最为薄弱的便是此处，从此处着手，最少可以节省一半的时间。”

    

    谢峰挥了挥手，百余尊魔头立即施展手段，全力向他所指之处攻去。

    

    顿时之间，声响震天，不知道传到了多少里之外。

    

    好在这第四层的真武秘境极为广大，几千名武者投入其中也如同是创海一栗，未必有人刚好就在附近，能够听到声音。

    

    轰隆巨响不过，两个小时过后，原本完全透明无色的禁制光幕上面，已经出现了肉眼可见的裂缝，距离完全破开禁制，最多只要半个小时。

    

    “剑主，有人过来了，应该是听到了此处的动静。”

    

    这时，黄泉突然提醒说道。

    

    “再过不久，禁制就要破开，居然被人发现了。”

    

    谢峰皱起眉头，这相当于就要到手的宝物，突然被人横插一脚，要分出去一块，肯定是极不舒服的事情。

    

    “不过，来者并没有多少实力，其中只有一名武神境，几名武帝境，剑主解决他们应该是轻而易举的事情。”

    

    黄泉说道。

    

    “等他们赶到了再说，免得节外生枝。”

    

    谢峰想了想，控制一众魔头回到千魔道宫。

    

    而后，他身形一闪，便是隐入虚空裂缝之中。

    

    不过，就在黄泉发现的几名武者还没有感到血池之时，便又有两伙人向着血池的方向而来。

    

    而且实力比第一伙人还要强大几分，一共有三名武神境高手。

    

    “精血，这是巨兽的精血！”

    

    “这么多远古巨兽精血，这一次我们发达了。”

    

    首先敢到的武者，看到巨大的血池，一个个狂喜起来。

    

    血池中的精血，最少有千万斤，数量何等惊人。

    

    如果取得这些精血，不论是炼丹培药，或者用来培养强者，都是可以取得惊人的好处。

    

    “嗯，有人来了！”

    

    这几名强者还没有想好如何破开禁制，远处就是有十几道身影闪烁而来。

    

    后来的这些武者来到血池上空，一个个都是露出狂喜之色，目光贪婪。

    

    “这里是我们先发现的，按照叶玄领袖所说，先得到的便是宝物的主人，其它人不得争抢。”

    

    首先赶到的武者，乃是一个加入玄道党的三品王朝。

    

    其帝主便是几人中唯一的武神境，他看着后来的一众人，警惕说道。

    

    “哼哼，你们连禁制都没有打破，也敢厚着脸皮说是你们的？

    真是可笑！”

    

    “这个地方，我们占了，还不快滚，不要自找麻烦。”

    

    后来一方的武者中，有两名武神境一重的高手，其中更有几名摩天圣教的真传教子，根本不把先到的人当一回事。

    

    叶玄说什么玄道党的成员，都是兄弟姐妹。

    

    但在巨大的好处面前，一切全都是狗屁，根本不可能遵守。

    

    实力弱一方的几名武者，面色难看，让他们就此离开，怎么可能甘心，但实力又在不如人，万一冲突起来，肯定要吃亏。

    

    “怎么，还不走？

    想找死？”

    

    拥有两名武神境的一方，盯着这几人，冷笑不已。

    

    但是，双方还没有动手，第三批武者便是赶到了。

    

    这第三批人为首的是一名容貌年轻的武神境高手。

    

    此人看了一眼血池和对峙的两方之后，大约也是明白怎么回事。

    

    他看向双方，说道：“诸位，这池中的精血，数量极其惊人，任何一方势力得到了，恐怕万年时间都不一定消耗得完。

    而且想要打破禁制也没有那么容易，不如我们三方合作，一起破开禁制共享好处如何？

    否则的话，冲突起来，肯定会引来更加人，到时候能分到的只会更少！”

    

    “说得不错，现在大家是合则有利，分则大家都没有好处，拖的时间一长，夜长梦多可就不好说了。”

    

    最先赶到的几人立即同意下来。

    

    他们和第三批人，都是各只有一名武神境，肯定要合作才能和拥有两位武神境的一方抗衡。

    

    而且，血池中巨兽精血，确实是太多了，就算分成三份，收获依然巨大。

    

    “好！但必须分成四份，我们一方有两名武神境，所要两份，你们一方各取一份。”

    

    一名身着虎首战甲的真传教子站出来，说道：“如果同意就合作，不同意就算了，大家各凭实力。”

    

    显然他们一方虽然有两名武神境，但拿主意的，却是这名真传教子。

    

    因为此人是摩天十二峰的摩虎峰真传，而且在峰中所有真传里，排名第一，实力极为惊人。

    

    

