    天劫可不管你是谁，只要进入了天劫犯围内，就会被天劫当做渡劫之人一起攻击。

    所以哪怕是再恨一个人，也没人会选择在对方渡天劫的时候跑去搞偷袭。

    当然，有心想和对方同归于尽的除外。

    “所以大家才会猜测偷袭太苍剑尊的人是魔族派来的，我们人族修士才不会在别人渡劫的时候搞偷袭。”李刚一脸理所当然的说。

    许桃回忆了一下书中关于魔族的剧情。

    李刚所说的魔族，其实就是玄阳界的邻居，同样做为下界的真魔界的原住民。

    真魔界就在玄阳界的隔壁，那个世界布满了魔气，真魔界的人只能吸收魔气进行修炼。

    那些真魔界的原住民来到玄阳界后，一向自称自己为魔族。

    久而久之，玄阳界的人也都以魔族来称呼他们。

    那些魔族人，也不知道是不是因为长期用魔气修炼的关系，性格多半残忍嗜杀。

    他们来到玄阳界后，可没少在玄阳界造杀孽。

    本来玄阳界与真魔界也算是井水不犯河水。

    可真魔界的那些人也不知道吃错了什么药，突然有了攻占玄阳界的心思。

    玄阳界可是一个依靠灵气修炼的世界，魔族就算攻占了玄阳界，他们那里的人也无法力用灵气来修炼。

    明明玄阳界就不适合他们生活，也不知道那群魔族发的什么疯，偏偏对攻占玄阳界执着得不行。

    像太苍剑尊这种玄阳界最顶尖的天才，而且还是大能修士，魔界会派人来干扰他渡劫，那可真是一点都不奇怪。

    修士大多惜命，哪怕有生死大仇也少有人会在人家渡劫的时候偷袭。

    一般来说刚刚渡完劫之后那段虚弱期，才是最容易被人偷袭的时间。

    可真魔界那群家伙一向不按牌理出牌，他们那群人一向悍不畏死，以命换命他们不是做不出来。

    这么看来，大家觉得偷袭太苍剑尊的人是魔族也就不奇怪了。

    毕竟以魔族的尿性，他们会选择在太苍剑尊渡天劫时动手，还真不会太让人意外。

    “也不知道太苍剑尊怎么样了，苍梧剑派的人倒是有在灵心玉里冒头，按苍悟剑派弟子的说法，他们也不知道太苍剑尊现在是生是死。

    唉，希望太苍剑尊没事。”张素素叹了口气说道。

    太苍剑尊……太苍剑尊……

    等等！这名字好耳熟啊，她好像在哪儿听过的亚子！

    许桃仔细回忆了一下书中的剧情，终于回忆起这个太苍剑尊是什么人!

    太苍剑尊不就是女主的那个只出场过几章的白月光吗！

    女主素悠然，在七岁时曾经落入过妖族的手中，差点变成了妖族口中的一盘菜。

    是当时外出游历的太苍剑尊正好路过，解救了素悠然以及其他被抓的小孩儿。

    素修然从那时开始，就把太苍剑尊记在了心里。

    女主从小到大的愿望，就是可以再次见到自己的恩人，报答当年的救命之恩。

    （啊呸！其实就是馋人家的身子！）

    “你们就放心吧，人肯定没事。”既然那个太苍剑尊是女主的白月光，按照小说的剧情，那位好像最后飞升了。

    飞升的时间，还比男女主都要来得早。

    既然太苍剑尊最后可以成功飞升，当然不可能会死在区区天劫之下。

    “但愿如此吧。”冯小娥等人可不知道许桃在想什么，还以为许桃这么说只是不想让他们担心。

    ……

    “什么人？”

    深夜，石中天小队在野外露宿的时候，一名白衣女子突然从树林中走出来。

    负责守夜的石中天，第一时间就发现了有人靠近，立马举剑指向了来人的方向。

    其他人也纷纷被这动静惊喜，还以为遇到了敌袭，一个个举起剑就开始用眼神寻找敌人的踪迹。

    “石师兄，是我！”来人从暗处走出来，火光照在了她的脸上，露出了那张众人熟悉的面孔

    “是你！你来做什么？”石中天讶异的看着来人……

    翌日一早，石中天等人随意吃了点东西填饱肚子，就驾着飞剑出发，继续向着北边前进。

    虽然修仙界有辟谷丹可以代替每日的饮食，但辟谷丹对大多数修士来说，却不是可以拿来日常当饭吃的东西。

    最起码对石中天这些外门弟子来说，辟谷丹可是属于奢侈品，当然不能随意拿出来吃。

    宗门每个月发的辟谷丹，外门弟子拿到手之后基本都是存起来，不是拿出去卖掉，就是保存起来有需要的时候再吃。

    平日里外门弟子要是感觉肚子饿，都是去宗门的饭堂吃饭，宗门饭堂每天都有免费餐点提供。

    当然，宗门提供的免费餐点不会是灵食，只是一些很普通的凡人饮食。

    虽然修士经常食用凡人的食物，体内会堆积一些杂质。

    但这些杂质其实只要用灵力逼出来就好了，对修士的身体并不会造成伤害。

    许桃的纳戒里当然有辟谷丹，而且还有不少。

    可许桃是道道地地的蓝星胃，让她不吃东西她可受不了。

    所以哪怕她有辟谷丹可以吃，还是选择每天和石中天他们一块儿吃饭。

    这一路上，他们小队吃的东西都是大家猎来的野味。

    许桃比较讲究荤素搭配，看到有野菜或是菌菇都会采一些放到纳戒里，等到石中天他们做饭的时候，会让他们连着这些素菜一起做。

    许桃是整个小队的金主爸爸，提的这一点小要求当然没人会反对。

    今天早上的早餐，许桃吃的就是野菜汤配在浣花城买的大馒头。

    连着在天上飞了两个时辰，众人都感觉有点累了，便找了个地方降落想要休息一下。

    六人刚从飞剑上下来，打算升火做饭吃，就被一阵嘶嘶声惊到。

    等众人反应过来，他们已经被一群蛇包围在了中间。

    “有蛇啊！”张素素一向最怕这种软体动物，一看到有蛇顿时吓得尖叫一声。

    “天啊！好多蛇！”

    “这里怎么会有这么多蛇！”

    “不好，快离开这里！”

    石中天正想让大家上飞剑从天空离开，不想天空中突然闪过一道红光。

