    第746章电影式求婚1

    另一边，只想窝在室内的夜思缘，正盘腿坐在舒服的皮沙发上，脑袋靠着司离骚的肩膀，两个人肩并着肩坐在一起看电影，旁边坐着大电灯泡夜惊蛰。

    雪山顶的山庄里有一件专门的家庭影院，打造得商业影院一样大。

    巨屏看电影，比普通家庭影院的投影仪，观感度好了不止一丁点。

    而且是沉浸式9D电影，完全置身其中，仿佛人就在电影里。

    9D电影是将视觉、听觉、嗅觉、触觉和动感完美地融为一体，让观众在观看电影时，不仅可以“触摸”到电影中的物体，还能“遇到”刮风、下雨、雷电等场景，让人身临其境，妙趣横生。

    比如，在观看9D电影时，如影片内在播放下雨的场面，我们所做的环境特效便能让观众感到有雨淋在身上，电影中刮起了风，观众便同步感觉到有风吹来，电影中起了雾，观众也感觉到有雾在身边弥漫。

    不过9D电影最大的卖点，是加入了剧情式互动游戏，观众可以互动参与到电影中，与电影里的角色进行互动游戏，从而使观众参与其中并全身心地融入到剧情之中，拥有置身于影片中的使命感与成就感，可以体验到虚幻仿真、惊心动魄的冒险旅行。

    此刻夜思缘和司离骚正在看的这部电影，还没有首映。

    司离骚说，这是他拿到的内部片源，可以抢个先。

    电影里的男女主角，都是姆大陆最当红的男女明星，而且是夜思缘特别喜欢的，可以与电影里的男女做互动游戏，别提有多来劲。

    此刻，电影里的男女主角因为不同的原因，都登上了一场游轮之旅，在游轮的富人区宴会厅相识。

    宴会厅金碧辉煌，俊男美女，觥筹交错。

    美妙的音乐侠，男主角走到女主角面前，邀请女主角跳舞。

    女主角意外又惊喜。

    因为男主角长得很帅，还是某个财阀集团的贵公子，被他主动邀请跳舞，女主角小心脏扑通扑通跳，矜持又紧张的把手交给男主角，跟着男主角走到舞池的中央，享受奇妙的游轮之旅。

    这时候，窝在沙发上的司离骚也起身，朝着夜思缘做出与电影里男主角同样优雅的邀请动作，磁沉的嗓音，让人难以抗拒。

    “我美丽的公主，我能有幸邀请你跳一支舞吗？”

    沉浸式电影，让他们在感官上完全处于电影里的宴会厅，仿佛他们也是游轮宴会厅上的一员，毫无违和感。

    夜思缘起身，与女主角一样端着优雅又期待的姿势，将自己的芊芊玉手递给司离骚，同样被他拉到了舞池的中央。

    两人就在男女主角旁边跳舞，那种体验感，是完全真实的，很棒。

    美妙的音乐，优雅的环境，脚下仿佛也踩在船上。

    偶尔会有些许身在游轮上的漂浮感。

    司离骚搂着夜思缘的腰，两人静静的沉浸在电影里跳着美妙的交谊舞。

    其实，这是一部灾难片。

    此刻的宾客们，并不知道游轮即将的危险，大家都沉浸在旅游的浪漫之中，就连夜思缘都不知道，因为是没有上映的片子，没有简介和预告，她之前也没看过，得不到任何透剧。

    就连电影的名字，她都不知道。

    司离骚只说这片子是她喜欢的男女明星拍的，问她看不看？

    身为追星少女，她当然不能错过。

    就在夜思缘感觉到舞蹈的美妙时，忽然游轮剧烈摇晃了一下，夜思缘脚下没有站稳，幸好司离骚搂紧了她的腰，她的脑袋撞到司离骚的胸膛。

    司离骚护紧她，低声问：“撞疼了没有？”

    夜思缘诚实的点点头：“有点，怎么回事？”

    整个宴会厅的人都在发出同样的疑问，发生了什么事情？

    这时候，有一个服务生慌慌张张的冲进宴会厅，因为跑得太急，猛地超前一扑，摔了一下脚，跌倒在地。

    不知道发生了什么恐怖的事情，他脚软到爬不起来，双手不停超前爬，道：“僵尸，有僵尸，快跑，大家快跑。”

    就在这个时候，有人注意到服务生的脖子上，好像被人咬了一口。

    宴会厅里的宾客都傻愣的看着服务生，并没有立刻逃跑。

    人类的本能就是不见棺材不掉泪。

    直到服务生在众人的眼前，从开始呼叫大家快跑，到最后眼睛由黑色变成白色，脖子上的咬痕一点点裂开向四周扩散，以扭曲的姿态从地板上爬起来，张开恐怖的嘴巴朝着最近的一个宾客扑过去，大家才反应过来，这不是开玩笑！

    “僵、僵、僵……僵尸，他变成僵尸了？”

    “啊，快跑了，快跑……”

    这时候，宴会厅的外面，又冲进来一群人，慌慌张张的，边跑边喊。

    现场极度恐慌，完全失控。

    夜思缘靠在司离骚的怀里，小心脏都扑通扑通跳，道：“怎么回事？这不是爱情片，是游轮僵尸大战？”

    司离骚护着她的腰，道：“走！”

    9D沉浸式电影，最大的体验就是身临其境，仿佛一切都是真实发生的。

    夜思缘连声道：“对对对，快跑！”

    这时候男主角紧紧的拉着女主角的手，冲出宴会厅，想要找地方躲起来。

    夜思缘和司离骚跟随着男女主角，按照相同的路径，也冲出了宴会厅。

    冲出宴会厅的走廊并不宽敞，大家一窝蜂的前赴后继。

    有人踩到女主脚的高跟鞋，她一个踉跄，差点栽倒在地，幸好男主角手臂力量大，夹着她的腋窝，将她连拖带抱的超前冲。

    夜思缘遭遇了同样的体验。

    观众沉浸在9D电影里，一般都是跟着男女主角的视角走，夜思缘切身体会到了女主脚摔倒后，差点被后面蜂拥上的人踩踏，却又及时的被司离骚连夹带抱的超前冲的刺激。

    “我、我、我……离骚，我脚好像扭到了。”脚腕有些疼。

    肯定不是真实扭到了，而是在电影里感觉到自己脚扭到了。

    司离骚忽的将她拉到了自己的背上，背着她道：“别怕，我背你！”

    【下一更白天发哈~】

    (本章完)

