
　　已是凌晨两点多钟，一辆早就准备好的货车悄然驶出了废铁城。

　　走的是早就准备好的渠道，不用担心会遇到巡查队的人，但货车还是开的很快，在深夜里几乎不敢开灯，在生满了杂草的小路上一路狂奔，车斗里不时有鲜血淅沥的滴落下来。

　　“快，陈牧师就快撑不住了。”

　　饶是如此，车斗里还是有人焦急的催促着。

　　借着空中洒下来的月光，可以看到车斗里面，是一片看起来精悍，但又狼狈的人。

　　她们共有八九个，其中两个，穿着贴身的修女战斗服，另外一个穿着一件牧师形状的服装，剩下的则一身的彪悍气息，甚至还有成排的子弹缠在身上，应该是荒野上的雇佣兵。

　　原本他们的火力足以让荒野上一处超过三百人的聚集点心惊。

　　但如今的他们，却只能看出来狼狈和凄惨。

　　两位身穿修女服的人，身上都有着大片的血迹。

　　肩膀和胸口，似乎还可以看到尚未愈合的伤口，正在不停的涌出血浆。

　　而那位牧师，则是几乎被从正中开膛破肚。

　　已经有两管生命针剂注射到了他的体内，但鲜血还是一股股的从他胸口和嘴巴涌出来。

　　“你们究竟是和谁交手？”

　　前面开着车的女人，穿着一件银灰色的职业套装，脸上戴着无框眼镜。

　　她穿着渔网丝袜还有红色的高跟鞋，但她身上，却有着与车斗里的修女一样的气质。

　　她从后视镜里看到了车斗里面众人的惨状，忍不住低声开口：“两个导师级，三个执事级，再加上雇佣兵团的辅助以及充足的弹药，甚至还准备了两只火箭筒，详细的计划……”天籁小说网

　　“居然在不到一个小时之内就彻底溃败？”

　　“……”

　　“五分钟！”

　　后车斗里没有声音，过了良久，才有人开口。

　　前面开车的职业女性，猛得抬头向后视镜里看了一眼。

　　就见一位身穿战斗修女服的人脸色铁青，道：“布置陷阱加等待用了一个小时。”

　　“真正的战斗只有五分钟。”

　　“我们原计划是撑过一个小时，甚至要找机会消灭目标，但只不到五分钟就已经溃败，再加上我们从医院里撤出来的时间，还有防止对方追踪的时间，整个过程，或许只有三分钟。”

　　“……”

　　前面开车的修女手一抖，险些失去了对货车的控制。

　　“怎么可能？”

　　她心里在这一刻，只生出了这个念头：“废铁城还有这么强的人？”

　　“一点也不意外。”

　　这时另外一个战斗修女开口，她的脖子左侧，还在不停的流出大片的鲜血，伤口仿佛在努力的愈合，但又每当在快要愈合的时候，便又挣开，一片瀑布般的鲜血滑落进胸口之间。

　　“毕竟是曾经的白鬼骑士团团长……”

　　她伸手抹了一把脖颈，只抹到了满手的鲜血，脸色是一片漠然：

　　“教长曾经说过，如果当时他肯低头，或许现在他就已经是第九教团的教长了。”

　　“但不管怎样。”

　　她幽幽看了一眼周围，死寂的荒野，犹如隐藏着无尽的鬼祟，一人高的荒草，也不知里面藏着什么凶残的野兽或怪物，但她看着这样的场景，心里反而有了一种安全感，低声道：

　　“我们活着出来了，拿到了他最近的实力数据，也能算是一桩功劳……”

　　“……”

　　“可是，任务失败了……”

　　前面开车的职业女性没想到她居然这么乐观，低声提醒。

　　但说话的修女却一脸冷漠的看了她一眼，道：

　　“你真以为，教长那样的人，会意料不到我们任务的失败？”

　　“在我们开始这件任务前，他就已经知道对方的实力，也知道我们的实力。”

　　“所以，不论什么任务，只要我们拼尽了全力去做，那就一定可以完成教长的战略目标。”

　　“……”

　　另外一名修女和前面开车的职业女性沉默，似乎没从这个角度考虑过问题，但不敢反驳。

　　实力悬殊实在可怕，她们甚至都没有不甘心的感觉。

　　现在只能先回去，见到了教团长再说……

　　但也就在这个想法升起时，嘎吱一声，疾驰中的货车忽然停了下来。

　　停的很急，车上的人差点摔倒，伤口都被重新挣破。

　　“怎么回事？”

　　她们立刻心生警惕，向着前方驾驶的女人看了过来。

　　“前面……”

　　驾驶座上的女人只是微微摒息，向着前面指了一下，双手用力握住了方向盘。

　　众人起身，眯起眼睛，向前看去，然后瞳孔剧烈收缩。

　　天气有些阴晦，周围一片漆黑。

　　哪怕头顶上还有一轮半圆的月亮，但因为被层层阴霾遮住，也导致光线极暗，在卡车没有开灯的情况下，他们只能勉强视物，数秒钟后，才看到了前方七八米外，正停着一辆车。

　　一辆高大结实的改装吉普，正堵在了崎岖的小路中间，沉默无声。

　　众人霎时噤声，死死盯住了那辆车。

　　周围安静的可怕，只有头顶上黯淡的月光，轻微洒落下来。

　　正当车里众人神经绷紧时，就见到那辆车里，有一个淡黄色的东西伸了出来，众人瞳孔急缩，才发现那居然是一个被踩的破破烂烂的小南瓜灯，在车窗外面轻轻上下晃动着。

　　“哥哥姐姐，你们踩碎了小南瓜灯，可以帮我修好吗？”

　　“……”

　　车厢里，一个男人夹起了嗓音，似乎带着调笑意味说道。

　　众人面面相觑，汗毛都已不受控制的竖了起来：“深更半夜，哪里来的疯子？”

　　“啪！”

　　惊惶之间，忽然前面驾驶的职业女士，猛得打开了车灯。

　　两束光柱向前照去，将那辆沉默野兽一般的吉普车笼罩在光源之下，看得更清楚。

　　同时低沉问道：“你是谁？为什么挡着我们的路？”

　　“你们怎么一点幽默感也没有？”

　　吉普车里，忽然响起了一个有些不满的声音。

　　众人这才看到，那辆车里居然坐着一个看起来年龄不大的年轻人。

　　他倚在了驾驶座上，嘴里还叼着一根烟。

　　车头强光照透了玻璃，才让人看清楚了他一脸嘀咕的样子，正慢慢收回提着灯笼的手。

　　“好了不开玩笑了。”

　　他脸上露出微笑，还显得很客气：

　　“诸位，我怀疑你们与废铁城的袭击事件有关，想请你们跟我回去调查。”

　　“所以，交出武器，排队站好？”

　　“……”

　　车上的众人，同时心间一凛，驾驶的职业女性眯起了眼睛：“欧阳让你来的？”

　　车里的年轻人缓缓摇头，笑道：“是正义感让我来的。”

　　“……”

　　对面卡车里的人忽然说不出话来了。

　　下一刻，车斗里忽然有数个雇佣兵猛得站起，端起了怀里还算完整的冲锋枪自动步枪。

　　确定是敌人，便已没什么好说。

　　叮叮当当

　　子弹呼啸而来，结结实实的打在了吉普车上，擦起点点火花。

　　车前窗玻璃上，也瞬间就磕碰出了无数白点，但居然没有立刻就被穿透碎掉。

　　只是巨大的火力迎面而来，还是十分惊人。

　　挂在了后视镜上的人头挂件，都吓得猛然惊醒，不停的来回晃动。

　　“为什么我遇到的人都这么不懂得配合？”

　　在车厢里，魏卫无奈的嘀咕着，脸上却不由得露出笑容：“真没办法呀……”

　　一边说着，他一边慢慢将手掌抬起，咬在了虎口上。

　　改装吉普的防弹玻璃，可以撑得一会，但明显也无法在这样的火力支撑太久。

　　已经有不少地方出现了坑凹的霜点，有可能下一刻便会破碎。

　　倒是对面的人，在这样强大的火力之下，已经看不清这时车厢里面魏卫的动作。

　　而他则借着这个机会，慢慢的将手里的枪举了起来。

　　伤口之中，血丝逐渐渗入了枪身，枪体开始发生了狰狞而神秘的变化。

　　似乎某种能量在填充进枪里，疯狂蕴酿。

　　足足充能三秒。

　　魏卫忽然之间勾动了扳机，枪口一团血光炸现。

　　已经不堪重负的车前窗防弹玻璃，倒是提前被魏卫在车厢里的一枪击碎，一颗猎魔子弹1型号，在扭曲血丝的加持下，忽然之间从吉普车里飞出，然后径直的轰击到了货车之上。

　　……

　　……

　　开枪的时候，魏卫甚至没有瞄准。

　　在对方强烈的火光与猛烈的火力扫射下，他本来也无法看清对方，惶论瞄准。

　　因此他开枪的时候，只是凭着记忆，指向了卡车的方位，然后就是利用自己猩红的能力，不停的加持着枪膛里那颗子弹，竭尽全力，将这一颗子弹的力量，加持到了最强的程度。

　　同样的子弹，他甚至无法在三分钟内，射出第二颗。

　　但随着这一颗子弹轰出，也立刻出现了一幕骇人的场影。

　　血光在对方明晃晃的灯光下，显得犹为鲜艳。

　　眨眼之间，便已冲到了卡车的车头前，然后立刻就轰了进去，“嘭”的一声打断了前面驾车的职业女性手边的档位，又穿过了厚厚的车厢夹层，冲进了有些拥挤的卡车车斗之中。

　　一枪轰断了开枪的雇佣兵大腿，又擦过了一位战斗修女的腰肋。

　　然后将被她抱在了怀里，伤势一直都没能好转起来的牧师半边脑袋削掉。

　　最后穿过了车斗，飞进了远处的荒草丛。

　　犹如利剑，瞬间贯穿了整辆车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第四十九章 正义使者免费阅读。https://xs.23sk.com 