    “居然敢潜入洛神馆，真是不知天高地厚，桀桀桀桀……”

    伴随着一声怪笑，一道黑色烟雾席卷过来，凭空凝成一个黑黢黢的人形。

    此人出现即站在一座亭子的顶端，诡异地趴伏着身躯，双目猩红。

    “殷无我，这个也是魔门中人！看来他们是有某种特殊的监察方式，可以始终追踪我们的位置。”杨夫人道。

    “嗯。”李楚点头同意她的推测。

    旋即，他又看向凉亭顶端的那魔门中人，问道：“你刚才是不是‘桀桀桀桀’这样笑的？”

    “是啊，怎么了？”那黑色人形被他问的一怔。

    李楚没有回答，而是默默拔出剑来。

    “要出剑吗？”黑色人形浑身烟雾一卷，“来吧！千万不要怜惜我！”

    嘭——

    他化作一团黑烟朝李楚猛扑过来。

    “小心！”杨夫人忙提醒道：“此人掌握着一门残缺仙法，李代桃僵，可以将你自己的攻击转移到自己身上！”

    话音未落，李楚已然一剑挥出。

    “吼——”

    赤龙破空。

    那殷无我再次桀桀怪笑两声，烟雾一卷，身形一变！居然变成了一道虚影，赫然一个英俊潇洒的蒙面人！

    随即，赤龙落在他的身上。

    轰——

    赤龙毫无迟滞地穿透了他的身体，裹挟着他的余烬撞破了亭子，轰然响彻此间，红芒映亮了半边天空。

    空气中依稀回荡着一丝丝困惑的哀嚎。

    “为什么……”

    其实李楚也有一些困惑。

    他听到杨夫人的提醒之后，是有收回半丝灵力的，以免真的发生反噬。

    可是……

    好像无事发生。

    那名叫殷无我的魔门中人也确实对他施展了李代桃僵，貌似并没有产生作用。

    是因为等级差距过大？

    还是他的技能放空了？

    又或者……他掌握的只是一门残缺仙法，也不是没有失误的可能。

    杨夫人倒是对李楚刮目相看。

    “殷无我也是魔门的老人了，行走江湖许多年，这一手神通不知令多少正道人物头疼。你居然完全无畏他的李代桃僵，这一剑出得很勇啊。”

    李楚理所当然地说道：“他居然敢‘桀桀’笑，无论如何，必须斩他一剑才行。”

    “这倒是。”杨夫人点头，又道：“只是这下动静未免太大了。”

    李楚默然一下，而后道：“无伤大雅。”

    ……

    馆阁当中。

    白鬓老者正微笑道：“为了抓住这条雷龙宝宝，我们也是煞费苦心。先是假扮神霄门的人，抓走了豢龙国的左龙使。再将左龙使的手臂移植到我们的人身上，这样才取得了他手臂中的豢龙图，才施展豢龙图召唤了雷龙宝宝。”

    “若是此事不难，我们也不必找沧海君交易，也不必付出如此巨大的代价。鲲鹏一吸，吞食天地。若是这一吸之力不能换回一条真龙进献，那我们所有人，都得死。”

    领头的劲装男子沉声说道。

    “放心，定然物超所值。”

    白鬓老者笑眯眯的一拍手，就见四个白袍人抬着一尊一人来高的木雕箱子走了出来。箱子的四周贴着许多符箓? 似乎在封印着什么。

    “雷龙的天赋力量极强? 即使是幼崽也要极度小心才行。你们不到进献的前一刻，都不要打开这个箱子。”老者叮嘱道。

    “放心。”劲装男子的眼中? 出奇地流露出了一丝激动? 道：“我们对付龙族的经验，要比你们多得多。”

    “也对? 呵呵。”老者笑道：“千百年来，只有你们北溟教派才敢肆无忌惮地猎杀龙族? 甚至是当世真龙。”

    正在双方其乐融融的时候? 屏风后又适时地传出一个声音。

    “殷无我也死了，有一伙人已经快到馆阁之外了。”

    “额。”老者的笑容一僵。

    对面，劲装男子的面容再度紧绷起来，“来的究竟是什么人？”

    “不论是什么人? 敢扰乱我们的交易? 必须要死！”

    白鬓老者一脸的恼羞成怒，霍然起身。

    “诶。”劲装男子一抬手，阻止了他，“风神令亲自出手，未免太兴师动众? 你们三个？”

    他朝身后唤了一声。

    “出去看看，是谁来送死？”

    三名手下领命而出。

    “呵呵。”待他们出去以后? 风神令笑了笑，道了声：“无伤大雅。”

    “嗯。”男子微微颔首? 也道：“无伤大雅。”

    ……

    前方是一片通明的洛神馆，里面就是洛水女神居住的地方。

    可是其余地方都搜过以后? 两人只能来到这里。

    “他们应该知道我们到了吧……”李楚道。

    “毕竟守卫都杀了几轮了。”杨夫人也大咧咧地道。

    正说着? 就见到三名玄衣绣金、面容冷峻的男子飞落在身前。

    杨夫人看了看他们的服色? 小声道：“小心，是北溟教派的人。信这个教的人，都邪性得很，经常能越级杀人。”

    李楚点点头。

    果然和这个教派有千丝万缕的关系。

    之前听过师傅的提醒，他内心已经升起了足够的警惕。

    接下来这一剑……

    他在心中盘算着所需灵力的数量。

    一丝？两丝？三丝？

    对面，三人的目光与面孔同样冷峻，几乎没有什么波动，也没有任何废话。

    看见李楚和杨夫人的身影，三人便同时身子一弓，一步嘭然踏出！

    近乎同时，一模一样的动作！

    随着三人的前冲，空气中忽然想起了一阵尖锐的呼啸声。

    那不是破风声，而是吸气声！

    他们在这一瞬间，居然仿佛体内出现了一道旋涡般，霎时间吸收了大量的天地灵气。并不炼化入丹田，而是单纯地保存一下，而后便将这些驳杂真气全部打出！

    这就是北溟教派最厉害的地方，他们的信徒，每每可以发挥出远超过自身修为的强力一击！借此完全可以毫无压力地越级战斗。

    而带给他们这种能力的，就是传说中的巨鲲之力。

    这是鲲赐予他们的力量。

    三个人，三个拳头！

    居然同时打向了李楚！

    显然他们察觉到了这个小道士是对方最强的一环，要集中雷霆一击先击破这个强点。

    然而……

    他们虽然看出了这一点强，可惜，没有看出这一点有多么强。

    当然，若是他们真得有看出李楚多强的能力。那恐怕要做的第一件事情就不再是杀他，甚至不是逃跑。

    而是脱离那个北溟教派。

    组建一个新的信仰……

    与此同时。

    李楚也给予了他们绝对的尊重。

    眼看三人即将近身，一道蕴含着三丝灵力的剑气赤龙轰然飞出。

    轰隆隆隆——

    巨大的赤焰气息从外面涌入馆阁内，空气中似乎多了淡淡的焦灼。

    周遭的花草一瞬间出现了一丝焦意。

    内里的人也同时感觉到了不对。

    那劲装男子目光沉凝，道：“看来……确实该风神令您亲自出手了。”

    对面老者捻须微笑：“要不……您先请？”

    “这个……”

    两个心怀鬼胎的人相视而笑，同时虚虚地道了声：“无伤大雅。”

