    众女兴致冲冲地回到了爱情公寓。

    今天，徐晓萌带给了大家太大的惊喜！

    徐晓萌和王斌这对恋人，终于要修成正果了！

    一回到爱情公寓，众女就放下课本，蜂拥涌到王斌的套房内。

    王斌正坐在沙发上，和徐晓萌在那里有一下没一下的聊着。

    对于白天的事情，王斌很尴尬。

    现在只要一看到徐晓萌，他都会觉得有一种想要逃走的感觉。脑海里，崔云娇和徐晓萌两个人的身影不停地在交错，难受得紧。

    然而，众女却并没有发现这个问题。

    花千树和陈圆圆她们，将徐晓萌拉到房间里，一会儿就将她扒光。

    王斌听到徐晓萌的尖叫声，差点就想冲进去，却被栾栾和陈晓楠挡在了门外。

    王斌很是头疼，问道：“你们这是做什么？今天感觉有些不太对劲啊。”

    栾栾贼兮兮地笑道：“斌哥，我们晓萌的唇怎么样？柔柔的，软软的？有没有深吻啊？”

    王斌脸刷的一下红了，讷讷道：“你，你们说什么呢！什么柔柔的，软软的？赶快让开，你们想对徐晓萌做什么？”

    陈晓楠阴沉着脸道：“斌哥，你和我们家晓萌才刚开始，就想着保护人家呢？我们这些婆家还没赋予你保护我们家晓萌的资格！你先给我坐回沙发上先，心急吃不了热豆腐。”

    王斌看着两大“门神”，誓死站在门口，丝毫没有让自己进去的意思，叹了一口气。女人就是麻烦，若是别人，两三下干倒直接闯进去了。

    王斌有些泄气地坐回沙发上，听着里面传来的阵阵笑声，还有徐晓萌的尖叫声，实在是想不明白，她们在里面做什么。

    难道？她们会合伙欺负徐晓萌？

    王斌直摇头，徐晓萌和她们的关系一直都很好，而且，众女一直和和睦睦的。

    艰难地度过了近半个小时，就当王斌坐的有些不耐烦的时候，徐晓萌的房间门打开了。

    蒋婷婷，李芸，高琪，陈圆圆先后笑嘻嘻地走了出来，并且齐齐做了一个恭敬的请的动作。

    王斌不知道她们肚子里卖的是什么茶，只是觉得徐晓萌没出来，有些怪异。

    疑惑地在众女的“请”下，走近徐晓萌的房间。

    只见徐晓萌站在床边缘，近乎裸体！

    身上那几块红色的小布料堪堪遮住娇羞。

    “好，好看吗？”徐晓萌结巴着，轻声问道。

    王斌傻傻地，看着头几乎低到胸部的徐晓萌，脸上顿时火辣辣地直达耳根！腹部不自觉地火热起来。

    两眼却情不自禁地从这件上天最完美的艺术品头上看到脚下，不漏过一个地方。

    “在一起！”

    “在一起！”

    ……

    众女拍着巴掌，呐喊着。

    栾栾在王斌背后用大力推了一下，王斌情不自禁地就要扑上去。

    眼看着王斌朝着自己扑了过来，徐晓萌心脏扑通扑通直跳，十指捏得有些发白，站在床边沿一动不动。

    大大的，好看的眼睛，颤巍巍地闭着。

    王斌呼吸一窒，心脏差点蹦出胸膛。

    这一幕，也太让人流鼻血了。

    徐晓萌的身影越来越近，甚至能够看到她胸口剧烈起伏。

    下意识的伸出双手，脑海里，此时，却突然浮现崔云娇潸然欲泣的画面。

    王斌急忙往旁边一个翻转，险之又险的避过了徐晓萌，直接摔到了一边，额头撞在床边缘，发出一声“咚！”的响声。

    房间里死一般寂静。

    众女看着这突生的横变，一时不知所措。

    徐晓萌睁开眼睛，眼泪溢满眼眶。

    王斌从地上站起，讪讪地摸着额头，尴尬笑道：“啊，好滑，头疼，蒋婷婷，帮我看一下，起包了没有？”

    徐晓萌直愣愣地看着王斌，身体微微发抖，问道：“王斌，我很丑吗？”

    王斌愣在当地，低着头，看着地面，道：“你很漂亮，比仙子还漂亮。”

    徐晓萌道：“比仙子还漂亮？那你刚才是什么意思？觉得我很贱？三番五次倒贴？觉得我配不上你？觉得和我在一起，你委屈了？”

    徐晓萌哭腔的声音，在房间回荡。

    众女纷纷阴沉着脸。

    若是换做任何一个人，估计就直接一耳光子甩在王斌脸上了。

    王斌抬起头，看着眼泪如断线的珠子一般的徐晓萌，苦笑着摇了摇头，道：“你说什么傻话，如果你都是这样的人，这世界上还有几个女生是好的。”

    蒋婷婷拉着众女离开，而后带拢房门。

    房间里，王斌转过身，走到徐晓萌身前，看着她的泪眼，道：“真的，徐晓萌，你在我心里，就是最美丽的天使。但是，我却不能喜欢你。”

    徐晓萌怒道：“滚你妈的天使！我不需要，我不想要！我只喜欢你，只想和你在一起！”

    房间外，众女纷纷摇头苦笑。

    蒋婷婷白了花千树一眼，责备道：“都是你，搞什么催化剂，现在好了！”

    花千树尴尬地搔了搔头发，道：“前面都好好的，我怎么知道斌哥怎么突然变脸？”

    房间里，王斌低着头，不敢看徐晓萌。

    两人沉默了许久，徐晓萌抽了抽鼻子，道：“我只想知道，我哪里做得不好。”

    王斌低沉道：“不，你没有任何地方做得不好，只是”

    众女纷纷将耳朵贴在门上。

    徐晓萌道：“只是？”

    王斌深呼吸了几口气，抬起头，看着徐晓萌，咬了咬牙，道：“徐晓萌，要是换做我们之前，我会因为你喜欢我高兴得疯过去。只是，在今年暑假的时候，我便发现，我有喜欢的人了。”

    徐晓萌脸色煞白，失神地转过身，突然，猛地转过身，抓着王斌的肩膀，哭道：“是谁？”

    门外，众女脸色俱变，蒋婷婷长长地叹了口气。

    王斌不敢看徐晓萌，低声道：“是你的姐姐，崔云娇。我答应过她，这一辈子，只会喜欢她一个。”

    门外，众女死一般的沉寂，一个个小嘴长得大大的。

    徐晓萌颓然地坐在床上，双眼像是被夺去光芒的宝珠。

