    人啊，最怕的就是意气用事。

    可是最怕的，也是不意气用事。

    这里的意气用事，并不是通常意义上的意气用事。

    而且一个人的血，究竟还能不能热起来。

    理智没有错，但是冲动就有错吗？

    这个问题你得不到完全正确的回答，就比如现在的情况，女同志的做法，和顾晗月如果留下来，可能也会冲动。

    但是这些冲动，会让人感动，却不是给人带来麻烦。

    只是当局者迷旁观者清，余惊鹊不愿意看到顾晗月冲动。

    女同志的冲动是别无他法，她必须要稳住自己，才能给南浦云稳住一线生机。

    只是顾晗月就不重要了，余惊鹊一定要亲自送顾晗月离开，免得顾晗月陷入危险之中。

    至于判断组织的女同志，究竟要不要撤离，余惊鹊将压力化为动力，需要保持头脑的绝对清晰。

    和陈溪桥的谈话到此结束，余惊鹊站起来说道：“随时保持联系。”

    很多人命，现在仿佛掌握在余惊鹊手里，没有运筹帷幄的快感，有的只是无穷无尽的压力。

    因为余惊鹊明白，每个人都不愿意死，有一线生机的时候，没有人会愿意去面对死亡。

    和信仰没有关系，人本能的求生欲罢了。

    当余惊鹊的一句话，一个消息，可以决定一个人的生死之时，这种压力可想而知。

    掌握他人命运，没有听起来这么好，更多的是负担。

    从陈溪桥这里离开，回到家中。

    季攸宁今天晚上倒是没有让余惊鹊麻烦，直接就将被子弄好。

    不过季攸宁没有上床，余惊鹊笑着说道：“还不休息吗？”

    “马上。”季攸宁有些害羞。

    今天铺床的时候，就顺手给铺成这个样子，季攸宁本来想要弄回去，但是又觉得是惺惺作态。

    反正心里都是这样想的，何必还要骗人骗己，所以干脆就这样了。

    不过看到余惊鹊回来，多少还有点害羞。

    晚上两人躺在床上，抱在一起。

    季攸宁一直是背对着余惊鹊，余惊鹊有让季攸宁扭过来，但是季攸宁说什么也不肯。

    抱在一起，余惊鹊开口问道：“顾晗月什么时候回新京？”

    余惊鹊嘴里的热气，就在季攸宁的头顶，弄的季攸宁痒痒的。

    “已经放假了，就这两天。”季攸宁说道。

    年关将近，顾晗月自然是要赶回去和家里人一起过年。

    “具体哪一天？”余惊鹊问道。

    余惊鹊要亲自送顾晗月，没有准确的时间可不行。

    季攸宁没有奇怪余惊鹊为什么问，因为当时余惊鹊说有时间去送，她也在场。

    季攸宁回忆了一下说道：“应该是后天早上，听顾晗月说家里发电报来催。”

    “那行，后天早上我们一起去。”余惊鹊说道。

    两人抱着入睡，早上起来，余惊鹊先去了特务科，和剑持拓海会面，然后接着去调查保安局的事情。

    这件事情，余惊鹊变得很上心，剑持拓海看不出来疑点。

    以为没有疑点。

    不管余惊鹊是想要立功，还是想要对付保安局的吴归远，余惊鹊上心都说得过去。

    可是剑持拓海根本不明白，余惊鹊如此上心的原因，只是担心自己的一个判断失误，葬送很多的人性命罢了。

    为了避免这样的事情发生，余惊鹊只能尽心尽力，尽可能的掌握更多的情报。

    给李庆喜钱，让李庆喜拿着钱去打听。

    李庆喜也是有干劲，余惊鹊有干劲，李庆喜也浑身都是劲，好像马上就能立功一样。

    对于余惊鹊的上心，剑持拓海没有什么感觉，但是对于余惊鹊给李庆喜的钱，剑持拓海却颇有感触。

    剑持拓海手下的警员，自然也看到了。

    他们跟着剑持拓海，什么时候见过这么多的钱，你说不羡慕李庆喜是假的。

    因为人人都知道，这钱一定花不完，最后余惊鹊也不会要，就落在了李庆喜的口袋里面。

    多给钱，人家才能多办事。

    余惊鹊不在乎这点钱，和南浦云，还有家里妻子儿子的性命比起来，这点钱算什么？

    而且余惊鹊调查的用心，也很好解释，所以现在余惊鹊必须要掌握更多的情报，方便自己对保安局里面南浦云面临的局势，有一个更加准确的判断。

    南浦云这段时间是不能离开保安局的。

    常用手法，在确定了嫌疑人之后，就会将这些人先监视起来，免得这些人跑路。

    从李庆喜调查回来的情况，余惊鹊知道保安局这一次怀疑的人不少。

    南浦云和吴归远就不说了，还有另一个科长和手下的人，机要室的管理人员同样被怀疑。

    剑持拓海在一旁说道：“这些人在冰城都是有家有口，但是保安局好像并没有对他们的家里人进行布控。”

    不布控当然好，到时候女同志和儿子撤离也方便一点。

    “剑持队长觉得不对吗？”余惊鹊问道。

    “对，很多人都喜欢用这样的手段。”剑持拓海表示自己心里明白。

    不布控的原因很简单。

    保安局认为家里人掌握的情报，一定没有潜伏在保安局的人掌握的多。

    你去用家里人威胁他们开口，这条路现在走不通，因为现在不是确定了一个嫌疑人，而是一群嫌疑人。

    你每一个嫌疑人的家里人都要抓到保安局威胁的话，不用等到明天，当天保安局就会人心惶惶，甚至是怨声载道。

    所以保安局不布控，说白了就是让家里人跑，谁的家里人跑了，就确定是谁。

    你跑了不要紧，保安局里面的人跑不了啊。

    而且保安局里面的人才是重中之重。

    但是也有坏处，那就是家里的人跑了，就算知道了保安局里面谁是卧底，却没有了可以用来威胁他开口的人，不知道这个卧底会不会开口。

    保安局也有自己的想法，那就是不开口想办法让你开口。

    不布控的原因很简单。

    但是余惊鹊却不会天真的认为保安局真的没有布控。

    李庆喜得到的消息，虽然是没有监视那些嫌疑人的家里人。

    可是余惊鹊还是说道：“保安局一定已经派人盯着，可能只是随意看着，看看谁的生活规律发生了变化，并没有太大张旗鼓。”

    这个可能是秘密进行的，所以保安局里面的人，或许都知道的不是很清晰。

    剑持拓海点头，他认为余惊鹊比自己更加了解保安局的人，那么他自然是相信余惊鹊的话。

    