    “宣文君，大王方才已经离开栎阳，返回咸阳了！”

    想着，嬴政一脸苦笑道。

    他倒是想现在就给一道王令，直接把秦用手里的文字征收过来，可这样就很容易暴露身份。

    为了隐藏，一些该走的流程还得走，大不了就是晚几天得到这文字嘛！

    “什么，大王离开了？”

    秦用错愕，皱眉道：“这大王怎么来无影去无踪的？此番大王君恩，秦用尚未来得及报答呢！”

    说着，秦用拍了拍额头，一脸无语。

    他不禁想到此前在咸阳城，赵郎对自己说的那番话，看来这大王有时候也是挺小心眼的。一点小事而已，竟然就成了他回避自己的理由。

    又时候他是真的搞不懂，那秦王倒地是大气磅礴，还是小气吧啦，给人的感觉太矛盾了。

    嬴政看他皱眉的样子，哪里还不知道他心中的失落？

    这小子看似懂事，为了自己这个秦王，什么都愿意放弃的样子，实际上也和常人一般，有着不少的小心思。

    对此他倒是不在乎，人嘛，要是连名利都放弃了，那还能叫人？

    正当嬴政想说些什么，却见秦用摆了摆手，道：“算了，人无完人，大江东逝水，尚有涓涓流。这大王吧，平日里看起来挺大气的，偶尔小气一点也没关系。”

    “赵郎，你去禀报吧，只要大王需要，告诉他，秦用不要任何名利，这套文字就当献给大王，献给大秦了。”

    “还有，劳烦转告大王，此番君恩，秦用受之，万死难报！”

    秦用自以为看透了秦王的小气，一副大度的模样，更做出一副回馈的姿态。

    却不知这话说出，一旁的嬴政几人已经目瞪口呆。

    嬴政心中差点没有骂娘，这小子说什么呢，自己小气？

    自己小气吗？

    不过就是没给你一个名副其实的官职爵位而已，实际上这小子如今在秦国的影响力，早就远超常人。

    多的不说，就说满朝文武，基本上只要他需要，提个要求，人家都得屁颠屁颠的去给他把事情办了。

    看似事事都得请求别人帮忙，他自己毫无实权的样子，可谁不得看他三分脸色？

    自己给他的东西要说少，的确很少，但说不少，似乎也一点不少了吧？

    好在这小子也不是没有良心，还算记得自己的恩情。

    这让嬴政是又气又爱的，这天下，能让自己动不动就回避的，怕也就这位了。同样，能让自己亲自出马帮忙的，也只有这位。

    偏生敢当着自己面说自己一小气的，同样只有这位。

    一旁，阿瑶和赵高也是一脸懵逼，这见过大胆的，还没见过大胆的。

    不过两人看了嬴政一眼，见嬴政也没有生气的架势，顿时明白了，这不知者不怪，连大王都懒得和这小子计较了。

    尤其是阿瑶，想想她也习惯了，这家伙，哪次见到嬴政不损两句的？怕是这位秦王，如今也早就习以为常了吧！

    “对了，赵郎，太后的事情怎么样？”

    突然，秦用想到了什么。

    算了算时间，应该今明两天，天下士子就将汇聚这栎阳城。他还准备稍后出去走走，考察一番，看把这天下学府的开府定在哪天了。

    可要是太后不走，依旧霸占着栎阳宫，就算栎阳宫翻修成了天下学府也是没用，谁能在太后的家里面开办学校？

    所以，这太后的事情还是得解决清楚才行。

    要是太后的事情还没解决，这秦王就走了，那还办个鬼的学府？

    “哦，宣文君，此番前来，正是想与宣文君交代此事！”

    嬴政一听，也反应了过来，忽然发现，就因为秦用的一幅字，自己竟然三番两次的把正题忘了。

    秦用看着嬴政，一脸凝视，等待着嬴政接下来的话。

    只听嬴政道：“我照宣文君的话禀报了大王，大王十分看重宣文君，这别人进言大王不管，可宣文君进言，大王却是深思熟虑一番，最后决定缓和与太后之间的关系。终于，就在刚才，大王已经带着太后离去！”

    嬴政这番话，就是想让秦用知道，自己这个秦王对他是何等的重视，好让他多多帮自己做些事。

    然，秦用却压根没注意这里面的意思，秦用关心的就是太后和大王的关系到底如何了，太后倒地走没走，这天下学府还能不能继续办下去。

    一听两人关系缓和，太后已经离开。

    秦用双手一拍，笑道：“那就成了，赵郎，这大王既然离开了，学府开府之事，可有交代何人来办？”

    嬴政心中一阵无语，这小子到底是没听出自己话里的意思呢，还是故作糊涂？

    “交代了，大王有令，口谕，让我转达宣文君，此番栎阳天下学府开府之事，全权交付宣文君。让宣文君选定日子，开府！”

    嬴政也懒得跟秦用追究，当即把早已想好的决定交代道。

    “什么，真的？”

    秦用一听，顿时就乐了。

    这可是大好事啊！

    要说主持天下论道是足以载入青史的一件大事，那这开创天下学府，绝对就是一件足以载入万古流芳的大事。

    一旦最后这大秦的文圣之地有成，他秦用说不准就是第二个圣人孔子之类的存在。

    这绝对是一件令人向往的事，对秦用来说也是如此。

    倘若后世的史书文献记载中因为此事添加了一个人，秦老夫子，嘿，听起来就很不错！

    “当然是真的，宣文君，准备准备吧，这天下士人已经先后到来栎阳，赶紧找个时机，宣布开府之事！”

    嬴政微微一笑，看这小子兴奋的模样，嘴上不说，实际上怕是早就惦记着这份差事了。

    要知道，在决定把这份差事交给秦用的时候，他就已经想好了后面面对满朝文武的不满了。

    这等大好事，惦记的人多了去了，谁能捞到，那都是天大的幸事。

    “好，赵郎，我这就准备一下，出去到处走走，看看这天下学府之事，天下士人有何议论，晚些时间，再回来做准备！”

    秦用点头，既然事情已经到了自己手里，他当然也不能马虎。

    这就好像做生意一样，得先勘察好市场才行。市场怎么样，生意就得怎么做。

    而天下学府，作为他在这里办的第一所大学，当然得搞明白学生们的想法才行。

