
　　天黑之时，杨天带着飞翔的帅猪和菱儿回到了白云城，安排他们与自己一道在通天阁上层修炼内功。

　　第二天中午，杨天便来到夏昊所在的终极医馆，昨天他便已经将神炼天赋卷轴交给了夏浩，此时他已经迫不及待的想知道极品培元丹是什么样的属性了。

　　杨天一走进终极医馆的炼丹室，便看到夏昊正坐在炼丹炉旁边炼丹，脸上的神情透着一种激动。在他旁边，还有两个药童从旁协助，不断的按照夏昊的吩咐，控制着丹炉下的火势。

　　炼丹的时候是受不得打扰的，不然炼丹中断，一炉丹可就算报废了。这点杨天倒也非常清楚，他也就只好在旁边耐心的等着。

　　这还是杨天第一次看人炼丹，以前他一直以为炼丹就是将配方中所有药草全部放入丹炉，然后升火提炼便可。今日一见，可算是开了眼界，那繁杂的工序，不同时段火势的控制以及该放入何种药材的时机，都必须把握得丝毫不差。

　　其实这也就是炼高级丹药才会这么复杂，如果只是炼金疮药这种低级的丹药，还真想杨天所想的那样，将药材放入炼丹炉，便可直接升火提炼，只等着取丹便可。

　　等了大约半个小时，满头大汗的夏昊终于停了下来，此时他才看到杨天正静静的站在一旁，专注的看着他炼丹，也不知道等了多久。

　　“不知领主大人到访，让大人久等了，还望大人赎罪！”夏昊急忙行了一礼道。

　　杨天无所谓的挥了挥手，笑道：“夏医师勤于炼丹，何罪之有！就算有罪，那也是我的打扰之罪。”

　　夏昊苦笑道：“领主大人可别这么说，这可折煞草民了。草民可不想被邻居们戳脊梁骨！”

　　杨天笑笑，也就没再继续说这些，随后道：“昨日我给你送来的那神炼卷轴估计你已经用了吧！可有效果？”

　　夏昊一听，脸上顿时激动的道：“这天赋简直太厉害了。主公你跟草民过来看看，一切便明了了。”

　　说完，夏昊便带着杨天来到另一间丹房，这里面摆满了木架，上面摆放着无数的小瓷瓶或者陶罐。

　　夏昊在最里面的一个木架上取出两个精致的小瓷瓶，然后递给了杨天，道：“主公，这便是草民获得神炼天赋后，两次炼丹过程中，所出现的极品丹药。”

　　杨天愣了一下，这炼制同一种丹药难道出现的极品还不一样？好奇之下的杨天，立刻倒出其中一个瓷瓶中的丹药，居然只有一颗。

　　未命名丹药：白金级丹药，服用后十日内内功修炼效率提高六倍。

　　够变态的，效果整整提升了一半，或许这个数字本身没多变态，但加上通天阁的叠加之后，便能让修炼速度提升二十四倍，这是一个让任何人都望而生畏的数字。

　　这一颗丹药便已经有如此变态的属性，那下一颗呢？在杨天激动的心情下，将另一个瓷瓶中的丹药倒入手中。

　　未命名丹药：白金级丹药，服用后提升特级及以下内功等级一阶，每一级内功限使用三次。

　　靠！简直就是超级极品啊！不过对杨天来说，这东西却是一点用处都没有了。甚至连普通培元丹都比不上，谁让他的内功等级已经是绝学四阶了呢？

　　不过既然是极品，那就不负其极品之名，这东西对于像飞翔的帅猪这类急需要提高内功等级的人来说，无异于神丹啊！当然，前提是他们没有普通培元丹和通天阁，如果有这两件东西，那这类极品培元丹的的价值也就仅仅是缩短了半月的时间而已。虽然优势还是很明显，但比起对普通修炼者缩短一年左右的时间，便也没有那么变态了。

　　现在这两种丹药还未命名，杨天不得不再次为取名头疼，最后杨天无奈之下只好求教于夏昊，毕竟这家伙可是这方面的专家，取个名字那还不是信手拈来？

　　“夏医师，这丹药属性非常不错啊！只是现在都还未命名，既然它们都是出自你手，你便给它们取个名字吧！”杨天满脸笑容的道。

　　但夏昊哪知道他的窘迫啊！立刻恭敬的道：“这完全是领主大人的功劳，草民可不敢居功，取名之事当然还得领主大人来做。”

　　难道要让我直说自己不会取名不成？杨天心中悲愤的想着，但外表还是一脸笑容的道：“夏医师何须客气，我对医药方面可不在行，万一取个名字出来与药性完全相悖，那岂不是贻笑大方吗？”

　　“既然如此，草民便代劳了！”夏昊行了一礼道。这给一种新的丹药取名那可是流芳百世的事情，领主大人将这样的好事交给他，夏昊心中自然非常激动。

　　夏昊沉吟片刻，笑道：“这种增加六倍内功修炼速度的丹药就叫融灵丹吧，而那种提升一阶内功等级的丹药便叫腾龙丹。领主大人您看如何？”

　　杨天挺这两名字倒是非常不错，立刻拍手叫好。

　　这名字取好之后，杨天便问出了自己最关系的事情，道：“夏医师，你在炼制培元丹的时候，这两种极品丹药出现的几率是多少？”

　　夏昊苦笑道：“这个几率非常低，大约在百分之一左右。昨天下午领主大人将神炼天赋卷轴交给草民之后，草民便立即使用，当下就炼制了一炉培元丹。这一炉丹药是一百颗，但出现的极品丹药却只有一颗，便是那颗融灵丹。今天早上起来之后，草民再次炼制了一炉培元丹，则又出现了这颗腾龙丹。因此，草民估计，神炼天赋能够炼出极品丹药的几率大约为百分之一，草民每天也只能够炼出三颗左右这样的丹药，这还得靠一定的运气。”

　　杨天自然也明白夏昊的意思，几率这东西本来就很虚无缥缈，虽然现在看起来出现极品丹药的几率是1%左右，但完全有可能某一天一颗极品丹药都没有，也或者有可能某一天出现七八颗极品丹药。这些都是不可控的。

　　杨天笑笑道：“这事儿你尽心便成，也不需要太在意结果。”

　　“草民明白！”夏昊说道，“领主大人，刚才属下又炼了一炉丹药，我们一起去取丹吧！看看这一炉的运气怎么样。”天籁小说网

　　杨天闲着无事，自然也不在意耽搁这会儿时间。

　　当下夏昊便带着杨天回到了刚才的炼丹室，至于那两颗极品培元丹，自然进了杨天的幽灵戒中，像这样的好东西，自然要留给自己用，难道谁还出售不成？

　　随后杨天便看到夏昊揭开炼丹炉的炉盖，然后拿起一个纯银制成的勺子，将炉中的丹药一颗一颗的取出。而在这个过程中，不知道是杨天的霉运比较足还是怎么的，居然一颗极品丹药都没有。

　　杨天无奈的叹了口气，看来这1%的几率真的不值得期待。

　　夏昊也是讪讪一笑，道：“领主大人，看来这次草民操作有些不当，以至于没有炼成一颗极品丹药。”

　　杨天劝慰道：“这事儿怎么能怪你呢？你刚才也说了，出现极品丹药本来就看运气，说不定下一炉便出现两颗极品丹药呢！你先慢慢炼，我有事就先离开了。”

　　在夏昊的恭送下，杨天离开了夏昊的终极医馆。

　　随后几天，黄忠等参加军团试炼的各军团陆续从试炼副本中出来了，毫无意外，所有的军团全部成功通过。而黄忠的烈阳军团的死伤人数仅仅只有三百，其他十二个城市的城卫军团的死伤就有些大了，死亡人数加起来将近一万人。好在这些士卒都只是五、六阶，花了将近一百万积分，便全部复活过来。

　　杨天在烈阳军团从副本中出来之后，立刻安排他们黄忠带领他们到异国石窟练级，这类强力军团自然是人数越多越好，而提高人数的唯一方法便是提高军团等级。

　　至于那些城卫军团，军团等级也需要提升，不过城防任务却是不能丢下，因此每次只能有一半军团成员进入异国石窟中击杀劫掠者军团，获取荣誉值。

　　现在青州的麒麟与朱雀二军团在昨日便已发回信息，称青州黄巾军已经全部剿灭，此时他们已经准备乘船赶回白云城，同时带回来的还有数万黄巾降卒和被黄巾军掳去的普通百姓。

　　至此，白云城各大军团征讨黄巾之战全部结束，而杨天正好还剩下一千万多一点的积分。

　　对于这一千万积分的用处，杨天很想全部去兑换王级绝学类秘籍，但现在陈宫已经回来，杨天便打算去征求一下他的意见。

　　在行政中心找到陈宫后，看到他正在与王老探讨着领地内的各项事务。

　　王老一见杨天进来，立刻迎上来，笑道：“主公，公台不愧为是当世大才，属下自愧不如啊！属下建议主公任命公台为白云城领地总管，属下愿从旁协助公台将白云城打理得更好。”

　　陈宫正准备说什么，杨天挥挥手，笑着打断了他的话，道：“王老不必如此，你二人其实是各有所长，此时王老你觉得公台所讲比较有见地，那是因为公台足迹遍布齐鲁之地，见多识广。他在大方向上的把握却是比王老你强，但在具体的行政事务处理上，他便不如你了。以后呢，你也别说什么不当这领地总管的话，这个职务也只有你最合适。至于说公台，以后便做我的领主顾问吧！具体官职等我从洛阳回来之后再行分封。”

　　王老听后，本还欲再说，杨天却没再给他发言的机会，立刻道：“王老，我现在有事找公台商量一下，你先忙吧！我们去去就回。”

　　说完，也就不管王老欲言又止的神情，杨天带着陈宫便离开了行政中心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百七十二章 极品培元丹免费阅读。https://www.23sk.com 