    “采臣，我看你们两情相悦，若能天长地久必定是一段佳话，如此分开岂不是可惜了？”沈隆问道，这要是把聂小倩给埋了，我这任务可就完不成了。

    宁采臣和聂小倩相视一眼，宁采臣叹了口气，“小弟心中何尝不想和小倩长相厮守，可是……可是这能行么？”

    聂小倩好像察觉了什么，连忙盈盈拜倒，“还请沈先生出手相助，若能成全我们，我们此后一定多做善事，以偿还沈先生的恩情。”聂小倩也知道，自己和宁采臣没办法报答沈隆什么，就只能用这样的方法来表达感激了。

    “哎，沈兄弟，我知道你是好意，但人鬼殊途！你纵有秘法可起死回生，也是违背了天地法则，玩玩不可轻用。”燕赤霞尽管也很同情宁采臣和聂小倩，可总觉得让死去了的人重现人间不太合适，“何况，你这般举动能瞒得过十殿阎罗么？”

    “若十殿阎罗还有心思追究这种小事儿，黑山老妖又怎么会在枉死城做大呢？”沈隆反问道，哎，如今这世道啊，不光是人间乱，阴曹地府也乱成了一锅粥，怕是没谁会关心这点儿小事吧？“纵然此举或有不妥，但只要采臣和小倩日后多做善事，将来到了阎王爷面前，他也一定会原谅他们的吧？”

    十殿阎罗的原则是惩恶扬善，只要宁采臣和聂小倩积累到了足够的功德，就算是犯了点小错误，应该也不会有事。

    燕赤霞不说话了，半晌才问道，“沈兄弟，你打算如何给小倩重塑肉身？这夺舍之事可是有损阴德，万万做不来啊。”

    “我有两个办法，一个是从泰西巫师那里学来的起死回生之术。”伏地魔赖以重生的巫术沈隆在《哈利波特》的世界里也学会了，“这种方法可以重塑肉身，但是需要三样东西，父亲的骨，仇人的血，和仆人的肉，然后利用秘法念诵咒语即可。”

    “具体的秘法咒语我会，关键在于你现在能找到这些东西么？”沈隆看向聂小倩问道，伏地魔可以用这种方法依靠残缺的灵魂复活，聂小倩现在灵魂保持完整，效果只会更好。

    聂小倩缓缓摇头，“家父早已被贼人所害，他的埋骨之地我倒是知晓，正要叮嘱采臣日后寻找时机为家父重修坟茔，为人子女的怎能伤害父亲的骸骨？至于仇人，当年害了我父亲的那伙人早就死了，姥姥也被燕大侠和沈先生消灭，那里来的鲜血？仆人就更不用说了，我只是一个可怜的孤魂野鬼罢了。”

    也是哦，树妖姥姥早就被我烧成灰了，这血肯定是没有滴；而且中国人讲究孝道，那怕其它两样东西都齐了，聂小倩也不愿意让自己父亲的骸骨受到伤害吧？

    “沈先生，这个法子有违孝道，还有没有其他方法？”宁采臣可是读书人，对孝道看得更重，同样也没办法接受用父亲的尸骨来复活小倩的方法。

    “哼，此等大逆不道的妖法都想得出来，看来这泰西的巫师也不是什么好人！”燕赤霞冷哼一声，对那些巫师表示了不屑。

    “有，要是你们不想接受这种方法，我还有其它可以让小倩重新人间的方术。”秦始皇不就复活了么？“方术中有用其它材料重塑身体，最终让灵魂归位，变成和肉身一模一样的方法，这个倒是不需要那些稀奇古怪的玩意儿。”

    沈隆从紫苑那里夺来的方术秘籍中的确有重塑肉身、起死回生的法门，这里面最关键的就是沈隆从香格里拉秘境中带出来的仙水，至于用什么材料塑造肉身倒是其次的，不过沈隆一时兴起，打算逗他们一下。

    “采臣，你去找两支莲花，三片莲叶，再挖一截莲藕出来，其它事情便交给我好了。”沈隆吩咐道。

    “哦？可是太乙真人为三坛海会大神重塑肉身的方法？”燕赤霞这可是吓了一跳，他一直以为这种方法乃是真正的大德金仙才有能力使用的，没想到沈隆竟然能用出来，这位到底是何等修为？莫非是那位真仙下凡游戏人间不成？

    “燕兄说笑了，我修为浅薄，如何能与太乙真人相比？”沈隆笑了笑，然后从随身空间里取出一个玉瓶来，里面盛放的正是他从《木乃伊3》世界中带出来的仙水，“我所依仗的不过是这种天材地宝罢了。”

    燕赤霞接过去一看，顿时陷入震撼之中，“此水的确灵气十足，若能有此宝物，为小倩重塑肉身或许可行。”

    “多谢沈先生，多谢沈先生，我这就去找莲花莲叶莲藕！”宁采臣大喜过望，马上跪下对着沈隆连连叩首，聂小倩也赶紧拜倒，同样是万般感谢。

    宁采臣马上跑到郭北县城，城中颇有几家喜好风雅的豪门大户，在家中的花园水塘之中养了荷花，宁采臣花了点小钱，买通看守花园的下人，进到花园里面，选了最好看的两支莲花，最大最圆的三片莲叶，最丰韵洁白的一截莲藕，马上就跑回了兰若寺。

    “沈先生，你看这行不行？不行的话我再去找！”尽管宁采臣已经累得气喘吁吁，可他脸上却满是喜色。

    “不用，这些就可以了！来，把小倩的金塔取出来。”沈隆接过莲花、莲叶和莲藕，就开始布置。

    他将莲花勒下瓣儿，铺成三才，又将荷叶梗儿折成二百零六块骨头，莲藕放在中间充当躯干，三个荷叶，按上、中、下，按天、地、人。

    再把聂小倩的骨灰从金塔中倒出来，洒在摆成人形的莲花、莲叶、李安欧尚，最后拿起玉瓶，将仙水匀匀撒了一遍。

    最后念动方术秘籍中记载的秘法咒语，绰住小倩魂魄，望荷、莲里一推，喝声，“聂小倩不成人形，更待何时！”

    “啊。”聂小倩发出一声惊呼，随即整个鬼就朝莲堆里扑去。

    “小倩！”宁采臣现在无比地紧张，眼睛眨也不眨看向那堆莲叶、莲花、莲藕，小倩真的能复活么？

