
　　随着陈凡和马云波你一句我一句把一个中性消息进行简单拆解，众人也都明白了这个消息实际价值在哪里。

　　米国的表态其实和米国是否增加黄金储备无关，而是明确了黄金依然是重要的储备货币，是拥有一定的货币属性的金属。

　　“继续买入吧，黄金上300米元应该没有问题了，现在是地板价。”郑小胖这时候也有点得意的说。

　　好吧，在他说话的功夫黄金价格再次开始新的上涨行情，271、272米元被轻松攻破，金价一路扶摇直到276米元才又停止了上涨，开始横盘震荡。

　　“我们的持仓已经超过9万手了，至少要10万手打底。”郑小胖对陈凡说，那意思也是征求下陈凡的意见。

　　陈凡点头，简单两个字表达了自己的意思。

　　“可以。”

　　郑小胖立时像打了鸡血一样兴奋起来，“扫，不要管太多，现在是地板价，10万手也不要停手，280以下的单子我都要。”

　　也许是市场各方也都意识到米国政府表态的重大意义，金价的停止上涨其实不是因为空单大幅度增加导致的，而是市场买盘的急速放量后的修整而已。

　　总之，这会虽然郑小胖极度想要扩大黄金的多头仓位，但是市场却很现实，空单已经是极度萎缩，还要想像260米元下方那样快速建仓几乎已经变得不可能。

　　很快凌晨5点到了，黄金交易暂时休市，陈凡几人也都出了交易室各自休息。

　　看着郑小胖依然兴奋的脸，陈凡知道他怕是睡不着觉了。

　　想着反正有胖子看盘，陈凡到是放松的回自己的休息室去补觉。

　　一晚上黄金价格的剧烈变化，让陈凡大脑也亢奋的不行，这会放松下来，感觉有点疲惫，回到休息室直接就趴床上呼呼大睡起来。

　　当陈凡一觉醒来已经快到中午，陈凡起来后简单吃了点东西就往交易室走去，想看看现在黄金价格到哪里了。

　　还没走到交易室，就听见交易室那边似乎嗡嗡嗡的很热闹，陈凡走到门口往里看去，只看到郑小胖瞪着一双通红的眼睛，不断做出给力的动作。

　　张扬和另外两名交易员在旁边乐呵呵的笑着，似乎也非常高兴的样子。

　　陈凡看到这里心里有底了，笑呵呵走进门问道：“怎么着，金价到哪里了？”

　　郑小胖转头看见陈凡进来，笑呵呵说道：“都冲到280了，看样子就这一两天就可以冲上你所说的三百二三十米元，现在市场非常火爆。”

　　陈凡懒得去开电脑，就走到郑小胖身后看金价的最新行情。

　　282.70米元，这是最新的金价。

　　陈凡看着几人都在那里乐呵，就奇怪的问道：“怎么没有加仓？现在的价格可是不算高，现在多抢一手就多一份利润。”

　　“已经抢到10万手了，现在也没有什么空单，就没有再抢筹码了。”

　　郑小胖回头笑呵呵的说，“这次一来一回赚不少，爽。”

　　没等陈凡说话，郑小胖又小声说：“那边的机器一直在开着，所以我们就没有再做了。”

　　陈凡点点头，觉得这样也挺好，就指着郑小胖的眼睛问道：“你红眼病吗？怎么搞得和兔子一样。”

　　“嘿嘿嘿......”郑小胖转回头说道：“这次操作黄金赚这么多钱，有点兴奋，回去也睡不着，所以你们睡觉后我又回来了。”

　　“要是今晚金价涨起来冲过300米元，我估计你娃那时候已经睡得跟死猪一样了。”

　　说着陈凡拍拍郑小胖的肩膀说：“一会吃了午饭回去睡会，今下午到晚上估计会更热闹，到时候没有精神怎么办。”

　　“要得，等会回去睡一觉。你不知道，今早9点多我表哥给我打电话问我亏了多少？嘿嘿嘿......”郑小胖得意的说。

　　“你不会又给他吹牛，在你的英明领导下我们又赚钱了？”陈凡笑嘻嘻问道。

　　这会郑小胖只是嘿嘿傻笑没出声回答。

　　旁边的张扬这时候突然出声问道：“小凡，这次黄金涨的飞起，会不会涨势太快出问题？”

　　陈凡坐在郑小胖旁边的空椅子上笑笑说：“对金价的连续下跌的报复性反弹而已，就算反弹到330米元，反弹幅度还是不算大。”

　　说着陈凡就使用郑小胖面前的电脑切换到K线图，指着金价从4百多米元跌下来形成的下跌通道说：“这段跌了160多米元，从252反弹起来，就算到达330米元，反弹幅度也不过才50%，只能算中等级别的反弹，如果反弹超过360米元才叫强反弹。”

　　“这个我们知道，先也算了下，但是这次反弹力度太强了，我有点担心反弹动能消耗太快，最后很快就没力了。”张扬继续说。

　　陈凡默默鼻子说：“这次反弹爆发力是比较强点，但是应该还是报复性反弹，毕竟黄金被压制了很久了，其实从去年最高点520米元算起，金价几乎是被腰斩。要是看大图形，就算反弹到350米元才勉强算最低级别的反弹。”

　　郑小胖这时候忽然转头看着陈凡问道：“所以你把金价的反弹位置确定在320到330米元？就是按着从520米元下跌到252米元的黄金分割位来估计的反弹高度？”

　　陈凡感觉有必要忽悠一下，所以点点头说：“是的，如果没有米国突然的表态，我觉得黄金价格会缓慢上涨到300米元以上，但是绝对不会超过350到360一线，这里压力一定非常大。所以退一步打个折，我猜测金价有机会涨到320米元以上，这样那些做多资金还在等着金价到达350米元的时候，市场的领先资金已经完成了撤退。”

　　“但是，这次米国突然表态就加快了这次反弹上涨的速度，但是力度我觉得不会变，还是会反弹到320米元以上，有可能摸到330米元，但是大概率不会上340。”

　　陈凡一口气把自己短时间考虑到的忽悠说法全部说完，看着郑小胖和张扬这会都陷入了沉思，心里有点小得意，“嘿嘿嘿，还是哥们儿厉害，随便就把这两位忽悠瘸了。”

　　耳朵里听到张扬还在那里碎碎念着：“0.382，0.5，0.618......”

　　陈凡走出黄金交易室回到自己的办公室，开始自己的日常工作，对金融市场进行浏览筛选，期望可以发现新的投资机会。

　　经过近两个多小时的时间，收好笔记本，陈凡才揉揉有点发胀的眼睛，靠在椅背上休息。

　　不知过了多久，门被人推开，郑小胖火急火燎的走进来坐到陈凡对面。

　　看郑小胖一脸紧张，陈凡坐起身好奇的问道：“出什么事了？黄金又崩盘了？”

　　郑小胖把手里的两张纸丢给陈凡，没好气的说：“自己看吧。”

　　陈凡拿起桌上的资料细细看了一遍，惊诧的抬头问道：“真的？”

　　郑小胖点点头说：“这个是研究部从米国调查公司那里拿到的资料，应该不会错。”

　　陈凡没有回话，直接侧身操纵电脑，把电脑屏幕切换到米国股市网景股票上。

　　在陈凡购买的十只米国科技类股票里，网景无疑是走势最差的一只，自从90多米元跌到6多块后，超凡投资也买进了四千多万市值的网景股票，但是现在网景的股价还在80米元附近震荡。

　　陈凡起先也有疑惑，觉得这股票也许只是暂时的被资金压制，所以没有像其他股票那样猛烈反弹，现在联系到最新的资料来看，作为米国浏览器霸主的网景公司前景堪忧，米国软件似乎通过与操作系统捆绑的方式发布的浏览器的未来更加美好。

　　原先以为是因为下半年米国股票市场低迷，所以没有重视网景股票的走势，现在看来这股是留不得了。

　　“今晚把手里的59万网景股票全部清仓，那个拆股就不想了。特么的，这次被燕啄了眼。”陈凡狠狠的说。

　　郑小胖点点头说：“是哈，前些天我就注意到这家公司，开始以为是因为要拆股，所以被人压住价格，可能要等到拆股以后才爆发，现在看来这家公司未来非常糟糕。”

　　陈凡不再说话，又把行情从网景切换到米国软件上，仔细研究了半天才说道：“既然要清仓网景，退出来的资金全部进米国软件，既然它在浏览器市场打败了曾经的霸主，没可能不更进一步。”

　　郑小胖对此却有不同的看法，说道：“根据米国那边的分析，网景虽然在浏览器市场竞争中落败，但是他们可能会用更激烈的手段进行反击，现在把资金投进米国软件，是不是太盲目了。”

　　陈凡不屑的说：“就靠起诉米国软件捆绑销售就告人家垄断，没可能的。最多人家退一步把捆绑换成选择安装，一切指控就不成立了。”

　　稍微思考一番后才继续说：“既然人家买电脑可以用米国软件的程序一次到位，有必要还再重新购买网景的产品吗？你不嫌麻烦？”

　　“米国软件利用操作系统占到的先机，会给他们在很长时间里带来超额财富，今晚需要重新调整下股票市值的比重，提高米国软件的份额。”

　　财富边说边摇头，随后嘴里喃喃低语：“操作系统，操作系统......”

　　“关于招多国语言翻译的事我已经安排下去，不过在研究部那边有人提到米国那边有家叫BloombergNews的公司，可以提供全球最新最快的进入信息，目前这家公司的市场占有率非常非常高。”郑小胖看网景的事情说完了，就把话引到今早的事上。

　　“波波儿新闻？什么玩意？”陈凡听郑小胖念了段洋文，按照读音大致拼了下。

　　大学虽然没学好，但是“News”是新闻的意思这个还是知道的，但是合在一起“波波儿新闻”是个什么鬼，从来没听过好吧。

　　“国内音译是蓬勃新闻社，什么波波儿新闻。”

　　看陈凡看过来，郑小胖双手一摊，“好吧，波波就波波。他们说这家公司的新闻信息非常快捷，信息以英文为主，所以建议可以付费订阅相关资讯。”

　　陈凡眨眨眼睛问道：“消息确定没有？如果真有这样的公司，付费也可以哦。”

　　“我问了几个人，他们说是有，不过他们那个付费是分等级的，等级越高资讯信息越丰富及时。”郑小胖点头说道。

　　陈凡对着郑小胖嘿嘿笑起来。

　　“干嘛？”郑小胖感觉有点毛骨悚然，“你又发病了？”

　　“啥叫土豪？”陈凡突然问道。

　　“只买贵的，不买对的。”郑小胖眨眨眼，点点头，“我明白了，一会就去安排。”

　　“除了这家波波的信息要买之外，最好其他比较厉害的信息搜集机构和市场分析机构的资料我们也买下来，长期的话应该可以打折吧。”

　　陈凡指指桌上的市场报告，又指指旁边叠在一起的金信提供的市场分析报告说：“金信的资料我没看出什么新意来，大段都是引用别人的分析资料，咱们以后直接向这些海外投行买，记得招聘两个内行翻译来做这个事，非金融专业的我怕把意思翻译错了，误导我们的判断。”

　　“这样要花的钱可就海了去了，你确定？”郑小胖有点不确定的问道。

　　陈凡呵呵笑道：“胖哥，你还差这点钱吗？这次你主导的黄金投资咱们赚多少钱，你心里就没点数。为什么要装卫星天线，就是为了抢那零点几秒的下单速度，比别人先拿到信息，这是多大的优势啊，这方面的投资我觉得比那些硬件投资强千百倍，你觉得呢？”

　　“一个是服务费，一个是资产。算了，你说的也对，好了，这事我知道了，马上安排人处理。”郑小胖说完就起身也没打招呼就向外走去。

　　“哎哟喂，这个也不急在这一时半会不是。你睡好没有啊，今晚别看看黄金就出溜到桌下去，我给你说，我们小胳膊小腿的可抬不起你哈。”

　　陈凡对着郑小胖的背影喊道。

　　看郑小胖离去，陈凡把电脑屏幕切回黄金交易界面，这会金价依旧在缓慢上涨中，已经涨到288米元了。

　　陈凡心里盘算一把，这次黄金上赚的钱进行扣税分红后，用来投资非洲油田应该是够了。

　　非洲，有点遥远啊，是不是先订架公务机，以后可以没事坐着自己公司的飞机去视察视察油田？

　　还有组建武装的事，到时候可以在那边好好的玩把枪械。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，197报复性反弹免费阅读。https://xs.23sk.com 