
    第1074章闯城！

    林海豁然抬头，眼中精芒一闪，震骇望去，心头猛地一跳！

    “这个董烁，竟然是以武入道！”

    林海看得出，董烁这一招，虽然是靠着武道之法施展，却蕴含了大法术的威能，显然是武者的手段，比之纯碎的道法，还要强上三分！

    不过林海却也不惧，眼看着两条巨龙虚影扑到，林海心头一声冷哼，双手突然连连挥舞，随后猛地一个环抱！

    “火凤燎原！”

    “啾！”天空猛然传来一声清脆的凤鸣，随后一团火焰从林海的双臂环抱之中飞出，在半空凝聚成一只庞大的火凤，凶猛的迎上了两条巨龙虚影。

    砰！

    激烈的碰撞声，顿时掀起火花巨浪，空间一片波动，两龙一凤，瞬间缠斗在一起，将空气搅动的翻滚沸腾，大地之上碎石纷飞，草木枯萎，一片狼藉！

    轰！

    足足过了十几秒的时间，天空中再次发出一声巨响，火凤突然炸裂开来，化作无数火星，四溅纷飞，几个倒霉的马贼，瞬间被烈火焚身，哀嚎着被烧成了焦炭。

    而两条巨龙虚影，也在火凤爆炸中，被撕扯成了碎片，消失在天空之中。

    林海和董烁两个人双双后退数十步，遥视对方，面露凝重之色。

    显然，这一道大法术的碰撞，两个人仍然是势均力敌！

    “哈哈哈，林兄道法高超，董某佩服！”

    董烁突然将身上气势散去，长笑一声，朝着林海抱了抱拳，趁势收手！

    林海嘴角一撇，露出淡淡的笑容，也朝着董烁一抱拳。

    “董兄过奖，林某对董兄以武入道，也是佩服不已！”

    既然董烁准备罢手言和，林海也没有必要再和他打斗下去，毕竟两个人并无什么仇恨，这样的结局，也还算不错。

    虽然林海还有着很多的底牌未出，真要打斗起来，未必就怕了他董烁，但董烁又何尝不是未尽全力，真要拼起命来，恐怕双方都讨不了好去。

    既然不打了，林海再次提出之前的事情。

    “不知道董兄，现在可否告诉林某，进城之法？”

    “哈哈哈哈！”董烁听完，不由哈哈一阵大笑，随后脸上突然闪过一丝狠厉！

    “董某一介马贼，哪有什么进城之法，无非硬闯而已！”

    “硬闯？”林海闻听，脸色一变，眉头不由的皱了起来。

    若是靠硬闯进城的话，哪还需要费这么大劲儿，来找他董烁？

    林海初来乍到，对蓬莱仙岛的一切都不熟悉，对城中有什么样的高手，更是一无所知，为了谨慎起见，这才想着有什么办法，能够顺利进城。

    可不成想，折腾了半天，竟然得来这么一个结果，也真是醉了。

    董烁似乎看出了林海心中的无奈，不由的哈哈一笑。

    “林兄不用担心，你我二人联手的话，就算硬闯胡桑城，只要不是运气太背，也能够安然脱身的！”

    “这胡桑城中，都有哪些高手？”林海觉得，稳妥起见，还是将城中的情况了解清楚为妙，省的到时候被董烁坑了都尤不自知。

    见林海发问，董烁笑容一敛，也变得凝重起来。

    “胡桑城中，金丹人仙共有五人！”

    “五人？”林海默默点了点头，心中稍微安稳了一些，如果只有五个人的话，就算打不过，自己逃走也断然不是问题。

    而董烁则继续向林海介绍道。

    “五个金丹人仙之中，金丹初期共有四人，分别是城主赵雄、陆家的族长陆坤鹏，司马家族的族长司马剑如以及风家的族长风智远，这四个人的实力，与董某不相上下！”

    “陆家的族长陆坤鹏，竟然是金丹高手？”林海脸色闪过一丝诧异。

    如果没记错的话，陆冥弦曾经说过，他乃是陆家的四大长老之一，在陆家排名前十的高手，可是陆冥弦才不过区区凝真期而已啊！

    凝真期就能排进前十，那这排第一的，顶天了也就假丹境就差不多了吧，怎么会冒出个金丹高手，这其中的差距也太大了吧？

    “不错，陆坤鹏确实是金丹高手！”董烁点了点头，随后脸上闪过一丝不屑。

    “虽然是金丹高手，但这陆坤鹏乃是三个月前才刚刚突破的，乃是四个人中，最弱的一个，根本不足为虑。”

    “原来如此！”林海点了点头，如果是这样的话，那就好解释了。

    “董兄不是说，城中金丹高手，一共五人吗？那最后这一个，又是谁？”

    董烁闻听，忍不住浑身打了个激灵，眼中闪过一丝恐惧之色。

    “剩下这个人，不提也罢，若是遇到她，那只能算是我们倒霉了！”

    “不过据我所知，她一向不管城内之事，只要我们做的不要太过分，她是不会出手的，你我二人自然无恙！”

    林海观察着董烁的脸色，心中不由猛地一沉。

    之前董烁眼中，那深深的恐惧，简直就如同来自灵魂深处一般，让他几乎怕到了骨子里。

    虽然他不说，林海想也能够想到，这第五个人，实力定然远高于董烁，才让他闻之色变，惧怕不已。

    “看来这第五人，至少是一名金丹后期的大能啊！”林海的脸色，也变得凝重起来。

    若是在凡间界，即便是金丹后期的大能，林海也丝毫不惧，甚至有一定的把握，战而胜之！

    可是经过了之前与董烁的战斗，林海已经意识到，自己真气质量上的优势，在蓬莱仙岛已经荡然无存了。

    如果再次面对金丹后期的高手，即便林海使出浑身解数，能否将之战胜，也将是个未知数。

    不过好在听董烁的意思，这第五人并不爱管事，若只是其余四个金丹初期，林海倒真没有什么惧怕的，就算打不过，至少全身而退不是问题。

    “哈哈，林兄，情况就是这样，不如你我二人就联手闯它一闯，你看如何？”

    林海看了董烁一眼，淡淡开口。

    “林某自然没有问题，不过既然我们接下来要合作，那是不是先开诚布公一下？董兄进城，是为何故？”林海觉得有必要，将董烁的目的问清楚。

    否则的话，谁知道他进城有何目的，万一捅了大篓子，把自己拖下水，自己虽说不怕，但城中有个大高手，终究是个麻烦！

    “哈哈，不瞒林兄，城中现在正在搞什么选拔赛，胜出者可以得到一个女人，刚才老二给我发了照片，这个女人虽然是下等人，但是长得分外妖娆，让人看了心痒难耐啊，董某不才，却是动了心了，准备将她抢了回来，做个压寨夫人！”

    噗！

    林海万没想到，董烁要硬闯城池，竟然是为了这个理由。

    “如果真把她抢回来，就算你丫是人仙，估计也有被榨干的一天。”林海心中好笑，不由朝着董烁投去一个同情的目光。

    “林兄进城又是为何，找陆家是寻仇还是访友？”董烁也不傻，开口询问起林海的目的。

    “算是访友吧。”林海淡淡道，他找陆家，只是需要一个向导而已，而陆家在蓬莱仙岛经营已久，自然最适合不过。

    “哈哈，好，既然如此，那不如我们现在就出发！”

    “好，请董兄带路！”蓬莱之事，林海也不想拖得太久，如果按照常规，谁知道这个选拔赛搞到什么时候？说不得，也只好走个捷径，硬闯一下了！

    “哈哈，林兄跟上！”董烁一声长笑，身影一闪，已然飘出百米开外！

    林海眉头一挑，施展疾风步，瞬间消失，眨眼间已至董烁身后，两个人迅如闪电般，消失在众多马贼的视线当中。

    不到半个时辰，一座恢弘高大的城门，出现在两个人的面前。

    两个身穿铠甲的士兵，正一脸严肃的查验着进出人群的证件，旁边还有一队全副武装的士兵，严密的警戒着。

    林海和董烁身形一闪，便出现在两个士兵的面前。

    “站住，进城请出示证件！”

    “证件，嘿嘿，不好意思，没有！”董烁摇了摇头。

    两个士兵脸色猛然一变，突然将长矛一摆，眼中露出凶光。

    “没有证件，不许入城！”

    林海则是一声冷哼，突然闪电般出手，将其中一个士兵，一掌震飞，口中一声大喝。

    “董兄，往里闯！”
