    1890年10月8日

    上午九时许

    悉尼城郊十几公里处

    苏格兰将军朱利安·史密斯穿着青灰色的将军制服，骑在高头大马上，肩膀上的两颗金星代表着陆军中将军衔，他被新政府任命为南方联邦军史密斯军团司令，辖下兵力三万五千余人，负责指挥此次新南威尔士州境内肃清战役。

    他目光冷然的看着军队行军，脸上露出一丝傲意。

    向雪山镇方向开进的南方联邦军步兵队列一眼望不到头，士兵们沉默的行军，队列保持的很好，这让朱利安·史密斯中将感觉到很满意，几个月来的军事训练成效显著。

    这是宿命的一战，无可避免。

    自从6月26日的悉尼事变以来，北方大洋王国大规模的征兵备战，南方联邦也没有闲着，训练士兵，编列武装军队，紧锣密鼓的筹备战事，业已武装起将近17.5万名士兵，并且还在征召新的军队。

    这其中

    新南威尔士州境内武装训练了11万名士兵，维多利亚州武装训练了6.5万人，塔斯马尼亚州武装了一个连士兵，南方联邦已经做好了一切战争准备。

    箭在弦上，不得不发。

    目前，一只骑兵师从墨尔本轻骑突进，猛扑310公里外的堪培拉镇，意图将这个深入到内陆腹地的钉子一举拔除，彻底清除后患。

    另外两支维多利亚州步兵师正在向北开进，准备增援悉尼一线战事，此外还有三个步兵师四个独立炮兵团正在集结中，将会陆续抵达前线。

    看着眼前滚滚向前强大军队，朱利安·史密斯中将踌躇满志，很有信心带领史密斯兵团取得一个漂亮的开门红。

    他的第一个目标，就是距离悉尼仅仅44公里的雪山镇，军团行军一天可以抵达。

    雪山镇位于彭里斯地区，在悉尼的正西方向，从雪山镇继续往昔就是连绵的山脉，这里的山系属于大分水岭支脉，寒冷季节常常大雪飘飞，雪山镇因此而得名。

    从此向南百余公里就可以抵达巴勒戈兰湾，沿海铁路南延线工程从雪山镇经过，一直向南经过磐石镇抵达巴勒戈兰湾，然后一直继续向南延伸……

    需要指出的是；

    沿海铁路南延线并不是一直顺着海岸建设，在越过康士比高原（北仑市附近）之后，逐渐向内陆腹地延伸，距离悉尼海湾已经有44公里远，其间通过铁路支线连接（未修通），铁路线继续向南深入内陆地区后，距离东海岸边远达上百公里。

    南方联邦军向着雪山镇方向一路疾行，到了下午三时许，先头部队已经抵达雪山镇东方8公里左右丘陵地带，并且在此安营扎寨，设立一排排整齐营帐，埋锅做饭，为饥渴难耐的士兵们准备一顿热气腾腾的晚饭。

    朱利安·史密斯中将率领手下的军官们来到丘陵高处，举起望远镜，近距离仔细观察这座华人建设的雪山镇，良久之后放下望远镜深思不已。

    眼前的雪山镇并没有深入山区，而是处于进入山区的前端山谷地带，一条长长的铁路线从雪山镇中穿过，附近有一条河叫做利默河，水深大概大半人高，水流清澈湍急。

    如今正处于10月份，南半球的寒季刚刚过去，山里的冰雪消融变成溪水流淌而出，夜晚气温大概不到10度的样子，气候还是比较寒冷的。

    白天温度会上升到20度左右，由于是冰雪融化，河水依然保持在较低温度，寒冷彻骨，这样的低温涉水而过，难免士兵们不会感冒生病。

    这倒不是大问题，关键在雪山镇的旁边有一侧高地，目视约360~400米左右，通过望远镜能够看见上面建立了坚固的炮兵阵地，这对进攻雪山镇威胁极大，必须要予以清除。

    雪山镇沿着铁路线布设了铁丝网和战壕，并且炸断了利默河上唯一的桥梁，镇里修建了坚固的街垒，已经做好了顽抗到底的准备。

    相关情报显示；

    镇里是以铁路工人为主的华人移民，还有从北方迁移来的部分居民，以青壮男性为主，总数约有3700余人，还有一只近400人的铁路骑兵队，绝大多数人都受过军事训练，猥集在镇内准备顽抗到底。

    面对这样的一个坚固防御要塞，朱利安·史密斯中将微微皱了下眉头，以他丰富的从军经验来看，攻克这样的一座要塞，不付出血的代价恐怕是不可能的。

    “这些可恶的东方人，就像坑道里的蛆虫一样，将所有能够防御的东西全都堆了起来变成了一副厚厚的坚硬甲壳，我建议用炮火砸碎他们的外壳，然后冲进去全部消灭。”

    说话的是安东尼奥上校，他是南方联军六师的上校师长，美国人，曾经参加过美国南北战争的老兵，退役时是中尉身份，一名地道的白人至上主义者。

    炮兵团长亨利中校皱着眉头伸出手比划了几下距离，说道；“炮火轰炸恐怕不行，目测山岭高地约在370米左右，我们的105毫米野战炮必须要加大仰角射击。

    由于野战加榴炮弹道平直，发射的炮弹能够覆盖坡前高地，但是对后方的炮兵阵地就无能为力了。

    敌人的地理优势太明显，可以从高处吊射我方炮兵阵地，而且射程大大的延伸，在370米高地上差不多能多出1/3的射程。

    使用炮兵率先发起攻击不现实，我们打不到对方，而对方居高临下却可以轻易的把我们炮兵团全部摧毁，必须要打掉这个高地，炮兵团才能发挥火力优势。

    现有的宿营地并不安全，必须要再后退4～5公里，以避免被地方炮火突袭造成重大损失。”

    “真是一群狡猾的东方人，我开始觉得更有意思了。”步兵三师师长阿伦-凯恩斯上校嘴角噙着淡淡的冷笑，仔细打量着前方。

    朱利安·史密斯中将考虑了下说道；“安东尼奥上校，我需要你组织不低于一个团的士兵趁夜攻击，于拂晓时分拿下山岭高地，掩护大军突入雪山镇。”

    “如您所愿，将军阁下，六师坚决完成任务。”

    “夜晚度河非常寒冷，给士兵兄弟们发一些威士忌暖暖身子，我需要你派出精锐部队突袭山岭高地，尽量隐蔽接敌打他们个措手不及，等待你胜利的好消息。”

    “请放心将军阁下，我会安排弗莱彻副师长亲自率领一团执行这个任务，他可是我最南北战争中的好帮手，一个拥有丰富作战经验的老手。”

    “那好极了。”

    定下了作战方案，史密斯兵团的一众军官们神情轻松了不少，小声议论着走下山坡去，然后乘上战马返回军营。

    按照炮兵团长亨利中校的示警，前进营地必须后撤4~5公里，脱离敌方炮兵火力覆盖范围，这件重要的事马上就要着手去做，以免造成不必要的损失。

    山岭高地上

    段祺瑞中校通过望远镜清清楚楚的看到南方联军的一众高官在做战前侦查，他强忍着集中火力覆盖的冲动，眼睁睁的看他们离去。

    不是不想打，而是打到的几率太小，不足三成。

    贸然行动会暴露已方火力配置，就无法给敌人一个大大的惊喜了。

    为了慎重起见，段祺瑞克制了心中的冲动，他如今是铁路骑兵师的副师长，雪山镇防御总指挥，受命负责阻击敌军三天，三天后可以放弃阵地撤回入深山中，循着山间小道前往数十公里外的盘石镇。

    若是敌军封锁道路，也可以退入深山中打游击，山中已经准备好了几个物资储备点，足以支撑两个月时间。

    但是段祺瑞并不准备这么做，他已经下定决心在雪山镇与敌血战，能坚持多久就坚持多久，能给敌人多大的杀伤就给敌人多大的杀伤，竭尽全力支撑到最后。

    这并不是他想要寻死，而是当前形势所迫不得不为。

    段祺瑞是一个极有野心的聪明人，他知道如今大洋王国已经建立，是骡子是马就看这一锤子买卖了，若是平定了南方，再往后澳洲就不可能有大规模的战争。

    最多就是小打小闹的剿匪平乱，那是立不到什么大功劳的。

    要想出人头地就得拼，得拿出让人眼前一亮的赫赫功绩，这样才能进入国王陛下的眼中，才能够飞黄腾达，脱颖而出，为段家挣一个封妻萌子的世袭贵族爵位。

    机不可失，失不再来。

    至于这样的赫赫功绩会死多少人不是段褀瑞所要考虑的，他所要考虑的就是怎么样才能够让南方联邦军流出更多的血，在这里碰的头破血流，灰头土脸。

    小小的一名中校难得有机会独自领军，段祺瑞深知这样的机会何等宝贵？

    三个多月时间

    雪山镇已经被段祺瑞中校经营的步步杀机，陷坑密布，除了上级配给的8门95毫米澳洲小姐火炮，12门60毫米野战炮，12挺马克辛重机枪以外，段祺瑞中校倾尽家财，把平时积攒的人脉挥霍一空弄来了多一倍的炮弹，更多的重机枪子弹和手榴弹，弄来了很多汽油，而且弄来了大量的铁丝网等紧缺物资，还多弄来了十挺重机枪，准备大干一场。

    与此同时，他日夜严格操练民兵，已经把雪山镇经营着宛如铁桶一般。

    尤其是这个山岭高地蕴藏着大惊喜，绝对能够让南方联军喝一壶。

    不客气的说，段祺瑞发起狠来连自己都怕。

