    雷书侠要的人并不多，但每个人都有独特的能力，在自我的领域中都是那种没有朋友的存在。

    他的最后一站是龙刺部队。

    “给我喊，给我使劲的喊。”

    开车进入龙刺，雷书侠让车顶的金文艺拿着大喇叭使劲给他造势。

    别的地方他不管，龙刺必须得大张旗鼓！

    “吴战北，闫泽瑞，喇叭拿出来，喊！”

    “好嘞！”

    “……”

    两辆车，雷书侠带着齐王三个人，外加一个金文艺，嗷嗷叫的来龙刺部队挑人。

    没法子嘛，龙刺部队那么多人才，他凭啥不来挑？洒出去的五百亿美刀是开玩笑的吗？

    绝不是开玩笑！

    如果不能来龙刺装个逼，那他这钱花的就冤枉了。

    “雷书侠来啦！雷书侠来啦！”车顶的金文艺终于能放开的表现了：“男的立正站好，女的挺胸抬头收腹！雷书侠来啦，雷书侠进来啦！——”

    “我他妈是鬼子进村吗？”雷书侠伸出头骂道：“好好的喊，别猥琐。”

    “老大，你放心吧。”金文艺拍着胸膛大声道：“我一定好好喊，保证杀气十足！”

    “喊！”雷书侠一摆手。

    车顶上金文艺继续大喊：“都给我挺好喽，我们老大雷书侠来啦！谁不听话就杀谁，杀！杀！！杀！！！——”

    开车的雷书侠给自己点上根香烟，他还是比较宽容的，对于脑子有病的疯子，他尽量保持克制状态。

    他喊就喊去吧，想怎么喊就怎么喊。

    后面吴战北跟闫泽瑞本来都拿起大喇叭了，可听到金文艺喊的热火朝天，直接把喇叭放起来。

    “比不了。”吴战北摇头。

    “这个咱真比不了。”闫泽瑞无奈道：“我觉得雷书侠够混蛋了，可金文艺似乎更胜一筹。”

    “他不是混蛋，他是神经病。”吴战北说道。

    “随便，反正这小子以后就是修车的。”闫泽瑞笑道：“还一天到晚想杀人，杀个毛。”

    “别小看他，机械师，咱们0843部队最鬼才的机械师。”

    “有劲！”

    “……”

    两辆车直接开到龙刺基地办公楼大门前，凌朝阳已经带着所有人列队站在那里。

    他接到司令部通知，等着雷书侠拿着调令来。

    虽然心里很不舒服，可这是命令，他必须遵守。

    “雷书侠来啦……全部立正站好，全部给我……”

    金文艺的声音低沉下去，嘴唇嗡动两下没声了，因为他不敢再喊了，前面站的那些人全都满身杀气，而且全都是学校曾经的传奇人物。

    如果不是在太阳光下的话，都以为这是一群魔王。

    尽管他是疯子，可在龙刺部队面前，还真不敢嚣张。

    “滚！”

    凌朝阳盯着金文艺，发出低沉的吼声。

    就这一个字，让金文艺同志飞快的从车顶钻进车里，再也不敢出来。

    “哎呦，好大的官威呀。”

    雷书侠打开车门走下来，潇洒的掏出香烟给自己来一根，脸上满是欠揍的笑。

    “凌队长要自持身份呀，吓唬我的娃娃兵有意思吗？哈哈哈……不过咱老雷不介意的，怎么说咱们的关系在这放着呢，是不是呀？哈哈哈哈……”

    笑声传到龙刺部队每一个人的耳朵里，听的人都想来抽他。

    什么叫小人得志？这会的雷书侠就是标标准准的小人得志，太嘚瑟了，太嚣张了。

    “调令拿来，我给你人。”凌朝阳沉声说道。

    “拿来了拿来了，但现在不能给你。”雷书侠咬着香烟乐不可支道：“调令上的名字还是空白的，我要在这里现场挑。”

    凌朝阳皱起眉头。

    “哎，别皱眉，你还年轻呢。”

    雷书侠背着手咬着香烟，像是领导一样在队列前晃悠着，脸上笑开了花。

    “军容风纪不整啊。”他伸手拍拍叶朗的肩膀，语重心长道：“虽然你们龙刺部队的战斗力惊人，可军容风纪不是小事。它从侧面代表着一支部队的执行能力，绝对不能马虎。”

    叶朗淡疼的无以复加，他已经忍不住要打这个混蛋了。

    “哎对了，你叫叶朗是吧？”雷书侠瞅着叶朗，点点头说道：“我知道你，最厉害的斥候，也就是侦察兵。”

    叶朗翻翻白眼，心里暗骂：你啥不知道？在这装什么大尾巴驴？

    “想跟我走吗？”雷书侠吐出口烟雾问道。

    叶朗没说话，因为他在队列里。

    “这是我的组长。”凌朝阳盯着雷书侠。

    “你给我闭嘴——”雷书侠指着他大声说道：“今个我是来挑人的，挑到谁就是谁。你要是有什么疑意的话，可以去找司令部跟军务处呀。在没有新的命令下达的情况下，你们必须配合我的工作，难道你要抗命？”

    “你怎么这么欠揍？”凌朝阳怒了。

    这他妈太小人了吧？晃一圈回来就装成这逼样，也是没谁了。

    “怎么，要揍我？”

    雷书侠来劲了，歪着脑袋指着自己的脸。

    “来来来，往这打，使劲打。你要是打的轻了别怪我看不起你，今个我还就满足你的要求了。”

    凌朝阳深吸一口气，强忍着怒火，他怎么可能跟雷书侠一样呢？

    “怎么，怂了？不打啦？”雷书侠咬着烟头，背着手转身朝前晃去：“老凌呀，你知道我最欣赏你哪一点吗？”

    凌朝阳压根不搭理他。

    “服从呀。”雷书侠转过头，满脸钦佩道：“你的服从意识无与伦比，是我最佩服的人。你知道吗，我经常跟我小弟说凌朝阳是真正的国之栋梁，真心的呀——”

    他又慢悠悠的晃到洪武洲的面前。

    “你是洪武洲对吧？”

    洪武洲瞪着他，强忍着干他的冲动。

    “你给我站好喽，说的就是你——”后面的吴战北指着洪武洲发出警告：“敢动一下我们老大，我就干废你。”

    洪武洲这个憋屈呀，他差点就要冲出队列跟吴战北好好干一场。

    “闭嘴！”雷书侠瞪着俩眼怒斥吴战北：“这里是部队，不是你打架斗殴的地方。你敢打架我就让你滚蛋，反正你滚蛋之后不能像我这样再跑回来装逼。”

    这个货是来挑人的，但他也是来装大尾巴驴的。

    不，他不是装大尾巴驴，他雷书侠现在就是大尾巴驴！

