    “啊！”

    omg的休息室里，发出大哥的吃痛和享受的闷哼。

    其余成员均是面色有些古怪。

    “哇！神清气爽，兄弟你太牛了！这下舒服了。”

    完事之后，大哥伸着懒腰，朝着赵石竖起了大拇指。

    “举手之劳，权当是增值服务。”赵石微微一笑，这对他确实是信手拈来。

    随后，omg队员开始商量比赛恢复之后的策略。

    听着众队员各自的观点和分析，赵石能够感受到他们对胜利的执着。

    “我觉得无状态的这个思路很好。你们必须要以对面的大嘴为突破口。不然大嘴不死，完全可以把你们全部收割。”

    议论正到紧张的时刻，赵石淡淡发声道。

    在他的记忆力，omg最后一波，就是大哥闪现抓住了机会，留下了对面的大嘴，才一波赢下了胜利。

    当然，就算不开上帝视角，凭借赵石对lol的理解，亦是可以得出相同的结论。

    众成员相视一眼，点了点头，竟没由来地相信赵石的结论。

    在比赛官方的主控室中。

    一群程序员正在十分紧张地敲打着键盘，企图破解赵石的入侵。

    这场比赛可谓是万众瞩目，这个时候出岔子，他们的压力和责任都很大。

    但是主管却是感到一丝丝绝望，因为半个小时过去了。

    对于入侵者，他们是没有任何反抗的能力，这只能说对面的黑客技术强的超乎想象。

    就在主管几乎想要放弃的时候，他意外地发现，侵入者自己解除了控制。

    一众程序员都因此而欢呼起来。

    但同时他们心中都留下了恐惧，因为对方实在是太强大了，甚至一点破解的希望都没有看见！

    比赛已经可以恢复的消息，传达到了omg的休息室。

    听到消息，赵石微微一笑。

    正是他撤回了入侵，因为omg成员恢复得差不多，战术也已经确定下来。

    否则就凭赛事官方的那些程序员，想破解他赵石的入侵，无异于痴人说梦。

    比赛重新开始。

    敌方队伍的成员明显有些精神萎顿。

    因为他们还饿着肚子！

    他们点了外卖，却是已经来不及吃了！

    哪像omg战队，有赵石直接送来外卖，而且是他们最想吃的牛肉面。

    可以说，omg战队已经得到了极大的满足。

    再加上赵石用推拿帮他们缓解了甚至是治愈了伤痛，使得他们的战斗力能够完全发挥出来。

    没有再跟记忆里的那般，omg五十滴血翻盘。

    而是在第一波团战直接扭转了劣势，在第二波团战直接抓住对方老鼠的失误，拿下了比赛胜利！

    omg成员拿下胜利，激动地站起来的时候，均是用目光投向赵石所在的位置。

    这不禁让人浮想联翩。

    “那个外卖员是谁？”

    “为什么omg的成员都会看他！”

    感受到众人的注意，赵石冲着omg战队竖起了一个大拇指，然后隐入人群消失不见。

    系统催促声中，赵石神不知鬼不觉地踏入万界隧道。

    omg战队的成员想要再寻找赵石，却是人间蒸发了一般，就像是从来都没出现过。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单！获得来自大哥gogoing的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分3k点！”

    “滴滴！大哥的红包雨已经到账，内含两个白金红包，一个黄金红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石果断选择全部开启。

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得称号【上单之光】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得能力【五十滴血翻盘】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，掌握本命英雄【荒漠屠夫】！”

    听到系统提示，赵石目光动然，赶忙确认自己的奖励。

    “滴滴！称号【上单之光】！当宿主使用上单英雄的时候，将会得到超常发挥的状态！”

    “滴滴！能力【五十滴血翻盘】！当宿主参与moba类游戏，敌方在攻击水晶的时候，将会因为不可抗力而剩下五十滴血！”

    “滴滴！掌握本命英雄【荒漠屠夫】！荒漠屠夫已经成为宿主的本命英雄，对于该英雄的意识和使用心得，已经达到世界顶尖的理解！”

    确认过自己的奖励之后，赵石不禁有些手痒起来。

    不愧是电竞相关的订单，获得的奖励均是跟游戏有关。

    这个时候不去开一把lol，更等什么时候？

    将手头上的订单搞定，暂停接单，赵石来到就近的一家网吧，决定放松一下。

    此时恰好有一位同行路过，询问赵石：

    “哥们，送网吧的订单啊？”

    赵石笑笑，坦然道：“来上会网。”

    “网瘾这么重啊，今天送了几单了？”那同行有些奇怪地打量着赵石。

    因为赵石看起来，并不是像那种网瘾很重的人。

    “也就七八十单吧。”赵石淡淡道。

    那同行听了，眼睛都直了：“兄弟，你别骗我啊。这才小半天不到，你这也太猛了吧？”

    “咳咳，我动作比较快，先不聊了。”

    赵石不想纠缠下去，赶忙结束话题，钻进了网吧里面。

    “一定是吹牛！”

    同行心里不禁有些酸酸的。

    若是真的，对方今天确实不送都可以了。

    上网，他也想啊！

    叹了口气，这位同行只能默默地送着外卖，只不过却是比以往更勤快了一些。

    不管赵石说的是真是假，他都感到了压力！

    赵石这边，来到网吧，很随意地开卡坐下。

    刚刚开机，登录了lol，却见有人拍了拍赵石的肩膀：

    “哥们，你能换个位置不？我们想要五排连坐。”

    只见眼前的几人，四男一女，用有些玩味的眼神看着赵石。

    “一个送外卖的，你跟他这么客气干什么？”

    其中一个染了头发的青年，一脸好笑地贴到赵石边上：

    “你没听明白吗？你有点眼见力就快点起开，不然……”

    说着，染发青年做了一个抹脖子的动作。

    “哪来的傻……”

    赵石淡淡爆了一句粗口，“本来还想看在那位小哥的份上，好心让个座。但你既然这么说了。趁我心情好，快滚吧！”

