    第1172章 离去

    世界树的果实向天际散落而去，如流星之雨，绚烂又瑰丽。

    凯等人站在废墟之中，仰头望着漂亮的这一幕，就连刚刚战斗的苦闷也似乎随着“流星”的离去而消散不见。

    这是无法用言语表达的美丽，唯能在目睹之人心中留下这一刻的震撼。

    但这景象出现的快，消失得也快，短短几个瞬间，一切异象全都消失不见。

    武藏对地上狼狈的凯伸出手，将他拉了起来。

    “没事吧？”武藏笑了笑，虽然他此刻看上去也很狼狈，但比起凯来说也好太多了。

    “谢谢。”凯也只是力竭，基本上没什么事。

    他看了看四周，我梦和藤宫也相继站了起来，也就飞鸟还躺在地上，一副懒得动弹地模样，但他的表情，显然他很不甘。

    注意到凯的视线，武藏也看向了飞鸟：“飞鸟大概现在很不甘心吧。”

    “诶？”正打算去拉飞鸟的凯一愣，看向了武藏。

    “这是我们第二次联手，但依旧被打的毫无还手之力了。”武藏笑了笑，坦然道。

    “诶？”凯一时间竟然不知道该如何回应。

    所以，红叔叔与这些奥特曼前辈到底是……什么关系？

    他的想法几乎就写在了脸上，武藏苦笑一声：“荼的话，关系有些复杂吧。”

    他扫了一眼一众的奥特曼人间体们，拍了拍凯的肩膀：“我每一个，都曾被荼帮助过，拯救过地球。虽然荼是一个黑暗星人，但也算是信得过的伙伴。”

    “这个，你以后也会知道的。”武藏没再继续说下去，只留下了一头雾水的凯。

    而那边，武藏来到了飞鸟的身边，在他身边坐了下来：“被好好教训了一顿呢。”

    飞鸟看了他一眼，没有说话，只是望着那颗世界树。

    “等会去道个歉吧。”

    飞鸟的表情不太情愿，但却没有拒绝。

    “我们说的确实有点过分了。”武藏抬头看着远处的世界树。

    “但我还是不认同那家伙的做法。”飞鸟放松了身体，也不嫌身下硌得慌，“哪有为了守护而破坏的。”

    武藏笑了笑：“但我们否认别人的做法是错误的，这本身也不对吧。”

    “要不是输了……”飞鸟支撑起了身体，“对了，那位天照女王怎么样了。”

    武藏沉默了一瞬：“失去了力量，也不知道是否真如她所愿。”

    飞鸟没有说话。

    ……

    天照女王一直没能苏醒，为了救她，森罗决定带着女王返回伽农。

    而五位奥特曼的人间体则留在了地球上。

    伽农已经不需要他们了，而他们的短暂相遇也即将迎来离别。

    而直到离开，森罗也未曾提起过从伽古拉那里得知的事，这件事也不会再被他提起，而伽农的人们直到最后大概也不知道这件事实。

    因为世界树从来都不是独属于伽农的。

    不过武藏也飞鸟也没能向伽古拉道歉，因为他们根本没能找到人。

    红荼早已带着伽古拉离开了地球，前往了另一片星域。

    “这个宇宙被纳入的版图并不多，因为你的原因，帝国延缓了对这片宇宙的侵略。”红荼毫不犹豫地使用了“侵略”这个词，让伽古拉眼角一抽。

    “而且，这个宇宙的宇宙人也相当的，”红荼斟酌了一下用词，“刚？”

    “这里的黑暗星人很多，战争也一直在持续，当帝国加入后，战局就变得更为焦灼起来。”红荼指着前方的星门，“穿越星门后，就是一处战区了。”

    他在星门前停下，看着伽古拉：“既然想去战斗，那就去战场看看吧，我希望你代表帝国介入这里的战争。至于最后是将这片宇宙纳入帝国的统治之下，还是其他的方法，这全都由你说了算。”

    伽古拉看着那片星门：“代表帝国？”

    “我希望你知道一点。力量代表的并非是个体本身的力量，还有权利，科技，任何能够左右战斗的都可以算作是力量。”红荼抬起手，某种黑暗在他手中汇聚，“不要将你的视线局限在一处，你可是我的徒弟，我和整个帝国都会是你的后盾。”

    伽古拉看向他的手中，一个黑暗圆环正漂浮在他手心上方。

    当然不是红荼的那个，而是一个复制体。

    伽古拉抬手抓住了黑暗圆环，嘴角勾起，露出一个嚣张的笑：“当然。”

    抓着黑暗圆环，他径直飞入了星门之内。

    红荼目送他进入星门：“也不知道最后会成长到什么程度。”

    但那也是以后了。

    红荼伸了个懒腰：“接下来好像没什么事了，先回去吧。”

    ……

    等红荼再次听到伽古拉消息的时候，是在美菲斯特递交过来的开战申请之中。

    看着这份申请，红荼一瞬间表情变得极其精彩。

    “伽古拉被告上了军事法庭？”红荼觉得这多少有点梦幻，“因为杀得黑暗星人太多？”

    “是的，殿下意外中伏，被天马座银河协会抓捕。”美菲斯特难得变得严肃起来，“据消息，即将会被关押到星系监狱。”

    “哦？”红荼一向很能接受现实，所以在短暂的惊讶后，他饶有兴趣地询问道，“那些家伙能抓到伽古拉？”

    不说伽古拉的实力成长了多少，就怪兽卡牌就已经足够他碾压战斗了，更别说被俘什么的。

    “是属下们没能护好殿下，”美菲斯特立即开始请罪。

    红荼摆了摆手：“详细说说吧。”

    “是。”

    伽古拉自打加入战场后就蜕变地极其迅速。

    原本他只能算是一个实力不错的战士，一名杀伐果断的雇佣兵。

    但当进入战场，成为了帝国代表的战地指挥官后，他的思维也渐渐不再局限于个体的战斗。

    也是在这战场之中，他深刻明白了什么是战争。

    什么是战争，为了各自种族的利益，为了生存，为了未来，或者只是为了单纯的杀戮，这里充溢着死亡与混乱，个体的力量鲜少能左右战局，唯有手握权利之人才是战场的掌控者。

    而伽古拉也确实尝到了“权利”的美妙之处。

    力量并非是只有自身，也包括其他。

    (本章完)

