 这突然出现的强大威压，突然出现在苏家祖地上空的二十六道身影，让苏家祖地内的所有人，都感受到了强大的压力。

    别说杨氏这名赋神境高手，就是柴九鸣都没想到，赵极真的叫来了人，这种威压，让柴九鸣，都有些受不了了。

    柴九鸣瞪大眼睛朝赵极看去，赵极的身影却已经消失在原地。

    “卧槽，这种装完逼就跑的感觉，真刺激，哧溜！”

赵极一脸兴奋的窜到苏家大院门口，张玄也刚好走进大院当中。

    杨氏这名赋神境高手虽然傲，但不傻，通过这种威压，他就能感受到，对方强悍的实力。

    “阁下是谁？”

杨氏高手看向空中领头的玄天。

    “你不配知道我的名字。”

玄天出声。

    杨氏高手脸色一变，不配知道？

自己背后，站的可是杨氏，这人就算比自己强，但又如何？

这不是他能对自己狂妄的资本！    身在苏家宅院内的人，感受到了这样一种压力，纷纷走了出来。

    玄天目光扫视下方，随后开口，“哪些，是氏族的人。”

    “就是他们！”

刚刚一溜烟跑没的赵极不知道从哪个拐角又钻了出来，一副狗腿子的模样，手指挨个指过那些氏族成员，“他是杨氏的，那个是李氏的，那个是王氏，还有谢氏的，那个是钱氏。”

    赵极挨个指了一遍后，又一溜烟的跑没了。

    “好。”

赵极点了点头，随后一挥手。

    在苏家宅院门前，那些被打的跟猪头一样的氏族年轻一辈，各自扛着自家长辈，颤颤巍巍的走了进来。

    看到这些氏族青年鼻青脸肿的模样，又看着他们那些长辈一个个瘫软的形象，苏家宅院内的氏族成员，脸色都尤为难看。

    “有好戏看咯，要小道消息不？

一百块。”

赵极凑到柴九鸣身旁，一脸神秘的开口。

    “这些是？”

柴九鸣看着空中的人，出声问道，他能看出来那些十几名瘫软的氏族成员是已经被废了，直接出手就废了氏族成员，并且赵极还一点都不担心，这些人的来历，值得推敲。

    赵极没有回答柴九鸣的问题，而是伸出手，搓了搓手指。

    “你这不算是受贿么？”

柴九鸣从兜里掏出一张百元大钞，放到赵极手里。

    赵极美滋滋的拿起钱，对着阳光专业的辨别了一下真假后，这才满意的收了起来，说道：“咱这凭本事赚钱，组织不管的，老柴，我可警告你啊，这些人，你不能惹，是跟那小子一起来的。”

    赵极说着，伸手指了指一旁的张玄。

    柴九鸣顺着赵极的手指看去，当看到张玄后，柴九鸣的脸色变得极其不自然，自从西夏王陵一战后，他就再也没有见过张玄，那次的事，让柴九鸣也感觉到非常抱歉，当时自己阻止张玄对杨兴夏动手，反而让杨兴夏掌握主动权，若非三大世家祭出祖器，若非武帝现身，那天，张玄可能就危险了，一直以来，柴九鸣都为这事感到自责。

    “好久不见了。”

张玄走上来，主动跟柴九鸣打了声招呼。

    张玄的做法，让柴九鸣一愣，他尴尬的笑了一下，“的确好久不见了。”

    而距离柴九鸣不远的切茜娅，在张玄出现后，她的目光，就再也没看过别的地方。

    “我说，你的注意力重心好像放的不对啊。”

赵极冲柴九鸣翻了翻白眼，“我说这些人是跟这小子一起来的，你一点反应都没有么？”

    “这能代表什么么？”

柴九鸣疑惑，“跟张玄一起来……”    柴九鸣话说到这，猛然愣住，“你……你……你是说……”    “对嘛。”

赵极眼睛一眯，满意的笑道，“我刚装了半天，就是等着看你这幅震惊的模样呢，你总算露出来了，这种看着别人震惊的感觉，真爽啊！”

    柴九鸣深吸一口气，得知空中这些人的身份，他不得不去重视，地狱牢笼开的事，他当然听说了，会长被斩掉一臂的事，也已经传开。

    现在，位于炼气者世界的顶尖存在，有谁不知鬼神玄天之名？

这种老牌强者，一旦出世，凭他一人，就能改变整个世界的格局。

    “他们……这是怎么了……”柴九鸣喃喃。

    赵极再次伸出手，搓了搓手指。

    柴九鸣直接拿出五张百元大钞，拍到赵极手中。

    “阔气。”

赵极满意的将钱收好，“既然这样，我就把消息打包告诉你吧，氏族的人，冲玄天前辈宣战了，还拿出氏族的令牌。”

    “宣战？”

柴九鸣再次一愣，“为什么？”

    “不知道啊。”

赵极很光棍的摇头，“我知道的消息已经全告诉你了，其余的你问我也白问，你只需要知道，有好戏看了就行。”

    柴九鸣嘴角抽了抽，“就一条消息，你收我五条的钱？”

    赵极将头扭到一旁，吹起了口哨，这种无赖行为，让柴九鸣一点办法都没有。

    氏族那些被打的鼻青脸肿的晚辈们颤颤巍巍的走了进来，一人带着哭腔，“救……救我们……”    “这怎么回事？”

杨氏高手出声。

    那名谢氏青年双腿一软，瘫坐到了地上，他背后背着他的父亲，此刻也随着他一起，摔到地上，谢氏青年声音抽泣道：“我爹……我爹他们，都被废了！”

    此刻的谢氏青年，哪里还有一点傲气，他心中所充斥的，只有恐惧和害怕。

    “什么！”

    谢氏青年的话，在氏族群中，掀起一番惊涛骇浪。

    都被废了！    “胆大至极！胆大至极！”

一名属于李氏的赋神境高手出声，“对我氏族出手，废我氏族成员，简直胆大至极！”

    “这是不是，太不把我们氏族放在眼里了？”

钱氏的赋神境高手也站出来。

    “我谢氏，跟你们不死不休！”

谢氏开口的，是一名凝气境后期，这次出来的赋神强者，已经被废了。

    “有意思，这才刚出世，就有人想针对我们氏族么？”

王氏两名赋神境高手都站了出来。

    “辱我氏族威严者，死！”

杨氏高手，手中以气，凝聚出一把长棍。

 