
　　广场上。

　　雷霆激荡，飓风咆哮。

　　这并非普通的风和雷，而是“三灾九难”中的风灾和雷灾。

　　灾劫，天道之喧泄。

　　比如，出现一些人神共愤之事，亦或是挑衅天道，往往会降下灾劫。

　　杀的人越多，沾染的因果便越多，积累的杀孽也就越重。

　　修炼一道，哪有不杀人的？

　　故，修为越高之人，往往杀孽越重。

　　再者说，修炼本身就是窃取天机，与天争命，是一件大逆不道的事。

　　到了夺命境，更是要向天道夺取寿元，实属逆天之举。

　　所以，每一次的夺命，都会引发种种劫难。

　　而三灾九难，就是最常发生的。

　　尤其是风灾，雷灾，火灾，一个不慎就让人形神俱灭。

　　风雷眼是一门诡异瞳术，能够召唤劫难之力，让对手灾劫缠身。

　　不过，伏龙宗修炼此术之人，却是屈指可数。

　　风雷眼易学难精，但凡有些天赋的，两三个月就能小成。

　　可从小成到大成这一步，少则苦练十年，多则一辈子都无法触及。

　　原因无他，风雷眼越往后修炼，风险性越大。

　　此术既然能利用三灾九难，便时时刻刻伴随着灾劫之力。

　　修炼之人若非气运加身，有趋吉避害的属性，是不可能修炼到大成的。

　　“秦师弟居然召唤出了风灾和雷灾，这是风雷眼大成的象征啊！”

　　南宫颖瞪大眸子，震撼得无法言喻。

　　“我听族中前辈说过，上一个风雷眼大成的，还是南宫云天，那已经是两百年前的事了。”

　　龙千语倒吸了一口凉气。

　　一旁的轩辕异更是感慨万千，“风雷眼绝不是普通的神通，危险性太大了，八字不够硬，千万别碰此术。”

　　他曾经研究过风雷眼，心仪此术很久了。

　　身为一名阵师，若是练成了风雷眼，召唤出风灾和雷灾，再用阵法增幅，那将是何等恐怖？

　　可惜，轩辕异修炼了几个月后，无奈的放弃了。

　　轩辕家的前辈告诫他，再修炼下去，也不会有任何进展，反而浪费了时间和精力。

　　多少人眼馋这门神通，最终只能眼巴巴的放弃。

　　可谁能想到，秦默才入门一年，就已经练成了风雷眼。

　　轰隆……

　　呼哧……

　　顷刻间，风灾和雷灾，一股脑砸向了吴灵玥。

　　杀孽越重之人，越容易吸引灾劫。

　　吴灵玥十几岁开始闯荡南域，斩杀了不知多少高手。

　　她身上的杀孽，比同龄人强大百倍不止。

　　此刻的吴灵玥，仿佛一块巨大的磁石，将那猩红劫雷与漆黑风刃，不断引入体内。

　　吴灵玥花容失色，从未如此恐惧过。

　　她手中的紫霄剑，猛的从秦默体内拔出，整个人连连暴退，想要摆脱风灾和雷灾。

　　与此同时，她长剑急舞，一片片剑光叠加在一起，形成了一个圆形光罩。

　　“沧澜七十二路剑法！”

　　吴家子弟哗然一片。

　　这门剑法神通，是吴家至高无上的绝技。

　　除非吴家老祖亲授，否则，很难领悟到其中的精髓。

　　剑法修炼到极致，能够瞬发七十二剑。

　　或是布成剑阵，或是结为长龙，也可叠加成剑盾，进可攻，退可守，无往不利。

　　吴灵玥居然瞬发三十六剑，将自己守护在其中。

　　那风灾和雷灾不断施压，竟是生生被剑盾给挡住。

　　看到这一幕，许多吴家子弟兴奋不已，脸上又扬起了得意之色。

　　不过，吴敬山却一脸凝重，喃喃自语道：“玥儿能挡住风灾和雷灾，全凭紫霄剑中囤积的能量，可这股能量又能消耗多久？”

　　以吴灵玥的修为，还驾驭不了沧澜七十二路剑法。

　　她是强行开启了紫霄剑中的大阵，抽取其中囤积的力量，这才勉力维持剑盾。

　　可紫霄剑中的能量是有限的，总有枯竭的时候。

　　当然，秦默的风雷眼，也不可能无休止的运转下去。

　　这会儿就看谁能支撑得更久了。

　　而耐力方面，恰恰是秦默最大的优势。

　　别忘了，他突破道宫境之后，又多了一条灵根。

　　而这条灵根，还一直处于沉寂状态。

　　“小子，我承认你手段多变，险些让我栽了大跟头，可你毕竟是道宫初期，你不可能抗衡我的。”

　　吴灵玥双眸微眯，手中的紫霄剑疯狂震颤，源源不绝的为剑盾输送能量。

　　“玥儿毕竟是道宫八阶，又有紫霄剑的优势，对面那小子就是再妖孽，也不可能在耐力方面胜过玥儿了。”

　　吴敬山观察了片刻后，脸色逐渐轻松下来。

　　皇室阵营中，韩长君、顾青元等几位大佬，都是相继皱眉，意识到了不妙。

　　但他们也不敢多嘴，生怕扰乱了秦默的心神。

　　不过，秦默倒是淡然不变，反而戏虐的扫了一眼吴灵玥，“比别的方面，我或许没什么太大优势，可在耐力上，我还没输过。”

　　“大言不惭。”

　　吴灵玥冷笑一声。

　　“谁大言不惭？”

　　秦默目光一凝，那风灾和雷灾竟是更加猛烈了。

　　一股更为雄浑的法力，从双眸之中迸射而出。

　　风雷眼的威力，陡然提升了一截。

　　秦默的第四灵根，终于在这一刻爆发了。

　　“这怎么可能？”

　　吴敬山首先绷不住了，差点跳了起来。

　　“四……四灵根体质？”

　　顾青元眼珠子都快掉出来了。

　　便是韩长君，也是一脸惶恐，简直匪夷所思。

　　他自以为还算了解秦默，毕竟在星陨阁上，秦默展现出了大部分实力。

　　包括三灵根的事，韩长君也是知道的。

　　可万万没想到，几天不见，秦默居然又多了一条灵根。

　　“如果说，三灵根是亿中选一，那么四灵根，完全就是一个奇迹，一个史无前例的传说了。”

　　一直沉默的大禹帝，也在此刻激动起来。

　　他这一生，见过太多能人异士，经历了无数荒诞奇闻，早就练成了一颗波澜不惊的平常心了。

　　哪怕秦默连续施展了虚空剑体，神魔之手，玉皇体，风雷眼等四大神通，他依旧面不改色。天籁小说网

　　哪怕吴灵玥施展出了沧澜七十二路剑法，也毫无波澜。

　　可当秦默的第四灵根爆发时，大禹帝也无法淡定了。

　　他不禁拍案叫绝，给出了一个令人咋舌的至高评价，“千古一大帝，万古一秦默啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第253章 千古一大帝，万古一秦默免费阅读。https://xs.23sk.com 