    重生回来后，怎么就相信裴邺了呢，明明上辈子就吃过亏。

    这辈子还要傻傻的相信他。

    安大哥，才是真正爱她的男人啊。

    在裴安的鼓励中，沈曼青重新振作起来，两人决定出去找个铺子先做生意。

    只是刚走到小院门口，就被侍卫拦下了。

    “你们什么意思？不是说了不会阻止我们出去的吗？”

    齐嬷嬷从后院跑出来。

    老脸笑出好几道褶子，“当然不会阻止啊，不阻止是一回事，但是你们一家四口，都不能离开咱们的视线。”

    “我们离不离开你们的视线，是我们说了算的吗？

    怎么，前几天你们还能跟着我们出去，偏偏今天就不能跟了？”

    “自然能，但是咱们人手不够，跟了二位，谁来看大公子，到时候万一有个什么闪失，怎么跟皇上和太后娘娘交代。

    想必夫人和二公子能理解的，对吧。”

    沈曼青差点没气笑了。

    她们能不能理解重要吗？

    这院子里。除了他们四个人，全部都是云思婉的人。

    光是明面上在院子里的侍卫，就有三十多个。

    现在拿人手不够当借口？

    稍微一想也知道，云思婉存着什么心思。

    肯定知道他们几个在一起会互相折磨。

    她就是故意的。

    沈曼青和裴安没办法，胳膊拧不过大腿。

    想要出去，就只能去找裴邺。

    裴邺正在自己的屋里喝酒，看到两人来，眼皮都没抬一下。

    沈曼青和裴安忍着脾气过去让他一起出门。

    裴邺直接摔酒罐。

    最后沈曼青气的肝疼，还是没能把人拖起来。

    两人只能无功而返。

    接下的日子，就是裴邺醉生梦死，沈曼青和裴安天天过来拖人。

    搞得沈曼青崩溃的质问，“你到底想怎么样？”

    “既然你不能接受我和别人在一起过，那就干干脆脆的放手，你这样是什么意思，很享受我每天过来找你，来求你吗？

    你可真自私，既然接受不了，就大大方方的放我离开，你这样折磨我，你就高兴了吗？”

    裴邺终于睁开浮肿的眼皮。

    终于正眼看了这两个天天过来骚扰他的男女。

    心里觉得格外可笑。

    沈曼青凭什么自我感觉良好。

    觉得到这种时候了，他还会可笑的等着她回来找他？

    还是用这种无能的方式。

    他曾经觉得沈曼青就是上天赐予他最好的礼物，觉得她就是他命定的那个女人。

    他再也不会像在乎沈曼青一样，在乎另一个人。

    事实也是如此。

    他到现在都可以非常肯定，以后就算碰到再美再好的女人，也无法激起当年的那种冲动。

    他清晰的记得。

    当初看到她倒在血泊中的时候，他是真的想要代替她去承受。

    哪怕就是替她死了，也心甘情愿。

    可是如今，因为她和裴安在一起过。

    在那么多人面前，让他成为了天下人的笑话。

    他似乎完全没有了那种爱她爱到骨子里的感觉。

    除了感觉脏之外。

    再也找不到当初那种为她生为她死的冲动。

    甚至觉得她此时的自作多情，格外讽刺。

    她凭什么觉得在那么多人面前和别的男人滚在一起，还生下了别人的野种。

    他还能一如既往的对她？

    他想不通。

    他曾经以为，这世上，再也没有比生命更重要的东西了。

    可是现在，他不确定了。

    他曾经爱这个女人爱到愿意替他赴死的地步。

    可是为什么，现在还没到要他为了她去死的地步，他就已经无法再接受她了呢？

    因为为了她，他失去了皇位？失去了尊严？

    难道对他而言，皇位和尊严比生命更重要吗？

    沈曼青见他睁开眼，赶紧开口，“现在都什么时候了，你能不能不要在做这些无谓的事情。”

    她挪了挪脚，和裴安拉开距离，同时给裴安使了个眼色。

    虽然她已经决定和裴安在一起。

    但是当务之急，就是劝服裴邺一起出门。

    不出门，不做出点成就，就没有筹码。

    就会一直被云思婉踩在脚下。

    所以现在不能刺激裴邺。

    裴安会意，但是不满的拧眉，好不容易曼青才答应和他在一起。

    他受够了偷偷摸摸的感觉。

    沈曼青心里着急，威胁的瞪了他一眼。

    裴安不甘不愿的垂眸。

    算是妥协。

    两人都不知道。他们的互动被裴邺尽收眼底。

    更觉得可笑。

    他当初爱上的，到底是个什么样的女人呢？

    她肯定是有真本事的，就说当年她随手拿出来的那些稀奇古怪的玩意，还有那些他听都没听说过的一些观点。

    都不是一般人能想到的。

    可是很显然，她的聪明并没有表现在生活中的所有方面。

    现在，他就觉得这个女人愚不可及。

    想做生意？甚至还妄想靠这个拉云思婉下马。

    确定不是在做白日梦？

    沈曼青和裴安眼神交流完毕，“行了，我们能不能先不要感情用事，你难道真的想就这么一直颓废下去？

    从一个皇帝，变成一个整天只知道喝酒的废物？

    好，就算你愿意，那你有没有替逸儿想过？

    不管你心里多接受不了我和安大哥的事情，逸儿总是你儿子。

    你总不能把气都撒到孩子身上吧。”

    沈曼青试图说服裴邺。

    却没看到裴邺眼底那抹暗沉沉的杀意。

    “想要我配合你们出去吗？”

    “这不是显而易见的吗？现在最重要是就是出去。”

    要知道，他们之前当的钱都快用光了。

    裴邺不用说了，除了喝酒什么都不干。

    裴安从小就是世子爷，哪里会烧火做饭。

    她带着逸儿，根本下不了厨。

    只能花钱让齐嬷嬷从街上带回来。

    又要给饭菜钱，还要给跑腿费。

    这么光出不进，根本不是长久之计。

    “让我和你们出去可以，我有一个条件。”

    “什么条件你尽管提，除了让我原谅你，什么我都可以答应。”

    沈曼青以为裴邺已经想通了。

    可是她现在已经彻底伤了心。

    也比什么时候都清醒。

    就算裴邺能暂时忘记当初的事情，但是以他那狭窄的心胸，一定会埋在心底，指不定哪天就爆发出来。

    她绝对不会再相信这个男人。

    “杀了他。”裴邺指着沈曼青怀里的孩子。

