    

    第三百零三章彻查此事，皇帝无奈

    两仪殿上，伴随着狄仁杰说出昨晚发生的事情，现场众人都被惊呆了。

    谁都没想到堂堂的汉王，竟会做出这等截杀驸马，刺杀倭国使者的事。

    而龙椅上的李世民，则是在听完狄仁杰最后的那句话之后脸色大变。

    以他的聪明才智，自然明白狄仁杰说出这段话，是想让他下令继续调查下去！

    但，这与他的想法不同！

    他担心这件事继续闹下去，会把李承乾牵扯进来，唯一的办法就是尽快将此事结案。

    只要结案了，李承乾就不会被牵扯进来，他也不用再去操心这些事。

    看着手中的状纸，李世民眼睛一眯，冷哼一声，浑身爆出一道杀意：

    “汉王身为朕的皇弟，竟私自圈养死士，打造兵器，截杀驸马，刺杀倭国使者和朝廷命官！”

    “数罪并罚，大理寺卿，你说该给他定个什么罪啊？”

    李世民的想法很简单，他想尽快给李元昌定罪，了结此事。

    被询问的孙伏迦急忙站出来：“陛下，这几项罪名，随便一项都是死罪，数罪并罚是要满门抄斩的。”

    “那就满门抄斩吧，你大理寺尽快将此案审核好交给朕御批！”李世民冷冷下令。

    此言一出，现场众人大惊失色，谁都没想到李世民这么快就要处死李元昌。

    按照规矩，李元昌身为汉王，是要经过许多道程序才能被判处死刑和满门抄斩的。

    现在李世民居然自己亲自指使大理寺审核此案，这分明就是想快速解决李元昌。

    甚至在这个时候，李世民都没有让熟悉案情的狄仁杰参与进去。

    他就是担心狄仁杰是罗通的人，让狄仁杰参与下去，会让此事生变。

    大理寺卿孙伏迦比较听话，若是能尽快结案，他的目的就达到了。

    可是，他这话却让现场所有的大臣一致反对！

    第一个站出来的就是魏征！

    “陛下，此事关系重大，而且狄大人刚才也说了，有人给汉王传递消息，这说明汉王应该还有同党！”

    魏征一脸正色道：“若是不能将汉王的同伙查出来，那以后长安城还是会发生类似的事件。”

    魏征可不管你李世民心中有什么主意，只要是他绝对不对的事，他就要站出来反对。

    紧接着，狄仁杰也主动开口说话：“陛下，此事确实不能草草结案，否则如何向其他国家的使者交代？”

    相比起魏征的耿直，狄仁杰还算是圆滑，他在这个时候搬出了其他国家的使者给李世民制造压力。

    这件事明摆着李元昌有帮手，要是不继续调查下去，非但倭国不会答应，怕是其他国家的使者也会质疑他们大唐的办案能力。

    狄仁杰一站出来，李世民的脸色就有些难看了。

    人家魏征好歹也是开国功臣，对方说几句也就算了，他看在对方以前有功劳的份上，忍忍就过去了。

    但你狄仁杰一个小小的官员，居然也敢在这个时候大放厥词，这不是想让他李世民的计划打水漂嘛！

    就在李世民心中暗想着怎么整治狄仁杰的时候，罗通也站了出来。

    只见罗通一脸正色道：“陛下，此事关系到臣之前被截杀的案子，不能就这么算了！”

    罗通一出来，李世民便知道今天的事情要脱出自己的掌控了。

    虽然现在罗通下面有好几个人都不在长安城，但还有秦琼，程咬金等人的支持啊！

    李世民一想到这里，程咬金就真的站出来了。

    “陛下，汉王犯下如此大罪，若是不找出其同党，怕是难以服众啊！”

    紧接着，秦琼也出言附和：“不错，此事关系到我大唐声誉，长安城内的其他国家使者也都在盯着此案，万万马虎不得啊！”

    这两人一开口，那份量就不一样了，李世民不禁感到自己有些头疼。

    本来他计划得好好的，想着尽快将这件事事情结案就完事了。

    偏偏这群人要出来横插一脚，而他下面的大理寺卿孙伏迦，此刻又像是个缩头乌龟似的，站在那里不敢说话，生怕得罪罗通等人。

    这一幕，让李世民很是生气！

    但生气归生气，这件事他还是必须要处理。

    他可不想让罗通在这件事上逼自己退步！

    既然孙伏迦是个怂包，那就让长孙无忌出手，长孙无忌可是向来都站在他这边的！

    想到这里，李世民眼睛一眯，看向长孙无忌：“无忌，此事你如何看啊？”

    被点名的长孙无忌眉头一挑，立即站出班列：“陛下，如此大事，还请陛下决断！”

    这件事，长孙无忌才不想参与进去，他虽然看出了李世民想要尽快结案的想法，但却不知道李世民为何要这么做。

    尽快结案，无疑是站在道德的对立面，所以他不敢在此刻说出支持谁的想法，只能说让李世民自己决断。

    这种置身事外的想法，让李世民心中有些不喜。

    可就在这时，太子李承乾忽然主动站出来：“父皇，儿臣认为此事还是要调查清楚为好。”

    李承乾的站出来，出乎李世民的预料，却让一旁的罗通嘴角微扬。

    他当然知道李承乾站出来不让李世民结案，是为了拖延时间，不让李元昌立即被处斩。

    李元昌一旦接到处斩的消息，马上就会出卖李承乾。

    而李承乾此刻想要救李元昌，唯一的办法就是拖下去，不让这件案子结案。

    案子不结案，作为元凶的李元昌就会被一直关押，这就变相保住了李元昌的性命。

    不得不说，李承乾的想法确实不错，此刻的做法也符合对方的利益。

    倒是龙椅上的李世民看到李承乾居然主动站出来要求不结案，他差点没被气死。

    他李世民之所以想要这么快结案是为了什么，还不是为了李承乾！

    可他万万没想到自己这个儿子，居然还主动要求不结案。

    想到这里，李世民气得冷哼一声，直接从龙椅上站了起来！

    “好，好啊，既然你们都不想尽快结案，那就让狄仁杰查下去！”

    愤怒的李世民，丢下一句话便转身离去！

