    “林浅师弟是吧？不用客气，去接你的任务，是我们自己接下来的。”

    “早上正好活动一下身体，平时总闷在武馆也不是好事。”

    和游戏中不同，面前的两人对待林浅的态度还算不错。

    当然，林浅也知道，这俩货其实随时可能翻脸不认人。

    被主角打服之前，他们俩身上最明显的标签，大概就是‘小心眼’。

    不过现在林浅还没准备对这两个家伙出手。

    简单的打了个招呼之后，他正想离去，却被赛宝利拦住了去路。

    “对了，林浅师弟这个时候来到铠岛，该不会也是为了那个吧？”

    “那个？”

    “就是近期即将开始的武馆试炼，据说通过所有试炼的人，将会获得能够让人战无不胜的秘传铠甲。”

    说着，他看向林浅的目光顿时变得犀利起来。

    秘传铠甲，其实就是二级神武道熊师。

    对于绝大多数的训练家来说，获得一只二级神加入队伍，的确可以说是战无不胜了。

    而‘战无不胜’四个字，在伽勒尔地区的民众心中，完全可以和冠军丹帝画等号。

    没人能拒绝成为下一个丹帝。

    不过，林浅却对此嗤之以鼻。

    日后，他必然还会掌握超进化、Z招式等强大力量。

    而这些力量，都可以威胁到二级神。

    至于作为最强冠军的丹帝，就更不是区区二级神所能撼动的。

    别说二级神了，就算是一级神当中的顶尖存在无极汰那，不也被丹帝压着打？

    要不是丹帝丢球的时候，无极汰那不讲武德直接开挂，变身种族值高达1125的无极巨化无极汰那，最终鹿死谁手还未可知。

    作为最强冠军的丹帝，除了被剧情杀分别输给无极汰那和游戏主角之外，就再没有过任何败绩。

    林浅不是丹帝吹，但作为冠军，丹帝的确无可挑剔。

    见林浅脸上露出思索的神色，赛宝利一脸了然，然后微微欠身。

    “既然林浅师弟刚刚来到铠岛，不如我们切磋一场，也让师弟了解一下武馆弟子的实力？”

    “对了，在下赛宝利，武馆之中平平无奇的普通一员。我身边这位是克拉拉，同样是武馆的学员之一。”

    “赛宝利师兄，克拉拉师姐你们好。”

    林浅对二人打了个招呼，然后和兰螳花一起从车子上下来。

    “赛宝利师兄想要对战吗？正好，我也了解一下武馆这边的战斗风格，那么对战规则是？”

    “看你身边带了三只宝可梦，那就3V3好了。”

    送上门的经验，不收白不收。

    微微点头之后，林浅看向另一边的克拉拉。

    “那么，等和赛宝利师兄对战结束之后，克拉拉师姐方便一起顺便指导我一下吗？”

    一脸浓妆的克拉拉笑着点了点头。

    如果这个可爱的后辈和赛宝利打一场之后还没有被打哭，她当然愿意再尽一份力。

    毕竟，让可爱的后辈明白世间险恶，也是作为师姐的义务，不是吗？

    “那我们在哪里对战？就这里吗？”

    “铠岛上很少有无关人员出现，所以只要找一片空旷的地方就好，不过要注意别破坏道路。”

    “这附近就有一处不错的地方，我来带路好了。”

    赛宝利说的地方的确不远，几分钟后，三人来到一处颇为空旷的空地。

    “就这里好了，作为挑战者，由我先派遣精灵。”

    “上吧！心蝙蝠！”

    赛宝利微微欠身，一直漂浮在他头顶的几颗精灵球当中顿时飞出一颗。

    啧啧，超能力者这一手的确蛮帅的。

    林浅有些羡慕，看了一眼心蝙蝠的等级之后，回头看了看身旁的几只宝可梦。

    36级的心蝙蝠，属性为超能+飞行。

    飞行克制草系，而超能和飞行都克制格斗，也就是说蛮力只能打出四分之一的输出，叶刃和飞叶风暴等草系技能威力则只有一半。

    前面说过，赛宝利虽然人有些小心眼，但作为训练家的本事却相当不错。

    从他能让滚滚蝙蝠进化成心蝙蝠这一点，就能看出一些。

    滚滚蝙蝠的进化条件，就是好感度达到220点，或者友好度158点。

    也就是说，他是真心实意将宝可梦看做自己的伙伴。

    这样的训练家，在对战中，往往能发挥出比纸面数据强上数倍的战斗力，堪称奇迹的创造者、以弱胜强的专家。

    林浅对此深有体会，毕竟……毫不客气的说，他和自家宝可梦之间的羁绊，不会弱于任何人。

    而宝可梦们也一直在拼命回应着他的期待，一次次战胜远强于自己的敌人，屡次创造几乎不可能的奇迹。

    “我们也不会输的，这一场，蓝鸦！你来！”

    “嘎嘎！”

    蓝鸦顿时泪目。

    我滴训练家啊，你终于又想起来，自己还有一只可爱的蓝鸦宝可梦吗？

    “别大意，那只心蝙蝠的实力比你强很多！”

    “嘎！”

    然而，蓝鸦依旧无所畏惧。

    昨天中午，它还直面对战过比自己高12级的焚焰蚣，区区小蝙蝠，它算个球！

    主人且温上一壶好酒，本鸦去去就来！

    看了一眼跑到心蝙蝠对面的蓝鸦，赛宝利凝神观察片刻，然后才微微放下心来。

    这只蓝鸦还没有达到资深级，比自家心蝙蝠差远了！

    当然，战略上藐视敌人，战术上，赛宝利并没有掉以轻心。

    这也是一个合格训练家所必备的战术素养。

    林浅师弟，你先出手好了。

    “那我可就不客气了！蓝鸦！使用磨爪！”

    “强化类技能吗？心蝙蝠，使用挑衅！”

    挑衅：使对手愤怒，在三回合内让对手只能使出给予伤害的招式。

    游戏中的三回合，放到现实差不多是三分钟的亚子。

    林浅微微拧了拧眉头，蓝鸦的技能并不丰富，无法使用强化类技能，直接削弱了它大半的战斗力。

    “蓝鸦！空气斩！”

    “嘎！”

    空气斩划破天空，瞬间劈在心蝙蝠的身上。

    顿时，心蝙蝠脸上露出有些畏缩的神态。

    蓝鸦擅长物攻，磨爪也是提升物理攻击。

    吃特攻的空气斩打在同系的心蝙蝠身上伤害一般，但却如神来之笔一般，打出了畏缩的效果！

