
“有劳道长在此久候，实在是郑某的荣幸，不知道长如何称呼……”张禹也是抱拳，客套地说道。

一边说着，张禹一边打量着老道，这老道一头鹤发，满脸沧桑，脸上挂着微笑，看起来十分的祥和。老道的身材不是很高，大体上能有一米七左右，除此之外，看不出什么特别。

“贫道俗家之名早就忘了，道号鹤闻……”老道随和地说道。

“原来是鹤闻道长，失敬失敬。”张禹又继续客套着。

意思了几句，周庆云少不得也要介绍一下关颖，双方又说了些没有营养的客套话。

入座之后，酒宴开始，算是鹤闻道长给三人的接风宴。

酒宴之上，也就是有一搭没一搭的聊着，不过张禹现在，心中也是欢喜，起码靠着光明正大的理由来到了木王乔家，接下来自己有没有本事发现一些线索了。

这顿饭也就吃了能有一个小时，毕竟都已经是后半夜，再过一会天好亮了。鹤闻道长表示，三位远道而来，舟车劳顿，现在时候不早，还是早点休息，明天咱们再聊。

在这二层小楼之上，有着四间客房，张禹三人各自挑选一间，便行住下。

房间之内，一切设施俱全，别看都是古风古色的红木家私，但是电视、卫生间、洗浴设备什么的，全部都有。

昨晚就没有睡，今天坐了一天的车，张禹属实也有点累了，也不去多想起来，先倒在床上，美美地大睡一觉。

一觉醒来，已经是中午，洗漱一番，张禹重新补了下妆，点了一支烟，坐在椅子上抽了起来。

一支烟才抽完，外面就响起了脚步声，跟着是敲门声。张禹听得出来，脚步声是先从周庆云的房间传出来的。

张禹问了声“谁”，外面果然响起周庆云的声音，张禹打开房门，说道：“贤侄，什么事？”

“师叔，是乔家老爷子听说您来，十分的高兴，中午摆下酒宴，给您接风。刚刚鹤师父给我打了电话，说是已经有人过来接咱们过去了。”周庆云说这话的时候，显得十分兴奋。

张禹不难猜出来，就凭周庆云这个级别，估计是得不到乔家老爷子的亲自接待，这小子自己的心里也是有数。不过张禹就不同了，大名鼎鼎的三品居士，在江湖之上也有一定的字号。就算是比不上那些大门派的高手，也是有一些分量的。

同样，张禹也清楚得很，像这种有名有号、亦正亦邪、无门无派的高手，其实最受青睐，是各家老板喜欢招揽的对象。毕竟那些名门高手，不可能给说给哪位老板当爪牙，充其量就是遇到了麻烦，帮忙去充一下场面，而且还有着相当的条件。

能够招揽到一些坐镇家宅的高手，可要比没事出去请人实在多了。

张禹微微一笑，说道：“真是想不到，还能得到乔老爷子的亲自接风，我这边也没什么可收拾的，你去招呼一下关颖，咱们这就下楼吧。”

“是，师叔。”周庆云跟着去到关颖的房间，敲了房门，等关颖说来，将刚刚的话，原封不动的说了一遍。

关颖也已经起来洗漱完毕，见张禹也去，她肯定不能不去，也就答应。

三人一起下楼，张禹倒是没有带阿狗，毕竟是饮宴，阿狗吃饭的样子，着实有点夸张，等自己吃完，给它打包带回来也就是了。

到楼下的时候，便能看到有一个穿着西装的青年人等在那里。寒暄了两句，由青年人带路，出了跨院，朝里进的院落走去。

乔家真叫一个大，走了能有二十分钟，穿过好几个庭院，才来到一个很大的院落。院子里面，更是有一个花园，亭台水榭等景色，自然不必细说。

穿过花园，前面是一个二层楼，说是二层，其实也看不出是从哪里上去。一楼的门户大开，看起来也是花厅，里面摆放着八仙桌，桌子旁边已经坐了五个人。

青年人没有进门，到了门口之后，通秉一声，只说“三品居士郑先生到了”。

还真别说，能够到此吃饭，全靠着张禹的面子，跟周庆云半毛钱关系也没有。

花厅内八仙桌旁坐在中间之人立刻站了起来，随即朝门口迎来，嘴里热情地说道：“今早才知郑居士于昨夜光临寒舍，有失远迎，还望郑先生恕罪。”

先前坐在桌子旁边的四个人，也都站了起来，纷纷跟着走到门口，一个个表现的也是十分热情。

张禹少不得也要客套一下，抱拳说道：“这位老先生想来就是木王乔老爷子了吧，郑某深夜打扰，已是不该，今日又承蒙老爷子宴请接风，实在是郑某的荣幸啊……”

嘴上说着，他少不得也要打量出来的这五个人。

率先出来的这位，是一个看起来能有七十来岁的老头，老头精神矍铄，所以张禹直接就能猜出来，这老头应该就是木王乔老爷子了。

张禹跟乔家可是打过交道的，不过见过的可不是这位老爷子，而是乔家的公子哥乔万植。当时张禹还骗了人家的雷劈木，着实坑了一笔。

在乔老爷子后面出来的，有一个五旬长者，一个四十来岁的中年人，一个三十多岁的汉子，还有一个则是昨天晚上见到的鹤闻道长了。

那五旬长者看起来十分的内敛，却也是满脸笑容，特别的热情。四十来岁的中年人，看起来神情冷漠，脸上皮笑肉不笑。三十多岁的汉子，长得五大三粗，满脸的胡子茬，看起来倒像是一个豪爽之人。

乔老爷子又跟张禹客气，随后将身后的四人介绍给张禹认识。鹤闻道长就不必说了，昨晚见过，乔老爷子着重介绍的是另外三个。

“郑居士，这位是郑纶郑先生，说起来跟郑居士还是本家。这位是钱谦先生，这位是杜猛先生……”乔老爷子一一介绍，五旬男人叫郑纶，四十来岁的中年人叫钱谦，三十来岁的汉子叫杜猛。

对于这些个名字，张禹肯定是都没有听说过，却也要说一些久仰之类的话。这三位也都如此，客套了一会，乔老爷子便请众人重新进到花厅入座。

在这里，关颖和周庆云就如同摆设，连介绍都不用介绍了。也没有什么人，对这二位关心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545569"  chaptername="第4682章  接风">加入书签</a>
</div>
