    “沙傀儡，给我顶住！”

    苏然相信铁血沙傀儡的实力，面对杀过来的三只幽灵，应该有一战之力。他也没有闲着，重新将宠物们招了过来，直至此时，他的安全才得到了有力的保障。

    铁血沙傀儡没有让苏然失望，硬扛住了三只幽灵的围杀，不仅如此，还能作出反击，连番直拳下去，幽灵被轰的连连倒退，短时间内根本近不了身。

    苏然在派出法系骷髅后，用探查术扫在了这些幽灵身上，原来只是些35级的小怪，攻击手段非常有限，只有一招被动技能【恐惧】，让他感到有些意外，在遭受攻击时，有一定几率让目标精神崩溃，无法作出攻击指令，行动不受支配，持续时间3秒。

    这技能竟然的被动操控技能，相当实用！

    此刻竟然会出现在这些小怪身上，属实有点浪费了。

    连续对战数个回合，铁血沙傀儡也没有触发恐惧，看来这招被动技能的触发几率应该很低，低到几乎成了摆设。

    “唔唔！”

    小僵尸感觉这些幽灵挺好玩的，也没有等苏然指挥，骑着尸骨蜈蚣窜了出去，在这些绿色的光点中不断穿梭，把所有幽灵全都触发了，带领着它们在那兜起了圈子。

    “你这小家伙，诚心在这给我添乱！”

    看着尸骨蜈蚣在那爬来爬去，苏然无奈的说道，不过他并不担心小僵尸的安危，哪怕再来一倍幽灵，也威胁不到它的性命，随它玩去吧……

    对付这些幽灵，苏然没有召唤万古毒蛟，倒是把暗夜雷龙召唤了出来，出来混点经验，早点提升到30级，哥们也好尝尝骑龙的滋味。

    小泥鳅在出场后，并没有将这些幽灵放在眼里，游进了苏然的怀中，缠绕在肋骨上，小憩了起来。

    对此，苏然一点脾气都没有，没办法，谁让人家是龙呢，忠诚度还没到满值，出现这种罢工现象也是正常的。

    这些幽灵对于苏然而言，没有一点难度，连召唤骷髅都没有挂掉一只，就被他全都杀了个精光。

    值得一提的是，这些幽灵爆出了十颗玻璃球，上面标注的是任务物品，看来一会做任务能用得到，这时间也算是没有白费。

    苏然将这些玻璃球都收进膀胱，继续朝着前方行去。

    走了约有两三分钟的路程，一个两米多高的祭坛，出现在了他的面前。

    “这是传送阵？还是召唤法阵？”

    苏然好奇的凑上前，仔细一看，发现上面多了十个凹陷处，与刚才杀幽灵爆的玻璃球数量对上了，大小也对上了。

    既然找到了使用方法，那还犹豫什么，苏然没有丝毫迟疑的，就将这些玻璃球镶嵌进了祭坛之中，整个人如同触电般弹了出去，生怕这祭坛发生爆炸，到时候想逃都晚了。

    还好，最糟糕的事情没有发生，祭坛发出了灰蒙蒙的光芒，紧接着，颜色变换，短短的几秒钟时间，就已经从灰色变成了鲜艳的血红色。

    还不等苏然适应这色调的，异变再次出现。

    地面上出现了数不清的脉络，就好像一条条血管，这些血红色的光芒顺着脉络飞快移动，朝着正后方流窜了过去，眨眼间的功夫，就已经看不见影了。

    “这是怎么个情况？”

    对于这突发的一幕，苏然有些傻眼，他搞不懂这些血色光芒是干嘛用的，要不是怕剧情失败，真想将这些脉络挖断，免得再有妖魔诞生。

    建国之后不许闹妖，不知道啊？

    苏然不敢再耽搁时间，这回头路他是不打算再去走了，管他后面发生了什么，只要不挡路就行！

    他没有理会这运转中的祭坛，绕道朝着前方跑去，可让他没想到的是，前方出现了一道光幕，把他挡了下来。

    “想挡我？哪有这么容易！”

    苏然立马与小僵尸开启合体姿态，利用它那逆/天的破封能力，轻松穿透了光幕，走了过去。

    这完全就是不按套路出牌，估计连系统也没有预料到的吧。

    “也不知道这剩下的一个多小时够不够用，希望别再有什么幺蛾子了，拿着心脏离开这里多好的事！”

    苏然小心翼翼的朝着前方行走着，生怕周围有怪物刷新出来，他明白，这地形里面一定有守护BOSS存在，要是能轻易得到这泥之心脏，那大泥巴早就自己来取了，还用得着费这个劲。

    以防万一，苏然解除了小僵尸的合体，使用精灵幻石，幻化成了精灵样貌，获得了夜视的能力，眼前的黑暗元素尽数驱除，将这片神秘空间看了个透彻。

    “我去，暗金宝箱！”

    苏然发现，在前方十米远的地方，有一个半米高石台，泛着暗金光泽的宝箱正坐落在上面，非常的显眼。

    不过，他并没有太过激动，因为他心里明白，有宝箱就一定会有守护BOSS在旁边，指不定什么时候就会刷新出来，正等着自己过去呢！

    这是系统的一惯套路，苏然早已摸透了。

    面对这种形式，苏然打算召唤分身骨鹰，这是最优秀的排雷兵，用来破解这阴招是最合适不过的。可让他感到意外的是，这无往而不利的魔技分身竟然失灵了。

    “奇怪！”

    苏然不死心的继续召唤别的宠物，全都没办法召唤，这才接受了这个荒唐的事实。

    被光幕遮住的空间里面，是禁止召唤宠物的，哪怕万古毒蛟也无法召唤，这无异于给了苏然一记重击。

    要知道，他的信心来源全都在宠物身上，没有宠物的帮衬，让他自己对付宝箱守护BOSS，那可就麻烦了，要是BOSS的阶位在黄金以上，那干脆放弃得了，先不说能不能打得过，一个多小时的任务时间，根本不可能消磨掉BOSS的血量！

    不得不说，这任务太阴险，千防万防，到底还是中了招！

    “既然不能硬拼，只能智取了。”

    苏然将目光停留在了暗金宝箱上面，他打算绕开BOSS，直接把泥之心脏搞到手！

    可问题又来了。

    就算拿到任务物品，在无法召唤小僵尸的情况下，怎么离开这道光幕？

    苏然对这任务相当头疼，这简直陷入了一个死循环，最终指向的，还是那只守护BOSS，可任务时间又不够，难道这任务注定要失败？

    一想起那100点属性，苏然的心脏就一阵抽搐，不到最后关头，决不放弃！

    他的眼中燃烧起了不屈的战意，不再犹豫，朝着暗金宝箱的方向冲了过去。他已经做好了最糟糕的打算，哪怕守护BOSS出现，也要先把任务物品拿到手！

    就算豁出这条性命，也在所不惜！

    五米……

    三米……

    两米，非常好，BOSS没有出现！

    这是一个好的信号，只要让他接近到一米之内，就算BOSS刷新出来，他也有信心将里面的宝物搞到手！

    想到这里，苏然爆发出了绝对的速度，眼中只剩下了这个暗金宝箱！

    一米！

    BOSS没刷新！

    “太好了！”

    苏然惊喜的停在了石柱旁边，那颗悬着的心又掉回了肚子里，原来是虚惊一场，是自己想多了。

    暗金宝箱竟然不配备守护BOSS，这让苏然感觉有些不适应，太阳从西边出来了。

    “不管了，先打开宝箱再说！”

    苏然将脑海中杂乱的思绪全都刨除掉，抓住宝箱猛的一使劲，根本没掰动。仔细一看，原来这宝箱是上锁的，这让他当场泄了气。

    难怪没有安排守护BOSS，这宝箱根本不怕偷……

    宝箱上锁，这对于苏然而言，无异于雪上加霜，任务完成的希望更加渺茫了。

    “可恶，打不开又能怎样，直接带走它！”

    苏然发了狠，用膀胱狠狠撞向这个暗金宝箱，只要能收进去，那就还有完成的希望！

    可惜，天不遂人愿，大胯就算用力摩擦，也没办法移动暗金宝箱分毫，这让苏然仅剩的丁点希望，也跟着破灭了。

    难道说，这任务注定要失败？

    苏然回想起大泥巴离开王座的那一幕，莫非是因为内心愧疚，不敢见自己？

    就在苏然胡思乱想的时候，他背后不远处的祭坛冒出了耀目的强光，紧接着，地面剧烈颤动起来，差点把苏然给闪倒在地，还好他抓住了身边的宝箱，这才稳住了身形，朝着身后不远处的祭坛看去。

    “咦？”

    苏然发现了这祭坛的异常，哪能不明白是出现了转机，内心紧张的要命，不知道接下来将会发生什么，他躲在石柱后面，就像是多了一分保障。有着石柱的遮挡，就算有BOSS出现，也不会在第一时间发现他。

    “窃贼，该死！”

    突然间，一道沉闷的吼声在这片空间中炸响，吓了苏然一跳。

    窃贼？

    谁是窃贼？

    哥们只是摸了摸宝箱，又没偷拿什么，就被当成窃贼，过分了啊！

    苏然的神色有些凝重，这是一只能够口吐人言的BOSS，应该拥有一定的智商，这不是他所愿意见到的。

    不过这剧情已经发生到了这种程度，就算想脱身都不可能了，唯有耐下性子，等待着BOSS的出现。

    “砰！砰！砰！”

    踩踏地面的声音响起，地面接连颤动，还未见到BOSS的身影，苏然就已经感受到了它的可怕，连地面都有些支撑不住，由此不难猜测，这只BOSS绝对是大吨位的巨无霸！

    正如苏然所想，一只身高约有六七米的泥巨人出现在了他的视线中，魁梧的身躯充满了爆炸性的力量，要是被它碰上一下，估计连根完整的骨头都找不到了……

    完犊子了。

    苏然的内心拔凉拔凉的，让他一个脆弱的骷髅和巨无霸对战，这跟蚂蚁挡大象有啥区别？

    短短一个多小时，让哥们独自去宰掉这只泥巨人，这是根本不可能完成的任务！

    此时的苏然一点希望都没了，他已经做好了打算，哪怕任务失败，也要恶心恶心这个泥巨人，然后去找大泥巴去算账！

    “死灵，我已经感受到了你的气息，别藏了，给我滚出来！”

    泥巨人跨过那座祭坛，来到那道光幕边上，停了下来，那双篮球大小的眼睛，正瞪着苏然的方向，满脸怒容。

    看来苏然接触这暗金宝箱，已经深深惹怒了这只泥巨人，仇恨值爆棚，如果不是因为这道光幕，早就杀过去了。

    “别瞎嚷嚷，不知道噪音也是污染源啊？小心我投诉你！”

    苏然在看到这泥巨人无法靠近后，顿时来了精神，原来这道光幕连BOSS都能挡住，既然如此，这还有什么好怕的，直接骂回去！

    他毫无顾忌的走到光幕前，悬浮在半空中，与泥巨人四目相对，没好气的回怼道：“骂谁窃贼呢，你哪只眼睛看着哥们偷东西了，不清楚事实的真相就别瞎说，这可是诽谤，要坐牢的！”

    “你这死灵，死到临头了还嘴硬，此处乃是禁地，进来者，死！”

    “我怎么知道这是禁地，你立告示牌了还是咋地？再说了，你有什么证据证明，这禁地是你的，把土地使用证、房产证拿来我看看，对了，还有你的身份证，别给我冒名顶替！”

    论斗嘴，苏然还真没服过这种BOSS，连人话都说利索，还想来一场骂战，这不是自找其辱么！

    “什么证？该死的死灵，休要胡说八道！”

    泥巨人瓮声斥道，不难听出所蕴含的怒意，“赶紧给我滚出来，我给你公平对决的机会！”

    “切，你以为你是谁，我为啥要听你的？有种给我滚进来，小爷我就在这里等着你！”

    苏然双手掐腰，呃不对，掐着腰椎，感觉有点不伦不类的，一点气势也表现不出来，换了个姿势，双手撑着大胯，摆出一副鄙夷的样子，故意激怒这只泥巨人，继续说道，“差点忘记了，就你这样的，连个排尿器官都没有，哪来的种，活着也是浪费空气，干脆自裁吧！”

    苏然忘记了，他这个骷髅身份也好不到哪里去，在这方面，他和这泥巨人堪称是同病相怜了……

    “死灵，好嚣张的气焰！杀你又有何难，给我去死！”

    泥巨人被苏然气的冲昏了头脑，哪里还有什么顾忌，一拳就砸在了这道光幕上。

    “轰！”

    一声巨响爆发开来，光幕如同水面一样，产生了道道波纹，一点损伤都没有出现，力道全数反弹了回去，泥巨人自食其果，蹬蹬蹬的后退了几步，脸色变得极差。

