
“假性怀孕？世间竟还有这样的奇事？”

听完薛樱的解释，张令宗只觉得荒唐。

薛樱对于张令宗的不可置信，倒也能够理解。

在信息爆炸的现代，人们对于“假性怀孕”都还觉得稀奇，就更不用说在闭塞、封建的古代了。

“大千世界无奇不有！”薛樱不好说什么科学，只能用这句万能的话来搪塞。

张令宗点点头，“也对。”

虽然“假性怀孕”什么的，听着离奇了些，却也是唯一能够解释严氏情况的原因。

“所以，樱儿，我真的没有碰严氏！”

张令宗反应快，迅速想到了正事儿，赶忙拉住薛樱的手，再三保证，“真的，樱儿，你要相信我啊！”

薛樱内心还矛盾着，本能的想要甩开张令宗的手。

但，她的心底忽的闪过一个念头——男人不可靠，还是靠自己吧。

其实，薛樱一直都想走自立自强的道路。

只是她这具身体的身份不允许啊。

一个偏远农村的村姑，父母极品，亲戚刻薄，出身还卑微。

她想做生意没有本钱。

想卖创意，呵呵，真当人家那些富贵人家是游戏里的NPC啊，是免费帮你刷经验的工具人？

刚穿来那两年，薛樱连温饱都不能解决，连原主那个贫瘠的小山村都走不出去。

还是被现实逼得学乖了，努力干活，偷偷积累，才好不容易获得了一次去县城的机会。

结果呢，她拿出来的菜谱非但没能让酒楼的人拿出重金，反而直接抢了她的食谱、把她赶了出来！

那还只是个寻常商户呢，伸伸手指就能把薛樱一个贫家农女碾死。

直到那时，又羞又愤又恨又急的薛樱才意识到，小说什么的都是骗人的。

古代远比后世人想象的更加残酷、等级森严。

薛樱在后世那等宽松的环境下都没能成为女强人，一朝穿越，她也没有被点亮什么逆天的金手指。

所以，她依然是个普通人。

但她又无法忍受小山村的贫困，靠自己不行，那就只能选个金大腿了。

张令宗便是薛樱能够找到的最好的人选。

她帮着张令宗成为山村有名的小神童，让他能够有机会去私塾读书。

再后来，平南侯衣锦还乡，并准备在族中挑选嗣子的时候，也是薛樱躲在幕后出谋划策，成功让张令宗在一众张氏子弟中脱颖而出。

张令宗顺利成为平南侯选中的继承人之一。

只是“之一”啊。

薛樱终于看到了自己能够跨越阶层的希望，当然不想让张令宗在最后关头落败。

于是，她哪怕不在张令宗身边，也提前给他准备了“锦囊”。

而也正是靠着薛樱三个锦囊中提供的妙计，平南侯选中的另一个继承人张令嗣出了“意外”。

张令嗣成了瘸子，无法再跟张令宗竞争。

平南侯还算正直、讲情义，觉得是自己把张令嗣带到了京城，哪怕无缘做父子，如今张令嗣残了，平南侯也不好撒手不管。

左右就是多给一碗饭的事儿，权当照顾老家的穷亲戚了。

就这样，张令嗣虽然继续留在侯府，却是个小透明一样的存在，再也无法对张令宗造成威胁。

亲手炮制了这一切，张令宗又怕又兴奋。

在他的心目中，薛樱这个小青梅的地位也愈发重要。

张令宗知道，自己如果想要在京城彻底站稳脚跟，成为真正的人上人，一定少不了薛樱的帮忙。

所以，张令宗才会假借“孝道”为名，偷偷将薛樱也弄到了京城。

薛樱当然知道张令宗对自己的看重。

她更清楚，凭借自己的大脑，她会让张令宗一辈子都离不开自己。

可、可严氏怀孕的“传闻”，还是惊醒了薛樱。

不管严氏是不是假性怀孕，薛樱都忽然意识到，现在这个时代是一个纳妾合法的年代。

她确实可以利用青梅竹马的情谊、超越时代的大脑来捆绑张令宗，但男人，骨子里都是好色的。

现在张令宗还只是个需要帮扶的侯府嗣子，等他真的成了世子、甚至是平南侯……薛樱不敢赌！

所以，趁着他们感情还算深厚，薛樱要多给自己留些后手。

钱，远比男人更可靠。

“……三郎，我当然信你，可我还是会忍不住嫉妒啊！”

“因为我喜欢你，所以我根本不能容忍和别的女人有亲密接触。更不用说，严氏本来就是你明媒正娶的妻子！”

“算了，不说这些了。这件事就到此为止。咱们都不要为了一个外人而争吵！”

薛樱挤出几滴眼泪，故作委屈、大度的说道：“以后，咱们也都不要再提这件事了！”

“好，再也不提了！”

看到薛樱哭了，张令宗心底那丝对她的不满也都消失了。

他赶忙伸手给薛樱擦眼泪，并柔声哄着，期间还不忘各种许诺、发誓。

“噗嗤！”

薛樱似乎被张令宗的花言巧语哄住了，她破涕为笑。

见终于雨过天晴，张令宗大大的吐出一口气。

恰在这时，薛樱又开口了，“不说这些烦心的话了，咱们还是说点儿高兴的事儿吧。”

张令宗抬头，等着薛樱继续往下说。

薛樱没有急着开口，而是转身去了卧房。

不多时，她拿着一个托盘走了过来。

张令宗看过去，发现托盘上放着一切瓶瓶罐罐。

“这是？”张令宗问了一句。

薛樱打开一个小巧的白瓷罐儿，打开盖子，把罐口凑到张令宗面前，“你闻闻？”

张令宗听话的抽了抽鼻子，他眼睛一亮，“好香啊，却又不甜腻！这似乎是你们女人用的胭脂？”

“没错，就是胭脂！”

薛樱自得的说道，“我做的，而且我去京中的其他胭脂铺子看过了，我做出来的胭脂，比他们那些老铺子的招牌货都要好！”

“三郎，你在侯府身份敏感，虽然有严氏贴补，可你到底是个大男人，怎么好总用女人的钱？”

“所以，我便想着，咱们索性就盘个铺子，专门卖胭脂水粉，或许不能大富大贵，但总能支应你的日常花销！”

薛樱很会说话，明明是自己想开铺子、攒私房，却拿张令宗当借口。

当然效果也是非常好的，张令宗十分感动，并拍着胸脯保证：“好，铺子的事包在我身上……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68057495"  chaptername="第772章  我是炮灰原配（十三）">加入书签</a>
</div>
