    “你想做什么？”

    陈宇浓眉紧锁，每个字都跟从牙缝里磨出来似的，夹杂着火气。

    墨上筠闲然自得地耸肩，说：“就过来看看。”

    季若楠扶额，都想原地消失了。

    眼下这状况实在说不上好，墨上筠一看就是来膈应陈宇的，而陈宇这几日对墨上筠积累的怒火也是一触即发，稍微给点火花就能炸了，现在这两人面对面地碰上，整个帐篷内的气压低到一定极致，火药味挤浓，季若楠只觉得动作稍微大一点，帐篷就会被炸掉。

    好在帐篷外总算有人发现他们的总指挥官极有可能遭遇到胁迫，所以在交战的间隙里，他们终于派兵支援了这里，一个排直接冲进来，所有的枪口都对准了墨上筠，但因为帐篷里的场面实在是过于奇怪，导致他们并没有轻举妄动，而是紧张地盯着墨上筠和他们的指挥官。

    很快的，他们看到入侵的那个女兵的手一晃，跟变魔术似的，手枪从手中迅速消失，取而代之的是一个按钮。

    他们顿时头皮发麻。

    炸弹？！

    在她身上？！

    他们看着墨上筠的战术背心，根据她的身形来看，似乎确实有臃肿的部分……

    “就过来打声招呼，各位拿枪指着就没意思了，是吧？”墨上筠笑眯眯地看着他们，“要不大家一起放下武器，好好聊聊？”

    陈宇只觉得头疼欲裂，额角青筋暴起，他怒不可遏地瞪着墨上筠，“你到底在搞什么把戏？！”

    “我带的C4炸药不多，但足以炸飞你们这个帐篷。”墨上筠慢条斯理地说道，“我只是一个打前锋的小兵，您是红队的最高指挥官，周边还有这么多人，陈教官是聪明人，知道这笔买卖合算不合算。”

    顿了顿，墨上筠瞧了眼陈宇的脸色，继续道：“我也没有别的意思，就是过来讨杯茶水喝，顺带跟老朋友叙叙旧。”

    一番话，将利害关系都给讲清楚了。

    如果想要来硬的，那他们就“同归于尽”，只要陈宇舍得拿自己和那么多人来给墨上筠这么个“前锋”赔命。

    哪怕是稍微理智一点的，都知道该怎么办。

    陈宇虽然气到发疯，但他的理智还是有的，所以他不可能下达跟墨上筠“同归于尽”的命令。

    这划不来。

    不过，陈宇实在是拉不下这个脸来。

    好在还有季若楠在，她看了陈宇一眼，就知道陈宇在想什么，便朝墨上筠道：“行吧，我们不会动手。你说说你的目的吧。”

    墨上筠朝她扬唇一笑，“都说了，我是来讨杯茶水喝的。”

    “你——”

    见着她那吊儿郎当的姿态，陈宇的肺都要被她给气炸了。

    季若楠叹了口气，赶紧拿出一瓶矿泉水来，近距离递给墨上筠。

    墨上筠没有接，而是看了一眼瓶盖。

    娘诶，墨上筠活到现在不被揍死，真特么是个奇迹。

    季若楠认命地想着，抬手将瓶盖给拧开，然后往墨上筠跟前一送。

    “就这样？”墨上筠掀了掀眼皮，似乎对季若楠的不尊重行为很不满。

    卧槽。

    季若楠嘴角狠狠一抽，低下头来，道：“请喝水。”

    墨上筠这才满意地将矿泉水给接过去，然后仰头喝了两口，之后就随手放到一边了。

    盯着那瓶矿泉水看了几秒，季若楠实在是想不通——她刚刚怎么没往矿泉水里放毒呢？

    连她都觉得，让墨上筠存活于世，简直是在作孽。

    损失了绝佳机会的季若楠，扼腕叹息着，往后退却了几步。

    一旁的陈宇虽然只是看着，没有参与到应对墨上筠这磨蹭挑剔的行为中来，但光是看着就是满肚子的怒火。

    这么多年，他见过形形色色的人，但始终没见过墨上筠这种会作妖、能气人的！

    “没别的意思，就是觉得我们部队挺不错的，想让907的教官长长见识。”墨上筠笑眯眯地，倒是挺诚恳地说，“正好我们教官都在偷懒，这次行动没有人指挥，陈教官这几天估计也累得慌，现在不如好好休息一下，听听战况。”

    没人指挥？！

    陈宇的眼睛都瞪直了。

    这么大一场行动，没有教官指挥，全靠学员自发行动？！

    怎么可能！

    从陈宇严重看出了质疑，墨上筠耸了耸肩，一副爱信不信的姿态，倒也没有跟陈宇解释什么。

    如果让陈宇知道，GS9的教官在此次演习里，全程都没有参与指挥，反而一个劲地给学员们添乱，那陈宇的脸色估计会更难看，遭受到的打击几天几夜都缓不过来。

    不过，她相信——陈宇会知道的。

    毕竟她还往GS9的指挥部送了四个“间谍”——哦不，是俘虏。

    阎天邢肯定会适当地跟这些人透露一下教官们的日常生活。

    “陈队。”

    季若楠喊了陈宇一声。

    她是希望陈宇听墨上筠意见的。

    演习到尾声，红队实在是输得太难看了，如果到最后关头连指挥官都牺牲的话，那这场演习就输得太彻底了。

    这对整个907都不好。

    而且，季若楠相信墨上筠，如果墨上筠本就是抱着“跟陈宇同归于尽”的想法来的，那一开始就动手了，不会磨磨蹭蹭地等到现在。

    墨上筠做这一切，大抵也是有她自己理由的。

    尽管……做法确实很让人恼火就是了。

    陈宇拧拧眉头，最后僵硬地偏了下头，朝门口站着的人看了一眼，示意他们去观察状况、通报消息。

    妥协了。

    季若楠松了口气。

    墨上筠满意地眯了眯眼。

