
　　第一百九十章雪夜大帝的召见，凤凰侯

　　跟着雪清河一起走在这军营中，同时也是千仞雪。

　　马红俊也不知道此刻千仞雪的内心是怎么想的。

　　想要取得雪夜大帝的信任，她就必须不断的提升自己能力，特别是作为一个太子，需要不错的执政能力。

　　还要时时刻刻表现出来他是在为天斗帝国考虑，做的事情都是为了天斗帝国。

　　而且还不能又任何的纰漏，千仞雪似乎就把这天斗帝国当成自己的一样，尽心尽力。

　　可能在她看来，反正最后帝位都会在她的手上，只是提前管理了而已。

　　或许千仞雪就是这样想的，在她的眼中，或许早就已经将天斗帝国看成只自己的囊中之物。

　　“红俊兄弟，我很好奇，你的魂力到底是有多少级了，那风笑天也算是天才，先天满魂力的拥有者，在没有释放武魂的情况下就将其击败。”千仞雪也终于忍不住询问道。

　　马红俊的年龄，不过十五岁而已，拥有的能力已经超过了他这年龄应该有的实力。

　　越级吸收的魂环，更是匪夷所思，教皇比比东的看中，还拒绝了教皇。

　　种种迹象表明，马红俊不是一般人，而且还不为权利所动，更没有被利益诱惑。

　　“雪大哥，我的魂力估计陛下也好奇吧。”马红俊道。

　　千仞雪微笑点头道：“没错，父皇对你的兴趣可不小，当然这还有我的老师宁风致的功劳，他可没少说你的好话。”

　　“那等会雪大哥就知道了，我估计今天也瞒不住了。”马红俊道，其实他也没想隐瞒的，反正迟早都会暴露出来，早晚都是一样。

　　就算是暴露给其它魂师学院，这么大的差距，马红俊也不相信对方能怎么样。

　　哪怕是去对面武魂殿学院也一样，拥有了绝对的实力，怕什么？

　　马红俊不知道自己经过了多少个军帐，才来到雪夜大帝的主军帐外面，虽然看似是军帐，实际上则是一个行宫。

　　这个行宫则是按照军帐的样子修建的而已，毕竟这里是皇家狩猎场，雪夜大帝也来过不少次，当然会有一个固定的行宫。

　　“走吧，跟我来吧。”千仞雪带着马红俊，向行宫里走去。

　　一道道关卡，看见是他们太子带领下带来的人，也都没有阻拦那。

　　不一会，马红俊就被带到了一个小型的宫殿中，只见在宫殿内雪夜大帝最高处正襟危坐。

　　而在他并排的不远处就是宁风致，而在宁风致旁边就是剑斗罗尘心，没想到他也来了。

　　“父皇，老师，我把马红俊带来了。”说话同时又向剑斗罗点点头表示尊重。

　　“拜见陛下，宁宗主，尘心前辈。”唐羽道。

　　三人也同时向马红俊点点头，宁风致最先道：“陛下，马红俊来了，你有什么问题直接问他吧，相信他绝对值得你的召见。”

　　“好。”雪夜大帝点点头，然后又看向马红俊道：“年轻人，听说你才十五岁，竟然能够不用武魂的情况下就将四十四级的风笑天击败，真不愧是我天斗帝国的天才，史莱克的队长。”

　　马红俊道：“陛下秒赞了，现在的我还差的很多。”

　　“哈哈，谦虚了，若是方便的话，是否可以告知我们你的魂力已经你的武魂。”雪夜大帝直接开口道。

　　马红俊道：“这个当然可以。”

　　说完马红俊就准备释放武魂，既然是表演性质的，那就慢慢来。

　　而后只见马红俊的身体开始慢慢散发出火红色的光芒，以马红俊为中心，他周围的温度越来越高。

　　炽热的能量瞬间笼罩着整个大厅，随后马红俊的魂环开始亮起，武魂也随之出现。

　　烈火凤凰武魂出现的那一刻，五个魂环全部亮起。

　　“这魂环！竟然还有五个？”雪夜大帝惊讶道，眼前的魂环配置他从未见到过。

　　在马红俊的周身围绕着五个魂环，从第一个魂环开始就与众不同，从紫色开始，也就是千年魂环。

　　紫、紫、黑、黑、黑五个魂环亮起。

　　“五环魂王？”千仞雪口中也跟着说道。

　　年仅十九岁？千仞雪对比自己在十五岁的年龄，似乎魂力也没有马红俊这么强大吧。

　　虽然千仞雪早就有所准备，但是还被马红俊的魂环所吸引了，这种越级的魂环配置，她也只是在自己爷爷哪里看见过。

　　没有像千倒流那样魂环至少都是黑色起步，不过那都是她爷爷的际遇才有的，一开始的魂环其实和普通魂师的魂环一样。

　　“红俊兄弟，你的魂力有多少级了？我看不像是刚刚进入王的魂力吧。”千仞雪问道。

　　同样的雪夜大帝也看起的看着马红俊。

　　马红俊也不用隐瞒，立即道：“我的魂力前几天刚刚突破，现在魂力五十四级而已。”

　　“五十四级？”众人惊叹，包括宁风致和剑斗罗，之前他们遇见马红俊的时候是五十三级，没想到道现在又进步了。

　　修炼的速度简直是匪夷所思。

　　宁风致对着雪夜大帝道：“陛下，马红俊的魂环和能力，已经经过尘心得验证，他的魂环技能威力的确是只有千年魂环和万年魂环才能达到。”

　　“哦？竟然经过剑斗罗的验证，难道你们切磋过？”雪夜大帝惊讶道。

　　剑斗罗也点点头道：“是的，之前有切磋过，马红俊的战力因为越级吸收魂环的原因，他的实力已经可以和魂帝比肩，或许一般的魂帝都不是他的对手。”

　　其实他本来想说魂圣的，后来想了一下，还是算了。

　　魂帝的实力已经足够强大的，魂圣就太过了。

　　“既然这样的话，岂不是说这次高级魂师大赛的冠军就非史莱克莫属了？”雪夜大帝道。

　　宁风致点点头道：“是的，不出意外的话应该是。

　　雪夜大帝笑道，怪不得你说看好一支队伍能获得这次高级魂师大赛的冠军，还那么自信原来是有马红俊的存在。

　　说完雪夜大帝又看向了马红俊道：“马红俊，之前在预选赛的时候，我已经封你们为子爵，我现在决定，不用等到魂师大赛结束后，直接授予你侯爵的爵位，至于封低到等高级魂师大师结束后就会为你安排，或者是你自己来选。”

　　“陛下，你这……”宁风致也惊讶道。

　　一般来说在厉害的魂师，在天斗帝国这里一开始最高也仅仅是子爵，至于之后的爵位，那就要看你对帝国的贡献。

　　刚开始就是侯爵，还是有封地的哪种，雪夜大帝实在是太舍得了。

　　也正因为雪夜大帝，来自于天斗帝国历代都是这样的豪放，因此在才有了现在四大王国和一个公国的势力，隐隐有分庭抗礼的意思。

　　“有些太丰厚了。”宁风致再次说道。

　　千仞雪没有开口，她知道雪夜大帝是想做什么，虽然她也觉得这侯爵的爵位有些高了，但对于马红俊这样的绝世天才，甚至是连她都有些项目的天才，这些都是应得的。

　　对于真个侯爵的爵位，马红俊自然不想继承，之前的子爵其实他也不想要。

　　主要你一旦接受了天斗帝国的爵位，那么你就是要为天斗帝国效力，算是加入天斗帝国，帝国的召唤也必须听命。

　　这对于马红俊来说，就算是给一个王位，他都不想要。

　　马红俊立即行礼道；“陛下，无功不受禄，我没有为天斗帝国立下任何功能这爵位当不得，还请陛下收回命令。”

　　雪夜大帝道：“没事，我说你当得你就当的。”

　　马红俊道：“可是陛下我已经自由习惯了，我生平只想修炼，争取早日达到大陆魂师的巅峰。”

　　听见马红俊的话，雪夜大帝脸色一沉，任何一位帝王被拒绝，肯定不会那么高兴。

　　不过马红俊立即道：“陛下，虽然我不会接受爵位吗，但我始终是天斗帝国的人，生长在天斗帝国，也是在给了我平台。”

　　“若是未来帝国需要我的帮助，只要需要我，我也会尽力而为。”马红俊道。

　　听见马红俊这样说，雪夜大帝的脸色才有所好转，这一番话就连宁风致也不得不为马红俊竖起大拇指。

　　说的话简直是滴水不漏，既拒绝了雪夜大帝，又不至于得罪他们。

　　但是雪夜大帝已经认定了，而且话也说出去了，便道：“那这样吧，侯爵你还是接受吧，你不用听候帝国的召唤，你可以拒绝你不想做的任何事情，但是你的封地就没有那么多了，只有普通侯爵的十分之一的大小，怎么样？”

　　马红俊见雪夜待敌都这样说了，若是再拒绝，就真的是得罪人了，毕竟一个帝王愿意这样做，已经是做出了很大的让步。

　　“那好吧，陛下我就暂时接受天斗帝国的侯爵。”马红俊道。

　　雪夜大帝见马红俊答应，立即欣喜道：“好，很好，那从今天开始，你就是凤凰侯。”

　　“凤凰侯？”马红俊心里也念道着。

　　雪夜大帝的让步，其实他对还是很重要的，他准备要成立一个宗门，总要有地方吧，普通侯爵的封地十分之一。

　　那应该也有小半个诺丁城大小了，足够成立大宗门了。

　　其实这里面想要招揽马红俊的人很多，比如说宁风致，又比如说千仞雪。

　　一开始听说雪夜大帝的招揽，心里还有些担心。

　　但是现在看来这样的就没有必要了，因为马红俊虽然是帝国侯爵，那也是名义上的，并不算是真正的投靠。

　　对于千仞雪还有宁风致，还是有着私心，比如宁风致，虽然他是支持天斗帝国，但是一切还是以自身宗门的利益为主。

　　“既然已经是凤凰侯，今天就在这里一起用膳吧。”雪夜大帝邀请道。

　　不过千仞雪却道：“父皇，马红俊还要和雪夜一起回去准备接下来的高级魂师大赛的决赛，还是让他向回学院吧，等取得了冠军回来，我们在举办庆功也是一样的。”

　　雪夜大帝道：“太子说的没错，是朕考虑不周了，那凤凰侯你就先回学院吧。”

　　“是的陛下，在下告退！”马红俊再次行礼道，然后径直的走了出去。

　　“红俊兄弟还是我送你吧，在这军营中容易走错路。”千仞雪道。

　　马红俊道：“那就麻烦太子殿下了。”

　　在雪夜大帝的面前，马红俊还是称呼其为太子殿下。

　　千仞雪又一次充当着好的向导，若是一般魂师，直接安排军营中的人就行了，不用太子亲自出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这无时无刻的都在表明着他们对马红俊的重视。

　　若是一般魂师，这会可能真的感动到痛哭流涕，誓死效忠。

　　不过这在小说中都是主角对配角的待遇，而马红俊自认为还是这个世界的主角的。

　　在离去的这一路上，千仞雪也没有对马红俊任何的示好，就当是普通的朋友一样和马红俊聊天。

　　不一会，马红俊就回到了营地。

　　这个时候史莱克的所有人都在等他回来了，其他的学院几乎都已经离开了皇家狩猎场。

　　“红俊兄弟，我就送你到这里了，三天后我们再见。”千仞雪道。

　　“谢谢太子殿下的照顾。”马红俊道。

　　千仞雪微笑道：“不用谢，这都是你应得的，加油，这次一定要击败武魂殿学院，为帝国赢得第一个高级魂师大赛的冠军。”

　　“好，这是肯定的。”马红俊道。

　　看着千仞雪的离去，不得不说，演的太好了，完全是进入到了太子这角色中，一切以天斗帝国的的利益考虑。

　　怪不得雪星亲王怀疑她，但是又不敢明着面来对抗她。

　　做的事情真的是滴水不漏，简直是一个完美的太子，找不出她做的任何纰漏。

　　但是，越是完美，就越容易有破绽。

　　“俊哥，你终于回来了，快走吧。”小舞看着马红俊回来，立即喊道。

　　他们早就想回学院了，这点虽然不错，但这是军营，在这里他们的活动范围很小，都很憋屈。

　　马红俊笑了笑，道：“走吧，我们回去。”

　　“红俊，雪夜大队找你有什么事情？”弗兰德好奇的问道。

　　马红俊笑道：“都是小事，不过是封我了一个侯爵而已，叫做凤凰侯。”

　　“什么？你都封侯了？”弗兰德还有大师同时惊讶道。

　　“你接受了吗？”弗兰德再次问道。

　　“哈哈，当然接受了啊，这可是侯爵呢，还有封地，将来我也算是有养老的地方了，到时候老师你们也可以过来也一起啊！”马红俊故意道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百九十章 凤凰侯免费阅读。https://xs.23sk.com 