    第73章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（完）

    靳元良和蒙秋柔死了。

    两人在靳元良的公司楼顶大吵了一架，由于情绪过于激动，谁都没有注意自己脚下逐渐靠近楼顶围栏。

    靳元良摔出围栏，电光火石之间，他拽住了蒙秋柔的胳膊。

    蒙秋柔不想被他拖累，嘴上辱骂的越发厉害。

    直到最后靳元良也不知从哪儿来的力气，一把将她从围栏内拽了出来。

    两人双双从高楼坠落。

    团子，【剧情推进100%，恭喜宿主，任务完成。】

    接到团子的提示的时候，柳星浅还趴在傅槿年怀中不得动弹。

    从两人结婚后到现在，已经过去两三个月的时间，可她依旧不能适应男人的体力。

    听到靳元良和蒙秋柔双双坠下高楼，柳星浅无声唏嘘了下。

    【他俩这算是孽缘么？】

    在原剧情中，靳元良通过原主拿到了傅槿年手头上不少合同，所以才有了嚣张的资本。

    现在在所有人面前的是一个新的柳星浅，靳元良自然没办法再像原剧情那样走下去。

    手指指腹在男人的锁骨上轻轻摩挲。

    丝毫没有觉察到男人异样的柳星浅正沉浸于与团子的对话中。

    柳星浅，【下次如果可以的话，我希望不要再和男配扯上关系了。】

    否则按照她的体力和身体状况来看，早晚她都得英年早逝。

    团子，【抱歉宿主，这是根据上头提供的剧本走的剧情嗷，男配是什么模样，团子也不能决定呢~】

    越发觉得系统无用。

    柳星浅再不与它多言。

    她停下手头上的动作，正准备翻个身，方才她在男人锁骨上作祟的手腕就被擒住了。

    “看样子是我还没有喂饱浅浅，以至于让浅浅还有力气调戏我。”

    翻身把柳星浅压在身下，傅槿年跪坐在她身前，手指指腹在她的唇珠上蹂躏。

    “唔？我没有！傅槿年你是神仙不用休息的么？”

    昨晚到现在她都没好好休息过。

    眼看着窗外天色吐白，她今天有事要出门，照现在的情况来看，她今天又甭想下床了。

    傅槿年松开手指，低头在她嫣红的唇珠上落下一吻，“浅浅叫我什么？”

    自从结婚当天交换过婚戒，傅槿年就再也没有把婚戒从自己无名指上褪下。

    简单的铂金圈早已融入他过高的体温，贴在柳星浅的身上，烫的她一阵瑟缩。

    “老公......”

    男人这才满意地勾起唇角，低头在她唇上落下一记轻吻，“乖老婆。”

    -

    【恭喜宿主，该位面任务已全部完成，正在开启新位面传送。】

    【开始情感剥离，请稍候。】

    【剧情正在发放中，请稍候。】

    在这个世界生活了近五十年。

    重新听到团子的声音时，柳星浅的神情还有些恍惚。

    偏头看向坐在病床边，即便容颜已老，风华依旧在的老男人。

    她吃力地勾了勾唇角，抬手想要抹去他眼角的湿意时，刚抬起的手臂猛然坠落。

    病房里的仪器声突然发出尖锐的声响。

    傅槿年恍惚抬起头，看到屏幕上那条拉平的线条，苍老的容颜勾起一抹笑。

    起身低头在妻子的唇上落下一吻。

    偌大的病房内响起了男人的低声呢喃。

    “浅浅，等着我......”

    -

    失重感来袭的时候，柳星浅惊得还未睁开的眼睛再次紧闭，就连心脏都跟着猛地收缩了一下。

    脑海中快速闪过团子刚传送过来的剧情，不等她睁眼查看四周情况。

    她就听到耳边传来阵阵哀乐，还有男人轻微的喘息声。

    肚子被顶的隐隐有些发疼。

    柳星浅拧着眉头睁开双眸，就看到眼前一片素白。

    只是所有景物都是倒过来的。

    心下疑惑，正当她准备开口说话之际，一直扛着她的男人将她带入了一间不大的卧室中。

    ‘嘭’地一声闷响声响起。

    柳星浅摔落在柔软的大床上，下一瞬，耳边的哀乐随着房门关上的那一刻，被隔绝在外。

    房间不大。

    柳星浅收回盯着房门看的目光，再抬起头来的时候，正对上了男人带着凶狠侵略性的目光。

    “你要做什么？”

    警惕地看着男人，柳星浅双手抵着身下的床，一点点朝后退去。

    直到她的后脑勺撞在墙上，发出一道沉闷的撞击声。

    “嗤！”

    不等柳星浅缓解痛楚，男人的嗤笑声在房间内响起。

    刹那间，柔软的大床床沿下塌，一只手臂伸到了她的面前。

    “你就是克死我爸，我的新小妈？”

    舌尖轻舔犬齿，傅临渊打量着眼前人，“长得确实不错，不亏是他花了大价钱买回家冲喜的。”

    “可惜啊，老头子无福消受，你这前脚刚进门，后脚他就咽了气。”

    眯细双眸看着柳星浅，傅临渊嘴里又是一声嗤笑。

    “你说，是你来的不是时候，亦或是是你克死了他？”

    男人声线低沉，身形高挑，就连模样也是万里挑一的那一挂。

    柳星浅连头都不敢抬一下，她才刚接收完剧情，面对此刻剧情的走向，她和团子都乱成了一锅粥。

    原因无他。

    这个世界的男主，正是眼前这个男人，傅临渊，的亲生父亲傅雄。

    她才刚来这个世界，连男主的面都没见到，对方就进了棺材板。

    那剧情线要怎么展开。

    按照原剧情的走向。

    原主本是傅雄花了大价钱，找了算命先生算了命格与生辰八字才选中的新任妻子。

    傅雄年纪刚过五十，身份地位虽高，但从年轻到五十岁依旧在外花天酒地。

    身边的情妇数不胜数。

    原主也只是个炮灰女配。

    原剧情中男主的原妻子才是女主。

    女主年过半百依旧风韵犹存，做得了生意打得过小三。

    最后男主身边的所有人都被女主收拾了干净，男主悔过自新，与女主he。

    而在她眼前这位，便是男主傅雄年轻时候的情债，是傅雄出差路过某地时，与一女子发生关系后的产物。

    傅临渊从小身世悲惨，长大后被傅雄认回傅家，见过人间冷暖的他，打骨子里厌恶他的生父。

    临到最后，傅临渊也没有继承傅雄的家产，而是被女主打断双腿赶出傅家，成为了流落街头的流浪汉。

    (本章完)

