    “你要知道，华岭可是华风云的手下，你不仅将他的双臂废了，还将他的修为废了，华风云不会放过你的！”

    那名老师脸色无比阴沉，盯着林天道。

    “一个连我一拳都接不住的废物，废了就废了！”

    “至于华风云，新弟子比试那天，他一样要败在我的手下！”

    林天冷哼一声，话语中充满了不屑的意味。

    “你可别忘了，就算你战斗力强大，但是你还是驭气境五层初期！”

    “华风云早就是驭气境六层初期了，在境界上就高过你一个小境界！”

    “而且，他可是华家的天才子弟，拥有许多的资源和强大的武技，你竟然口出狂言要打败他？简直是痴人说梦！”

    那名老师用看傻子一样的目光看着林天道。

    “新弟子比试，我看那就是你死在华风云手下的日子！”

    说着，那名老师脸上闪过几分狠厉。

    林天的猖狂，让他非常厌恶，然而这场比斗是林天和华岭之间的事情。

    就像林天说的，华岭没有开口认输，林天将他废了也没有违反规则，他对林天没有丝毫办法。

    现在，他无比期待看到新弟子比试那天，林天被华风云斩杀！

    “我会不会死在华风云的手下，和你有什么关系？用得着你费心吗？”

    林天神色淡漠，冷冷的说道。

    说着，他便朝着比斗台下走去。

    虽然那名老师一直对林天恶语相向，但是林天完全不将他放在眼里，也不会因为他说什么而乱了自己的心境。

    现在，他要做的就是在接下来的时间里，提升自己的修为，然后等着在新弟子比试的时候，打败华风云！

    而不是在这里和这名老师做些无用的争执。

    “小子，你就等死吧！新弟子比试的日子就是你的死期！”

    比斗台上，那名老师看着林天的背影，语气恶毒的诅咒道。

    林天的态度让他感觉自己就像是一拳打在了棉花上，看林天也更加不爽了。

    “走吧！华岭已经被我废去了修为，以后只能像个废人一样苟延残喘的活着了！”

    林天来到胡吉三人的身前，脸上带着淡淡的笑容说道。

    “干的好！林天，想不到你的修为提升的竟然如此快速，现在已经是驭气境五层初期了！”

    胡吉一掌拍在林天的肩膀上，很是激动的说道。

    这一刻，他心中的憋屈和怒火都随着华岭被林天废掉，全部宣泄出来了，脸色都变好了不少。

    “新弟子比试在即，趁着剩余的时间，我还要将修为提升一番！”

    林天点点头说道。

    随即，四人有说有笑的离开了这里。

    在他们走后没多久，台上的华岭已经醒过来，当他发现自己体内已经没有丝毫元气的时候，整个人无比萎靡，口中发出凄厉痛苦的惨叫声。

    台下的那些新弟子看到这一幕，均是摇头离开，再也没有之前的阿谀奉承。

    之前，华岭在他们眼中还是高高在上的，但是现在，华岭对他们来说，就是一个废物，连和他们说一句话的资格都没有。

    半个小时之后，林天将胡吉他们送回去之后，便来到了练武堂。

    此时，已经临近傍晚，但是练武堂依旧是人来人往。

    林天走进练武堂中，开始那大屏幕上寻找着重力练武室。

    之前在重力练武室里面，林天一边修炼一边修炼撼天拳，有了很大的提升。

    重力练武室，很适合他修炼的撼天拳，所以这一次，林天的目的很明确。

    足足花了几分钟的时间，到屏幕上的各种练武室不断在跳动，但是都没有出现林天需要的重力练武室。

    在这几分钟的时间内，在这里等待的人不少已经找到了自己需要的练武室，交了元石之后走了。

    突然，林天眼光一动。

    “那个一倍重力练武室，我要了！”

    紧接着，林天对着柜台后面的人叫道。

    “重力练武室，我要了！”

    就在林天说话的同时，旁边一个人也同时叫道。

    显然，和林天一样，也有人在等待着重力练武室出现。

    林天转头看去，双眼微微一眯，因为那人他认得，也是这一届的新弟子，赵显！

    林天对赵显还是有几分印象的，在新弟子选拔的时候，第一名是他，第二名是华风云，而第三名就是眼前的赵显。

    林天还记得，当时在分配名次的时候，赵显对他夺得第一名有很大的意见！

    “林天？这重力练武室可是我先选中的，你来凑什么热闹？”

    赵显也一眼看到了林天，冷声说道。

    “你选中的？你耳朵聋了吗？明明是我先说的！凑热闹的人应该是你才对！”

    林天冷哼一声，淡淡的说道。

    对赵显，林天没有打算给他一点面子，毕竟他一开始对自己就不爽，自己又何必给他面子？

    说着，林天翻手取出一个袋子，里面装了上百枚元石，直接扔在了柜台上面。

    “这种东西讲究先来后到，你还是等我不需要了，然后再来吧！”

    林天抬了抬眼睛，瞥了一眼赵显道。

    “小子，你简直欺人太甚！他出多少元石？我出比他多十枚！”

    赵显满脸愤怒，对着柜台后面的人说道。

    “你确定吗？他这袋子里面少说也有上百枚元石！”

    柜台后面的那人看了赵显一眼，有些怀疑的说道。

    毕竟上百枚元石可以在一倍重力练武室里面修炼十多个小时，赵显和林天是新弟子，能在里面呆上那么久吗？

    “确定！这重力练武室一定是我的！”

    赵显很是坚定的说道，就算他在重力练武室里面呆不了那么久，他也不甘心让林天得到！

    “十枚？我再加二十枚！”

    林天挑了挑眉，淡淡的说道。

    他的语气无比平淡，好像二十枚元石在他看来，完全不算什么。

    不过，现在以林天的身家，二十枚元石对他来说还真算不得什么！

    说着，林天翻手，直接拿出二十枚散发着淡淡白色光芒的元石，直接扔在了柜台上面，直截了当！

    “你！你可以！我倒要看看，你能在里面呆多久！”

    赵显被林天的话语和动作噎的话都说不出来，最后狠狠的说道。

    “身上没有元石来什么练武室？”

    林天摇了摇头，结果柜台后面那人递过来的牌子，朝着上面记录的重力练武室走去。

    “小子，现在让你嚣张，到时候新弟子比试的时候让你哭都哭不出来！”

    赵显看着林天的背影，面容无比阴冷的道。

