    车文驹父子三人搭着肩出了门。

    也就在他们走后不到一刻钟的时间。

    咚，咚咚。

    “喂，是里面的人拨打的999急救电话吗？”

    咚咚。

    “喂，是发生了什么事情吗？”

    咚咚。

    “里面好像没有人哎！”

    “是不是这家？”

    “门牌B栋404号，是这家没有错啊！”

    “可看样子，里面不像是有人的情况啊！”

    “......”

    外面的人，用蹩脚的中文讨论着车家里面的情况。

    咚，咚咚！

    声音从房屋里面传来。

    “你敲什么门，这家看起来明显没有人...”

    “老兄，我手都在这呢，不是我敲得门！”

    咚，咚咚。

    一个洋人大拇指指着里面，疑惑的说道：“听声音，像是里面传来的。”

    咚咚！

    这回敲门的是另一个洋人，他愤愤的说道：“喂？里面有人的话就赶紧开门！别开玩笑知不知道，这是犯法的！！”

    咚咚！

    敲门声听得两个洋人面面相觑，心里有种不好的感觉！

    “1，2，3！”

    嗵！

    车家大门被撞破，两个洋人一起走进了屋里。

    咚咚。

    黑暗的世界里，奇怪的敲门声还在继续！

    一个洋人吞咽了下口水，奇怪道：“什么东西？没有人啊？”

    另一个洋人问道：“像是从更里屋传来的，要不要去看看？”

    “去吧，万一真有人有事呢。”

    “那你先等等。”

    “什么？”

    咯咯！

    车家的灯被打开，白亮而又温暖，带给人一丝温暖。

    “这下好多了！”

    “没错。”

    咚咚。

    奇怪的敲门声还在响，这回离两人更近了。

    “我好像听到了，从里屋传来的。”

    “没错，进去看看，没有人的话，咱们把他家的电视机...”

    两个洋人对视一眼，眼底都有默契。

    其实他两不仅仅是医院的护工，同时还是有名的烂赌鬼。

    烂赌鬼就会输，输光了就会去小偷小摸，然后拿去卖，卖回来的钱再去赌，一般都会输光光。

    在医院当职工的目的有二，一是混口饭吃，二就是方便他们小偷小摸。

    事情做多了，他们的默契就变得非常熟练，都不用表明的很清楚，就能知道对方的意思。

    咚咚！

    敲门的的声音变了，变得有些力度起来！

    “干！我倒要看看是什么东西在装神弄鬼，要是被我抓到了，非要把你打得晕头转向不可！”

    一个洋人生气的循着声音而去，而传出声音的来源竟是车文驹的房间。

    砰！

    门被打开！

    幽暗的环境里，绿光莹莹！

    他两顺着幽暗的绿光看去，一张暗的发红的桌子正在剧烈的摇晃。

    咚咚咚！

    敲门的声音正是从桌子那边传来的！

    “什么人藏在桌子下面？”

    洋人目光里传来了一丝凶残，透过绿光，他们可以清晰的看见桌子并不大，因此藏得也不可能是什么成年人，家里略微奢侈的装潢，只剩下一个小孩子的家里，这无限的激起了他们内心的欲望！

    杀人越货！！

    他们没有开灯，却在缓缓的靠近，心里头已经起了歹念！！

    幽暗的环境里，莹莹的绿光，暗红色的桌子，桌子下面的一个抽屉，不时有‘咚咚’的敲门声响起!

    “是桌子，是桌子自己在响在敲门！”一个洋人率先看清这一幕，他震惊转头对同伴说道。

    “自己会响的宝贝，这东西一定是个宝物，可以卖个好价钱啊！”另一个洋人，心念一动，惊喜着说道。

    “我能清楚地听到，声音是从这个抽...啊！”

    洋人边说着便打开了正响着的抽屉，他话还没有说完，一只暗绿色胖手就从抽屉伸出，一把抓住他打开抽屉手，将他拉了进去！

    霎时，绿光大甚！

    也只见那不大的抽屉，竟然将一个人高马大的洋人拉了进去！

    “约翰！”

    另一个洋人见到这一幕，吓得浑身哆嗦，都顾不得同伴是生是死，连忙的朝房间门口跑去！

    但！

    但那只暗绿色，遍布着尸斑的胖手来的更快！

    “救，救我...”

    洋人的衣领的衣领被怪手抓住，像是老鹰抓小鸡似的，身形几乎不受控制，被拖着迅速的往后，朝着敞开的抽屉退去。

    绿光一闪而过，洋人也不见了踪影

    “咯吱...咯吱...咯吱...”

    半响的功夫，敲门声没有再响起，有的只有类似动物啃咬骨头的咯吱声！

    “我的新娘，我的新娘...”

    “我的新娘子怎么不见了？”

    诡异的声音从抽屉里传了出来，声音又哭又喜，又细又粗，根本不是人类能发出的声音。

    此刻，这声音徘徊在房间里，哭着叫着喊着自己的新娘子，似乎这个声音主人的新娘子不见了，他在寻找自己的新娘！

    “不在这里，不在这里...”

    “那能去哪里呢？”

    “那能去哪里呢？不行，我要出去去找，我要出去...”

    “我要出去找小蝶！”

    声音愈发粗野，也愈发强烈！

    嘶嘶...

    打开的抽屉传来一阵阵的诡异摩擦声，一道巨大的透明的身影露了出来，缓缓成型。

    这是个穿新郎官服饰，头戴毡帽的粗犷恶鬼。

    恶鬼浑身散发着绿油油的光芒，面目狰狞，嘴巴半开半合，一眼望去尽是鲜红，牙齿斑黄发红发黑，牙缝中留着几红发，红发蜷曲，酷似西洋人的毛发！

    恶鬼巨大的体型被抽屉拦住，只有上半边露了出来！

    随着绿色恶鬼的出现，鬼妆台也散发出了真真红光。

    血红色的光芒迅速遍布桌身，也迅速的遍布在了绿色恶鬼出来的半边身子的身上。

    “你这鬼东西，不要拦着我，我要出去，我要出去！”

    恶鬼面露痛苦，脸皮下有一条条隆起的青紫色肉筋不断地抽搐着。

    此时，恶鬼一手抓着抽屉的上檐，一手抓着桌面，挣扎着想要从抽屉里爬出来。但鬼妆台明显不想让恶鬼跑出来，淡淡的红光在恶鬼的身上蔓延。蔓延的红光并非无用，恶鬼的新郎官衣服开始裂开，露出里面青黑色的肌肤。

    红光顺着裂开的衣服出现在了恶鬼的肌肤上，紧接着恶鬼青黑色的皮肤开始龟裂。

    恶鬼龟裂的肌肤冒出青光，与红光开始对持，但很明显能看出青光并不是红光的对手，在节节败退，恶鬼的衣服寸寸破裂，里面青黑色的肌肤也在节节龟裂！

    “啊！好痛啊！！”

    “你这鬼东西，我要吃了你，吃了你...吃了...”

    红光大闪，一股无可匹敌的力量蒋恶鬼拖入抽屉！

    较量结束，以恶鬼的失败结束！

    噗！

    一张老式纸质信件从抽屉中飞出，透过隐约的红光，能看见‘鬼契婚约’四个开头大字。

    字是老式繁体字，不像是这个年代的产物。婚约在空中飞舞着忽然点燃，无火自燃，很是诡异，很快就烧成灰飞。

    消散无踪，房间里没有留下一点灰烬。

    砰！

    随即，抽屉被被重重的关上，整个房间回归平静。

    ......

    ......

    港岛有两面，一面是白天的正常，一面是黑夜的畸形，两面不同，却同样繁荣、变态。

    有人曾说过，如果白天是‘华人总探长’雷洛的，那么夜晚一定就是‘跛豪’伍世豪的。

    这句话大抵是错的，却也是对的。

    在每个混乱的时代，总会出那么一两个枭雄的，但也不仅仅是那么一两个。

    这个时代的港岛可谓是精彩无比，四大家族，四大家族，洋人官员、太平绅士、港岛集团等等，交织出一幕幕血色与泪色的精彩故事！

    今夜注定不会太平静，注定要重新刷新车家父子三人的认知，夜晚不仅仅是属于‘黑色’的，还属于...

