    “即便是掀起两地神境大战又如何？”

    玄正心负手站在方仙道的大殿之中，面对着面前的方仙掌教，淡淡道：

    “阴月皇朝经历七世，六世出六位武神，即便整座中央大地上，还有几个世家里也有武神，加起来也顶多十个武神，虽说同境界武神对拼我等元神，要占一些优势，可我等元神繁多，当年差点成就武神的华夜如何，不照样还是被我等以‘两仪微尘阵’炼死在了仙界碎片之中。”

    “真的掀起了神境大战，我神州中原一脉，加上各路道门，佛宗，儒家，以及一些妖王，胜算有六成。”

    闻听这等惊世骇俗言论。

    方衍眼眸微微抬动，不置可否，只是道：

    “如果确定其中一条成仙路，真的在那里，确实值得。说到底，元神还是凡人，寿命虽然悠久，体内也只是法力，而不是仙力，即便我们曾经在那传说中的“仙界”内躲避过了天地大劫，那仙界也只是‘名仙界’，而非真正意义上的仙界，不过是一个沉眠的所在罢了。”

    “唯有头顶那九颗成仙星……”

    方衍抬头，看向了头顶的那九颗星辰，露出向往：

    “踏入那里，渡过仙劫，才可算是仙人一流，万寿无疆。”

    玄正心冷道：“这都要怪陈玄机，当年九颗成仙星，虽然是七劫时代的星辰，被七劫时代的修士，带入了仙界，但始终还给我们人间留下过一些成仙路，只要我们踏入元神境界，飞升的就不是第二重天，而是第三重天的成仙星，到了成仙星，体内就会被仙力洗礼，真正成仙，结果那陈玄机发现了成仙路，居然独占，飞升成仙之后，还将那唯一的成仙路‘祭坛’，不知道隐藏在了什么地方，连他的徒弟陆沉都没说。”

    “我这次既然在东海上用‘天逆定界罗盘’感觉到了这道浅显的气息，便不太可能有错，再加上陆沉明明是我神州中原修士，却偏偏跑到中央大地上去飞升，当年还以为他想修‘武、道’两条路，修成元神不甘心，还想再修成武神，现在看来，他多半是知道了一些他师父陈玄机留下的布置……”

    方衍沉默。

    比起玄正心前来说的这些情报，自家徒弟和几位师弟的陨落，确实有些不足重了。

    “你接下来打算何为？”方衍开口道。

    “我来找你，便是信得过你，毕竟当年你我是唯一从包围绞杀华夜一战之中活下来的两个人，这世上论好友的话，我玄正心只剩你一位了。”

    玄正心嗓音高远，如天空尘：

    “此次前来，是想让你先与我往那中央大陆就近海域探查，若一切如我猜测，便……”

    便可发动两地大战，只为夺取那里的成仙祭坛！

    “可。”

    方衍的回应只有这简单的一个字。

    说罢。

    他眼皮轻抬：

    “不过在此之前，还请你与我联合发出对一人的道界追杀令！”

    ………………

    ………………

    呼！！

    陈沙一拳砸去，好似长空贯日，更如同一条长长的流星，在穹天之间拉出了长长的尾迹。

    砰！

    却是一拳落在了空处。

    只见。

    在他这一拳之下，被他追杀的许玄侠，掌心一翻，周围的空气之中的引力和重力，竟然瞬间减弱了六七倍。

    好似他现在不是处于大地之上，而是踩踏在月星表面。

    “是我许玄侠败给你了，但你想杀我，却是做不到，告辞！”

    许玄侠不回头的留下了一句话，法力混混燃烧，在周身减弱了七八倍的引力领域当中，只是轻轻一蹿，便增加了六七倍的速度。

    “还能这样！”

    陈沙一拳砸空之后，眉头微微一挑：

    “通过改变周围引力给自己加速，这种想法挺超前啊。”

    同时。

    陈沙也意识到了，今天所做的事情，已经再次给全天下道门带去了轰动。

    他自语道：

    “现在，方仙道和正一道，都应该视我为大敌了吧，再追杀下去，恐怕反而会落入别人的埋伏追杀当中。”

    一念之间。

    陈沙看向了海边方向，自语道：

    “我现在得到了八九玄功，八九玄功是以神通之气来修炼的，现在我的金丹上面，有四种神通之气，据我所知，天下几大妖王里的美猿王、牛魔王、金狮王、白蛇王都是神通主，但这些都是元神大妖，我现在的修为与他们碰撞，极为不智。”

    “除非我的修为能够在此基础上，更进一步，把十殿阎君变化都修炼成功。”

    仰天思索片刻：

    “我的法身修炼，条件苛刻，必须要有足够的功法推演，亦或者扮演神职，推动法身晋升，但现在第三重天没能开放……”

    第三重天的开放条件，是他要么成就武神、要么成就阳神，亦或者手头上有飞升信物，或者一件仙器才可以。

    前两者不必说，是废话。

    后两者。

    飞升信物太过不知所指。

    倒是仙器……

    陈沙看向了自己阳神中的天蒙石碑，自语：“听金钰儿等人讲，当年天蒙真人就是被一批人联手，用仙人级的力量，将天蒙石碑打落了，那难道是一件仙器？”

    他立即回到了天蒙石碑当中，准备就此事好好询问一番金钰儿。

    石碑内部。

    道一山的一切都是其乐融融。

    在陈沙得到天蒙石碑后的这段时间里。

    因为有着天蒙石碑内的宝藏的帮助，道一山上已经多出了数位阴神境界的高手，分别是张道玄、步飞情、燕赤眉、俞妙莲、李隐，以及本就是阴神境界的白毛猴子、金钰儿和前不久突破的林青青。

    只看阴神高手的数量，还是不够多。

    毕竟像是方仙道、正一道这些大宗门，光是阴神弟子的数量，就有数百位，阳神级高手，少的都有八九位，多的几十位都不止。

    陈沙只得叹息，壮大宗门实力这件事，得慢慢来。

    感叹过后。

    便将金钰儿和白毛猴子叫来。

    一见到陈沙如今的气势。

    金钰儿惊叫道：

    “你成为阳神了！”

    这才多久。

    白毛猴子更是吃惊，因为他从陈沙身上感受到的气息，不只有阳神，还有一种类似于他老祖爷爷美猿王的肉身气质。

    强横的肉身气质。

    却见陈沙没有回应，只是拿出了两颗法晶，道：

    “一枚晶石就可以让你们免去十五年的苦修，我有一个问题，你们必须好好的帮我回想，那就是关于这天蒙石碑，当年到底是被一群什么人用什么东西给击落下来的，谁说的有用，这两颗晶石就可以赏给他。”

    金钰儿和白毛猴子自从住进了这天蒙石碑当中，便早就铁了心的要抱紧陈沙这条大腿，此时看着陈沙拿出这么惊人的奖励，一个个激动起来：

    “当真！”

    法晶可是能够直接吸收，壮大法力的好东西，这两颗法晶，一颗就有十五年的法力，两颗三十年的法力，只需要给陈沙说几句话就可以。

    金钰儿当即跳道：“我知道，当年暗中算计，围攻天蒙真人的是他早年的仇家，叫做少阳神君，联合了一帮人，在天蒙真人飞升的时候，埋伏了他。”

    陈沙挑眉问道：“这少阳神君是什么人？”

    金钰儿叭叭道：“这是一个在八劫时代出了名的魔修，是一个妖魔头子，是当年道术界灭魔三十多年中的幸存者。”

    陈沙道：“灭魔三十年？”

    金钰儿点头道：“是啊，曾经的魔修在天地之间势力很大的，这些魔修干尽坏事，走的是聚魂练幡的事，往往喜欢屠戮一个城市，炼制他们的一件强大的魔器，最终引起了众怒，整个道术界都联合了起来，用了三十年的时间，把各个妖魔、魔修，不管大魔小魔，全都被灭了个九成九，最后就只剩下少阳神君和一些个大猫小猫三两只，逃亡了海外，才得以幸存。”

    陈沙心中一动，这第八劫的道术界，可比第九劫的三教，以及第十劫的正道下手狠多了啊。

    不管是如今神州的魔教，还是第九劫的魔帝魔道一脉，虽然都被各自时期的正道白道追杀浇灭过，可总是野火烧不尽，春风吹又生。

    结果，在第八劫的道术界，直接把魔修的整个道统就给灭绝了，就剩下一个少阳神君。

    “你说海外？”

    陈沙挑眉道：“那也就是说，少阳神君最后是纠结了一批海外的帮手，杀回了中原，埋伏了天蒙真人？”

    金钰儿愣住了，显然这部分她也不太清楚。

    却轮到了白毛猴子叫道：

    “这个我知道，听俺祖爷爷说过，他老人家当年最喜欢天下各种宝物，那十大失落宝藏，谁都不知道，被俺老祖爷爷偷偷找到了三件，他当年也曾寻找过天蒙石碑，所以知道一些事情，据说当年跟少阳神君一起埋伏天蒙真人的，是来自于中央大陆的一个武道家族周家的几个千变万化的强者高手，变成了天蒙真人的好友的样子，去参加他的飞升仪式，结果在飞升现场，几个人露出了本来面目，趁着天蒙真人飞升的时候，用一杆黑色的仙枪，打向了天蒙石碑，天蒙真人本能的用天蒙石碑抵挡，却直接被这一枪打落……”

    陈沙喃喃道：“中央大陆，周家，仙枪，仙器……”

    看来这是要他无论如何，都要去中央大陆一趟。

    只有取得这件仙器，他才能够得到第三重天的权限，进入那片仙人的世界，快速增长他的实力。

