一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “草！”

    老鼠见着这个情况，脸色一变，不断的退后的同时，也是与其他人汇聚到了一起。

    “怎么样，你们没事吧？”

    老鼠看了看一旁，刚刚被甩出去的几人，看着他们嘴角上的血迹，开口询问了一句。

    “没事，不过是受了一点轻伤而且，那个家伙的力气，简直是大到没边了。”

    几人闻言，轻轻一摇头，相互间是靠在了一起，然后低声说了一句，刚刚的那个程度的伤害，是没有能够奈何的了他们，不过，也是让他们感受到了，那个家伙的恐怖实力了。

    “看来，今天我们是要交代在这里了。”

    另一个队员在这个时候，也是哭笑了一声，然后说了一句，已经是与这些家伙交手过了，知道这些家伙的实力，他们这边不过是十来人，但是对方有三十多人，足够是将他们给灭了。

    “死就死吧，不过，总得拉一个垫背的！”

    老鼠眼神之中，闪过一抹凶色，随后是厉声喝道。

    而老鼠这话刚刚落下，对面顿时是响起一道道讥讽无比的笑声，“就你们这些华夏的小子，也想要拉一个垫背的？看看你们那瘦小的身躯，我都怀疑，我这一掌过去，你们能不能受的住！”

    “嗤，真是会做梦，就以你们这样的实力，还有这样的人数，也想要拉一个垫背的？也不看看自己有没有那个实力！”

    众雇佣军的人，在这个时候，纷纷是讥讽无比的看着利刃小队，眼神之中，满是戏虐之色，刚刚炸了他们那么久，终于是能够让他们发泄一下心中的火气了。

    “行了，不要说了，把他们的脑袋一个个拧下来，然后挂在树枝上，让那些华夏的军队来了之后收尸！”

    一旁的黑人大汉，在这个时候有些不耐烦的挥了挥手，随后一步步的朝着利刃小队走去，老鼠等人见此，身体一绷，直接是做好了作战的准备。

    只是就在这个时候，一道无比尖锐的声音，直接是在众人上空响起，众人的耳朵都是极为的敏锐，下意识的抬头看去，便是见到一副极为让他们震撼的场面。

    “这是什么东西！”

    外国的雇佣兵看着那脚踩飞剑，缓缓落下的恒彦林，眼睛都是差点掉了出来，平时的时候，他们能够赤手空拳打爆钢铁，已经是觉得自己非常反人类了。

    但是现在一看这个，居然是能够踩这剑飞行的家伙，感觉自己之前的想法，追是弱爆了。

    与他们震撼一样，这会儿就是利刃小队的众人，都是心中震撼无比，只不过在片刻后，见到那人之后，顿时是心中惊喜交加。

    “教官！”

    众人看着恒彦林，心中是松了一口气，顿时是感觉，自己这一条命是捡回来了，心中是又惊又喜。

    恒彦林踩着飞剑缓缓落下，脸色有些苍白，一路赶过来，这灵力消耗的实在是太多了。

    那些雇佣军们听到利刃小队的众人的话，心中一惊，当即是警惕无比的看着恒彦林，这个家伙，居然是这些人的教官？

    那岂不是说，这个家伙，是要厉害很多了？而且，最为重要的是，这个家伙来的时候，所表现出的诡异情况，实在是太让他们心中惊惧。

    “教官，对不起，给你丢脸了！”

    在恒彦林落在众人面前之后，想到上一次，似乎也是恒彦林出手，将他们就下来的，当即众人心中是一阵的难为情。

    恒彦林闻言，扭头看了他们一眼，也不说话，只是利刃小队的众人，头是越发的低了。

    “稍等一下，我到时候给你们一个痛快的！”

    恒彦林扭头过来，看着面前的那黑人大汉，说了一句之后，便是掏出一个小瓶子，随后倒了一点灵乳到口中。

    “虽然不知道你来的时候，是为什么能够飞，但是就凭你，想要杀掉我们这些人？你是在做梦！”

    “你教导的那些人，实力可不怎么样，想来你的实力，也绝对是高不了哪里去的！”

    “就你这小身板，过来我一掌就能够拍死，还敢口出狂言！”众雇佣军的人，听到这话，当即是心中一怒，随后是纷纷开口说道，语气之中，是满满的怒意，平日里的时候，就没有人敢和他们这么说话，眼下他们这么多的人在一起，恒彦林还敢这般，当即是惹怒了

    他们。

    恒彦林闻言，却是没有开口与他们说话，和这些死人也没有什么好说的。

    “到时候我会留下，每人一个对手给你们，到时候你们自己解决，若是杀不了对方，也不用活着的了。”

    恒彦林冷漠的话语传到利刃小队众人的耳边，总是他出手相救的话，这些人到时候难免是会有一些松懈下来，到时候会在最为关键的时候影响到他们。

    而这些人，也刚好是能够磨练他们一下，留下每人一个，是最好不过的了。

    众人听着这话，都是相互对视了一眼，随后是狠狠一点头，眼神之中，满是凶光必现，被这些家伙打到自己门上来，他们心中的怒火，早已经是堆积的满满的了。

    “小子，你找死！真以为自己非常厉害？没有见识过我的实力，你...”

    那黑人大汉在这个时候，已经是暴怒不已了，一边说着，一边是朝着恒彦林大步走来，早晚都是杀，还等那么久做什么。

    只是，在他话说到一半的时候，恒彦林抬起头来，眼神是冷漠无比的看了他一眼，身旁的木剑，在这个时候瞬间飞出，化作一道流光之后，直径是将那黑人洞穿而去。

    那黑人大汉在这个时候，按照惯性走了数步，微微一低头，看着自己胸口那碗大的洞口，嘴巴张了张，什么也没有说出来，便是轰然倒地。其余的雇佣军等人，见此顿时是倒吸了一口冷气，相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中，那满满的惊骇之色，那黑人大汉的肉体，连火箭筒都是打不穿，眼下居然是被一把剑给刺穿了？这个家伙怎

    么会如此恐怖！

    众人心中惊惧，脚下一动，便是不动声色的朝着后面缓缓退去，这个家伙绝对是没有吹嘘，他一个人已经是能够将他们所有人斩杀在这里了，刚刚那飞剑的速度，他们不觉得，自己能够躲过去。

    “谁在动一下，谁先死。”

    恒彦林还在调理着，恢复着灵力，注意到众人的动作，淡漠的声音随后响起，让的这些人的脸色一僵，身体顿时是僵硬在了原地。

    脸上的冷汗在这个时候，不停的滑落，而那恒彦林的飞剑，在这个时候，不断的开始盘旋，仿佛是在找下一个对象一般。

    这个家伙，简直就是一个魔王！死神！

    一众雇佣兵在这个时候，一脸惊惧无比的看着恒彦林，明明是想要逃跑，但是一点多余动作都是不敢。

    利刃小队的众人，在这个时候，看着恒彦林的眼神，是满满的崇敬之色，这才是他们想象之中的强者，只不过是一句话，便是震慑住了所有人！

    只不过是一挥手，便是取一人的性命，实在是太厉害了！教官的实力比起之前的时候，有没有强大几分他们不知道，不过这杀人的手段，是更加的厉害了！