    “715债券期货主力合约……”

    量子基金交易部，巴泽尔看着那已经被恐慌情绪裹挟，折价率，快跃升到20%以上的715债券期货主力合约交易盘面，咬牙说道：“诱饵，华资主力在WTI原油价格上迅猛进攻，吸引我们的注意力，分明就是在掩护资金对715债券期货主力合约价格的进攻。”

    “阴险，真是阴险啊！”

    “715债券价格一旦崩盘，整个抵押贷款信贷市场，其信用资产，都将陷入恐慌性的抛售局面之中。”

    “这种踩踏抛售的局面一旦形成。”

    “各金融机构为了防止自己被这些连续暴跌的信用资产连累，必然会进一步锁紧内部现金，从而以应对可能出现的全面性信用风险。”

    “不能让这种局面，这么发展下去，必须扭转715债券的多空走势，遏制住连续不断的恐慌性抛盘。”

    “买进，买进……”

    巴泽尔急忙对兰德尔吩咐：“用资金大规模买进715债券期货主力合约，稳住这支债券的价格，同时……将这其中的风险点，迅速提醒到参与到市场的各部资本集团，这里……是多空主力必争之地，关乎全局，不容有失。”

    兰德尔知晓其中的利害关系，急忙点了点头，迅速去通知能联络到的其他人。

    巴泽尔在兰德尔离开之际，亲自指挥交易团队，不顾成本与资金流进速度，大举买进715债券期货主力合约，做多715债券价格。

    一分钟后，715债券期货主力合约交易盘面上，迅速聚集起坚固的多头力量。

    百手、千手、乃至万手的主买多单，纷纷涌现，将715债券期货价格，迅速往上抬升，遏制住恐慌的下跌之势。

    同时……

    网络上，与先前危机预期相反的诸多言论和金融行业报告，纷纷涌现出来，告诉大家，这些由大型金融机构发行，又经过实力保险机构进行风险承保的抵押贷款转换债券，并不存在什么风险。

    就算因为房屋抵押贷款违约率的飙升，其债券对标的打包资产大规模减值。

    这部分减值损失，也会由保险机构进行弥补，并不会影响债券的实际兑付，更不会对联合发行债券的金融机构，造成什么严重打击。

    “陈经理，市场风向在变。”

    ‘添越资本’纽约交易部，市场部的网络信息观察员迅速抬头报告。

    陈雨荷点了点头，回道：“我看见了，盘面上，也已经反应了出来，多头开始注意到这里，并迅速展开反击了。”

    “立刻回补咱们做空的单子吧！”

    陈雨荷对吴衡和柳方平，及其所有交易员下达指令：“715债券期货价格88美元以下，闪电回补，能回补多少单子，算多少。”

    为了挽救局面，多头第一波进攻，肯定无比迅猛。

    在这个时候，他们再想维护住715债券期货的这个低位价格，很不现实，于是……任由多头在低位吃掉恐慌盘，还不如他们自己来吃掉这部分恐慌盘，收割部分利润，回笼资金，再一次聚集资金力量，应对后续局面。

    对方已经注意到他们。

    这个时候，再想一鼓作气，杀崩市场，使整个抵押贷款衍生信用交易市场彻底崩盘的计划，已经无法得到实施。

    只能进行持久战，全力拖住多头，守住关键价位。

    然后让埃尔特银行引爆的风险，在时间里，持续发酵，从而影响到更多的中、小型银行和金融机构，让他们为了回避风险，继续抛售这类风险资产，加剧市场流动性危机，从侧面帮助空头取得更多优势。

    “咦……空头杀跌的力量减弱了！”

    量子基金内部，通知完其它机构，重新接手交易团队，兰德尔盯着715债券期货主力合约交易盘面，有些诧异地道：“空头这是觉得杀不下去，然后主动回缩阵线，想退守关键位置的压力位，再度聚集攻势吧？”

    巴泽尔看了一眼已经慢慢扭转过来的715债券期货主力合约交易盘面，说道：“看情形，应是如此。”

    “埃尔特银行危机，彻底引爆了抵押贷款衍生交易市场的风险。”

    “让这类抵押贷款转换债券的信用风险，摆在了明面上，同时也把大量持有这类风险资产的金融机构卷了进来。”

    “目前市场上，期货价格的下跌，被我们遏制住了。”

    “但是在各金融机构间的实际交易市场，跟埃尔特银行有同样困境的中、小型金融机构，为了防止大量储户闻到风险，挤兑自己，肯定还在拼命的抛售此类资产，拼命地回笼资金，储备现金流，防范此类风险。”

    “咱们一早没注意到这里，让对手抢了先，集中资金和信息散播能力，刺破了这里的危机。”

    “如今……”

    “想要完全扭转局面，消弭这里面的风险问题，很难了，只能先维持住相关期货合约价格，不让恐慌进一步蔓延，然后再从市场各个方面，来进行挽救。”

    “90美元这个价位，应是多空分界线，也是市场多头信心所在。”

    “守住90美元，那些现金流紧张，察觉到风险，恐惧被储户和投资者挤兑的金融机构，应会恢复不少信心，放弃不顾一切斩仓和踩踏式抛售的行为。”

    “反之，若我们在盘面上，都无法收复90美元的关口。”

    “那各金融机构以及投资者之间，互相踩踏、抛售的局面，不但不会有任何改善，而且还会进一步严重。”

    “我们的对手，选择的这步棋，真是厉害啊！”

    兰德尔听完巴泽尔的话，心里明白了很多，说道：“715债券期货主力合约交易市场，是完全的国内交易市场，并不属于国际交易市场，外资进出交易，是受到严重限制的，并不像WTI原油期货那么自由。”

    “华资想在这上面主导价格，利用资金与我们抗衡，非常困难。”

    “当大家都意识到715债券期货主力合约交易价对于整个抵押贷款衍生交易市场的重要性，稳住90美元，应是没有任何问题的。”

    巴泽尔望着此刻已经收复86美元的715债券期货价格，缓缓吐出一口气，说道：“希望如此吧！”

    他尽管已经做好了一切准备，充分预计了对手的难缠程度。

    但‘添越资本’各种见缝插针，挑动风险的本事，还是让他忍不住地暗自心惊。

    在巴泽尔短暂放弃WTI原油期市上的厮杀，将目标转向715债券期货主力合约之际，关于华国外汇管理局，在市场上，大规模地购进美国两年期和十年期国债的动作，终于被美联储捕获。

    “从联储内部，乔布曼·阿尔文委员传出来的消息，华国外汇管理局，正在大规模购买政府国债。”摩根财团内部，总裁秘书奥布里对总裁罗斯·安格贝尔报告道，“所涉规模很大，联储正在讨论这件事情。”

    罗斯·安格贝尔眉头皱了皱，纳闷道：“这个时候，华国大规模买进政府国债干什么？”

    “应是预期全球经济不好，市场避险情绪升温，而美元最近半年又持续贬值，为了躲避风险，不愿再大规模持有现金，增值保值所致。”奥布里回答道，“全球各国，就属华国外汇管理局，所持美元储备规模最大，几乎赶得上联储的现金储备了。”

    “美元持续贬值，他们所受损失最大，肯定不愿意再持有现金，无动于衷。”

    罗斯·安格贝尔盯着秘书，问道：“你觉得华国大规模地购进政府国债，只是为了保值和避险？”

    “除此之外，还能有什么理由？”奥布里疑惑道。

    罗斯·安格贝尔仔细思索了一阵，说道：“如果如此简单，联储不会开内部会议讨论了，华国看似老实巴交，实则最是阴险狡诈，仔细关注这条消息，看看事态发展，我总觉得这里面的事情不简单。”

    “是！”奥布里急忙点头回答。

    “哦，还有……”奥布里停顿了一会，继续道，“埃尔特银行于上午11点07分，已经被FDIC初步接管。”

    罗斯·安格贝尔轻笑了一声，说道：“最近这段时间，FDIC还真忙。”

    “抵押贷款市场，出现信用危机了。”奥布里继续报告，“715债券，今天险些崩盘，‘次贷风险’向信用危机转化了，市场的情况，在变得糟糕。”

    罗斯·安格贝尔点了点头，说道：“确实在变得糟糕，不过……越糟糕，不是越好吗？”

    “我们在这些风险资产上，所涉业务和投资占比不多，只要留足现金，危机之时，有的是便宜资产可捡。”

    奥布里一阵吃惊，没敢回话。

    “华国那位姓苏的小子动向呢？”停顿了一会，罗斯·安格贝尔问道。

    奥布里回答：“身居港城，正率领华资进攻WTI原油期货，估计今天715债券上的恐慌抛售，也是他在身后主导。”

    “手笔不小啊，有当年索罗斯先生进攻英国，横扫亚洲的风范了。”罗斯·安格贝尔呵呵笑道，“咱们华尔街，百分之七八十的金融机构，都多多少少有所参与吧？次贷阴云之下，这场多空大战，还真是精彩。”

    “吩咐基金投资部，参与可以，但不宜参与过深。”

    “摆个态度就可以了。”

    “虽然政府和联储维护市场的态度坚决，支持各系资本转嫁风险，然而民众毕竟是愚蠢和短视的，他们并不明白，而他们的声音，在这个时候，却又不可忽视，矛盾恐怕会越来越尖锐化啊。”

    “到时候，各系资本，要面对的，不止是金融交易市场上外部华资的力量。”

    “还有国内这股越来越尖锐的民意。”

    “这是两线作战，如果政府和联储，在这种尖锐的民意下动摇，那结果可就不好预测了，需得防范这一点。”

    “如果最坏的情况发生，我们留着充足的现金，对我们有好处。”

    “咱们在华尔街的对手，还是不少的，留足力气，如果危机全面爆发，趁着对手虚弱，抢占市场和并购对手，其获得的利益，都将远大于利用资金，去博弈此刻市场那显得不太确定的利润。”

    “毕竟嘛，我们内部风险并不大。”

    “不需要像其它前期扩张太过的对手们一样，出死力气，去击溃空头，延续大宗商品的价格，转嫁内部风险。”

    奥布里知道总裁是想留存资金实力，最后，坐收渔翁之利。

    不禁应道：“总裁说得对，特别是现在华国手握巨量美元储备，正在大规模购进政府国债，意图不明，实在不宜全力出击，我立刻去通知投资事业部的詹姆斯·拉尔德先生，让他遵循总裁的指示。”

    说完，奥布里迅速离开总裁办公室，向集团投资事业部走去。

    到了投资事业部的主力对冲基金交易室，奥布里将总裁的话，传达给詹姆斯·拉尔德之后，只见詹姆斯·拉尔德大骂了一声，望着WTI原油期货上，又被空头主力击溃防线，杀到140美元以下的油价，恨得咬牙切齿。

    奥布里看着詹姆斯·拉尔德怒火万丈的样子。

    这才想起来被‘添越资本’击溃，死在港城的詹姆斯·西泽，是对方的侄子。

    “咱们集团内部的主力对冲基金，我可以只用三成资金参与，但是……”詹姆斯·拉尔德咬牙说道，“我所完全执掌的希德里尼投资公司旗下四支对冲基金，我有完全的投资主导权，还望总裁不要过多干涉。”

    “若基金出现大幅亏损和年度业绩考核不合格的情况。”

    “到时候，总裁自可以请示董事会，罢免我的职位。”

    他的家族，在摩根财团内部，也是有不小的根基和影响力的，就算罗斯·安格贝尔是董事会提名推选出来的财团总裁，也不是想拿捏，就能拿捏他的。

    奥布里不过一介秘书，面对着这种集团家族势力根深蒂固，自身又是事业部实权大佬级的人物，也没什么办法，只能笑呵呵地敷衍了两句，然后再回到总裁办公室，将情况告知罗斯·安格贝尔，让总裁自己拿主意。

    罗斯·安格贝尔沉默一阵，没有再对这事，做出新的指示。

    虽说他判断国内危机没这么容易解决，留下充足的资金，也许更有利于集团在未来的发展，然而，却也没必要在这个时候，因为自己的猜测，把詹姆斯家族得罪狠了，影响财团内部的团结和稳定。

    罗斯·安格贝尔的想法，印证了苏越所说华尔街资本，并非铁板一块的言论。

    在次贷阴云之下，各系资本，因为所侧重业务的不同，所面临的风险和危机，也不一样，自然在选择上，就会呈现出完全不一样的结果。

    就像全力狙击华资空头的各系主力资本。

    此时此刻，已经全面意识到715债券，对于整个抵押贷款衍生交易市场的重要性，然而……就算他们利用资金，在盘面上维持住了价格，还是无法遏制线下许多中、小型金融机构疯狂斩仓逃离、踩踏式抛售债券的局面。

    下午1点15分。

    面对着‘添越资本’纽约分部，在715债券90美元关口的强力死守。

    面对着整个抵押贷款衍生证券交易市场投资者，对于715债券反弹不达预期，恐慌性抛盘和主卖空单，再一次开始倍增之时。

    许多电话，迅速打进了房地美和房利美这两家715债券联合发行机构。

