    阴暗的山林，随着夜幕的笼罩，一声凄厉的惨叫撕裂寂静，从另外一条路入山的自来也与根部成员同时停下脚步。

    “那个方向！”

    自来也竖耳聆听，指向一个方向。

    根部身体前倾压低，双手甩在身后朝着声音传来的方向飞奔驰去，自来也刚准备跟上，余光中则瞥见远处的树林中有一道身影一闪而逝。

    那身影直立微倾，双臂来回以一种稳定的频率在胸前摆动，这怪异的独家跑步身姿，在自来也认知中只有一个人是如此！

    “大蛇丸？！！”

    自来也双手垂后，脚下蹬踩地面，身子近乎贴着地面直窜入远处的树林，快速的缀上那道一闪而逝的身影。

    地面轰然绽裂，一条蟒蛇腾地而起，腥臭的毒牙咬噬向自来也。

    自来也跳跃而起，一脚踩断蟒蛇的脑袋，身子高高跃起，直跃出十数米的距离，拳头重重挥向前方奔跑的身影。

    ““大蛇丸跟我回去”自来也吼道，基本上每一次与大蛇丸在野外相遇，自来也都是这套开场白。

    嘭！

    大蛇丸停步回头，脸颊正面被拳头怼中，英俊邪异的五官顿时凹陷成黑泥，软绵绵的淌落在地上。

    而身后被踩断脑袋的蟒蛇中则吐出一具湿滑的身体，柔弱无骨的恍似一条蛇类落在地面上诡异的游动间，张嘴咧开夸张的弧度，一截草雉剑从舌根卷住探出，笔直的延伸刺向自来也的后心。

    “你的这套开场白我都听腻了，自来也你就不能换个花样吗？”大蛇丸阴仄嘶哑的鼻音传入自来也耳朵里。

    自来也头也不回，满头白发倒卷锁缠住草雉剑，发出令人牙酸的摩擦声，接着细碎的白发如针倒刺出去。

    “除非你跟我回去！”自来也转身双目怒瞪向大蛇丸，手中搓出螺旋丸，旋转的气流如刀剐割空气。

    “我今天有很重要的事情，没时间跟你瞎闹，别在这里碍事啊，自来也。”大蛇丸舌头一卷，草雉剑回缩回正常长度，被其攥握在手心，随手自然垂落，一对毒蛇般的竖瞳闪烁着危险的寒光。

    “跟我回去就是最重要的事情，大蛇丸，你根本不知道未来会发生什么，木叶需要你，人类也需要你！”自来也没法跟大蛇丸详细解释。

    或者说解释了，大蛇丸也不会信的，对于妙木山的蛤蟆们，大蛇丸一向是嗤之以鼻的，大蛤蟆仙人预言的未来，在大蛇丸眼中不过是一只蛤蟆做的白日梦而已，在他那不会有任何说服力的。

    “木叶需要我？人类需要我？”大蛇丸发出意义不明的冷笑，“已经从木叶上升到人类了吗？自来也你的脑子是被烧糊涂了吧！”

    自来也脚下连踩，几个影分身浮现，从各个方向攻击像大蛇丸，他很笃定大蛇丸总有一天会迷途知返，因为未来，大蛇丸显然是与人类站在一边的。

    他在投影中看见了铁证！

    自来也对大蛇丸的回归拥有无与伦比的信心。

    但，

    很显然，大蛇丸不是轻易会改变念头的人，再说了木叶和人类与他何干，他现在满心满脑想的都是如何无副作用的成为一只真正意义上，永生不死的鬼！

    “别碍事，自来也！”大蛇丸双袖中射出无数毒蛇，各种五花八门的忍术和秘术，复杂的组合变幻着招呼向自来也。

    “不跟我回去你一定会后悔的，大蛇丸，不要执迷不悟啊！”自来也言辞恳切，他敢用自己的生命发誓，大蛇丸现在不跟自己回去，等他以后再回头的时候，一定就晚了啊！

    某种程度而言，自来也猜的是对的，大蛇丸的确正走在一条坠入深渊恐怖的歧路中，只不过，他早已债台高筑，没有回头路了....

    自来也一边凶猛的攻击着，一边问道，他有太多的问题想要询问大蛇丸了。

    “你跟晓组织有什么关系？”

    “雾隐村的[虚化]实验你都知道些什么？”

    “晓组织为什么要与鬼勾结在一起，甘于充当人奸？”

    一连串的问题夹在在如暴雨般猛烈的攻击中，大蛇丸脑子有些懵，为什么自来也口中说出的问题，他竟然多数都听不太明白。

    “雾隐村的[虚化]实验是什么？”

    “晓组织和鬼勾结在一块儿了？”

    “我跟晓组织有什么关系？”

    除了最后一个问题，大蛇丸能够咬牙切齿的回答外，其他的问题他俱是一脸雾水，“自己是在实验室泡的太久了么，外面究竟都发生了什么，我是不是错过了很多重要的事情，外面是有人在诬蔑造谣我吗？”

    大蛇丸眼瞳收缩，自来也问话里的言之凿凿，让他内心浮出强烈的不安，他总觉得，好像外面是有什么了不得的脏水泼到了自己身上啊。

    自来也应该是听说了什么才来质问自己的；

    [阿飞]与黑绝脑子抽疯似的血洗音忍村，很可能也是如此；

    所以，

    只有当事人的我自己什么都不知道？

    大蛇丸脑子转得飞快，心中泛出丝丝的寒意，想不明白，究竟是谁在设计自己，又都设计了些什么.....

    哧！

    空气中黑芒撕裂，一根如鞭似剑的骨刃闪电般划掠，君麻吕浑身蒸腾出丝丝缭绕的黑气，挥动的骨刃上密布黑色的雷光闪耀。

    自来也瞳孔极致收缩，浑身汗毛倒竖，鼻息中似乎嗅到了死亡的寒意，他猛然拉开与大蛇丸的身距，身子倒卷成一团，头顶白发疯狂生长卷缩覆盖在体表，宛如绽开荆棘的刺猬。

    漆黑的雷光灼烧空气，嘶鸣的骨刃，像是阴毒的蛇，狠狠扎透荆棘，噬咬掉一块血肉。

    自来也倒摔出去，滚地连爬而起，扭头看向脸色阴翳的大蛇丸，以及随手将被扎满倒刺的骨刃扔到地上，浑身鬼气森森的君麻吕。

    “大蛇丸大人，要杀掉他吗？我能感觉到，如果能吸干他的血液，我会得到更进一步的成长！”君麻吕眉心的黑纹闪烁着幽暗的黑光，浑身有诡异的电弧闪耀着。

    自来也肩膀被洞穿一个血洞，他冷冷的盯着君麻吕，目光最终还是聚焦回大蛇丸，沉声道：“这是鬼？大蛇丸你跟鬼混到一起了吗？”

    “.....”大蛇丸脸色更黑了。

    “不要相信鬼啊，你根本不知道鬼的可怕，它们会将整个世界都拖入深渊的！！！”自来也焦急万分，未来明明大蛇丸是站在人类一边的，但，为何现在大蛇丸身边却站着鬼，自来也感觉自己的脑子有些不够用。

    “鬼，把世界拖入深渊？”大蛇丸愣住，就凭那种连阳关都不敢见的缺陷物种，有那么可怕么，大蛇丸心底一万个不信，自来也这是在强行放大鬼的危害啊。

    当然，

    自来也不清楚鬼的弱点，情有可原，但大蛇丸门儿清，故而更当自来也是在说梦话。

    他这个同伴从小就智商不太够用！

    “算了，吸干他的血，你的智商会下降的，得不偿失！”大蛇丸轻蔑的瞥了一眼自来也，那眼神就像是一条阴毒的蛇在俯瞰坐井观天的蛤蟆。

