    张天龙把米迦一通大骂，骂过之后，他开始琢磨，既然来了，也在张九州那里夸下海口，总不能乘势而来，什么都不做就回去，那样，张九州不得把他骂死才怪。

    “瘟神，把君庭酒店给我包下来，以我的名义，邀请黑白两道的重要人士全部全来参加，如果有谁不来，那就是不给我们长家面子，后果自负！”

    瘟神立刻应声回到：“是，少主！”

    当天晚上君庭酒店门口，来了各式各样的豪车。

    就连蛟河首座晁然也来了，同时，蛟河的二把手，三把手也来到君庭酒店。

    一直低调行事的蛟河商业大亨童格、南征也出现在酒店当中。

    仇天作为蛟河地下世界的黑老大，带着自己的弟兄也来了。

    可以说，除了北境管的君临天，几乎整个蛟河数得上的大人物，全部出席这次宴会。

    都是蛟河有头有脸的大人物，他们都聚在一起，猜测张天龙这次邀请大家来的目的。

    就在这时候突然有人喊了一声。

    “少主到！”

    紧接着一声，西装笔挺的张天龙带着一大帮手下出现在酒店中央，当他看到现场，来了这么多人，心里不禁得意，张家，虽然不在蛟河，威严依然在。

    张天龙就像是凯旋而归的将军一样，挥手跟所有的人打着招呼。

    “瘟神，是不是所有的人都来了？”

    张天龙一边对着大家微笑，一边小声的问旁边的瘟神。

    瘟神把手放在嘴边，用只有他们两个人的声音报告着。

    “北境统帅君临天没来，我们要对付的林战和秦柔他们也没有来。”

    张天龙脸上的笑容慢慢的淡了下来，君临天是北境统帅，不来参加这这次宴会实属正常，秦柔和林战他们不过是外来户，竟然也不敢来，简直不把张家放在眼里。

    “他们两个真的是太猖狂了，等到宴会结束，我一定要找他们算账。”

    张天龙恨声开口。

    “少主说的是，秦柔和林战就是虾米，你不用放在心上。”

    瘟神恭敬的说到。

    张天龙来到最前面，目光扫视着整个现场，随后清了清嗓子。

    “各位，我自我介绍一下，我叫张天龙，我父亲是四省商会会长张九洲，今天我来到蛟河，就是代表他老人家来的。”

    张天龙的话音落下，整个现场响起雷鸣般的掌声，对于那些人的表现，张天龙非常满意。

    “家父让我来蛟河，就是想在蛟河投资，以后大家低头不见抬头见，希望各位多多扶持拥护。”

    “我们张家向来是重情重义之人，蛟河市风水宝地，以后大家有钱一起赚，我保证，只要各位能够以张家为尊，肯定不会少了你们的好处。”

    听了张天龙的话，现场的人终于明白，原来张家也想入住蛟河，而且搞出这么大的阵势，无疑就是想在蛟河称雄称霸，让大家都以他为尊。

    以童格和南征为首，没有发表任何意见，像没事人一样，坐在一边冷眼旁观。

    场面的氛围变得有些尴尬起来，张天龙气得半死。

    “既然你们都不开口表态，那我就认为你是默认了。”

    张天龙沉声喝到，同时，瘟神晃了晃拳头。

    “我等愿意追随张少主！”

    从何家退隐，蛟河一直都是炙热的地方，蛟河的大咖们都清楚，如果不妥协，张九洲肯定会打击报复，莫不如妥协，说不定还能分得一杯羹。张天龙非常满意这些人的表现，他得意的笑了，目光落在角落里的仇天，现在，蛟河的地下势力都在仇天的手里，又是林战扶持起来的，尤其看到仇天没有任何反应，只

    是低头吃东西。

    张天龙看向仇天。

    “仇天，所有的人都已经表了态，如今就剩下你自己了，你可愿意与我们张家马首是瞻？”

    仇天这才抬起头，盯着张天龙，看了好久都没有说话，张天龙身边的瘟神，按捺不住，一个箭步来到仇天的面前。

    “少主在问你话，你哑巴了不成！”仇天哈哈大笑起来：“张天龙，这里是蛟河，你们张家什么都不是，凭什么让我以你们马首是瞻，我之所以能够有今天，完全是靠战哥扶持起来的，我只听战哥的话，你们

    算什么东西！”

    仇天的话音落下，在场所有的人，脸上都露出震惊的表情，林战的身份很少有人知道，但晁然和蛟河领导班子的人都知道。

    仇天这么说，一点毛病都没有，其他人却不这么认为，仇天这么跟张天龙说话，无疑就是作死的节奏。

    蛟河才多大，就算仇天是地下世界的老大，所有人都加起来，都不够张天龙的人塞牙缝的，仇天这是自作孽，不可活啊。

    以前有不少巴结仇天的家族，全部不着痕迹的远离仇天，他们可不想被仇天拖累。

    张天龙的目光变得阴狠起来，他死死的盯着仇天。

    瘟神更是暴跳如雷，嘶哑着声音开口。

    “少主，让我杀了他！”

    瘟神的话，让所有人都如如临大敌，一脸惊恐的看着仇天，晁然也是满脸的担心，他在考虑，要不要告诉林战一下，不然，仇天出事，自己知情不报，林战会怪罪下来。瘟神从小就是恶棍，在受人追杀时，被张天龙收留，从此以后，一直跟在张天龙的身边，他手上的人命数不胜数，他身上散发出来的煞气，也确实惊到了仇天，不过，仇

    天没有妥协，依然淡定的看着瘟神。

    “仇天，我再给你一次机会，现在后悔还来的及，瘟神的脾气不好，激怒他，可没有你的好果子吃！”

    “如果你愿意臣服张家，现在跪下来，磕头认主，我可以放你一条生路，从今以后，与林战脱离关系，做我张家的一条狗，我保你一世无忧！”

    张天龙得意的看着仇天，良禽择木而栖，仇天但凡有点脑子，就知道该怎么选择，他就不相信，仇天不怕死。大厅里所有的目光都看向仇天，张天龙说的特别明白了，他们想知道，仇天怎么选择。

