    ————————————————————————

    副车窗被打开，

    “云小姐。”

    云姒看见是他，立刻扬起了笑，“慕先生。”

    “上来。”

    男人换了一身休闲的家居服，侧身给她开门。

    云姒也不客气，抱着花，坐了进去。

    车很快就开走了。

    云姒坐在副驾驶座上，看了一眼正在开着车的男人，开口，

    “慕先生，我现在会打扰到你吗？”

    男人侧脸温柔，缓缓勾唇，“不会。”

    云姒哦了一声，放心了。

    “那我们现在去哪？”

    男人侧目看她，“不是说想吃东西？”

    云姒一愣，

    糟糕，

    吃东西就是个借口，

    她的本意是想去他家借宿一晚。

    现在扯了这个借口，那她还怎么……

    云姒立刻拉住了他的手腕，

    待男人温和的视线看过来后，

    云姒毫不心虚地对他眨了眨眼，微笑着露出了两排大白牙，

    “慕先生，出去吃多麻烦呀，不如，我们回家吃？”

    慕寒言一顿，“回家？”

    他温柔的目光里，似乎闪过了一道深意。

    云姒点点头，一副为他着想的样子，

    “在家吃，干净卫生又省钱，还健康，你说是不是？慕先生。”

    最重要的是，

    到时候，说不定她能顺理成章地留宿一晚。

    反正那个破出租屋她也不想回去了，

    她打算明天重新找个新房子，搬进去住。

    这样钟莲就找不到她了，

    一切完美。

    云姒心里的算盘打得啪嗒啪嗒响。

    慕寒言轻笑了一声，倒是很给面子地没有反驳，

    “原来，还是云小姐考虑得更周到。”

    “那，云小姐吃过晚饭了吗？”

    云姒一本正经地摇头，“……还没。”

    “若是不介意，那就一起来我家吃？”

    云姒勉为其难地沉吟，“好。”

    桃生：“……”

    别以为它不知道，

    她的手都在激动地发抖了。

    小坏蛋姒姒。

    ……

    ……

    二十分钟后，

    车驶入了高档小区的大门。

    下了车后，

    云姒仰头，眯着眼睛看了看这档次明显不一般的楼房，若有所思。

    要是租一间这样的房子，一个月的租金，需要多少？

    “怎么了？”慕寒言走了过来，神色自然地拉住了她的手腕，

    他的掌心是温热的，触碰到她微凉的皮肤时，暖暖的，有些舒服。

    云姒下意识地看了一眼，脱口而出，“我在想租这里的房子需要多少租金。”

    慕寒言微微挑眉。

    云姒反应过来后，呃了一声，摸了摸鼻子，

    “最近因为一些事，想要重新找一间房子住。”

    “这里看起来不错，但租金，是不是很贵？”

    她很直白地问。

    慕寒言抬起长睫，矜贵儒雅的眉眼缓缓凑近，平静的眸子盯着她，似乎在思索着什么。

    如墨的碎发下，

    他的眼睛很漂亮，漆黑又带着几分清透的淡然，

    清冽舒服的气息充斥在云姒鼻尖，让她忽然忍不住红了脸。

    她眨了眨眼睛，看着他近在咫尺的柔软唇瓣，不自觉咽了咽唾沫，抱紧了怀中的小白花。

    怎……怎么办？

    她想亲他……

    云姒完全受不住他的美色暴击。

    尤其还是，靠近过来的时候。

