 曾经有科学家提出过这样一个问题，我们所在的这颗星球，地底的深处，到底有什么，这个问题，经过这么多年的时间，无数人的探究，到今日，都没有准确的答案。

    遥远的非洲沙漠索苏斯弗雷下方，有着一座监狱，这个监狱的存在，哪怕这里的当权者都不知晓，它存在百年，千年，甚至更久，只有罪大恶极的重犯，才会被流放到这监狱之中，随后再也不会走出。

    对于这座监狱，知晓它的人，称之为地狱，就像是神话世界中死人才会去的那个地方一样，到了这监狱里面，人就等同于已经死了。

    张玄艰难的睁开双眼，四周是一片黑暗，黑到伸手不见五指这般。

    张玄只感觉浑身酸疼无比，动一下都非常困难，他尝试运行了一下体内的气，却发现一点都提不起来。

    张玄摸着地面，有些冰凉，他努力让自己盘坐起来，再次试着运行了一下体内的气，可仍旧没有一点反应。

    “不用试了。”

一道戏谑的声音从一旁响起，“气在这十八层地狱，是无法动用的，连赋神境的高手都无法提起气，更别说你这个化形境……不对，你这小子有点古怪，说是化形境吧，你还不是化形境，可说不是，你的实力也就刚好到这，莫非现在的修炼体系，已经变得这么古怪了么？”

    眼前的漆黑，虽然无法让张玄看到说话之人，但却能够清楚分辨声音传来的方向。

    “你是何人！”

张玄强忍着身上的酸痛，看向声音传来的地方。

    “我？”

这人自嘲的笑了笑，“时间太久，没人叫我名字，我也不记得了。”

    一阵巨石拖地的声音响起，张玄能感受到，这人正慢慢朝自己接近着。

    张玄双手捏拳，全神贯注，现在连身在何处都不知晓，必须要时刻提防任何意外的发生。

    那声音的主人，在距离张玄还有三米的时候，停下脚步，“你不用这么紧张，你是这地狱近一百四十年来，第一名新成员，我不会对你怎么样的。”

    “一百四十年？

地狱？”

张玄疑惑着对方口中的话。

    “不错，小子，你犯下了什么罪，会被神隐会打入这地狱中？

是掀起了世界大战？

还是毁掉了神隐会的传世至宝？

古往今来，能进这地狱的，你算是最年轻的一个了。”

黑暗中这人发出好奇的声音。

    随着时间的推移，张玄也渐渐适应了眼前的黑暗，一道淡淡的身影，出现在张玄的视线当中，这身影不过一米五左右的身高，他的脚上，拴着一条铁链，铁链后方，有一块比他人要大上近十倍的铁块，限制住了这人的行动。

    “你说的地狱，可是一个牢笼？”

张玄出声猜测道。

    “看样子，你小子真是什么都不知道啊。”

那人摇了摇头，走到铁块旁坐下，“这地狱，共有十八层，越往下的层数，实力越差，只有上到第一层，才能找到离开的路，不过，地狱建立这么久了，还从来没有听说过，谁能走出这地狱呢。”

    张玄笑笑，“这么说来，我现在就在第十八层了？”

    “你小子还挺有自知之明的么。”

这人拍了拍地面，一盏灯突然亮起。

    在灯光亮起的瞬间，张玄下意识闭上双眼，同时屏气凝神，仔细感受着周围空气中传来的动静。

    “小子，警惕性不错啊，放在我那个年代，也能在年轻一辈排上号了。”

戏谑的声音从张玄身后响起。

    张玄猛然睁眼，发现那靠在铁块上的身影已经消失不见，他猛一转身，发现这人，就站在自己身后。

    这是一个面貌看上去有六十多岁的男人，不过他的声音，跟他这面貌一点都不符，声音中非但没有这个年龄该有的沉稳，反而带着一种跳脱，他拥有一张华夏人的面孔，身穿上上世纪才有的珐国奥尔良王朝的服装款式，梳着一个大背头，留着络腮胡子，那捆绑在脚上的铁链，不知何时，已经被他取了下来。

    在看到这人出现在自己身后的时候，张玄一直紧绷的一颗心，索性放松下来，就从对方刚刚所表现出的速度来看，真想杀自己，恐怕自己是没什么反应的机会的。

    张玄放眼打量了下周围，他这才看到，自己是身处一个房间当中，房内的家具，全是上上个世纪的风格，这让张玄有一种身处十八世纪的错觉。

    “怎么，感觉有些意外？”

矮小男人看着张玄，“我们虽然身处牢笼中，但生活还是要享受的嘛，怎么样，看看我这家具，放我们清朝，那都在洋人馆里让人观摩的，碰都不能碰一下，老子现在想怎么躺就怎么躺。”

    这人说着，躺到屋内那张大床上，直接将满是灰尘的鞋子踩在上面，脸上洋溢着得意，这心性，就跟孩童一般。

    张玄却是抓住了这人话中的重点，“我们？”

    就刚刚听这人所说，自己是这地狱近一百四十年来第一个进来的人，那岂不是说，他的年龄，有一百多岁了？

他的话中，还说，他们清朝的时候！如果这人不是给自己瞎说，如果这些是真的，那根据他口中“我们”两字推测，这里面，岂不是还有许许多多这样的老怪物！    对于人活一百多岁，张玄并没有感到多意外，有些普通人养生好了，都能活到一百一十岁的高龄，更不要提掌握气的高手，那体内机能的活跃程度，远超普通人。

    “小子，走吧，带你去见见些朋友，从今往后，甚至一直到死，你都要和我们为伴咯。”

这人从床上一跃而下，走到房门前，直接将门拉开。

    门外，是一个院子，天空很蓝。

    张玄定睛看了一眼，发现这天空，都是人为涂抹出来的，但这人画功相当强悍，若非仔细观察，还真以为这就是真的天空。

    “小子，怎么样，这天还不错吧，住在这里，想让这天黑，天就黑，想让这天亮，天就亮。”

张玄面前这人一脸得意道。

 