    容紫陌上前摸了摸牧大雨的淋巴结，牧大雨症状刚刚开始，若是控制得好没有问题，现在她不知道牧二童的情形如何。

    “带我去看看！”容紫陌说道。

    牧大雨赶紧带着容紫陌前去。

    容紫陌与牧大雨刚到牧家门口，就见卢全友带着村长站在了牧家门口。

    容紫陌看了一眼牧大雨，她原本就奇怪这牧大雨前几天还恨她恨得不行，怎么第一时间求她来瞧病呢，原来是早就请了卢全友看过。

    如今卢全友带着村长前来，难道他也瞧出那是鼠疫来？

    卢全友站在牧家门口，指着里面喊道：“村长，这牧家人可是得了鼠疫啊，这东西是瘟疫，是传染的，是要死人的！”

    村长皱眉，望向卢全友：“你确定？”

    卢全友点头：“我是咱们这十里八村唯一的大夫，这鼠疫是大事儿，我敢乱说话吗？”

    村长抬眸，就看到了不远处站着的容紫陌与牧大雨。

    牧大雨脸色铁青，他现在明白之前卢全友为啥只是看了一下他爹就跑了人，说什么也不给他爹瞧病的原因了，原来真的是传染病！

    牧大雨顿时觉着浑身难受，他忍不住捂住了脖子上肿大的淋巴结，想到牧二童难受的模样，一下子就瘫倒在地上。

    村长上前问道：“倾家五娘，你也会瞧病，这牧家到底是什么病？”

    容紫陌看了一眼牧大雨说道：“牧二童如何，我还没有检查，但是牧大雨的确是得了鼠疫，不过是初期！”

    村长一听容紫陌也确定是鼠疫，吓得身子立刻向后退去。

    “爹，爹！”这会儿院子里传出一个七八岁孩子的哭声来，是牧二童的二儿子牧二雨的声音，他正要上前搀扶牧二童。

    牧二童蜷缩着身子，躺在院子的地上，脸色发红发胀，呼吸困难，脖子下淋巴结肿胀粘连，意识不清，嘴里喊着牧氏的名字。

    容紫陌皱眉，这牧二童可是病得不轻。

    “这可怎么得了！”村长一拍大腿，赶紧跑走了，那个卢全友也跟着离开。

    牧大雨抬眸，眼巴巴地望着容紫陌。

    他不想死啊，他才十三岁。

    以前他十分恨容紫陌，觉着是容紫陌害死了他娘，可是现在，他却将全部的期盼与希望都压在了容紫陌的身上。

    容紫陌皱眉，望着那药箱。

    鼠疫最有用的特效药就是西药抗生素，目前来说，还没有发现哪味中药对鼠疫有明显的治疗作用。

    “链霉素、链霉素！”容紫陌心中默念着，迅速地打开药箱。

    里面果真躺着几支链霉素。

    容紫陌心中大喜，看了一眼牧大雨牧二雨，吩咐道：“你们先转过头去！”

    牧大雨犹豫了一下，拉扯着牧二雨转过脸去。

    容紫陌迅速地将链霉素抽在针管里，给牧二童肌肉注射。

    牧二童的呼吸慢慢地平静下来，看来药发挥作用了。

    “好了吗？”牧大雨喊道。

    容紫陌将牧二童的衣服扯上，让他们两人回头，将牧二童抬到房里去。

    牧大雨见牧二童的情况真的好了不少，立刻又跪在容紫陌的面前：“求神医也救救我，我不想死啊！”

    容紫陌刚要说话，就听见外面传来村人的大喊声，有火把映亮了天空。

