    夏尔抓抓头发。

    正在啃小蛋糕的贝丝顿时又瞪起了她漂亮的杏眼，关心的看过来。

    夏尔又对她笑了笑，示意自己没事。

    但这个梦境还是很奇怪。

    通常的征兆梦境都很短暂，也很模糊，因为那是真正意义上的昭示未来，利用魔法的神秘力量，当然模糊。

    但自己这个梦境未免有些太真实了吧，还tm很详细，自己都差点被人占了便宜。

    说它是征兆梦境，夏尔自己都不信。

    那如果不是，它总该遵循梦境的基本法则吧，哪怕梦境可以充满幻想力，所谓的想象与幻想也不会超出做梦本人的认识。

    夏尔从来都没有去过塞勒姆堡，这种详细的一切是从哪里来的。

    总不会真是他瞎想的吧。

    有点子怪噢。

    有了压力的夏尔也认真了起来，他决定回霍格沃茨多翻翻书，看看能不能找到这个问题的答案，而且他身边还有学霸赫敏与她的姐妹团，也是一大助力。

    不远处。

    老好人一样的尼可勒梅呵呵的笑容，他颤颤巍巍的拍拍手。

    “诸位，我，我们是不是该出发了？”

    ………………

    “这边。”

    “没错，走这边。”

    尼可勒梅与夏尔一前一后的指向队伍的右侧。

    大块头汉克摸了摸自己的光头。

    “好嘞，就走这边。”

    他招呼着其他人跟上。

    汉克没有不同意见，他是萨摩亚人，虽然在萨摩亚没有家有一老如有一宝这句话，但也有类似含义的谚语，听老人的经验，大部分都是没错的。

    尼可勒梅就非常够老。

    夏尔的意见也没有相左，队伍里的声音统一，更没有什么可为难的。

    众人陆陆续续的穿过了地图右侧的光幕。

    危机解除，休整一番过后，他们终于开始重新上路，夏尔，贝丝，凯奇，还有嘉莉这个小团体当中，自然是以夏尔为主。

    他往哪走，其他人就跟上。

    如果是其他的地方，比如汉克熟悉的丛林冒险，野外求生什么的，或许他还会争夺一下队伍的领导权，论野外拉练，谁能有他这个前海军陆战队的成员专业？

    但在这个诡异的地方，汉克果断选择了放弃，自知之明也是他的优点之一，而且还带着一群弱势群体，他可不敢冒险。

    汉克带着其他人紧跟夏尔这个小团体。

    尼可勒梅不知道怎么就混进了他们的队伍中，跟着他们一同出发了，这一路上他的意见基本没有和夏尔相左的时候，所以整体还是和谐的。

    “这边。”

    快速穿过地图，夏尔带着其他人再次来到地图边境。

    他和尼克再次做出了相同的选择。

    通过汉克，嘉莉带来的消息，凭夏尔的经验，他基本已经可以确定，威利的游乐园坐落于的这个荒野，就是最终地图之一。

    敌对势力，连环杀手的老巢。

    否则荒野中也不会有那么多遍布了狰狞，血腥，残酷的杀人道具的木屋废墟。

    所以他们需要横向跨越世界地图，这样很快就会抵达最后的关卡。

    虽然这里最高的等级就是夏尔，也只有五级，但凭借夏尔的攻略经验，通关最后的关卡绝对是足够了。

    最后关卡的强弱是随着时间流逝改变的，虽然夏尔与贝丝不得已闯入了高等地图，可等级也快速了提升了上来，夏尔估摸着，像是安妮与布里塔这样，1级与2级，才应该是目前的主流等级。

    所以，以他5级的战斗力去挑战现阶段的最终关卡，绝对足够。

    再说，不是还有尼可勒梅这个自带干粮的家伙吗。

    “这儿！”

    夏尔带着众人再次穿过一张地图。

    这一路上都没有碰到敌人，因为都被夏尔绕了过去，这让汉克觉得好运又一次开始眷顾他们的团队。

    没错，这样才叫做冒险，叫做探险！

    长时间的安逸也让队伍的气势开始回升，到现在为止，汉克的小队还有布里塔，安妮，肖恩以及格雷西，夏尔这里则是贝丝，嘉莉与凯奇，尼可勒梅独自在外。

    而其中真正有战斗力的，只有汉克，凯奇，夏尔，与尼可勒梅。

    并且前两者的战斗力还比后者们差了一大截。

    其实还有一个嘉莉，别看她被一群连环杀手中的普通人追的满图跑，但其实她的等级也是有3级的，差1级就开启了终极技能，这还都是她被动刷怪升上来的。

    但嘉莉等级虽然不低，技能也不弱，可心理着实太弱。

    而且让一个小姑娘去战斗什么的，这话夏尔刚说出口，就受到了汉克鄙视的目光，就差对着他来一段胸大肌警告了，甚至凯奇都对他用出了无言的眼神凝视，示意自己还能再打十个。

    我看嘉莉能打你们十个！

    夏尔在心中默默吐槽他们的不知好歹，也懒得争论。

    “这！”

    站在光幕左右辨别了一下，夏尔与尼克再次同时做出了选择。

    随着他们不断的转移，光幕中的景象开始变得越来越扭曲，模糊，周围地图的风格也开始向着仙境靠拢。

    像什么..足足有十人高，但是贴近树根的位置，却足足扭曲了近乎九十度，形成一个完美半圆最终继续向上生长的怪树丛林。

    或者地面呈现阶梯状，如同拼接的乐高积木似得，怪石嶙峋，却又异常整齐的石林大平原。

    真正的勇敢者游戏并非是这样的，只是因为这一次的游戏由红心皇后发起，或者说，她利用了她的天赋，魔法，控制了这一场游戏，所以越靠近核心，也就是最终关卡的地方，周围的风格才会越接近仙境。

    带着队伍足足跨过了九张地图，夏尔这才在一到光幕前停下了步伐。

    “终于到了。”

    面前的光幕上，画着一个大大的Q版幽灵，颇有些米其林轮胎的风格。

    它是捉鬼敢死队里的幽灵，也是最终的boss，无论是连环杀手阵营，还是普通玩家所在的阵营，只要抢先推倒它，就可以赢下这一场勇敢者游戏的胜利。

    当然，说起来容易，但前提是要在阵营对抗中存活下来，并且成功找到这张地图。

    夏尔一路带着队伍过来，也不是没有碰到过其他人或者怪物，比如他就看到了RL斯坦带着他的纸片人老..咳，纸片人女儿组成的鸡皮疙瘩小队。

    还有未来的格林扛把子尼克的老婆朱丽叶，不过现在的她连婚都没结，更不用说觉醒格林生物中女巫的力量了，现在的她还是个满脸青涩的女大学生，身边跟着一个黑人男友..当然不是尼克。

    如果不是她身上剧情光环严重，凭借她混的那个垃圾团队，怕也是恐怖片里千里送人头的学生团的一员。

    除此之外还有很过怪物，格林生物，黑暗异种，不过无论是它们，还是其他小队，都在夏尔的小地图，与他熟悉的不能再熟悉的脑内地图指引下，被轻易的避开了。

    不需要浪费时间，直指最后关卡便好，甚至时间拖得越久对他们就越不利，毕竟最终关卡会随着时间流逝不断变强，再过一段时间，就不是挑战等级5能够通关的了。

