
　　在座的所有人听后，基本上都皱起了眉头，张温说道：“郭先生，这威胁陈仓倒是不难，派一支精干骑兵对其进行骚扰便能办到，但要拿下汉兴城估计不是一件容易的事情吧？对方虽然会派出大军进攻我们，但守城的军队一定不会少，这军队派少了，起不了作用。军队一旦多了，又无法掩人耳目，达不到奇兵的效果。”

　　郭嘉看了看杨天，杨天立刻会意，当即点了点头，郭嘉这时候才道：“这攻打汉兴城的事情可以交给我主公的军队。其实要攻下汉兴城倒也不是很难，关键是随后要抵御对方的反扑。以嘉之策，我们需要在汉兴守卫战中尽量消耗叛军的有生力量，并为我方积累实力，如此才能以最快的速度让我方占据优势，并逐步将优势扩大。而要达到这个目的，便需在汉兴城被我们攻下到叛军反扑这段时间内，我们尽可能的通过传送阵传送更多的人过来。”

　　张温思索片刻，面露喜色的道：“此法甚好！如果阳光将军你真能拿下汉兴城，便相当于将这群乱党装进了袋子里，使其无法与后方叛军无法联合。就算对方不选择反攻汉兴城，集合我们美阳、新平、扶风三城兵力，也能将其围而歼之。到时候集中优势兵力拿下陈仓，便相当于将叛军的两个前沿阵地全部打掉。对方要再想筑起这样的防线，也就不是那么容易了。”

　　杨天如何不理解他的意思呢，当下便认真的道：“张大人放心吧！下官保证在对方军队赶至美阳城前，拿下汉兴城。不过这随后调兵防守的时候，还请大人早作筹谋，为了防止对方知晓我军底细，派去的军队最好全是朝廷的正规军队，而且调兵动向不能让太多的人知晓。”

　　张温立刻道：“没问题，一切就看阳光将军了！只要能在这第一战打出大汉军队的声威，必能让士气大振，对于随后的战斗也是非常有利的。”

　　“此乃下官分内之事！下官自当竭力完成！”杨天保证道。

　　随后，众人又商谈了一些细节上的事情，其中陈宫也补充了一些个人的观点，让这场战争的布局更加完善。而同时，郭嘉、陈宫二人的才智也得到在座之人的认同，在他们的心里对白云城的评价更加高了。

　　杨天虽然不太在意这些，但心里还是有些高兴，毕竟在座的大多是历史牛人，能得到他们的肯定，也算是白云城实力的一种体现。虽然这些人中有好有坏，但不妨碍他们判断的正确性。

　　谈完之后，大家便相继离去，杨天留在了最后。

　　张温等这些人离开后，便叫住杨天，道：“阳兄弟，你对刚才那几位大人有何看法？”

　　杨天一愣，他没想到张温会有如此一问，犹豫半晌之后，道：“张老哥，这些都是朝廷要员，也是本次征讨乱军的栋梁，小子可不好置喙啊！”M.23sk.com

　　张温说道：“阳兄弟直说便是，今日之话，出你口，入我耳，不会有其他人知道。而且我相信以郭先生和陈先生对阳兄弟的忠诚，是绝对不会说出去半个字的。”

　　杨天苦笑一声，对张温道：“看来小子今天不说出个由头来，张老哥是不打算让我离开了，那小子就恭敬不如从命，便说说自己的看法！”

　　“请！”张温笑道。

　　杨天道：“小子与那几位将军也只有短暂接触，所言中有何不妥之处，还望张老哥见谅！其实从刚才一进门，小子便注意到了一个人，那便是孙坚孙大人，虽然他现在只是区区一个别驾司马，但以其气度和能力，将来的成就不可限量。”

　　张温点了点头，道：“这孙坚确实是个人才！我同样也很看好他。其他一些人呢？”

　　杨天继续道：“其他人不好说，毕竟在刚才那段时间并未表现出什么特别之处。不过那董卓却是一个必须小心提防之人。”

　　“哦？”张温愣了一下，道，“这是为何？”

　　杨天说道：“这人神态傲慢，观其神色，似乎对这次叛乱并没有太多的反感之态，恐怕其已有异心。”

　　张温叹了口气，道：“没想到阳兄弟你也这么认为！刚才孙坚在你到来之前，便因董卓曾故意晚到，悄声对我说过，这董卓生性桀骜，而且其身为破虏将军，对于平定乱党却并不热衷。因此建议我将其以不从军令为由，将其就地斩杀。我担心临阵斩将容易使军心不稳，便没有答应。没想到阳兄弟你也有如此感慨，哎！希望这董卓……”

　　张温并没有继续说下去，杨天也知道他的想法，不过在心里也只有稍稍感慨一下，看来张温的愿望是无法实现了，这董卓的不臣之心即将显现，若是他不作乱京城，又何来群雄讨董的剧情任务呢？

　　随后杨天便带着郭嘉、陈宫离开了太守府，回到了自己搭建的临时营地中。不久之后，便见一只雪鸽从营地中飞起，片刻时间便消失在天际。

　　当天晚上，中国区论坛上出现了一个帖子，称明天西凉乱军便会开始进攻，号召所有选择朝廷阵营的玩家明日出城拦截，务必不能让叛军到达美阳城下。其后跟帖着无数，都纷纷表示明天已经出城迎战，虽然偶尔也有人发表了不同意见，但也不过是大海中的一个小浪花，瞬间被打得无影无踪了。

　　而在不久之后，又有人以叛军阵营的名义发了一张帖子，号召所有叛军阵营的玩家明天全部出城，进攻朝廷阵营的城池，务必要冲破对方的封锁，让他们的行动化为泡影。其后也同样有无数跟帖者，应和着参与进攻的号召。

　　随着两个帖子的热度不断增加，双方逐渐从号召演变为骂战，不断的论坛上相互泼脏水。

　　在论坛上两张帖子爆出不久之后，该事件便传入到了游戏中，通过玩家口口相传，基本上两方阵营的玩家都知道了这个号召，在有心人的鼓舞下，大量玩家都将这次冲突当做是两方人马的第一次交锋，双方谁都不愿意服输，纷纷鼓动周围的人全力投入到这次战争中。

　　其实就目前的情况而言，双方实力对比差距并不大，朝廷一方在npc势力这一点上占有优势，毕竟目前与其对峙的只是叛乱者中的两支人马：北宫伯玉与边章，作为主力的韩遂现在还在坐镇金城，肃清周围的朝廷势力。之前叛乱之时便被皇甫嵩率兵围剿，并未来得及清理周围尚在苟延残喘的朝廷军队。后来打败了皇甫嵩，韩遂就趁着这个空杀了一个回马枪，平定自己的后方。而西凉乱军一方的玩家势力却是占了优势，其数量远比朝廷一方多得多。

　　也因此那些叛军玩家对于朝廷玩家的挑衅非常的不屑，因为根据这些叛军玩家的分析，朝廷npc军队出城拦截的几率很低，毕竟谁都知道西凉叛军一方在骑兵方面占据优势，朝廷派出的那些将军又不是笨蛋，怎么可能干出如此傻事。虽然他们不知道朝廷玩家如此挑衅的意图是什么，但他们都认为在强大的实力面前，一切计谋都是纸老虎。

　　而在深夜的时候，美阳城的一座城门悄然打开，一支十多万的骑兵军队冲出城门，马蹄上都裹着棉布，悄无声息的淹没在了夜色中……第二天一大早，天才微微亮，在相互对峙的几个城池中便有大量玩家要求出城而去，他们的目的只有一个，那就是在第一时间与对方交锋，以泄心头之恨。

　　然而，他们相同的行为却受到了完全不同的待遇，叛军阵营一方的玩家在提出要求之后，陈仓、汉兴两城的守城军队毫不阻拦，立刻打开城门，让所有玩家顺利通过了。花了半天时间，数百万的玩家才从城内涌出，向着东面的美阳城行去。毕竟还有一天的路程，他们走得并不是很急。

　　而在美阳等朝廷阵营的城池中，那些守城军队却如同一个个榆木疙瘩一般，任凭这些玩家费尽千般口舌，就是不打开城门，甚至连城墙都不许这些玩家上去。这些人给出的解释便是此乃张温张大人的命令，任何人不得违背。

　　对于这种情况，这些玩家也无可奈何，毕竟他们可不敢向这些士卒动手，看着城墙上那一排排弓箭手，便能猜到动手的后果。一旦动手，绝对是出师未捷身先死！

　　虽然这些朝廷玩家中有一部分人拥有飞行坐骑，但他们却不会傻得冲出城去独自面对数百万叛军玩家，那纯属找虐。

　　这些玩家在城门口纠缠许久之后，见无法达到自己的目的，便只有无奈散去。他们心中都很不解这张温是何打算，为何不让他们出城迎战。难道是担心他们死伤过多，会让敌军赚取很多积分？这太小看人了吧！搞得他们是要去送死一般。

　　不久之后，朝廷阵营玩家被阻城内的消息传到了叛军阵营玩家耳中，他们对此嗤笑不已，还说过来拦截自己？居然连城门都能力出来！凭什么拦截自己？当下他们心情大好，行军也更欢快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百一十五章 张温的顾虑免费阅读。https://www.23sk.com 