    “李修文。”

    “族长可知此人？”

    此名字刚刚出现。

    赵用齐脑海中迅速闪过一个身穿蓝袍、脚踏海浪的孤傲身影，他眉头微蹙：“千重盟三大长老之一，那位二十余年前晋升金丹期的李长老？”

    “莫非，这位李长老的道侣就是......秋云？”

    李修文。

    千重盟三大长老之一，人称李长老。

    据称，这位李长老修行至今只有一百年左右，在金丹境界中属于极为“年轻”的存在，并且其擅长水系术法，筑基期时在同阶中便少有人敌。

    晋升金丹之后。

    还未曾听闻其出手过。

    赵用齐与这位李长老有过一面之缘。

    十几年前。

    赵家第一次参加筑基大会，就是这位李长老居中坐镇，但也仅仅是远远见过，甚至连面容都看不真切。

    纵然如此。

    那位李长老的威势，还是让赵用齐久久不能忘怀。

    金丹期。

    那可真正是屈指可数的存在。

    整个千重域，常驻的金丹期便只有千重盟那三位，其一言一行，便可影响数以亿计的芸芸众生，在千重域修仙界中，那三位金丹长老更是拥有生杀予夺的无上权威。

    也就是一品仙门玄天宗镇压万宗万族。

    才让这些挥手间翻江倒海的修仙者，行事举止收敛了许多，没有过分以强欺弱、动不动就毁宗灭族。

    纵然如此。

    谁要是小觑金丹修士的威严。

    那绝对是自寻死路。

    就拿赵用齐来说。

    别看他是赵家族长，身怀“直达天听”的宗族印玺，但要是当众冒犯了千重域哪位金丹长老，其出手将他给打杀了，绝对找不到说理的地方。

    也许。

    会有上宗派人训斥、惩罚。

    但基本不可能为了个九品宗族族长，就真的对一位金丹修士做实质性惩戒。

    毕竟。

    名义上。

    赵家也在千重盟的管辖之内。

    对于金丹修士而言，只要没有出现恶性屠杀灭门事件，其受到的束缚其实少了许多。

    “没错。”

    影兽稚嫩的声音回应：“李修文与秋云，从小便是青梅竹马，两者之间感情异常深厚，只不过因为秋云为人低调，几乎不曾在外界露面，所以才甚少有人知道两者关系。”

    “秋云和秋岚乃一母同胞的血脉至亲。”

    “只要能说服熊家，将熊家与赵家绑在一起，再承诺将大部分收益交给千重盟，如此只需稍微借助下李长老的名头，便能确保我们赵家的安全。”

    利益共同体。

    听完赵用沛的话，赵用齐第一时间想到的，便是这个词。

    只要把熊家和赵家打造成利益共同体。

    如此一来，赵家的事情就是熊家的事，而熊家要是遇到什么棘手之事，那位李长老自然不好不管不顾，如此攀亲带故下来，连赵家都能和李修文攀上些关系。

    但是......

    要怎么让两家结为利益共同体。

    第一时间。

    赵用齐脑海中闪过熊无双的模样。

    ......

    次日-清晨。

    旭日初升、艳阳漫天。

    “熊前辈、熊姑娘，我们族长听到两位来访，特意中止闭关，邀请二位入谷。”

    一早。

    赵崇雪便来带话。

    “既然如此，那就麻烦雪执事了。”九叔不置可否，缓缓点头。

    熊无双也没想到。

    这么快就得到消息。

    想到马上就要见赵用齐，心中不免涌上些许感触。

    回忆当年。

    赵用齐的修为还没她高，现在却成为了她梦寐以求的筑基前辈，甚至就连见上一面都不容易。

    心中感慨万千。

    明面上。

    熊无双仍保持着淡然之色，紧紧跟随在九叔身后，沿着宽敞的矿洞向内行走。

    作为修仙者。

    他们的速度自然非常人可比。

    看起来正常的步伐，实则一步跨出，便有两三丈之远，三五息时间，就跨越了近百丈的距离。

    接连经过数座阵法。

    熊无双等人才进入五元谷内。

    目光所及。

    高耸入云的古树，交织飞舞的灵鹤、灵禽，阡陌纵横的田野。不时能听闻妖兽咆哮、钟鸣悠扬......

    好一个与世隔绝的世外桃源。

    紧接着又飞遁半柱香时间，熊无双这才看到座宏伟的巨型建筑。

    “那是五元殿。”

    赵崇雪在旁边讲解：“赵家日常议事、接待贵客，都是在此殿。”

    遁光落下。

    五元殿门口早已等候着数人，其他人熊无双不大认识，但是为首那人却记忆犹新，正是她近端时间时常念叨的赵用齐。

    “熊道友与熊姑娘远道而来，赵某未能远迎还请见谅。”

    遁光刚刚落下。

    赵用齐便面带春风的迎了上来，双手抱拳略作施礼。

    “是我等叨扰了。”

    九叔同样抱拳还礼。

    熊无双自然紧随其后弯腰施礼，但心中则是暗暗腹诽“虚伪”。

    作为熊家族长熊占默的女儿。

    她常常跟随熊占默办事，因此很清楚熊占默人前一个样子，人后就是另一个模样。

    在人前的时候。

    熊占默的笑容便和赵用齐此刻笑容十分相似。

    皆是形式化的假笑。

    当然。

    虽心中这样想着。

    但表面上熊无双目不斜视、面带笑容，全然一副其乐融融的气氛。

    “快请进......请进。”

    在赵用齐的寒暄中。

    一行数人先后迈入五元殿。

    分主次落座。

    赵用齐忽然目光一转，笑意盈盈的看向熊无双：“听闻熊姑娘有封信要亲手交给我，不知现在可否一观？”

    “是父亲让我转交给前辈的，”

    熊无双立在九叔身后。

    一双大腿浑圆修长，紧紧并拢在一起。

    与赵用齐目光对视，娇躯不知怎么得，竟然微不可查的轻轻一颤，就连声音都比平常柔和许多。

    言罢。

    她缓步上前。

    双手将信函呈到赵用齐面前。

    “请前辈查阅。”

    熊无双微微低头，仍能清楚感受到，赵用齐的目光在她身上打量。

    不知是自身敏感。

    还是赵用齐的目光有魔力。

    熊无双只感觉，赵用齐的视线仿佛能穿透衣物，自己犹如被扒光了一般，赤身裸体的站在对方面前。

    这种复杂的心理。

    让熊无双感到有些屈辱。

    却又隐隐有极其微弱的激动、兴奋。

    ......

    【外刚内柔、鸿鹄之志】

    接过信函的瞬间，赵用齐便于冥冥之中，捕捉到一丝熊无双的特性。

    筑基之后。

    他对占卜之术的领悟。

    再次提升了一个层次。

    练气期时，他能够从外人身上，“看”到代表其特性的词句，但是只知其然不知其所以然。

    只知道那人有此类特质。

    但是自家为何能感受到，这种特质又代表了哪些含义，却只能靠他依靠经验猜想。

    筑基之后。

    赵用齐才明白。

    他所从外人身上“看”到的词句，其实是因为他自己，无意识间和他人气机碰撞，这种气机碰撞每个人之间都会产生，基本没人能够感受得到，也没人在意。

    但是。

    因为测天量地算人经。

    赵用齐却可以通过此类气机碰撞，从而反推出“气机”主人的一部分信息。

    炼气期时。

    他不懂其中奥妙。

    所以在占卜之术的作用下，这种气机就会自然而然，转换成他能理解的词句。

    这种转换也有限制。

    所以才常常能看到“八字真言”。

    筑基之后。

    赵用齐能够主动捕捉他人气机，并且别人离的越近他能捕捉到的气机就越多，从而推断出的信息也就更加全面，最重要的是通过捕捉气机，他能够实时感应到对方的一些细微变化。

    而不是像以前。

    八字真言万年不变。

    当然。

    这种捕捉气机也与修为有关。

    对于比自己低一个大境界的修士，赵用齐可以放手施为，不必担心他们察觉出异常。

    但是对于同阶修士乃至更高阶的修士。

    就要小心谨慎许多。

    以免偷鸡不成蚀把米，平白无故招惹敌意。

    从熊无双的气机中。

    归总出来八字真言：外刚内柔、鸿鹄之志！

    若是以往。

    这八字要凭赵用齐自己对熊无双的了解，来进行尝试解读推断，相当于猜测出这八字的含义。

    现在。

    他可以直接从捕捉的气机中。

    了解到这八个字代表的真正含义！

    外刚内柔。

    代表熊无双明面上刚强果断、雷厉风行，但实则心中柔弱温和、有一颗包含同理之心。

    上述这些。

    放在以前。

    赵用齐也能猜测的到。

    但是从刚刚捕捉的气机中，赵用齐却意识到，熊无双的“内柔”不仅仅是如此，还有个极其隐蔽，甚至她自己都不一定能发现的特性。

    她似乎有种......怪癖。

    要是对她好一点，她或许还不会感觉到什么。但要是对她身体、或者心理上欺压时，她虽然也会生气，但却有种乐在其中的感觉。

    当然。

    要想激发这种特性。

    并不是随便哪个人都行，必须是特殊的人、特殊的情形！

    就像刚刚。

    赵用齐捕捉气机时。

    熊无双似乎就隐隐有所察觉，从而表现出这种倾向。

    并且。

    这种独特的“癖好”，似乎就连熊无双自己，都没有任何发觉。

    想到这里。

    赵用齐看向熊无双的目光不由夹着丝异色。

    表面上。

    熊无双和刚刚并无两样，身形高挑、长发及腰，一双大腿笔直修长、圆润紧绷，勾勒出优雅玲珑的曲线。

    若不是捕捉到那丝气机。

    赵用齐也不可能发觉熊无双的独特“癖好”。

    还有“鸿鹄之志”。

    表面上，熊无双想要嫁给筑基修士，或者说自身成就筑基，达成自己多年来的心愿。

    但是。

    潜意识中。

    熊无双有着，连她自己都不甚明了的野心，她有着极高的权利欲、掌控欲，也就是如今修为较低才没有展露在外。

    或许哪怕到了筑基。

    她的野心也不会爆发。

    有朝一日。

    如果她能够成为金丹大修，一览众山小，这种潜藏极深的欲望，才会如火山井喷般爆发出来。

    说来话长。

    其实现实中只过了三两息时间。

    从熊无双呈上信函，赵用齐含笑接过，然后熊无双恭敬告退。

    殿内一切行为皆正常无比。

    任谁也看不出来，就在这短短片刻之中，赵用齐已经将熊无双“扒”了个底朝天。

    也许。

    熊无双这个当事人有所察觉。

    但她也只当赵用齐修炼有特殊异术，从而产生的独特威压，压根就不会猜到，仅仅是在赵用齐旁边停留片刻，对方就比她本人还要了解自己。

    目送熊无双退到九叔身后。

    “那倒要看看熊族长信上写的什么。”

    赵用齐没有藏着掖着，当众打开信函，目光垂下：“用齐贤弟亲启。一别数年，刮目相看。贤弟于五元谷......”

    信函上并没有什么实质性内容。

    无非就是叙叙旧，拉拢拉拢两者感情，还言如果有什么需要熊家帮忙，尽可以知会一声，熊家定会尽力相帮云云......

    信件最后。

    熊占默再次隐晦提及，其女儿熊无双倾城之貌，经过这十多年的磨炼，脾气性格改善了许多......

    如此。

    又推销了一番他的女儿。

    赵用齐心中也有些纳闷。

    当年赵家在渭山时，便是和熊家的关系最为融洽，见面之后，熊占默更是一而再再而三的推销他女儿。

    话说。

    他赵某人到底哪点吸引了熊占默？

    以前。

    赵用齐只知熊家靠山是熊占默道侣的亲族，所以也就当自己年少有为，熊占默想在自家身上投资。

    甚至还恶意猜测。

    熊占默想通过联姻，来个把雀占鸠巢，间接吞并了赵家。

    现在知晓了熊家的通天背景。

    以前的推论一下子全被推翻。

    有着千重盟李修文李长老做靠山，熊占默完全不需要在赵家，这个平平无奇的小宗族上投资，更不需要通过此种迂回的方式，如此麻烦的来吞并赵家。

    那......

    熊占默为的是什么？

    赵用齐可不相信，熊占默这种老狐狸，真的只是为了把女儿给嫁出去。

    再者说来。

    就算要嫁，想必比赵用齐合适的修仙者大有人在，何必非得认准赵用齐一人。

    更何况。

    如今赵用齐都已有道侣。

    熊占默还是如此锲而不舍，这绝对不是个正常做父亲的心态。

    赵用齐可不相信，熊占默这种老狐狸，真的只是为了把女儿给嫁出去。

    再者说来。

    就算要嫁，想必比赵用齐合适的修仙者大有人在，何必非得认准赵用齐一人。

    更何况。

    如今赵用齐都已有道侣。

    熊占默还是如此锲而不舍，这绝对不是个正常做父亲的心态。

