    墨涵旭的事，在网上大肆宣扬，华鸿远正在跟人对弈的时候收到消息，发了一通很大的脾气，随后冷着脸离开。

    屋内的人知道事情已经脱离他们计设的轨道，找到负责这件事的人让他赶紧去问到底怎么回事。

    那人匆匆来到实验室，见到秦院士，直接冷声问网上的事到底怎么一回事。

    并且，让秦院士赶紧带他去见墨涵旭。

    秦院士一脸冷静，猜想墨涵旭饿了几天，应该气绝，加上网上的事，他也没有证据说是他做的，到时候他死不承认，他们也不能拿他怎么样。

    墨涵旭除了，他这位置也稳固了。

    赶紧带他来到禁闭室，打开房门，已经做好准备，可看到禁闭室内一动不动的墨涵旭，还是吓了一跳。

    此刻的墨涵旭情况太糟糕了，瘦的脱相，没有之前那玉质金相的横样。

    跟着进来的男子见状，脸色大变，赶紧跑上前探查墨涵旭的鼻息，见还有微弱的气息，赶紧把人扶起来，起身含有深意的看了秦院士一眼。

    “秦院士，最好给一个解释。”

    秦院士面色严肃，点头，“我会调查清楚给上面一个解释。”

    男子闻言，扶着墨涵旭离开。

    秦院士见人离开，脸上扬起得意的笑。

    至于解释，他早就想好了。

    一个很好的替死鬼，在他决定饿死墨涵旭的时候，就已经安排好。

    墨涵旭被送至医院，经过医生的抢救，人是救回来了。

    因为饿了几天，身体机能受到损害，没有一年半载恢复不了。

    男子在墨涵旭推出抢急室后，回去复命。

    上面决定不把墨涵旭告诉华鸿远，等他们解决好之后，再给华鸿远说清楚。

    只是，心系儿子的夏汐梓，在看到网上的帖子后，就决定不再给他们时间，直接行动。

    他们的人进入实验室，寻找无果后，闯入秦院士的办公室，逼问墨涵旭的下落。

    秦院士又惊又怒，惊墨凛无法无天，既然敢闯实验室。

    怒是，他好歹也是有身份地位的人，被他们不客气的逼问，觉得他们并没有把自己放在眼里。

    面对他们的逼问，秦院士并没有出声，脸色铁青的坐在位置上。

    墨凛的人正要对秦院士动粗逼问的时候，巩高义跌跌撞撞的从外面跑了进来，他听到有人来救墨涵旭，放下手里的事急忙赶来。

    “涵旭被军方的人带走了。”

    为首男子看向巩高义，“你说我家少爷被军方的人带走了？”

    秦院士怒愤的看着巩高义，一脸扭曲，“巩高义，你给我闭嘴！”

    巩高义点头，“是的，就上午，涵旭现在的情况很糟糕，还请你们赶紧找到他，救他。”

    为首男子怀疑的看了巩高义一眼，拿起手机拨打墨凛的电话，把情况跟他说明。

    墨凛，“他叫巩高义是吗？”

    为首男子看了巩高义一眼，“是的。”

    墨凛，“带着他一起去找涵旭，我马上就到。”

    为首男子挂了电话，走到巩高义面前，“等确认你所说属实，我会放你回来，现在请你跟我们一起去找少爷。带走！”

    秦院士闻言，内心充满着紧张，带着威胁的眼神看着巩高义，好似在说不准他离开。

    可巩高义并不卖他的账，点头，“好，我跟你一起去找涵旭。”

    秦院士眼珠充血，死死的看着巩高义。

    巩高义并没有理会他，跟着墨凛的人一起离开实验室。

    为首男子在巩高义哪里知道墨涵旭的情况，派人查海城所有大大小小的医院。

    然后带着巩高义来接墨凛夫妻。

    巩高义在听到要见墨涵旭的父母，内心充满好奇。

    他们到底什么人，既然能够闯进实验室救涵旭。

    之前打电话的时候，他并不抱什么希望。毕竟，这事牵扯到军方，没有谁也跟军方对立。

    不然，秦院士也不敢如此针对涵旭。

    当看到从车上下来的一对男女，巩高义不由的倒吸一口凉气。

    他做梦都没想到，墨涵旭的父母既然会是夏汐梓和墨凛。

    这两人，可是他高中时期的偶像，而他既然跟偶像的儿子是朋友。

    巩高义赶紧拿出手机，用屏幕照了一下自己的仪容，见没有任何不妥，收好手机，深吸一口气，来到夏汐梓面前。

    夏汐梓从下车就看到巩高义，在来的路上她就知道对方就是给自己通风报信的人。

    “你好巩先生，涵旭的事多亏有你。”

    巩高义激动的握住夏汐梓的手，能跟偶像握手，他下辈子不当研究员也值了。

    “我一直把涵旭当弟弟看待，只怪自己没能力帮他脱险。”激动过后，巩高义很快冷静下来，想起网上的事，他得澄清一下，“墨夫人，网上的帖子是我找人发的。”

    巩高义从衣服内衫找出一支小巧的录音机，把里面的内存拔出来，交给夏汐梓，“这里面是秦院士交待我做的事情，还有一些秦院士为什么要害涵旭的话。”

    “涵旭把电话给我，可我又找不到机会给你打电话，只能先答应秦院士的要求……”

    夏汐梓接过内存卡，“你做的很好，涵旭能有你这样的朋友，是他的福气。实验室那边你放心，我不会把你牵扯进来。”

    巩高义有些不好意思的抓了抓头，“我应该做的，涵旭也帮我不少。”

    墨凛让人带巩高义去休息，夫妻俩继续追查墨涵旭的行踪。

    所有人都想把墨涵旭的事瞒着华鸿远，但华鸿远还是很快知道墨涵旭的事，他发了一通脾气，直接带人打到对方的办公室，逼问墨涵旭的情况和下落。

    对方也没想到，事情会脱离他的掌握，更没想到，实验室的人打算饿死墨涵旭。

    同样也知道，墨涵旭要是有事，那他现在坐的位置只怕……

    现在不是追究华鸿远责任的时候，赶紧把人安抚下来，把所有责任都推在实验室上。

    “谁也没想到实验室里有人想要墨涵旭的命，是我们太大意了。”

    “不过你放心，我已经派人去查幕后害墨涵旭的人，到时候带着他和墨涵旭亲自去夏汐梓和墨凛面前说明情况。”

    华鸿远并不卖他的账，他要的只有一个结果，那就是墨涵旭的下落。

