    “好，好，多拉格，快起来。”西蒙大笑着，非常满意。

    多拉格站了起来，只是光不出溜的有些煞风景。

    “弄一套衣服过来。”

    “西蒙先生，早就准备好了。”迪森克·亚奇韩立马说道，一个魔人拿着一套衣服过来。

    “多拉格，把衣服穿上。”

    多拉格将衣服穿上，非常合身，完全就是照着他的身材比例做的。

    “多拉格，展示一下你的能力。”西蒙说道。

    “是。”

    多拉格没有任何犹豫，身上的魔能立马狂暴起来，他身上的魔能相当暴戾，比之雷魔和战魔还要暴戾。

    如此暴戾的魔能可不是什么好事。

    外放的魔能同样极为强大，随着魔能的涌动，他的身体也在发生着异变，身上开始出现赤红色的鳞片，鳞片很大，那是龙鳞。

    头顶鼓出两个大包，大包破开，两根粗壮的龙角钻了出来，随后他的尾椎骨处也钻出了一条两米多长的龙尾。

    紧跟着周围的温度开始升高，是多拉格身上散发而出的高温。

    不到半分钟他完成了异变，变成了一个赤红色的龙人，极具侵略性的暴戾高温魔能诉说着他的强大。

    西蒙看向迪森克·亚奇韩，道：“让你手下的战魔或者雷魔试试多拉格的实力？如何？”

    “我来试试吧。”战魔巴科鲁眼中战意浓烈，自告奋勇。

    “去吧。”迪森克·亚奇韩点点头，他也想知道这个王牌魔人的真正实力。

    战魔巴科鲁身上魔能直接爆发，迅速异变成本来面目。

    两人对视上，如同两头凶兽在对峙。

    “去，布置结界。”西蒙对手下的恶灵说道。

    恶灵们立马散开，不多时，一道结界覆盖了这片区域。

    “多拉格，击败他。”西蒙沉声道。

    “是。”多拉格的目光瞬间变得暴戾，眼瞳也在此刻赤红，如同冒火一般。

    战魔巴科鲁的目光同样凌厉起来：“来！”

    两人如同约定好的一般，同时出手，速度快的让围观的人只看到一红一黑两道残影掠过，而后就是凶暴的对撞。

    两人都用手肘顶着对方，寸步不让。

    “来，继续来。”战魔巴科鲁兴奋的大吼。

    多拉格抬起拳头，赤红色的拳头带着高温砸向战魔巴科鲁，他敏捷的躲开，而后出手还击。

    双方展开了激烈的肉搏战，战魔巴科鲁是出色的战士，尤其精通肉搏战，在这一方面多拉格稍显逊色，但是他的反应能力极快，双方竟是打的难分胜负。

    越打越激烈，周围的树木被打爆，围观的人群不得不继续后撤。

    突然间战魔爆吼起来，身上黑光变得更强烈，激斗之中将多拉格压了下去，占据上风。

    多拉格被战魔压着打，龙鳞崩碎，鲜血洒落。

    多拉格身上的魔能波动越发的强烈，他猛地一声爆吼，如同龙吼一般恐怖，围观的人都被这龙吼给镇住了。

    靠的最近的战魔更是被吼的一顿，多拉格一拳将他轰飞出去，战魔一路翻滚了数十米，撞碎了一颗颗的树木。

    多拉格站起身来，身上散发的温度越来越高，刚才造成的伤口竟是以肉眼可见的速度恢复。

    而且他身上散发的威压越来越强烈，越来越凶猛。

    额头上不断冒出大小不一的赤红色龙角，身上的龙化痕迹变得更重，似乎他体内的龙属血脉被进一步激发了出来。

    战魔一瞬间又冲了回来，如同一头发疯的凶兽，直接撞向多拉格。

    多拉格一声怒吼，直接挥起拳头，那赤色的拳头似乎冒气火光一般，打爆了空气，和迎面而来的战魔直接对轰。

    双拳对撞，如同炮弹爆炸一般轰响，两股恐怖的魔能冲击而出，掀起了狂风，让围观群众不得不再度退后。

    这一拳对完后还没结束，双方又一次展开了超乎想象的肉搏，这一次是多拉格隐隐占据上风。

    战魔巴科鲁越打越疯狂，如同一头疯兽，魔能不断冲刷着他的身体，他的力量也在不断的增强。

    他动用了自己的超凡能力。

    巴科鲁之所以被称之为战魔，是因为他有一个特殊的超凡能力。

    他的超凡能力叫做：浴血死战。

    这种超凡能力是亚奇韩家族花了重金从黑市中买到的特殊血脉，源自于上个世纪一个被誉为战王的强大存在。

    战王，上个世纪被封为骑士王的强大骑士。

    浴血死战正是战王血脉的超凡能力，浴血死战可以让人越战越勇，伤的越重越能激发出强大的力量。

    不过后来战王被妖魔埋伏，受了重伤，战王血脉也被妖魔污染，发生了异变。

    虽然浴血死战的能力依然强大，但是由于受到侵蚀，这种能力被激发的越强越让血脉拥有者疯狂，直至失控。

    所以后来的战王出现了多次的失控疯魔。

    后来战王也被称之为疯王，他的血脉被称之为疯血。

    不仅是战王自己，他的后裔也继承了这种异变的战王血脉，所以战王血脉到今日已经销声匿迹了。

    亚奇韩家族从黑市中搞到了战王血脉，将战王血脉融入了王牌魔人体内，造出了战魔巴科鲁。

    但是他们并没有解决战王血脉的弊端，战魔巴科鲁如果不断地使用浴血死战，他会不断被侵蚀而疯狂。

    此刻他已经处于疯魔的边缘了。

    “杀，杀，杀。”战魔巴科鲁狂笑着，如同疯子一般的猛攻多拉格，根本不防守。

    “再这样下去，巴科鲁会失控的。”雷魔奥顿沉声道。

    迪森克·亚奇韩点了点头，准备让西蒙叫停战斗。

    但是也在此刻战局突然出现了变化，多拉格身上的炽热魔能突然爆发，他口中吐出了一团赤色烈焰，赤色烈焰如同火柱直接将巴科鲁给吞没了。

    巴科鲁被赤色烈焰直接轰飞，一路倒飞，直接将结界都给砸破了，翻滚出去上百米。

    而凶猛的烈焰将森林给点燃，火焰顿时就燃烧起来。

    这突然地一幕让围观的人群为止一愣。

    西蒙立马喝道：“立刻将火焰熄灭。”

    恶灵们快速冲出，而迪森克·亚奇韩那边也同时有所动作，魔人们纷纷冲向战魔巴科鲁消失的位置。

