    不止如此，王冲伫立在附近的一处屋脊上，放眼望去，甚至看到了一些熟悉的人影，“张雀”、“许科仪”、“老鹰”……，众人敲锣打鼓，正在大肆张罗，甚至连门口都出现了皇室的“金吾卫”。

    而目光往里，王冲甚至还看到了一些类似“母亲”、“小妹”、“大哥”、“二哥”的人影，这些人表面看着一切如常，但仔细看去，虽然表面“谈笑风声”，看着没什么异常，但是目光呆滞，远非正常人。

    在他们身上，王冲甚至感觉不到任何正常人该有的灵魂波动。

    而再往里，王冲还看到了另一个大红衣裳的新郎“王冲”。

    对于这种能力，王冲毫不陌生。

    “天，出来！”

    王冲突然仰起头，望着上方无尽的夜空，厉声道。

    然而四周围静悄悄，没有任何的回应，甚至就连近在咫尺的“异域王府”中，也是一切如常，所有人继续着之前的“剧本”，连台词都没变过，就好像根本听不到王冲的话一样。

    “轰！”

    王冲神色一冷，手掌一伸，“异域王府”之中，那名空躯壳的“王冲”立即爆炸，不止如此，王冲体内罡气轰鸣，动念间，如同泄闸之水般汹涌而下，没入到整个大地之中。

    刹那间，大地轰鸣，异域王府，甚至连整个京师都要颤动，似乎要崩裂开来。

    “哈哈哈，连这点耐心都没有吗？”

    突然之间，一阵大笑声从天空传来，声音未落——

    “轰隆！”

    虚空中一道雷霆炸开，眨眼间，狂风浩浩，电闪雷鸣，一道直径足有三十余丈的金色光柱，刺目无比，陡然从天而降，猛的坠落在下方的“异域王府”上空，仅仅只是一瞬，大地的颤动瞬间消失，所有的一切都恢复如常。

    而就在王冲对面，当刺目的光柱消失，一轮有如皓日般的金光悬浮在夜色之中，而金色的光团中心，一道模糊的黑色人影矗立。

    正是“天”！

    “嗡！”

    狂风浩浩，随着天的出现，气氛骤然变得紧张起来。

    强大！

    无比的强大！

    成千上万的毁灭洪流从天的体内迸发而出，充斥天地，这一刻的天，就像灭世魔神一般，极其危险。

    王冲虽然一直在追寻天的足迹，但真正看到天的时候，刹那间，不由得全身崩紧，全力以待。

    “你想要见朕，王冲，朕满足你！”

    天的声音在整个天地间回响，下一刻，“天”身周那炽烈的，几乎令人睁不开眼睛的金光突然如同水浪般分开，而光芒的中心，一直都给人一团模糊黑影感觉的天，终于从里面缓缓走了出来，第一次在王冲面前显露出了自己真正面目。

    这一刻，就连王冲都不由得被吸引了注意力，下意识的看了过去。

    和想像中的不同，那从耀眼金光中走出的身影，并没有多么的高大伟岸，反倒是一抹窈窕的倩影。

    当“天”现出自己真身的刹那，整个世界都安静了许多，连时间都仿佛静止了下来。

    “嗡！”

    然而仅仅只是看了一眼，王冲的瞳孔猛的一缩，就仿佛被针扎了一般，而他的脸色也因为极度的愤怒而变得通红。

    “混蛋！！”

    一股强烈的杀气再也忍不住暴发而出，轰隆，就在王冲脚下，方圆数百丈内，一座座屋宇纷纷倒塌，瞬间化为齑粉，就连前方“天”脚下的“异域王府”都在猛烈的颤动，但却被“天”镇压下来。

    “呵！真的值得你这么愤怒吗？”

    远处，天似笑非笑，再次踏步虚空，往前走了几步。

    和想像中的不同，前方的“天”并非什么壮硕的男子，甚至都不是男的，而是一个身着白色长裙，袖带飘飘，肤如凝脂，容颜绝世的女子，轻风徐来，吹动衣衫，给人的感觉就如同谪落的仙子一般。

    但令王冲在意的，并不是这个，而是这个女子的五官，不管多久，哪怕是在梦中，王冲也能辨别出这张熟悉的脸庞。

    许绮琴！

    王冲从来都没有想过，那从耀眼金光中走出的身影，赫然正是自己苦等了三年，一直想要解救的许绮琴。

    只是，和王冲记忆中的样子不同，眼前的许绮琴虽然容颜倾世，但整个的气质却截然不同，再没有了记忆中那种温柔，善解人意的样子，反而是多了一股清冷、高傲，拒人于千里之外的味道。

    不止如此，在她的眉心，还有一个玄奥而精美的金色神文，令眼前的许绮琴更加的清冷，也更加的神秘。

    只是，许绮琴虽然还是“许绮琴”，但是一切早已变化。

    在看到那双陌生眼神的刹那，王冲就知道，控制这具身躯的根本不是许绮琴，而是天！

    他一直在追寻许绮琴，想要将她救回，甚至从突厥大草原一路跟随天追到了这处时空迷宫，但王冲压根没有想到，她一直就在自己眼前。

    ——从第一次降临的时候起，天就一直控制着她的身躯，出现在自己面前。

    “君无戏言，朕既然说过，自然就会做到！”

    “许绮琴”容颜绝丽，踏步虚空，缓缓走来。

    “放开她！”

    王冲沉声道，他紧握着拳头，他心中越是愤怒，越是充满杀意，这个时候，反倒越是冷静。

    愤怒无济于事，越是这个时候，越是需要冷静。

    王冲心中清楚，激怒自己，恰恰就是“天”想要达到的效果。

    “愤怒吗？”

    “许绮琴”，或者说“天”只是一笑，那张清冷的绝美脸庞摇了摇头：

    “时至今日，都已经达到了半步神武，能够触摸到时光规则，你却还是带有这种世俗之念，参不透这世间的本质吗？男人？女人？又有什么区别呢？”

    “修为达到我们这种级别，灵魂不灭，肉身不灭，甚至就连肉身也可以随时舍弃，说到底，肉身也仅仅只是灵魂的载具而已。你不是有三具神胎分身吗？难道连这点都看不穿吗？”

    “你到底想做什么？”

    王冲盯着对面的“天”，神情越发的冰冷。

    “还记得在天宫中，朕曾经对你说过的话吗？”

    天淡淡道，那隆隆的声音响彻四方，只是这一次，声音中透着一丝和之前截然不同的味道：

    “在最后动手之前，朕再给你最后一次机会。”

    “不管你是毁灭之子也好，预言之子也罢，你都不是朕对手，封印已破，这天地间已经无人堪与朕匹敌！”

    “不过，朕却承认你的天赋。”

    “半步神武，三大分身，短短时间内，你居然成就了四个半步神武，虽然依旧没有真正达到神武境，但单就这份天赋而言，恐怕除了朕和李太乙之外，已经没有人能够比得上你，甚至就连李太乙都不曾锻炼出三大半步神武的神胎分身。朕虽然手下高手如云，包括十二太字辈在内，却没有人有这种成就！”

    “朕是惜才之人，不想就这么扼杀了一个人才。如果你愿意投靠朕，朕可以饶你一命，甚至让你做整个天神组织的副首领，就连这个女子，朕也可以一并还给你。”

    “你这么喜欢她，朕甚至可以亲自主持你们的婚礼，以天帝之尊，难道还比不上那个凡人皇帝吗？这也算是弥补你的一个遗憾，而眼前的这一切，所有的庆贺，也可以变成真的。朕毁掉了你们的婚礼，却可以给你们一场更盛大的婚礼，这难道不比你现在好吗？”

    天在空中张开双臂，沉声道：

    “所以，回答朕，你愿意吗？”

    最后一句话，“天”的目光透过重重时空，落在王冲身上。

    虚空寂静，就连原本喧闹的“京师”，这一刻也安静下来，仿佛时间静止了一般，所有的声音全部消失不见。

    “不必了！”

    然而出乎预料，天的声音才刚落，王冲立即开口了：

    “如果你是指和你一起毁灭一个又一个世界，一个又一个文明，我的回答和上次一样，不可能，永远都不可能！”

    这番话斩钉截铁，听得对面的天也不由霍然色变。

    “另外，还有一句话你说错了！”

    王冲沉声道。

    “什么？”

    天眼睛一眯，下意识道。

    “过去没有人能击败你，不代表未来也没有，另外，我想要的，我会拿回来！”

    “轰！”

    声音一落，下一刻，王冲的身形瞬间消失不见。

    而几乎是同时，就在天身体右侧，一股磅礴的，足以令天地为之色变的恐怖精神力猛然爆发而出，如同奔雷掣电一般，猛烈的轰向“天”的脑海。

    在天说话的时候，王冲并非什么也没有做。

    这股精神力聚敛在一起，在虚空中不知道隐藏了多久，直到这个时候，才猛然爆发而出，发动袭击。

    许绮琴的身体绝不能受到伤害，所以，王冲只需要轰出“天”的灵魂就可以了。

    然而天的反应却是任何人都想像不到的——

    “轰！”

    就在距离天的身躯还有数尺的刹那，一股蒙蒙的光华如同莹火一般，突然从天眉心之中迸射而出，王冲拼尽全力爆发出，仿佛潮水般的精神力攻击就好像遇到了一重无形的屏障，顿时全部定格下来。

    不止如此，仅仅是一刹那，那莹火般的蒙蒙光华扩散开来，方圆数百丈内，所有的一切一片混乱，甚至就连时间，似乎也完全陷入了无序状况。

    轰！

    只听一声轰鸣，仿佛潮水起伏，下一刻方圆百丈之内，时间倒流而回，一切都回到了王冲出手前的时候，就连王冲的精神攻击也是如此，就好像从没有动过手。

    而对面，看到这一幕，王冲瞬间变了脸色。

    “时光凌架于所有的空间规则之上，你虽然已经领悟了部分的时光之力，达到了半步神武，但你的时光之力，终究过于浅薄，无法与我相提交论！”

    另一侧，天悬浮在虚空中，望着王冲，似笑非笑，一股庞大的气息波动，无边无际，充斥整个虚空，甚至连整个微缩京师和时空迷宫都在嗡嗡颤动。

    在他的右手五指上，五颗蒙蒙的金色光珠窜在上光，隐隐散发光芒，每一颗光珠都透着一股特殊的时光波动。

