    艾拉翻翻白眼，受不了生美娜比较魔怔的行为，又顾及到她可能有大用，忍住没发作。

    生美娜用手挡住嘴，小声说：“我有个认识的学姐，关系比较铁，她毕业就职于学院校医住院部。等深夜了，我以看她为名，顺便过去给李易兰下药。”

    “半夜去看她？”吕安如揪出问题点。

    生美娜圆话：“嗯，我学业忙，她工作忙，我们好久没见了。临放假半夜去看看她，我觉得这事很合适啊。”

    艾拉心直口快的打断：“你别急等等，我怎么听李墨说，你总自告奋勇给漩光殿下表示，你的关系网遍布治愈社各处，号称治愈小灵通。感情你在骗人啊，只认识一个能使上力的学姐？”

    生美娜如临大敌，用手捂住艾拉烈焰红唇，惊恐的再次环顾四周，确定只有她们在这里，似乎仍很紧张，窃声窃语的哀求。

    “钱大美女啊，我求你声调低点。在喜欢异性面前稍稍把自己描绘的完美点，怎么能算骗人呢？”她只是个小女生，无非想帮心爱的殿下排忧解难，可不愿惹祸上身，背上欺君之罪。

    艾拉绝情的把生美娜手压下去，眼睛翻累了没心思翻，只用唇语告诉吕安如：不靠谱啊。

    吕安如同样发现问题所在，大大的无力感席卷而来，宁光要是知道实情可能不会找生美娜帮忙。明显花了雇航母的钱，请来搜小渔船。

    生美娜察觉两人质疑，做出保证：“你们放心，我和学姐关心很铁呢，她人品过关且嘴严。按我说的来，事情绝对可以顺利完成。”

    “按你说的来？你刚刚还说你两平时不怎么联系呢。”

    艾拉实在不想当傻子，推翻立脚点：“不光这点啊，你还说要半夜看人。拜托啊，半夜去医院看朋友，不知道会以为去参加出殡仪式呢。您可别逗了，咋合适啊？”

    生美娜脸色变变，竭力找理由：“白天去看要是碰到她领导查岗，给人家多添麻烦啊。”

    “半夜鬼鬼祟祟更引人怀疑好吧。”艾拉从正常人思维角度出发，不假思索反驳。

    越说越击毁生美娜自信，艾拉句句抨击核心点，给邀功欲彻底打散。生美娜脑子清醒点，陷入沉思，漩光殿下明早安排官方负责人公开药检结果，代表晚上必须下药成功。

    半夜去好过一大早去啊，早上好多病人起来晨练，增加暴露几率。

    视线扫扫面前两人，她们基本把【不同意】三个字刻在脸上。

    这不行那也不行，生美娜困在死循环绕不出，双手拖住苦瓜状脸，幽怨叹声：“哎，好难啊。”

    “漩光殿下给你个扯淡计划，你执行起来当然难了。”

    听到艾拉诋毁心爱王子，生美娜忧郁一扫而空，精神头回归，英勇保护：“我自己想的办法，与殿下无关。”

    “呃，好吧。”

    为了宿舍和平，艾拉强吞下‘好白痴’三字。用胳膊肘碰碰吕安如手，暗示：别带她了，容易帮倒忙啊。

    没留意碰到吕安如脱臼的右手，疼得吕安如冷汗直冒。

    艾拉不好意思的道歉两声，连抽几张纸巾帮吕安如擦拭额间细汗。

    疼劲过去，吕安如拿过纸巾自己擦，顺便了解情况：“晚上急诊的人多吗？”

    问到术业专攻问题，生美娜身为治愈社活跃人员，空闲时间会去医院实习累积经验。

    找回自信，负责任的回答：“考前多，每夜至少有十个以上格斗社过去看伤。考试期间少，急诊室值班的医护称之为提前放假。”

    对应的，吕安如想起黄齐特社长定过硬性规定，考试期间禁止私斗。若发现违规者，开除出社。黄社长的威信果然在格斗社NO1，看来没人敢逾越，大汉们都有乖乖听话。

    “安如如，你要找人去急诊制造混乱啊。”艾拉大胆猜测，见吕安如不说话，以为她默认了。

    拿出比较婉转的用词，劝道：“我记得急诊离住院部相差好多层呢。”

    “李易兰不在住院部，他在急诊排队等极速修复。”吕安如点出关键处。

    艾拉瞥眼愈发没用的生美娜，感慨道：“接连两天全身修复，需要大几十万吧。”

    “哦对，他应该在急诊，不在住院部。”

    给基础常识忽略掉，生美娜羞愧答出标准数额：“两次全身修复需要320万，一次160万。”

    “啧啧啧，好贵哦，镶金边的极速修复完全服务于有钱人。”艾拉赞完察觉失言，忙做解释：“我意思老天没眼啊，还能容忍这种贱人存在。早该收了他嘛，避免他祸害好人，敲诈好人。”

    解释脱口而出，猛地记起盛冥警示眼神。

    苦闷拍拍嘴，试图挽救越描越黑的话：“安如如，其实我想说，”

    吕安如抬手阻止欲盖弥彰的掩饰，沉声说：“我不会让李易兰得逞，他别想从小冥那里得到一分钱。计划不变，等会行动。”

    “好的，那我给学姐发条信息，让她接应我，我先混进去做内应。”

    吕安如按住生美娜摸向衣兜的手，否决：“不用，多个人知道多份风险。等药下完了，咱们三人再出现。李易兰对我警惕心很高，我们任何一个人出现，都容易让他提高注意力，破坏事情进行。”

    “谁下药啊？”生美娜迷茫，搞不懂吕安如计划，“药下完还用干什么去啊？”

    “到时你自然知道了，”吕安如望眼挂在墙上的时钟，敲定时间：“你们准备下，10点20准时出发。”

    【你们】两字摆出，能参与的艾拉雀跃不已，握拳欢呼：“欧耶，去收拾坏人了。”

    “直接冲过去是否有点莽撞啊？”

    无人回应，生美娜忧心建议：“按我的计划来吧。”最少混进医院，好伺机而动啊。

    “别紧张，你找出纱布什么的，休息一会，临出门给我手和脸做个简单包扎即可。”吕安如拍拍生美娜已经在发抖的手，给与安慰。

    安慰反作用卓越，起码让生美娜把坐立难安的状态转移回卧室。

