    其实金钟君也是倒霉，但要是细细分析，这也是他命中该有一劫。

    如果东界使者没有在这个时候前来向他索要贯例要进献给五神城的宝物，金钟君也不会离开金率殿，从而给风绝羽制造了逃命的机会。

    同理，如果风绝羽不逃命，他也不会焦急之下连自己吃了消功丸这么重要的一件事忘在了脑后。

    所以说，这命数，是冥冥中自有天定的。

    一切看似巧合，实际上早有定论。

    金钟君忘记了自己吃消功丸的事。

    不过即便是他一直记着，风绝羽逃跑，他也不可能不追。

    再加上他没有想到风绝羽居然如此难缠，连自己使出了布云手三十二种道则的威力都没能将风绝羽拍死在金州城，如此则注定了风绝羽能在关键时刻时来运转。

    金州城墙之下，风绝羽发出一声怒吼，用战巫斗法强行提升了两成战力之后，又使出了九莲剑诀的最强法门，直接将凝练多年的三十六种道则全部发挥了出来时，那三道巨大的剑罡，就如同破天之斧、撕天之刃，只一瞬间，便撕开了金钟君的布云大手。

    “轰隆……”

    巨响阵阵，烟云滚滚……

    震耳欲聋的巨响轰鸣之下，金钟君只感觉到自己的身体被强烈的剑气冲击着，五脏六腑都翻了个个。

    再加上，此时消功丸大发神威，顷刻间夺走了其一会劫的修为，金钟君再也控制不住五内翻腾、乱窜的气血。

    哇的一口血箭，喷出了四、五米远。

    这一瞬间，金钟君身负重伤。

    “哗！”

    短短一瞬，局势大变。

    战英、齐天鸣、荣仰全都惊呆了。

    那个深不可测的尊上大人，居然被一个小神重创了，这简直不可思议。

    这个小神究竟干了什么？

    三十六种道则的剑术。

    居然厉害成这个样子？

    连尊上都不是他的对手，败下阵来。

    就在三大强者为之错愕的同时，同样身负重伤的风绝羽终于迎来了脱身的契机。

    目光阴沉的看向天空，风绝羽瞬间掏出了巫雷竹对着正在跟巫神纠缠的齐天鸣祭了出去。

    一道粗壮的巫雷轰然劈出，宛若巨蟒搏日，横空一甩，若大的巫雷如同一条巨鞭飞向齐天鸣。

    愣神的齐天鸣有所感应，大惊失色，飞身即退。

    与此同时，风绝羽想都不想，屈指一点空中的幌神金钟，配合着那道粗壮的巫雷同时向天罗布轰去。

    “轰，轰……”

    连续两声轰鸣，已经是油尽灯枯的天罗布剧烈的摇晃了一阵，随后轰然崩溃开来。

    禁法结界遭到破坏，金钟君再度口吐鲜血，倒飞而出。

    之前是布云手被破，接着就是心神相系、血脉相连的神器被毁。

    金钟君伤上加伤，当场摔落在地。

    禁法结界消散，风绝羽猛提一口真神力，施展绝学追风神术，化作青风，奔向城墙，随后跳到墙外，头也不回地飞奔而去。

    “追……给我追……”

    金钟君气的五内如焚、头皮炸裂。

    此时此刻，他快恨死延启使者了。

    要不是延启使者非逼着他吃了一枚消功丸，事情怎么会变成这般田地啊。

    以自己的修为，留下风绝羽，还不绰绰有余？

    怎么可能让他在自己的眼皮子底下逃窜。

    这该死的延启，坏了自己的好事啊。

    可饶是如此，金钟君还是不打算轻易放过风绝羽。

    毕竟，湮牒石还在此人身上呢。

    然而他现在即便是下令，已经累的不轻的齐天鸣还有荣仰也不知道该不该追了。

    就是追，能不能追上也是个问题。

    最麻烦的是，这个家伙连金钟君都不是他的对手，自己二人追上去，不跟送死一样吗？

    二人犹豫了片刻，风绝羽已经没影了。

    金钟君气的仰头喷出一口鲜血，险些昏过去。

    一场恶战，金州损失两大三转神人，其余心腹高手无数，结果还是被风绝羽逃之夭夭。

    金钟君气的肝胆欲裂。

    可这还不是最郁闷的，最郁闷的是，他还不敢声张。

    要是让人知道他的修为已经降到了三转以下，那他就危险了。

    西界的修行没有什么忠诚可言，哪怕就是自己的心腹，也要日防夜防。

    如此关键的时刻，小命尚且难保，还跟风绝羽较什么劲儿。

    金钟君心中憋闷了半天，最终选择了忍气吞声，纵身一跃，头也不回的掠向自己的后宫。

    “传令下去，给我全力追捕此贼，齐天鸣、荣仰、战英，你们亲自带队，快去。”

    金钟君一边喊着，一边回返行宫。

    而他这么做的原因，完全是因为他害怕手下三大强者瞧出端倪，对自己不利。

    齐天鸣、荣仰、战英……目前还处于懵逼的状态。

    不过金钟君既然下令了，他们也不敢不从，只好调遣人手，往城外追去。

    可惜逃出去的风绝羽，已经像泥牛入海，想找，哪有那么容易。

    城外的树林里，风绝羽狂奔了数百里后，终于逃到了神兵荒原的边缘。

    当他看见神兵甲盅蚁的蚁巢时，便不由分说，找了一个靠近蚁巢最近的地方，把天道珠变成了一颗米粒大小的石子扔在了地上，随后自己钻了进去。

    回到天道珠中，风绝羽跑到神道大阵旁边的住处，不等坐好，便弯腰跪在地上。

    左掌撑地，哇的连吐了两口鲜血，然后头一歪，彻底倒地不起了。

    巫神从其体内飞了出来，同样光芒黯淡。

    刚刚跟荣仰、齐天鸣周旋的时候，巫神也是万般小心。

    毕竟他只是一件胎器，虽然受到真身影响，加上胎器本质，防御惊人，能抵挡一时，可也不敢跟有着三转实力的齐天鸣、荣仰硬拼。

    他一直躲在幌神金钟旁边，借着幌神金钟来规避风险，如此才保下了一命。

    天道珠中，巫神飘在空中，神色忧心的看着地上的风绝羽，不停的呼唤。

    “尊上，尊上，你怎么样了？”

    “尊上，你可千万不能死啊。”

    “你死了，我又成了孤魂野鬼了。”

    “尊上……你说句话啊。”

    半晌，风绝羽晃了晃脑袋：“别喊了，我还死不了。”

    他爬了起来，用身上一点点的力气使了个法诀，将一瓶回真丹唤到眼前，倒出一粒回真丹吞了下去。

    然后踉跄着坐好，打坐调息了起来。

    回真丹，可以补充些许真神力，同时拥有少许的疗伤效果。

    打坐调息了片刻，终于感觉到身体恢复了些真神力和体能，风绝羽连忙取来凝元血珠，用元神精神力控制血珠在自己身上滚动了起来。

    凝元血珠，放在身上滚动，可以加速疗伤、调理气血运转，是疗伤的神器。

    半个月后……

    风绝羽幽幽转醒……

    金州一战，他身负重伤，回到天道珠躲起来，花了足足半个月，才恢复七七八八。

    而这，还是凝元血珠帮了大忙。

    如果是他自己慢慢恢复，没有两、三个月根本别想恢复。

    幽幽醒转，风绝羽睁开了眼睛，第一个看见的就是巫神。

    巫神见他心来，长出了口气，道：“尊上，你怎么样了？好点了吗？”

    “好多了……”风绝羽也长出了口气，感叹道：“没想到这一战，如此凶险，我险些以为自己会死在金州呢。”

    巫神闻言，惊喜万分道：“这不正好说明尊上修为盖世吗？连四转的金钟君都不是尊上的对手，尊上日后在西界，就可以横着走了。”

    “哪有你说的那么简单。”

    风绝羽苦笑道：“我虽逃出了金州，也重创了金钟君，但现在回想起来，那天却极为诡异。”

    “嗯？哪里诡异？”巫神一愣。

    风绝羽回忆半个月前的经历，费解道：“那天最后一招时，我使出了我最强的绝学，三十六种道则的九莲剑诀，本来以为可以跟金钟君斗个平分秋色，谁知还是比他差了一大截，四转神人，果然厉害。”

    巫神听的有点迷糊：“不对啊，那天金钟君明明败在尊上手里了，怎么尊上还比他差了一大截呢？”

    “这正是我说的诡异之处。”

    风绝羽道：“那天最后一招时，金钟君的修为不知为何突然大减，我才能重创他，不过我到现在也想不通，他为什么会突然降低自己的修为，当然，这肯定不是金钟君的本意。”

    “那天一定发生了什么我不知道的事情，要不然，我没那么容易逃出来。”

    巫神想了想，百思不得其解，他想了半天也想不通，最后说道：“嗨，不管是什么原因，总之尊上已经逃出升天了，这不是可喜可贺吗？”

    “那当然了。”

    其实风绝羽上哪里知道，这金钟君还要受东界的牵制，每过万年，就要服用一次消功丸。

    然后还需要自己再练回来。

    如果让他知道，他弄不好现在就要去金州杀金钟君报那囚禁六千年的仇恨了。

    风绝羽道：“你说的对，反正我是逃出来了，这到是可喜可贺。”

    “尊上，既然逃出来了，那我们接下来去哪？”

    风绝羽想了想道：“先回天鹰都，我已经六千年没回去了，也不知道青木分府现在变成什么样子了？这么长时间，说不定，有人顶替了我的位置，不管是谁，变成什么样子，我都要回去看看。”

    想罢，风绝羽完全没有考虑到马上去找金钟君报仇。

    因为在他的认知中，他跟金钟君还有很大的差距。

    不过这个仇，早晚要报。

