
　　方岳对葬仙殿很是犯憷，虽然他之前已经贿赂了骨灰，并且与之打下了良好的关系，可是，谁知道这骨灰会不会翻脸无情，对他下手！

　　之前的考验与奖励，是斗兽场中创始人留下来的。

　　所以骨灰可以放水，但如今，他带来了这么多人要闯葬仙殿，若是被骨灰误会成他在挑衅葬仙殿的威严，就算是他在骨灰再多的贿赂，骨灰估计都不会放过他的。

　　“你不入内怎么可能！万一你将我们引入到一处陷阱中怎么办！我信不过你，所以你还是安心的在前面引路吧！等我们得到神邸之物的时候，自然会放你离开！”

　　一位老者阴恻恻的开口，他来自于天狼位面，开始的时候始终都沉默而寡言。

　　如今，他在宫殿群的门口，感应到了一股冲天的神力伟力！

　　他的内心之中，充满兴奋与惊喜，但同样，他不像放任方岳离开！

　　斩草要除根！

　　来自天狼位面的修行者都很决绝。

　　这个方岳不能留，他的潜力有目共睹，万一他在千百年后成长起来，对天狼位面造成威胁怎么办？

　　“你们好狠！我都已经把你们带到宝藏入门了，你们却连自己入内的胆量都没有！想要让我当马前卒，真正得到宝藏之后，再过河拆桥，将我杀死！”

　　方岳毫不留情的揭穿了这些人的心中所想.

　　那老者嘿嘿冷笑。

　　其他人沉默不言，但是心中的想法与老者相似。

　　“好！我为你们带路，但是如果死在里面，就怨不得我了！”

　　方岳沉默片刻，走在了最前面。

　　那老者紧随其后，一股森然的杀意时刻锁定方岳。

　　一旦有什么变故和猫腻，他要让方岳第一个伏尸。

　　方岳踏入到生死门中，方华和饿狼道人则是被留在了宫殿之外！

　　方岳不敢确定，这次自己进入到葬仙殿中，是否还有机会安然归来！

　　所以只是用一缕意念凝聚出了一道灵气分身，当然，方岳的灵气分身，如今已经修炼到了炉火纯青的地步，几乎可以以假乱真！

　　生死门的另外一端，一切的景象都变了，和方岳第一次来的时候并不一样，甚至可以说的上是千差万别。

　　这里有一条很漫长的回廊，曲径通幽，一眼望不到尽头。

　　在回廊的两侧，都是一间间独立的小房间，门户紧闭，不曾开启！

　　“这是怎么回事？”

　　那老者在无情的审问方岳。

　　方岳摊手，如是说道：“这和我第一次来的时候不太一样，有了新的变化！”

　　其他人也生怕错过机缘，纷纷踏入到生死门中。

　　他们走入回廊。

　　有人迫不及待的推开了一个房间的小门！

　　房间中，有一群僵尸，行动迟缓，在徘徊行走！门户大开，它们骤然闻嗅到了生人的味道，一头头都是不由得昂起了头颅，一双猩红的眼睛看向门外的人！

　　腐烂的尸体恶臭，从它们的身上传出。

　　一声声低沉而惨烈的嘶吼，从喉咙里不断回荡！

　　这些僵尸出手，每一头都是势沉力猛，抬手之间，尸气凝聚，铅色的乌云压落而下。

　　有一位冲在前面正一教天地境巅峰层次的弟子被一团尸气缠身，片刻之间，便是化成了一滩脓水，在地上淌流不息。

　　“不好！这里有埋伏！”

　　一位阴阳境第三层的暗月位面的强者警觉，他祭出一座七彩的玲珑宝塔，将所有的尸气尽皆敛入其中！

　　同一时刻，飞剑破空。

　　七位正一教的大能布置出七星剑阵！

　　嗖嗖嗖嗖！

　　那些僵尸被分尸，它们看似凶猛，但本身的实力不过是轮转境一二层而已！

　　在大能的联手镇压下，它们没有活路。

　　只能成为地面上腐朽的尸块，鲜血干涸，散发出阵阵的恶臭！

　　“这房间中一处祭坛，祭坛的上面竟然供奉着一滴下位神力！”

　　有一位正一教的弟子眼尖，一眼便是看到了房间里的宝贝所在！

　　空玄道人虚空摄物，将那一滴下位神力纳入手中！

　　下位神力之中，有一股股的能量涟漪缓缓荡散开来。

　　空玄道人哈哈大笑：“果然，在这房间之中有与神邸相关的宝贝！”

　　一滴下位神力，从某种角度来说比一位寻常的轮转境的弟子更有价值！

　　他可以让一位大能，短暂拥有媲美教主级强者的战力。

　　正一教中，他们的手头虽然有很多存货。

　　可是神力这种东西，多多益善！等于是战略性的物资储备！

　　诸多强者，将目光纷纷落向那些幽闭未开的房间大门！

　　每一间房间里，或许都会有一样神邸宝物。

　　哪怕是最常见的下位神力，于他们而言都是价值颇大。

　　来自各大势力的大能，护道者，天选之子，迫不及待的闯入到了一个个房间之中。

　　然而，等待他们的却并不都是神邸之物！有一座房间中，一个头发的稀疏的黑袍女巫浮空而行，她左手权杖，右手火球，轰得一声，将一位轮转境巅峰的天狼位面的轰成了碎渣！这黑袍女巫，乃是阴阳境层次的

　　存在！虽然进攻的手段单一，可是每一个火球都是威力极大！

　　还有一位黄金弓箭手从地下苏生，它的白骨箭矢上面闪烁着幽冷的寒芒。

　　箭矢夺命，每一支都是笔直而锋利。

　　一位大能的盾牌被射穿，刺穿咽喉，冒出咕噜噜的血泡。

　　“这是精英级别的怪物么？”

　　方岳的眸光闪烁，在猜测和揣度这些房间里怪物的身份！

　　最普通的小怪，都是天地境到轮转境层次的实力，而像是黄金骷髅弓箭手这等存在，已经属于是精英怪的范畴。

　　它们的手段媲美寻常的大能，虽然手段相对单一，翻来覆去都是只有那么四五种，但每一招都是极为精湛，配合使出，颇有一股一招鲜，吃遍天的感觉！

　　一位位轮转境，阴阳境的强者接连陨落，至于天地境，连加入战斗的资格都是没有！

　　“好歹毒的小子！”

　　那天狼位面的老者眼睁睁的看着一位好友陨落，他被黄金弓箭手的烈焰箭矢硬生生射爆了了头颅，血浆溅起，红白二色的鲜血涂染满地！

　　他目眦欲裂，连呼吸都变得急促起来，他们这次来是为了谋夺宝藏而来，寻求机缘，得到神邸的物品。

　　谁能料到，出师未捷，他们还没有半点的收获，就已经被射杀了一位精英！

　　“我已经跟你说过了！这地方很危险，动辄有性命之忧，你们不听，以为我在恐吓，最后落得这般下场，能够怪得了谁？”

　　方岳冷哼，图穷匕见，已经踏入到了生死门中再想离开，就没有那么简单了！

　　这些人，注定要陨落于此，葬仙殿的宝物，岂是这么容易得手的？

　　“我们即便要死，我也要拉着你来陪葬！”

　　老者凶狂无比，他已经顾不得规矩。

　　一只枯干粗糙的手中落下，直接拍向方岳的脑袋。

　　“我不反抗，你真以为我打不过你吗？我告诉你，老东西，我已经忍了你很久了！”

　　方岳奋起反击，他一个大巴掌便是将老者的脸颊给扇肿了，留下了五道鲜红的指印，很是灿烂！

　　一个轮转境巅峰的老棒子而已，和方岳之前击杀过的敌人相比，算得了什么？

　　老者惊恐，他感受到方岳的气血在燃烧，方岳好像是一头远古蛰伏的巨兽觉醒，和之前他印象中的孱弱，根本就是判若两人！

　　“不要！”

　　老者欲要逃跑，可惜，一头浑身赤红的骷髅战士，左刀右盾，挡住了他的前路。

　　他逃跑的路线被封死。

　　方岳的长剑拔出。

　　一剑斩落，削飞了了老者的头颅。

　　他下手果决，没有半点的迟疑！

　　“方岳，你竟然对我天狼位面的人马动手！”

　　林天阳眼尖，他本来在与一头轮转境巅峰层次的骷髅士兵抗衡，但目光的余角看到了方岳这边惨烈的搏杀。

　　一位轮转境巅峰的天狼位面的老者被方岳一击斩杀。

　　这让他的心头惊悸，认定方岳绝不能留！

　　“你还是管好自己吧！待你身上气运耗散之日，便是我让你授首之时！”

　　方岳冷漠说道，他与林天阳彻底撕破了脸皮。天籁小说网

　　天选之子又当如何？

　　只要对他下黑手，便是他的敌人，方岳从来就不指望，这林天阳真的能够拯救世界！

　　林天阳恨到咬牙切齿！

　　他手掌一抬，一尊石塔倏然飞出，石塔放大，转眼之间笼罩在方岳头顶。

　　其中，一股磅礴的吸力蓦然传出，欲要将方岳吞入其中！

　　方岳猝不及防，被石塔吸入其中。

　　林天阳哈哈大笑：“方岳，你以为你是谁？这是玲珑宝塔的仿制品，一位大能为了制造出这尊石塔穷尽了毕生的心血，你能够被这尊石塔困杀，也算是你的一场造化了！”

　　咚！咚！咚！

　　林天阳的笑声并未落地。

　　那石塔之中便是传出了撞击的声音。

　　这声音沉闷，犹如鼓点。

　　“瓮中之鳖，也做垂死挣扎？”

　　林天阳凝神，将全部的真气注入到石塔之中。

　　他欲要将方岳生生炼化，使之在世间除名。

　　方岳奋力挣扎，轰得一声，石塔崩碎。

　　一道道的雷光蔓延开来！

　　方岳的这道灵气分身中，蕴藏着紫天雷！

　　紫天雷裂与石塔正好同归于尽！

　　“扑哧！”

　　林天阳喷出一口老血，他的脸色煞白。这座石塔是他以精血喂养，将之收服，如今，石塔崩碎，彻底毁灭，他心神相连，同样是遭到了严重的反噬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百二十四章 再临葬仙殿免费阅读。https://xs.23sk.com 