    “尼比市~终于到了！”到达尼比市的小智，站在街道上，双手高举，就差喊句“万岁”了。

    小霞在他身后推了下，汗颜的说：“行了行了，快点找个地方吃饭吧，我都快饿死了！”

    “你在说什么啊，小霞？”小智灿烂的笑着，“当然是先去宝可梦中心治疗好我的宝可梦，再去挑战尼比道馆啊！”

    “骗人的吧，你都不饿吗？我不管你呢，你自己先去宝可梦中心吧，我就先去找个地方吃饭了！”小霞没有听小智的，独自走开了。

    小智愣在原地，没有追上去。过了一会儿，才一摊手：“没办法了，我自己去吧！”

    不一会儿，小智来到了常磐市的宝可梦中心。

    “阿诺，我来给我的宝可梦治······咦~乔伊小姐，你不是在常磐市吗？”小智在宝可梦中心的前台，居然看到了一位和常磐市中心一模一样的乔伊小姐。

    乔伊看到小智的表情，用手掩嘴笑道：“嘻嘻，你就是小智先生吧！我听我常磐市的姐姐说过你了。”

    “姐姐？”

    “没错，宝可梦中心，是我们乔伊家族受宝可梦联盟指派、委托，负责管理经营。所以每一个宝可梦中心，几乎都是乔伊。你之前在常磐市见到的，就是我的姐姐。我可是听她说了，你一个人赶走了恶名昭彰的火箭队，一点也不像是新人训练家所为。”

    “没，没有那么厉害啦！”小智不好意思的挠了挠后脑勺。

    “对了，这是我的宝可梦，就拜托乔伊小姐了！”小智拿出了六颗宝贝球，交给了乔伊。

    突然，皮卡丘从球里蹦了出来，对着小智就是一顿电击。“啊~”

    “皮卡！”

    “是，我知道错了！”小智又是忘记了皮卡丘不需要被治疗，而且讨厌治疗，虽然不知道什么原因，但是小智又一次因为忘记而被皮卡丘电了。

    “当当当当当！”

    等着宝可梦都被治疗好后，小智给大木博士打了个电话。果然在视频中，小智看到了自己才收复不久的独角虫。

    然后，博士又给小智演示了一遍，怎么通过通讯交换宝可梦。让小智选宝可梦的时候，他犯了难，不知道该选谁。

    “出来吧，大家！”小智随即手中的宝可梦，拿到皮卡丘的球的时候，小智的身体似乎是有条件反射的一般，抽搐了一下。看来是被皮卡丘电出了阴影。

    看着五只宝可梦，波波，小拉达，巴大蝴，猴怪，还有小火龙，小智实在是不知道该选谁。

    博士看小智为难的样子，笑着说：“你不用这么为难的小智，这只是做个示范，又不是换不回来了。”

    “不行，博士，还是让我好好想想。你们，有没有谁想去大木博士的实验室看看？”小智低头，询问了下宝可梦们的建议。

    “咕咕~”波波伸头看了看视频画面，竟然乱挥着翅膀，作兴奋状。

    “你这是······想去看看？”小智试探性的问道。

    “咕咕咕！”波波拼命的点着头。

    “那好吧，博士，就选波波了。”

    波波在小智和博士说话时，用着一种解放的神情，看着其他四只宝可梦。看来这几次的战斗和冒险，在波波看来都十分危险，它可不想在接下来的冒险中不幸丧命。小拉达鄙夷的朝它叫了声：“吱吱吱！”

    谁知波波头一瞥，做出毫不在乎的样子。

    “把选好的宝可梦收进宝贝球里，再放到你面前的机器中。”

    一番操作后，小智果然拿到了独角虫的宝贝球。“出来吧，独角虫！”四只宝可梦纷纷向独角虫表示友好。

    屏幕对面的波波，看到这一幕，有些触动，但立马就回复自然，在大木博士的院子里飞来飞去。

    小智它们之前的事，不是很清楚，但是还是感觉到了波波的不对劲处。说不上来，小智一时也没有什么办法。

    “大木博士，波波就麻烦您照顾了！”

    “没关系，照顾宝可梦，本就是我这宝可梦研究者的职责。”

    “对了大木博士，我能问你件事吗？就是我······”

    突然这时，屏幕那边似乎吵闹了起来，大木博士连忙说：“不好意思小智，你的波波和小绿的波波打起来，我得去处理下，下次在联络！”

    “······听的懂······算了，下次再说吧！”小智本来是想说自己为什么能听懂皮卡丘的话，担忧听不清其他宝可梦的语言。毕竟这件事，还是很奇怪的，想请教下博士。没想到今天不凑巧，没办法，也只有等下次。

    小智收起了所有的宝可梦，走出了宝可梦中心的大门。一眼扫去，便看到市区中最显眼的建筑物。

    和常磐市道馆一样，都是纯白的墙壁，黄褐色的棱边，宽大到夸张的程度。和周围的建筑格格不入。

    迈步往前走着，小智的脸上充满着自信的笑容。

    来到道馆前，小智看到小霞竟然在这里等着。

    “慢死了！你在宝可梦磨磨蹭蹭什么啊？”小霞抱怨的说道。

    “我也不知道，你会在这······阿勒，你手上的是？”小智突然发现小霞的手上拿着一个袋子，不知道里面装了什么。

    “炒面啊！又不去吃饭，怎么会有力气挑战道馆！”小霞没好气的把袋子丢到小智身上。

    “所以那个时候你才建议去吃饭，就是怕我······谢谢你了，小霞。”

    “咕咕~”小智的肚子在此时合时宜的叫了。“嘿嘿！”小智不好意思的笑了笑。

    看到小智的样子，小霞也终于不再绷着脸，愉悦的笑了。

    两人坐到路边的椅子上。小智在吃面，小霞用手托着脸，虽然是朝着别的地方看，但还是会用余光查看小智的状态。

    “嗯~好香！”

    看到小智开心的样子，小霞也不自觉的露出了微笑。

    “呐，小智。你真的要一个一个道馆挑战下去，直到走到联盟那吗？”

    “唔~木凑啊~唔当然~唔~”

    “你还是把嘴里的食物咽下去吧！”小霞汗颜。

    “当然啊！这就是我迈向宝可梦大师的第一步。”

    “是吗，宝可梦大师嘛~”小霞用随意的语气说，“可要是哪一天······”

    看到小霞停顿了下，小智疑惑的说：“哪一天？”

    “不，没什么！既然决定了，就不要回头。”

    “那是当然了！”小智依旧笑着说。

