    看到封云天嘴角那发自内心的微笑，再对比信封上那娟秀整洁的字体，虞美卿意识到了什么。

    不过她很聪明。

    没有女人那害死猫的好奇心，并没有唐突的询问。

    就假装没有看到。

    封云天的心思都在信上面，并没有察觉到虞美卿的异常。

    另外一封信的寄信地址很熟悉，来自于广州的法租界，看地名封云天就知道是谁写来的。

    他和老爷子已经好几个月没联系了，上一封信还是刚加入远征军的时候。

    虽然从34年就读黄埔军校至今，封云天已经8年没有回家，中间也就读书时母亲每年来看两次。

    老爷子不仅再也没有露过面，信中也从未提过让封云天回家看看。

    完美执行了封云天入学时，所留下的那一句“豪言壮语”。

    但是封云天能够感受到，老爷子还是很关心他的，即便从未在信中提过，可暗中依旧帮过封云天不少忙。

    就比如虞将军所说的捐三架飞机，就是为了化解封云天当时闯的祸。

    正是这种从不需要你知道和感谢，无时无刻不在默默支持你的父爱，才让封云天即便被老爷子坑掉了梦想，也依旧对老爷子没有一点不满的原因。

    这封信即便不用打开，封云天也都能够猜测出。

    老爷子肯定开头就会说，是受不了母亲每天烦人的念叨，才不得不写这封信。

    并不是他想写。

    然后再巴拉巴拉一大堆，男儿当世须建功立业、驱逐日寇振兴中华之类的，伟光正的爱国热血之言。

    这一类的话封云天从小听到大，耳朵都快磨出茧子了。

    有一个狂热爱国分子做老爹，有时候就是这么痛并快乐着。

    这两封信对封云天都很重要，本想立马打开看信上写了什么，可转念一想现在的场合不合适。

    加之等下回到悦来酒店后，还要去找杨正灵他们聊天。

    封云天不得不先压住内心的急切，等晚一点找个安静的时间慢慢看，把两封信叠了一下放进了衣兜里。

    接近9点钟时。

    送封云天回来的轿车，缓缓停在悦来酒店大门外。

    封云天本来以为虞美卿会直接回去，都做好了和她告别的准备，可没想虞美卿跟他一起下了车。

    “这么直接的吗？”

    封云天心里直犯嘀咕着，还以为虞美卿准备直接跟着他回房间，来一出彪悍的美女送上门。

    结果是封云天想多了，这年头女人还没那么奔放。

    起因是封云天和虞将军告别的时候，所说的话恰好被虞美卿听到了。

    得知封云天要和一群青年学生聚会，激起了虞美卿的好奇心与兴趣。

    俗话说：秀才遇到兵，有理说不清。

    封云天这个当兵的，竟然组织了一群学生聚会。

    确实是一起有趣的事情。

    想到已经答应了虞将军，给虞美卿一个“追求”自己的机会，加上她现在人都已经来了，封云天也就没有再拒绝。

    交代司机在车里等着后，虞美卿跟着封云天来到了聚会的会客厅。

    在这个夜生活相对较少的时代，晚上9点已经算得上是很晚了，这个点很多人都已经上床睡觉。

    不过当封云天走进会客厅时，里面依旧是聊得热火朝天。

    这一群在各自领域小有成就，同样有着强烈的爱国主义情操，正是满腔热血年纪的愤慨青年，话题根本就聊不完。

    就这个火热的气氛，一个个神采飞扬的精气神。

    封云天感觉自己要是不来打扰，他们这20多个青年学生，绝对能聊一个通宵。

    还是那种不带休息的那种。

    这群浑身充满精力的学生可以通宵，封云天明天还得去征兵演讲，可没办法陪他们这么疯。

    因此不得不打断他们，并随口介绍了一下虞美卿。

    至于身份嘛。

    自然只能是朋友。

    封云天这个核心组织者回来了，在坐的杨正灵和邓家先等人，都纷纷停止话题围绕着上来。

    封云天组织这次聚会的主要目的，一个是拉近和他们之间的关系，混个脸熟以后遇到了也能说上话。

    其次是让这一群未来的国之栋梁，打消一时脑热迸发的参军念头。

    于是封云天在简短的开头后，便将话题引入到了未来科技的展望，高级人才对军工业的巨大作用。

    为了引导这些未来大佬的思维，封云天采用了先抑后扬的方式。

    首先从他作为一个军人的角度，遗憾于中国军工业的凋零，完全没有任何自主研发的能力。

    国军部队配发的每一种武器，几乎都是外国的仿制品和衍生品。

    一个国家没有自己研发的武器，那就注定了要受到外部的制约，根本就没办法成长为一个大国。

    而国家要想拥有研发能力，希望就在你们这一群知识分子身上。

    你们这些知识分子跑去当兵，哪怕能够努力成为最精锐的士兵，能做的顶天也就杀那么几个小鬼子。

    如果你们能够研发出刚好的武器，让国家的国防力量更加强大。

    那么你们所能产生的力量，将会辐射到数百万军队之中，所能产生的效果，将超过你们上阵杀敌数百，甚至是数万倍。

    这……

    就是知识的力量！

    封云天这番话一说出来，宛若醍醐灌顶一般一语惊醒梦中人，在幡然醒悟的众人心中掀起一股惊涛骇浪。

    在座的都是饱读诗书的聪明人，其中的厉害关系一点就透。

    想到要是能给战场上杀敌的军人们，研发出更厉害的武器装备，设计出更加先进的飞机大炮。

    就能在武器装备上全面碾压日军，将小鬼子打的屁滚尿流，收复被小鬼子占领的大好河山。

    在场的一众爱国热血学生，心中那火热的激情开始猛烈迸发。

    一个念头开始汇聚……

    我们要发挥我们的长处。

    我们要为我们的国家，构建属于我们自己的研发能力。

    我们要凝聚所有的有能力的人，通过我们所掌握的知识，让中国拥有属于自己的顶级军工业。

    制造生产出更加优秀的武器装备，让前线战士们少流血多杀敌。

    铭记使命——

    振兴中华，从我做起，从军工开始。

