    两人刚到这里就引起了巨鲨族守卫的注意，毫不犹豫吹响了警报声。

    李九霄也不着急，带着敖泽等候在巨鲨族秘境的入口处。

    不一会功夫，一个又一个巨鲨族强者从秘境中冲了出来。

    当这些冲出来的巨鲨族强者看到敖泽后，全都脸色剧变。

    敖泽心里则是痛快无比，当即看着这些巨鲨族强者冷哼道：

    “你们巨鲨族的族长和诸多长老强者已经全部被我家主人斩杀，还不速速臣服打开入口杀。”

    此话一出，所有的巨鲨族强者皆是震惊得无以复加。

    他们的第一反应自然是不相信这个消息，自家族长带领长老等强者前往敖泽一族。

    那么强大的实力可能被斩杀。

    但是敖泽却好好地站在这里，而且还恭敬无比将这个人类称之为主人。

    难道敖泽说的消息是真的？

    就在所有巨鲨族强者怀疑不定的时候，李九霄也懒得废话，直接展开神识笼罩了巨鲨族的所有强者，淡淡开口道：

    “本座不想浪费时间，要么臣服于本座，要么……死！”

    按照敖泽所说，弱肉强食强者为尊的规则在无尽海中更加适用。

    所有海族全都无比崇尚强者，臣服追随强者也是一件荣耀的事情，并不是什么不齿之事。

    所以他就懒得废话，直接用这种最为干脆利落的手段来解决。

    果然，原本惊疑不定的巨鲨族强者被他恐怖无比的神识笼罩后，全都吓得匍匐下来选择了臣服。

    对于敖泽这样主动臣服的，李九霄不会用神识印记控制，但是这些被迫收服的，他自然要用一些手段。

    所以他在修为达到散仙境界的巨鲨族强者识海魂体中全都留下了神识印记。

    虽然巨鲨族族长以及几位长老强者全部被他斩杀，但巨鲨族剩下的散仙境界强者也还有十几位。

    这十几位强者全都被李九霄种下了神识印记，生死掌控在他的手中。

    族中的散仙强者都选择了臣服，普通的巨鲨族成员自然是不敢有任何反抗。

    所以李九霄和敖泽在巨鲨族强者恭敬无比的带领下进入了巨鲨族的秘境。

    无尽海中的秘境比陆地上还要多得多，而且很多秘境都很久远，各种机缘造化也很多。

    正因为如此，无尽海中的海族散仙强者比陆地上要多得多。

    而且海族的寿命比人类修士要长，漫长的时间积累下来，强者的数量自然就超过了人类修士。

    不过所有的海族都习惯了生活在无尽海中，并不喜欢到陆地上去。

    所以这漫长的时间以来他们都没有入侵过五大洲。

    在他们看来，五大洲都算是资源贫瘠之地，被称之为人类武道圣地的中洲在他们看来也是一样的贫穷。

    毕竟无尽海中的资源实在太丰富了，而且无尽海无边无际，很多区域都没有探索过。

    更重要的是海族成员的数量远远比不上人类修士。

    数量比人类修士少，但是资源却比人类修士多得多，所以他们自然懒得到陆地上去。

    若非如此，五大洲怕是早被无尽海中的海族给入侵占据了。

    进到巨鲨族的秘境后李九霄便展开神识探查起来，轻而易举就探查到了各种顶级资源。

    不过这些零散的机缘造化李九霄也懒得去要，直接让巨鲨族的强者带他来到了藏宝库中。

    相比较人类修士，海族更加喜欢搜集各种宝物和资源。

    所以当李九霄来到巨鲨族专门用来存放宝物的秘境中时，也被狠狠的震惊了一下。

    这个藏宝秘境丝毫不比玄羽圣地的藏宝秘境小，其中存放的资源也是不相上下，甚至有点超出的意思。

    看着面前堆满无数资源的藏宝秘境，李九霄心里顿时就做出了一个决定。

    他要收服海族，顺便搜刮这些海族的藏宝秘境。

    无尽海的资源实在太丰厚了，而且海族的修炼并不是太过依赖于资源。

    所以他们积攒的资源只会越来越多。

    这么多的资源堆积在一个个藏宝秘境里边完全就是浪费。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄立马祭出九幽塔，开始疯狂搜刮这里的所有资源。

    面对李九霄的疯狂搜刮，巨鲨族的强者眼中浮现出肉疼神色。

    毕竟这海量的资源是他们巨鲨族这无数岁月慢慢搜集来的。

    虽然用的资源很少，但他们就是有这样的喜好，就是喜欢搜集资源。

    如今亲眼看着自己辛辛苦苦搜集的资源全部被搜刮，他们自然是有点心疼的。

    片刻后，这个偌大藏宝秘境中的所有资源全都被李九霄收进了九幽塔里边。

    看着空无一物的藏宝秘境，巨鲨族的强者皆是欲哭无泪，眼睛苦巴巴的看着李九霄。

    不过他们的这副模样直接被李九霄给无视了。

    这些家伙搜集资源的目的并不是主要用来修炼，完全是一种爱好罢了。

    因为喜好就将这么多的资源堆积，简直太浪费了，还不如用来给自己提升修为。

    无视这些巨鲨族强者可怜巴巴的目光，李九霄沉声询问道：

    “你们可知道其他海族的下落？”

    李九霄说出这句话后，敖泽瞬间就明白了李九霄的想法，脸上顿时浮现出兴奋神色。

    “主人，我还知道三个族群的领地。”

    现在他已经臣服李九霄，巨鲨族也被收服了，所以他自然希望李九霄能收服更多的海族。

    毕竟巨鲨族的强者被李九霄用神识控制，而他却是主动臣服，并没有遭遇这样的对待，而且他们一族的藏宝秘境也完好的保留了下来。

    所以他自然要让李九霄高兴，如此才能过得舒坦。

    敖泽想得明白，巨鲨族的强者也不傻，赶紧跟着开口道：

    “主人，我们也知道几个分支的领地，现在就可以带您前往。”

    看着争先向自己贡献的这些家伙，李九霄淡笑道：

    “放心吧，既然你们臣服了本座，本座自然也不会亏待你们，到时候会论功行赏。”

    现在自己是用强大的实力镇压了这些家伙，但是这样的方法不能持久，也无法让他们死心塌地为自己卖命。

    所以想要让他们死心塌地，就必须胡萝卜加大棒，两种手段同时进行才可以。

    简单地安抚了这些家伙一句，李九霄便带着他们离开了巨鲨族的秘境，开始前往其他海族分支搜刮……

