    安德维也带领依附在飞人族旗下的狼族战士挺进了人族圣域之外，并将消息传了回来。

    孙豪知道，此时此刻，人族已经到了生死存亡的时刻。

    但是孙豪也知道，自己依然只能无动于衷，因为此时，也到了自己即将完成冰莲圣火的炼化，同时也到了自己即将悟通心与体合之术的时刻。

    任尔东南西北风，我自巍然不动。

    丝丝分神漠然众生，依然对安德维说道：“继续做好你该做的事，等待我出关。”

    夏晴雨的心情已经颇不宁静，人族大域生死恶战在即，而自己却只能奉命守候在沉香身边，不能为人族尽上一份心力。

    沉香已经保持漂浮状态十多年，依然如故，好似就是那样亘古不变，这样的日子也不知道什么时候才是个尽头。

    如若人族圣域被破，那么人族凡人修士唯一能够生存的地方，就是昆虚宫和巫神宫了。

    两处真正的圣城，又能呆得下多少修士凡人？

    人族真正元气大伤之后，就算沉香出世，又能如何？人族怕是还会经历一段十分悠久的黑暗时期。

    瑶台峰的几位女修，也经常会飘立空中，仰望那个垂盘膝而坐，全身散银光的少年。

    她们已经知道，眼前的少年，会是人族最后的希望。

    她们也已经知道，正元子的命令就是让她们好好呆在这边，倾尽一切能力，保护少年的安全，让少年完成秘术的参悟。

    可是，她们不知道少年需要多久，她们也不知道，东西昆仑圣地能否受得住百族联军的猛攻。

    前方的战报，雪片一般传来。

    百族联军已经在东西昆仑圣域驻扎了大量的飞舰，大量的修士，做好了开战的准备。

    东西昆仑圣域之外，没能逃回圣域的人族，不是地鼠一般的被追杀，就是已经落入了魔掌，成为了花肥或者是沦为了各种各样的苦力。

    艰难而困苦地求生。

    空中的那个少年，百年不变，依然坐镇在了雪山之巅的高空。

    他那具威武凶猛的化身，给新生的万里雪原提供了百年的安宁，倒在他锤下的荒兽，已经堆积成了几座高大的冰雪之山，挡在了万里雪原的外围。

    最近这些年，已经没有荒兽闯过来了，也或者是，前方不知道多远的距离已经被无头凶蛮给彻底扫平，没有了荒兽生存，已经变成了完全安全的区域。

    百族联军终于准备妥当，悍然向东西昆仑圣域动了进攻。

    人族腹地，最后的栖息地，展开了激战。

    孙豪的刑天巫魄，也盘膝坐在了孙豪身下的雪山之巅之上，在本尊的指挥下，十分罕见地，进入了修行状态。

    刑天巫魄的修行，本来一直就是战斗。

    这一次，在本体意识的调节之下，刑天巫魄开始尝试在平静状态下，对外界的心灵感知。

    心与体合秘术的参悟也进入了重要的阶段。

    此时此刻，人族的安危放到了一边，孙豪已经完全沉入自己的修行之中。

    冰莲圣火只留下了一丁点如同莲座的洁白冰玉。

    燚神炎的消化即将完成。

    只不过，遗憾的是，到了这个时候，孙豪依然没能感知到任何完成三昧真火的迹象。

    最后一丝冰莲圣火本源，应该并不能达到自己修成三昧真火的条件。

    孙豪能够感知得到，自己的燚神炎已经积累到了极点，已经到了下一刻就有可能突破的程度，但是，就如同修炼遇见瓶颈状态一般，三昧真火就卡在了这儿，不能寸进。

    机缘不至，差了一点。

    孙豪心清如水，并不强求，类似这种情况，如果没有好的办法，那就锲而不舍地继续修行，有朝一日，自己总能修成的。

    三昧真火乃是人族典籍之中，此界差不多顶尖级别的真火，要是真有那么容易修成，那才是怪了。

    哪怕是冰莲圣火，依然不能成为孙豪修炼成为三昧真火的理由。

    此时，孙豪的修炼重点已经转移到了心与体合之术的修行之上。

    这一百多年，乃是孙豪最为用心长考的一年。

    除了丝丝分神漠然关注外界和部分分神炼化冰莲圣火之外，孙豪的大部分时间都是在思考，在系统地总结完善自己的心与体合之法。

    这些年来，孙豪不断地推倒重来，不断地反复重建，不断地补充各种各样的修炼方法，逐渐地，就在这些年里，形成了自己的一套修炼之术。

    刑天巫魄坐下修行的时候，就是孙豪最后验证的时候。

    准确来说，孙豪的心与体合秘术，并不能看做是一项单独存在的秘术，而是需要种种条件，修行不下于二十多种配套功法之后，才能形成的，心与体合之术。

    这二十种功法，很多功法都并不是唯一，人族典籍之中，应该都能找到相应的替代功法，说不定有的替代功法的效果比孙豪的修炼之法会更加地合适。

    而且，这些修行的功法，修行的范畴并不单单只是炼心，而是炼心，炼体还有炼神等几大项功法合在一起之后形成的一种系统而体系的修炼法门。

    可以说，人族典籍之中缺失的这一门心与体合之术，也只有孙豪这样的，九脉同修而且九脉齐头并进，齐齐不弱的修士，才有可能开创得出来。

    心与体合之术，在孙豪的修行体系之中，可以从低级修士就开始修行。

    修行的方向，也就是炼心、炼体和炼神。

    炼心的修行之术，就是孙豪改良之后的清心诀、极情问心决。

    这是两门天长日久，日积月累之下修行的炼心之术，都是可以替代的。目的就是炼心之术达到一个极高的层次，为心与体合修炼成功奠定炼心根基。

    极情问心决，乃是孙豪拓展了七杀问心决之后开创的一门炼心法门，就是用人的喜怒哀乐等各种极端情绪修行炼心的法门，七杀，成为了其中最为重要的奠基法门。

    炼心之术需要天长日久的体悟，可是修士没有那么多时间始终泡在红尘之中去体悟感受。

    那么就需要炼神之术的配合。

    最为基础的千头万念斩断炼神御物**，还有白公如梦法被孙豪整合到一起，形成了分神入梦术，作用就是让修士能够在修为还很低的时候，能够分出部分神识去修行入梦之术。

    入梦之后，既可以修行炼神之术，又可以通过极情问心体悟梦境百态，为炼心创造机会。

    分神入梦术相比以前的两种基础法门，有了个最大的改变，那就是准入条件更低，大多数人族修士应该都需要修行，也并不需要斩断炼神那样痛苦万分，很难修成。

    分神入梦术按道理也是可以有替代功法的，但是考虑到其很多特殊性，估计人族典籍之中，能够完美替代的不多。

    炼心炼神之后，就是心与体合的另外一个根基，炼体。

    要想修成心与体合，炼体修为必然也要十分高深，对于很多炼气修士来说，要达到这样的条件并不容易。

    人族典籍之中修炼炼体的法门不少，孙豪起初修炼的雷炼入体之术，傲宇神罡霸法炼体之术都并不是最好的炼体之术。

    甚至是孙豪修炼无双剑骨的炼体之术，也并不是凌天剑派独创。

    这些初期的炼体功法，人族都能找到大量的功法来替代，孙豪只是列出了每个阶段需要修行的炼体标准。

    最为关键的，其实还是蛮荒刑天劲，这门功法根本就写不出来，除非孙豪愿意亲口相授，其他人是学不到的。

    而心与体合的最重要一环就是诞生一枚不易诞生自我意志的无头之魂，如若失去了蛮荒刑天劲，这一点就很难达成。

    哪怕是孙豪当年，其实也只是各种偶然机缘，才达成了这个十分巧合的修行条件。(未完待续。)