    第464章不对劲

    “叫岑将军伯父，却叫岑夫人岳母，这…不合适吧？”云墨晗蹙了蹙眉，竟真认真思考起岑羽薇的提议来。

    “那你爱叫什么便叫什么吧。”岑羽薇无奈摇摇头，随他想去了。

    这事情，还得他自己琢磨明白才行。

    两人一时无话，就互相依靠着，悠然荡起秋千。

    许久，岑羽薇才再度开口：“你说，他们算计咱们，咱们是不是也得想个招儿，回敬一下他们？

    “虽说陛下现在最看重的你，身体也确实再经不起拖了，但背后那用着各种龌龊手段的人，恐怕也不会善罢甘休。他如果再使什么阴招儿离间…”

    “我相信薇薇，也信薇薇信得过的人。所以，无论那家伙再使什么阴谋诡计，我都不会跟薇薇离心。”云墨晗义正严辞。

    说完，还期待望向岑羽薇：“薇薇呢？”

    “瞧你这话说得，我还能跟你离了心？你为岑家及我所做的所有考虑，我都是记在心里的。”岑羽薇轻笑，“往后，我定也真诚待你。”

    他身为皇权的继承人，不仅没有从过去的帝王那里学到算计利用一切的手段，反而还时时刻刻惦记着保护她和她的家人。

    这样的好，她怎么能不记得？

    得了岑羽薇的承诺，云墨晗顿时笑弯了一双漂亮凤目。

    纤长的羽睫随凤目弯折勾起弧度时，云墨晗轻柔的吻，也同事落在了岑羽薇唇上：“薇薇果然对我最好了！”

    “你真是…”

    岑羽薇张口，想要笑话他幼稚的举动，但刚一启唇，便被他找到机会趁虚而入。

    他偷奸耍滑，岑羽薇哪儿能原谅他？

    当即，她便咬上了他送上的柔软唇瓣，百般蹂躏。

    原本以为轻浅不带任何含义的吻，终于在两人这一来一回的较量中，渐渐变了味道。

    原本只是简单依靠在一处的人，也逐渐改为了相拥的姿势。

    怀中美人身姿柔软，一双杏目又饱含情谊，没一会儿，云墨晗便迷失在了这温柔乡里。

    可当他准备凭着本能再进一步时，原本安安分分任他抱着的人，却忽然握紧他的手臂，强迫他与自己分开。

    “薇薇？”

    “不对劲啊！”岑羽薇蹙眉，“你说，目前陛下是向着你的对吧？甚至，还要为了你，再扶起一个岑家，制衡张、孙两家，打造三足鼎立的局面对吧！”

    “是。”云墨晗迷惑点头，“那又如何？”

    “如何？他既有这份心，便基本等于是在把你当作太子在培养了！”岑羽薇正色强调，“这意味着什么？意味着岑家已经跟你捆绑在一起了！

    “将来，就算两家私底下有什么矛盾，表面上，也得一致对外！

    “这就如同…你现在与孙家的关系！”

    “你的意思是…”被岑羽薇一点，云墨晗也渐渐明白了她所指，“你觉得，就算咱们现在翻脸了，在父皇的安排下，也必然会走到一起。

    “所以，离间计于我们来说，其实没有必要？”

    “没错！离间计，根本就是多此一举！”

    (本章完)

