    韩潇和韩汐也都看眼里，眼里的吃惊也不小，李之玉看了好笑，尤其是韩潇，她明明带着小东西来过，结果这两年没来，小东西转头就忘了。

    刘必胜也有些吃惊，“这，小玉，这房子也太大了，一个月两块钱可不行，这样吧我一个月给你五块。”

    就这房子，别说住他们一家子了，再住一家子也够了。

    “刘叔，我这一个月收两块钱是有理由的，你看我们这个房吧，之前修补过，但是时间长了，没住人，还漏雨。

    你们住进来还要自己收拾，这个我不管，再说了也是你们帮我照料着这房子，再不住人，这房子就塌了。”

    这房子还是得住人，时间长了没有人住，多好的房子都得出问题。

    刘必胜还想说什么，正在张嘴，却被韩穆怀拽着进屋看房子了，一时没有说出来。

    “小玉，这事真得感谢你了，这房子可比我们在南方的家还不小嘞。”他们在南方的房子因为地广人稀，大家都盖大房子，没想到北方还有这么大的院子。

    “婶儿，谢真不用谢，这房子你们也别介意，这是以前黑五类住的，他们托给房管所往出卖，我觉得合适，就给孩子买下来了，这里边儿修修补补的事儿可不少，再说你们还得自己买家具省不了多少事儿。”

    李之玉估算了一下，如果他们一家人住过来的话，还真不能省事儿，其余的东西能慢慢置办，但是床这东西总得有吧，不买床也不能睡地上。

    最起码得盘个炕。

    “ 嗨， 有了房子，其余的东西慢慢置办就行，咱们也没想着一下能把这一切都置办上。

    对了，小玉，你有认识的木工没有？要是有认识的木工，那这段时间让他打点床吧，怎么也得先打出三张来。

    至少豆苗儿一个，豆苗儿哥哥一个，我跟你刘叔得有一张床呀。其余的不着急，等老大老二来了再做都不迟。”

    豆苗儿娘心里也是个有成算的，她盘算着南方家里那些竹编的家具，轻巧好搬运，到时候找走车的朋友也能运过来。

    盘子碗筷儿的，他们回去一趟，也能搬过不少了，最主要的是做几床棉被，他们在南方都盖不着被子，所以家里也没有厚棉被。

    李之玉听完这话默了默，北方睡床可不划算。

    “婶子，木匠我是认识，衣柜书桌茶几椅子桌子都能打，但是床你这就想错了，咱们这边冬天特别冷，大家都睡炕。

    我们小楼里头有暖气，还不明显，你这平房要是没炕的话，冬天可不好过。”

    但是会发煤球，可是一家能有多少，根本就不够用。

    豆苗娘这话听了这话，一愣倒是她左性了，太想当然，忘了北方和南方最大的不同。

    李之玉拍了拍豆苗儿娘的手，安慰她说：“婶子，你放心明天咱们去村儿里买点儿人家做好了的土坯还有石头，我大哥二哥都会盘炕。

    等他们下了班儿，过来忙几晚上，几天就能弄好。到时候再烧两天，就能住人了。

    咱们这几天主要任务，就是要把这屋里头拾掇拾掇都拾掇干净了，东屋有个炕，就不用盘了，能省点儿事儿，算上两个哥哥，咱再盘四个大炕就够了。”

