    亨克明明察觉到了形势有变。

    但为了晋级欧联杯正赛还是需要在客场发动猛攻！

    郝强渐入佳境。

    中场没有主心骨。

    现在他就是执掌大局之人！

    这种感觉对他来说还挺新鲜的。

    至少在锋线上边锋一个个都是独狼，他回撤到中场却像是众星捧月。

    队友都乐意给他传球，连边后卫也在重心放在防守端的情况下积极地找他连线。

    只有这样才能让里尔的进攻顺利推进到前场。

    亨克试图用更紧密的联防和更快速的施压来遏制郝强的发挥。

    比赛第38分钟，郝强在中圈地带遭遇逼抢，他迅速与苏凯撞墙配合。

    但他并未突进，而是转向往左侧扯动跑动。

    亨克中场防线先一步回撤，见到郝强的跑位后又立即压迫上来。

    郝强却原地停球后果断送出一脚长传。

    足球坠向禁区前偏右区域。

    亨克众将转身望去。

    只见萨利布尔反越位内切接应到了郝强这脚超过40码的过顶直塞！

    全场观众倒吸一口气！

    这视野和传球！

    神来之笔！

    郝强口中却在嘟囔着：混蛋，你给我射进去啊。

    萨利布尔停球后调整有些拖沓，给了亨克后卫回追近身的机会。

    眼瞅着就要上演攻防对抗，萨利布尔拨球一步稍稍拉开与后卫的距离后果断起脚射门！

    足球贴着右门柱内侧飞入球门内！

    门将出击半途完全来不及做出扑救动作。

    里尔球迷欢呼雀跃！

    总比分已经变成了4:2！

    这下稳了！

    郝强长出一口气。

    没白忙活。

    好歹也是两个助攻，积分有了。

    鲁迪-加西亚凝视着郝强已经被震撼得无以复加！

    这个小子打中场居然这么强？

    以前怎么一点儿都没看出来呢？

    场上的球员在庆祝。

    替补席上的里尔众将却是面面相觑。

    如果说之前的助攻是意外。

    是郝强超常发挥。

    这脚精准的过顶直塞，谁能解释解释？

    那小子就是很诡异。

    郝强看看大屏幕上的比分。

    总比分领先两球。

    他能回去打中锋了吧？

    如果不行，他也没办法。

    杰拉德马上就要消失了。

    亨克开球后反而不攻了。

    他们有些晕头转向，没搞明白今天的比赛是怎么回事。

    脑瓜子嗡嗡的，需要冷静一下。

    半场比赛很快结束。

    郝强有些郁闷，最后5分钟他还是没能在锋线上获得好机会。

    回到更衣室稍事休息。

    鲁迪-加西亚给整不会了。

    该如何调整？

    似乎也没必要调整。

    鼓励球队下半场再接再厉。

    两队回到场内易边再战。

    亨克并没有放弃。

    中场休息时稳定军心，下半场重整旗鼓。

    里尔球迷已经心态放松，心情愉悦地观战，期望球队能够有更好的表现。

    他们想多了。

    郝强下半场一开场便回到了中锋位置上。

    他觉得上半场已经给队友把中场节奏带起来，从0:1落后到2:1反超，这个过程中里尔的中场站起来了！

    下半场他应该能够安安稳稳地打中锋拼进球了。

    可亨克的攻势卷土重来。

    他们也还是屯兵中场展开封锁，积极地进行快攻冲击。

    里尔的中场又被压制！

    还没等郝强发牢骚，奥巴梅扬却率先对郝强大喊大叫起来。

    郝强一脸不爽。

    奥巴梅扬大喊着让他回去组织进攻。

    那边萨利布尔的眼神也似乎期望郝强做点儿什么。

    还能是什么？

    回去撑起中场脊梁啊！

    就连中后场的球员也都用盼星星盼月亮的期待之色时不时注视郝强一下。

    可他们也不能对郝强有过多要求。

    毕竟人家是首发中锋。

    回撤组织是情分，不回来也情有可原。

    郝强咬咬牙。

    头铁，不回！

    这帮孙子太过分了！

    老子可是中锋。

    你们创造不出机会给我，我都没嫌弃你们。

    现在反而还想要硬逼我回去转行打中场？

    没门！

    不能怪郝强赌气。

    昨晚梦了一整宿的进球帽子戏法。

    今天比赛从头到尾，他在中锋位置上连脚射门都没打过。

    怎能心中不气？

    比赛第62分钟，亨克突然从快攻变成强攻！

    大兵压境后制造里尔禁区混乱，前锋巴尔达乱战中捅射破门！

    郝强快给队友跪下了！

    你们踏马的怎么能这么坑？

    里尔球迷也都紧张起来，情不自禁将视线投在了郝强身上。

    他们早都发现郝强下半场占据着中锋位置，但一直得不到像样的机会，几次拼抢都谈不上控球便被对手将球破坏。

    确实是没有像样的进攻支援。

    到他附近的都是刀山球。

    可此时看看总比分。

    里尔4:3亨克。

    如果亨克再进一球，那么亨克就会凭借客场进球优势处于领先晋级位置。

    鲁迪-加西亚微微蹙眉。

    本以为今天练兵能够稳住中场，结果发现自己失策了。

    郝强在走去中圈准备开球时，中场盖耶上来小心翼翼地对他说了一些话。

    请求他回来帮帮中场。

    盖耶是里尔青训球员，他在队内几乎不太可能成为重要比赛的首发，平时连大名单都进不去。

    如果球队不是练兵，他压根就没什么存在感。

    如果里尔不能闯入欧联杯正赛，对他来说登场的机会就会十分渺茫。

    因为到了里尔最重要的法甲赛场上，他不可能首发，除非后腰全伤停！

    郝强是真服了！

    平日训练里你们各个鼻孔朝天牛逼的不行！

    到了比赛中怎么不牛逼了呢？

    开球。

    里尔一波攻势又打得是乱七八糟。

    中场直接被压制。

    郝强在前面跑位跑了个寂寞。

    他算是看明白了，今天这比赛压根就是累死中锋也没卵用的局。

    他默默回撤。

    闭上眼睛，进入奇异空间。

    打开仓库，看着那张德罗西，犹豫了片刻后轻声一叹。

    使用。

    退出系统。

    意识回到现实。

    当他回撤到后腰位置上时，他调整了一下心态。

    强提一口气，神情坚毅，无比专注。

    气势陡然一变。

    周围的队友顿时备受感染。

    就连里尔球迷都开始情不自禁欢呼起来。

    郝强回来了！

    中场有主心骨了！

    亨克众将有些心慌意乱，但只能硬着头皮展开强攻。

    郝强强壮的身板本身在正面防守时就有一定优势，加上现在有德罗西的加持，在亨克进攻时，他积极地正面逼抢以及扫荡拦截。

    亨克中场普迪尔与他短兵相接要过人时，郝强同时扭身卡位断球。

    凶猛的对抗令普迪尔险些失衡摔倒在地。

    全力稳住重心站稳脚跟，但球已经被断掉。

    全场里尔球迷爆发出一阵欢呼！

    鲁迪-加西亚在场边又是眼前一亮。

    这防守！

    好强！

    断球后的郝强迅速向前场出球，由于位置回撤的深，亨克又屯兵中场，他只能给边锋输送炮弹，自己却无力跟进。

    终究是怕防线再出乱子。

    萨利布尔和奥巴梅扬5分钟内各有一次单兵突袭。

    最终都形成了射门，但距离破门差了点儿运气。

    亨克防线开始有些乱。

    无法忽视奥巴梅扬与萨利布尔的威胁。

    比赛第73分钟，亨克中场组织攻势时，郝强突然从被动转为主动进行上抢。

    图泽尔没料到郝强会突然逼抢，猝不及防下拉球转身想要回传，却被郝强顺势上抢挤开了位置，他稳不住重心摔倒在地。

    郝强则已经断球后向前场盘带推进发动快攻。

    当他期望能够一波流带走亨克防线时。

    亨克剩下的防守球员全都朝中路涌来。

    郝强顿时无奈地只能将球斜塞禁区前偏左地带。

    奥巴梅扬内切中连停带趟，加速杀入禁区甩掉亨克掉头回追的防线。

    干脆利落的一脚推射将球送入球门内。

    奥巴梅扬梅开二度！

    他冲去场边空翻庆祝。

    郝强撇撇嘴，此时倒是有几分释然。

    好吧，原来不是进球帽子戏法。

    而是助攻帽子戏法！

