
　　“我和他之前是同学，想要坐一起聊一聊·······”

　　谭颖对赵霖解释道。

　　小丑竟是我自己······

　　一时间，赵霖的笑容变得有些苦涩了起来。

　　不过，他深吸了一口气，保持着脸上的微笑，调整好了自己的心态。

　　作为一名专业的海王，他和纨绔与渣男最大的不同，就是会尊重女方的选择，而不会选择无理取闹和胡搅蛮缠。

　　“这样啊，没想到你居然会在这里遇到同学，这样正好，我去和你姐坐，这一路上有人陪我唠嗑了，哈哈。”

　　赵霖笑了一声，站起身来，取出自己的行李，还顺便热情的帮谭颖放了行李，然后才带着自己的行李离开。

　　一直在暗中观望的安雅看到赵霖带着行李朝她走来，眼中全都是诧异。

　　“你怎么过来了？”

　　安雅一脸问号的看着赵霖，奇怪的问道。

　　赵霖没有立刻回答，而是在整理好了自己的行李，在座位上坐定之后，脸上的微笑这才完全崩溃，陷入了自闭状态：“丢人，太丢人了，尴尬，太尴尬了······”

　　“额······振作点！！”

　　安雅一脑门子黑线，一巴掌拍在了赵霖的身上。

　　“她说她和我同坐的那个男生是同学，想要和我换位置……”

　　“不过说来也奇怪，那个男生看起来也不像是认识她的样子，从始至终都没有说过一句话，你说谭颖这是什么意思？她真和对方认识？你认不认识那个人？”

　　赵霖回忆了一下当时的场景，感觉有些不对劲。

　　“同学么？我没听谭颖说过。”

　　“不过，她今天的表现确实有些反常，以前我可从来没有见过她这个样子，似乎是从进候机厅开始的，好像她就是在那个时候见到了那个人吧？”

　　安雅仔细思考，感觉一切都好像串起来了一般。

　　谭颖，是因为那个人所以才表现得如此反常的？

　　“反常？”

　　赵霖微微皱了皱眉头。

　　“那种感觉，就好像暗恋者见到了心上人？或者说是粉丝见到了偶像？”

　　安雅有些不确定的说道。

　　“你的意思是，那个男生很可能是谭颖的暗恋对象？”

　　“不会吧？我看那家伙除了皮肤白一点，长得也就平平无奇，和我比差远了。”

　　赵霖疑惑的说道。

　　安雅翻了翻白眼，没有理会赵霖的自卖自夸，继续说道：“不一定是长相，我清楚谭颖的性格，长相不是她看中的东西，也许是有其他方面吸引她。”

　　“她是学绘画艺术的，也许吸引她的是这一方面的东西？对方是圈内的大神？或者校内的名人？这都有可能。”

　　“嗯……你这么说倒是有点道理……不过从表面上，还真是看不出来，这家伙到底是什么人？”

　　赵霖摇了摇头。

　　“好了，这下你该死心了，不过我倒是得盯着点。”

　　安雅说道，悄悄转过头去观察两人的情况。

　　“我帮你一起。”

　　赵霖不死心的也跟着一起暗中观察。

　　另一边，谭颖放好了行李，小心翼翼的在周元觉身边坐下，想要开口，但又不知道该说些什么。

　　噗通！噗通！

　　她感觉自己的心脏跳得很快。

　　以前，她很难理解身边一些同学对某些明星的狂热追求，很难理解那种尖叫、激动、难以抑制的感觉。

　　但现在，她似乎终于对那种感觉有了一些了解。

　　“我……”

　　正当她整理了一下思绪，准备开口说话的时候，一股强烈的困意忽然涌上了她的大脑。

　　一瞬间，她感觉自己的身体变得无比的疲惫，上眼皮和下眼皮不断打颤，似乎像是灌了铅一般，止不住的耷拉下来。

　　为什么忽然会这么困……

　　谭颖奋力的想要睁开自己的双眼，可是她做不到。

　　“各位旅客请注意，飞机即将起飞，请系好您的安全带……”

　　模糊的声音在谭颖的耳边响起，她的视线，她的意识，正在快速的模糊。

　　最后，她的目光落在了身边的那道身影上。

　　他自始至终都在看着窗外，未曾转过头来。

　　看上去近在咫尺，但实际上却是遥不可及。

　　最终，她完全陷入了沉睡。

　　以周元觉的记忆，已经可以说是过目不忘，他自然能够记起这个少女，实际上，在候机厅被注视的时候，他就已经察觉到了对方。

　　只不过连他也没有想到，居然会在这里遇到“熟人”。

　　不过，这对他，对对方来说，都并不是什么好事。

　　对于他来说，这增加了他暴露的风险，对于对方来说，与他过多的纠葛只会带给她更多的危险。

　　他们虽然生存在同一片土地，但却是两个世界的人。

　　最重要的是，他讨厌这种不必要的麻烦。

　　以自身磁场影响对方，让她好好一觉睡到目的地，对他来说是再简单不过的事情。

　　“额……睡着了？这是什么操作？”

　　暗中观察的安雅和赵霖愣住了，不是说好的聊天吗？

　　“什么情况？要不要过去看一看？”

　　赵霖问道。

　　“算了，飞机马上就起飞了，而且现在是在飞机上，我们注意着点，也不会出什么问题。”

　　安雅摇了摇头说道。

　　“好吧。”

　　赵霖点了点头。

　　……

　　……

　　恍惚之中，不知道在梦境中过了多久。

　　谭颖感受到一阵摇晃，似乎还伴随着某种呼喊，迷糊之间，她分辨出那是表姐安雅的声音。

　　“谭颖，醒醒！到站了！”

　　安雅摇晃着谭颖的身体说道，其他摄影小团体的众人也在关切的看着她。

　　谭颖睁开了眼睛，回忆起了发生的一切。

　　她猛地转过了身，看到的是身边空空如也的座位，恍然如梦。

　　她咬着嘴唇，眼中闪过一丝失望。

　　“那真是你同学？怎么走的悄无声息的？他到底是什么人？怎么让你这个样子？”

　　安雅皱眉问道。

　　“他······”

　　谭颖张了张嘴，随后摇了摇头，没有多说，站起身来收拾自己的行李。

　　众人见她不想说，也就没有继续多问，一行人拿着各自的行李开始下飞机。

　　很快，几人就走出了航站门，来来往往都是各国的游客，就连机场的的士都别具特色。

　　“咱们赶紧打个车去酒店休息一下吧，坐了十几个小时的飞机，真是累死了。”

　　赵霖伸了个懒腰说道，其他几人纷纷点头，忽然，安雅指着一个方向对谭颖说道：“唉，那不是你那个同学吗？”

　　谭颖瞬间朝安雅所指的方向看去，果然看到了周元觉的身影。

　　赵霖等人也忍不住好奇的望去。

　　只见一辆极其拉风的顶级豪车停在了周元觉的面前，从外形来看，这辆车甚至能够让他们联想起电影中的超级英雄的坐骑。

　　从车上走出了几名西装革履，眼带墨镜的魁梧壮汉，即使西装也无法掩盖他们钢铁般的肌肉，一股十分彪悍凶厉的气息从那几人的身上透露出来。

　　随后，他们看到这几名魁梧大汉对着那个背着背包，身材瘦弱，皮肤白皙的普通青年深深鞠躬，毕恭毕敬的把他请入了那辆顶级豪车之中。

　　直到那辆豪车开始启动，消失在他们的面前，众人才回过了神来。

　　“你那个同学到底是什么人？！”

　　安雅忍不住对谭颖问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百三十三章 迎接免费阅读。https://www.23sk.com 