    【修复值：8点】

    【占风铃，低阶残缺法器，可修复，需要修复值5点，是否修复？】

    “不修复！”苏小凡先否定了修复问答，字迹随之隐去。

    “也是残缺法器，不过应该比铜镜好一点，但为何都是残缺法器呢？”

    苏小凡将手中的风铃翻过来仔细查看起来，这黄铜铃铛也就是表面上有那么几道浅浅的划痕，整体看上去完好无损，怎么着也和残缺二字不沾边啊。

    “难道这所谓的法器，真的能趋吉避凶？”

    看着手上铃铛上面系着的那根红绳，苏小凡用右手将其拎了起来，轻轻晃动，一阵悦耳清脆的声音响了起来。

    “嗯，这声音听着好舒服。”

    不知道是不是自己的心理作用，和苏小凡往常听过的铃铛响声不同，这个占风铃发出的脆响，似乎带着一种净化的功能，让苏小凡感觉头脑为之一清，好像呼吸都通畅了许多。

    “好东西！”苏小凡开口赞了一句。

    “行啦小凡，你也就是没见过，这样的铃铛批发市场多的是。”

    被敬时珍禁止做法器生意，郑大刚心里这别扭劲还没过去呢，怪话也是一连串的往外冒。

    “狗嘴吐不出象牙！”

    敬时珍瞪了郑大刚一眼，拿过苏小凡手上的铃铛，很小心的放回到托盘里，冲着郑大刚摆了摆手说道：“行了，东西也看了，你小子可以滚蛋了。”

    “那我们先回去了，敬叔，回头我妈要是做包混沌了，我给您送过来。”

    虽然只看到两件法器，但也是见到真物件了，郑大刚觉得自己总算是没对苏小凡失言。

    “别，弟妹要是包馄饨，你打电话给我，送过来味道就不对了。”

    敬时珍天南海北的吃过不少山珍海味，不过却是对郑家的混沌情有独钟，只要回到洛川来，总是要去吃一顿的。

    “刚哥，敬叔，等一下。”

    就在敬时珍端起托盘，想要将这两件法器送回去的时候，苏小凡忽然开了口。

    “嗯？小苏，怎么了？”敬时珍停住了脚，眼睛看向了苏小凡。

    “敬叔，我……我想问问，这占风铃，您卖多少钱啊？”

    苏小凡看了一眼那个铃铛，说道：“我挺喜欢这东西的，家里刚买了套房子，我想放它在新房子里面，算是给家里添置个镇宅的物件。”

    “小凡，法器这东西，就是说说而已的，你怎么当真了啊，要买也别在这里买，敬叔这刀子可快的很。”

    听到苏小凡想买这铃铛，郑大刚顿时愣了一下，他做了好几年法器生意了，一直到现在为止，都不认为这玩意真有法力，充其量就是买家的一种心理自我安慰而已。

    更何况静心堂的东西，一向是以价格贵出名，普通的古董都要比市面上的贵出三成，这铃铛又挂着个法器的名头，敬叔还不知道会开个什么样的高价呢。

    情急之下，郑大刚也顾不得自家和敬叔的关系了，张口就揭了敬叔的老底，听得旁边的敬时珍脸色不由一黑。

    “你懂个屁，还我的刀子快？”

    事关静心堂的荣誉，敬时珍可容不得郑大刚乱说，“除了静心堂，哪家古玩店敢假一赔十？到我这买东西就是图个安心，贵点总比买到赝品强吧？”

    敬时珍这话倒不是乱说，静心堂开业几十年，就没卖出去过赝品，也有些古玩店想效仿静心堂，但无奈实力不够卖了赝品，被自己承诺的假一赔十赔的倾家荡产。

    “刚哥，敬叔说的对，你又不是没见过那些人买了赝品吃药的难受劲。”

    在古玩行，买了假货也叫吃了药，药自然是苦的，也是形容买了赝品之后的心情。

    苏小凡很赞同敬时珍的话，在古玩市场混的这几年，苏小凡什么样的人都见过，不是每个人买了赝品都会自认倒霉的，更多的则是会上门闹事。

    有报警诈骗的，有武力威胁的，不过通常那些人是得不到什么赔偿或者退货的，因为交易时都会有收据，收据在物品一栏里一般都是写着工艺品，市场正常交易，警察来了也没办法。

    这也是静心堂自开业以来一直生意兴隆的主要原因，东西贵但是货真价实，稍微有点实力的人想买古玩，静心堂都会是首选。

    “还是小苏懂事，刚子这臭小子不说人话，也不知道你怎么在市场做生意的。”

    敬叔对苏小凡很满意，年龄大了自然喜欢听好话。

    “敬叔，您这铃铛怎么卖呢？”苏小凡再次开口问道。

    “你真想要？给刚买的宅子镇宅用？”

    听到苏小凡的话，敬时珍态度变得认真了起来，说道：“你买的是什么房子？是别墅吗？”

    “不是别墅，小凡家里买的是大平层，两百七十多平呢，不比别墅差。”郑大刚在一旁说道。

    “哦？小苏家里条件不错啊。”

    敬时珍有些诧异的看向了苏小凡，他以前听郑大刚提过几句，好像苏小凡的爸爸不在身边，和妹妹一起生活，家境很是一般。

    “我爸这些年赚了点钱，那房子他回来买的。”

    苏小凡解释了一句，对于自己名下突然多了套房子的事情，苏小凡自个儿现在还觉得不是太真实呢。

    “通常城市里的商品房，是不需要做风水堪舆的，只要不是在一些凶煞之地建的房子，都没有什么问题。”

    敬时珍沉吟了一下，自言自语道：“两百七十平，算是大宅子了，有藏风聚气的可能，藏风漏气也有可能，你买个镇宅的物件放在家里倒是也可以。”

    “敬叔，您还会看风水？”苏小凡不是太懂敬时珍的话，但应该是和风水有点关系。

    “干我们这行的，多少都要懂一点。”

    敬时珍笑了笑，指了指托盘上的八卦镜和占风铃，说道：“小苏，我这么给你说吧，你那房子应该是没问题，对于这些东西可买可不买，有时候家里放了风水法器也未必就是好事。”

    “敬叔，我觉得这东西和我有缘，您开个价呗，我买不起那就没办法了。”

    苏小凡眼睛看着托盘上的占风铃，他之所以想买这件低阶残破法器，却是想用修复值将其给修复了，看看修复后的占风铃，和所谓的残破法器究竟有什么不同。

    其实苏小凡还有个更好的物件，那就是他脖子上挂的龙形玉佩，只不过想要修复那玩意需要花费50点修复值，苏小凡根本就修复不起，只能先捡个便宜点的练练手。

    “其实买镇宅的法器，最好是选个防御性的，你挂在家里的话，这占风铃不如八卦镜。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“不过我那个老客户，指明要件防御性法器，我这次回来，就是带这两件法器和人交易的，至于他是选八卦镜还是占风铃，我现在也不知道，所以小苏你想要，我也没法卖给你，要不你明儿下午过来，这事情就有个结果了。”

    听到敬时珍的话，苏小凡和郑大刚才明白过来，原来这两件法器也并不是放在洛川银行保险柜里的，而是敬时珍专门从外地带过来的，这也让苏小凡心里有点打鼓，就自己那点身家，不知道够不够买下这占风铃的。

    在出事之前，苏小凡手上有七八万块钱，出事之后赔偿拿了五十万，前几天谈妥之后就已经到账了，然后出院的时候医院结余了六万多块钱，也归了苏小凡。

    还有就是老爸回来给了苏小凡一张卡，里面有个整数一百万，买家具又给了二十万，苏小凡花了一半都不到，归拢一下，现在苏小凡手头上一共有一百七十多万。

    当然，这一百七十多万苏小凡也不能全都支配，他得留下二十万给小妹交大学第一年的学费和生活费，算下来苏小凡有一百五十万的财力去购买那件占风铃。

    “敬叔，我明天要带妹妹回村子，估计明后天都过不来，我大后天过来行吗？”

    苏小凡闻言愣了一下，他定好明儿回村了，电话里也给村长六爷爷说好了的，到时候村里会摆宴席庆祝小妹考上燕京，所以苏小凡和妹妹必须要到场。

    “大后天我要回燕京。”

    敬时珍皱了下眉头，拿起手机看了看时间，说道：“这样吧，我给那客户打电话，问问他现在有没有时间，如果他有空，今儿就把事情谈妥了。”

    “敬叔，您还是先说个价吧，我要是买不起，这不是耽误您的正事吗。”

    苏小凡有点心虚的说道，他不太了解法器市场的行情，觉得自己手上的钱应该够，但万一不够的话，那还真是会闹的自己难看。

    “你说的倒是在理。”

    敬时珍哑然失笑道：“八卦镜两百万，占风铃一百二十万，怎么样，你手头资金够吗？”

    “一百二十万？”就这么拳头大小的个黄铜铃铛，竟然能卖到一百二十万？饶是苏小凡之前有了心理准备，还是被吓了一跳。

    “敬叔，小凡可是我兄弟，您那涨三成的规矩可别用在小凡身上。”

    郑大刚在一旁嚷嚷道：“小凡也算是我带来的客户吧，那两成份子我不要了，敬叔您从中间扣除掉吧。”

    “我看你小子是胳膊肘往外拐啊。”

    敬时珍被郑大刚的话给气乐了，开口说道：“占风铃我给客户开的价是一百八十万，他如果不要，我一百二十万给小苏，你还想怎么样？”

    “敬叔您等等。”

    听到敬时珍的话，郑大刚拿出手机啪啪啪的一通按，一看一百二十万是一百八十万的七折还少收六万，当下就翘起了大拇指。

    “还是叔您讲究，要不您给凑个整数，一百万得了！”

