    “名声不小，也没见有多少本事。”

    不加掩饰的声音在欢庆的人群中有些突兀。

    丰灵晔寻声望去，最醒目的就是他胸前挂着的一样物事。

    这人是个有神之眼的，一把长枪在手，站立如松，面上不苟言笑，隐带煞气, 应是军中老将，战场精英。

    “道诚你…”

    五郎见起了纷争，刚想开口打圆场。

    丰灵晔不等他说出口，就率先上前踏出一步。

    眼狩令的原尾雷神也知晓，在她看来被夺去神之眼并不会死亡，还能加固永恒的牢笼，这也是她明明知晓一切, 却放任不管的主要原因。

    可眼狩令是愚人众暗中推动的, 本就没安什么好心, 暗中勾结权贵，扭曲旨意，一层层收揽利益，引得民怨四起。

    像九条裟罗、神里兄妹这种人是少数，随波逐流，保全自身者才是常态。

    积怨的恨意不会因为战争的结束而消散，反抗军的一些人被这种恨意扭曲心智，即使战争结束也不愿放弃，稍加撺掇，就能干出重启战争这种骇人听闻的事情来。

    很显然，眼前之人就可能是这种鹰派。

    “你说得对，口说无凭，不如手上见真章。”

    面对丰灵晔的挑衅，道诚冷哼一声，手腕那一转, 长枪如灵蛇探入丰灵晔腋下，就要将他挑飞，让他出个洋相。

    这一枪又快又准, 要换寻常高手，也要被他这一下打个措手不及。

    见他手下有些分寸，丰灵晔决定，就不让他太难看了。

    众人都没看清楚发生了什么，道诚就连人带枪倒飞而出。

    “力气不错。”

    刚从五郎那获取了魔物所在的信息，没再管他们，直接朝着那边赶去。

    困住渔民的是一群漂浮灵，就在海滩附近。

    渔民此刻正躲在渔船的船舱中，只是这些木制的甲板，很难抵挡魔物的攻击。

    就在其中人以为自己就要命丧魔物之手时，就听耳畔如有惊雷炸响。

    那声音极大，渔民被震的头晕目眩，但等缓过神来，又觉得眼前清明了许多，不再如先前一般那么心惊害怕。

    丰灵晔第一次见漂浮灵这种魔物，身形如球飘在半空，头上如有四片叶子。

    它们轻飘飘的, 打起来难以命中, 丰灵晔起初用刀砍去, 就被它们借助风势给躲了过去。

    飘飘忽忽躲避的同时, 还不断汇聚各种元素之力，攻击着丰灵晔。

    丰灵晔也不惯着他们，口蕴五雷正法，一声爆呵。

    如天雷之音，驱魔荡邪，震地这群漂浮灵独眼转圈，晕晕乎乎，

    再以金光一拦，化作大网将它们全都抓住。

    唰！

    白光落下，全部化为刀下亡魂。

    丰灵晔干净利落的解决了全部魔物，五郎等人才架着道诚赶来。

    “小…”

    没喘上一口气，几人就见丰灵晔背后的大海之中，一团庞大的水史莱姆，从海中跃出，朝着丰灵晔裹去。

    提醒的话语都没能出口。

    就见丰灵晔一个转身，金光涌出化作长绳，将那史莱姆搅地粉碎，身形直接炸裂开来。

    “稍等一下。”

    向着几人说出这么一句，丰灵晔继续往前，双脚落到海面上有暗雷与金光组成落脚点，踏海而行，一跃数十丈之远。

    此时夕阳已经落下，丰灵晔不过几息就消失在黑暗之中。

    又没多长时间，海面上雷光乍现，一道光柱升起，隐约还有深渊法师的惨叫声传出老远。

    等丰灵晔再次归来，被困渔民都还没从船舱里钻出来，整个过程连两分钟都没有。

    “这实力…确实很强。”

    心海与北斗站在高处，将一切都尽收眼底。

    她的心中，已经开始思索着该如何运用这张新入手的王牌了。

    北斗哈哈一笑，举起腰间酒壶又喝了一口，还想分享给心海，不过被她婉拒了。

    丰灵晔展现出些许实力之后，自是又引得五郎等人一阵崇拜，就连道诚也一改先前态度，加入其中。

    第二天，反抗军军营。

    万叶跟着丰灵晔一起来到这里。

    正在操练士兵的五郎见到两人到来，不由停下操练，向着众人介绍丰灵晔两人。

    自昨日稍稍展露些许实力之后，丰灵晔在反抗军中的声望又提升一大截。

    即使比不过五郎，也要远超那些小队队长。

    “珊瑚宫大人决定为你们重新组建一支二十人小队，名字叫旗鱼一番队，由你来担任队长，万叶担任副队长，其余人可随意在军中抽调。”

    五郎将昨晚心海连夜送来的安排跟丰灵晔说清。

    他没那么多心思，也不争权夺利，见丰灵晔一来就受到重用，也为他高兴。

    万叶性子淡然，也不在意这些，既然选择了加入反抗军，五郎怎么安排，他就怎么做。

    对于心海的安排，丰灵晔很是满意。

    后来声威赫赫的旅行者也就这个待遇，他还多了个自主选择权。妥妥的实权派，比旅行者那只挂个虚名的话语权大多了。

    再往上，心海就是想给都给不了，反抗军实际上就几百人。

    再多，海祈岛也供养不起了。

    丰灵晔也没着急去挑选人手，先随着五郎一起训练。

    经过观察，再结合自己曾经在五百年前的西风骑士团时的经验，丰灵晔对这群士兵的实力只能说是失望，一名骑士至少能打两三个反抗军士兵。

    不说鲁斯坦，就他那个小弟来了都能嘎嘎乱杀。

    这训练也是，太过简单了，只是练了一会儿，丰灵晔就没了兴趣。

    将万叶留下，给自己找了个借口，一个人开溜了。

    正在军营闲逛，就见到一个人躲在一旁，鬼鬼祟祟地偷看着五郎操练军队。

    他的手里还拿着一根树枝比划着，嘴中呵呼声不断。

    “喂。”

    丰灵晔只是喊了他一声，这家伙就吓得一蹦三尺高。

    “吓死我了，等等！你是…”

    “没错就是我，你在干什么，想要学就过去，一个人拿着树枝瞎琢磨，可练不出什么武艺来。”

    话被打断，又被问道伤心事，这人有些难过的低下脑袋。

    “唉，我身体天生羸弱，别说战斗了，枪都拿不稳，只能在后勤出一份力。”

