    “啥，宁凡，你就是那个打篮球的宁凡！是不是啊？长着高，不会真的是吧？”几个男学员惊讶起来。

    宁凡摸了摸鼻子：“不要这么惊讶，我就是一个正常人而已。”

    之前的篮球赛可是让宁凡金海市的大学中出了名的，尽管没有见过本人，但名字却人人知晓。

    毕竟球场那么乱，镜头下的人是很难被观众记住面容的，也只有一些照片和采访可以让人留下深刻印象。

    而宁凡呢，什么都没有，海报没有，采访没有，打完球就跑了，所以大家都没有印象。

    “真没想到你就是那个叱咤球场的宁凡，真是佩服。”

    “没什么，没必要大惊小怪的，我还是比较喜欢跟人相处的，但前提是你们不要太抬举我。”宁凡笑着说。

    “拍个照吧。”

    “给我签个名。”

    尽管这么说，但崇拜还是崇拜，毕竟宁凡真的出名了，成为不少同学的偶像。

    “下去，好好想想到底是怎么开车的，练得什么玩意啊！”传来了教练的骂声。

    刚刚上车练车的女学员哭着下车，显然是受尽了委屈。

    “还大学生呢，跑一圈熄火十几次，现在的大学生都什么玩意啊？”孙教练不耐烦的说：“下一个。”

    轮到的那个学员上去练车，其他人安慰那个被骂哭的女学员。

    孙教练对着众人说：“你们几个还聊天，不好好学，练车都成什么样子了，连开车都不会还一个个自称大学生。”

    “你是不是对学生有意见，你下来。”宁凡忍不住的开口。

    从那口气中明显是听到对方对大学生有意见的，这让宁凡很不舒服。

    孙教练似乎也是看宁凡很不爽的样子，下车走过来指着宁凡：“你想干嘛？还想练车就给我老老实实听着，不然就滚，都什么玩意啊！”

    啪！！！

    宁凡站起就是一个巴掌过去，将孙教练直接扇蒙，警告的说：“我们是人不是你口中可以随意侮辱的玩意。”

    “你敢打教练，反了你了是吧？”

    “切，反了，别人可以忍气吞声，但我不会，你可以对大学生有意见，但不要带到工作上面，你别忘了你赚的钱都是学生的。”宁凡也是不客气。

    孙教练明显干不过宁凡，毕竟宁凡长得高，身上那不同常人的气势很有压迫感。

    “那你就不要练车了，等着补考吧。”

    “呵呵，我们就是因为不会才来练车，你看看你自己，在车里面玩手机有教过我们吗，还是以为我们不敢跟驾校说？”宁凡质问。

    因为争吵动了手，其余的学员和教练都过来准备劝说。

    他们也是很奇怪，还没见过这么硬气的学员，往年哪怕是有受气的都是忍气吞声，但宁凡是第一个敢跟教练对着干的。

    在他们眼中宁凡是在跟教练对着干，但事实是宁凡只是在维护自己的权益而已。

    刚才动手也是因为对方出言不逊，侮辱几人。

    孙教练笑道：“那你尽管去驾校告我，去吧，去啊......”

    “看你这么有恃无恐，驾校校长是你亲戚还是什么，真的当学员好欺负吗？”

    “小子，你让校长来这里教训我，我直接一头磕在这车头上......”

