    “成功了！”

    起源兽的自我生物网络构建的能量确实庞大。

    那是由一只又一只汇聚起来的种群力量。

    这还是没有完全构建起来的情况下，就差点将爱德华的意志给镇压住。

    如果它们分裂足够多，那么它们的精神网络会庞大到一个不可想象的地步。

    数量越多，力量越强，网络也就越是坚固。

    爱德华看着被控制起来的起源兽，紧绷的神经松懈了下来，紧接着一股浓浓的倦意席卷而来。

    虽然成功控制了起源兽的母体，但是对于他刚刚的消耗也是十分恐怖的。

    好在成功地控制了起源兽。

    大量的起源兽汇聚在他身边，眼神变得温顺，爱德华知道，这是反生命方程式的作用，在他的反生命方程式的控制下，这些起源兽才会这么老实，如果失去了控制，这些起源兽绝对会像在先驱者之星那般，开始疯狂的吞噬。

    先驱者之星的人将起源兽扔到地球，恐怕就是因为自己没办法控制这只怪兽了吧？

    爱德华朝着起源兽下达了第一个命令：保护我，停止分裂。

    持续吞噬资源进化的起源兽开始安静下来，朝着爱德华涌去。

    它们像是汇聚成一道道暗流，汇聚在爱德华的身下，然后托着他浮上水面。

    然后又下达了第二个命令：将先驱者研究员带来，并带来他们手头上的资料。

    与地球的储存的资料不同，地球使用硅制作出来的是信息储存装置，而先驱者之星使用的则是基因来储存各种技术和装置。

    他们携带的基因数据库，就像一道遗传密码，通过解读遗传密码子，获得信息。

    虽然储存的方式不同，但是科学的发展，最终的目的是殊途同归的。

    眼皮越来越重，爱德华浮到了一处安静的小岛，此时在这个半球正是黑暗。

    和起源兽的战斗消耗了体内几乎全部的力量。

    他需要休息。

    他躺在这座深海中孤独的岛屿上，闭着眼睛，准备休息的时候。

    他感觉到身下有什么东西朝着他抓来。

    只是一瞬间，几只干枯的手臂便抓住了他的身体，那些干枯的手臂，冒着黑烟，就像是放在炭火上熏烤的腊肉一样。

    几只手逐渐生长出更多的手臂。

    趁着他虚弱的时候，将他拖入地下。

    一只只手，覆盖他的身体，脖子，脸以及眼睛。

    窒息的他不得不再次燃烧起白色的火焰，浑身的白色光环，将那些黑色的手臂统统烧成灰烬。

    睁！

    “这里是？”

    爱德华忽然间感觉自己好像进入了另一个空间内。

    和寂静岭不同。

    寂静岭完全是一个由虚假时间覆盖真实世界，并且逐渐扭曲真实世界的一个表世界。

    而寂静岭的深处，才是里世界。

    爱德华在寂静岭很小心，就算是到了最后，他也没有直接进入里世界。

    因为进入表世界，他可以随时离开，但是一旦进入里世界，他就无法随意的离开了。

    这是因为里世界是真实的世界，是和现实世界相反的世界，受对方控制，对方不想让你离开，你就无法离开。

    而这里。

    就是一处里世界。

    刚刚从先驱者之星中离开，连卡尔和梅拉都没来得及联系，就被拉入了里世界中来，对方的意图难道是对付我？

    爱德华心中微微一沉。

    这个岛屿此时处于白天，远处有一座宫殿，更远的山上似乎有什么人站在上面朝着他看去，如果仔细看去，地上的金银珠宝不可胜数，拳头大小的粉钻俯拾即是。

    甚至那座山，那些树都挂着金丝和银线。

    仿佛这就是一处天堂。

    在里世界的外面。

    成群的起源兽游荡在爱德华消失的范围外，他们无法进入那座岛屿就仿佛那道岛屿上有一处屏障，拦住了他们的脚步。

    那批先驱者被起源兽围起来，被起源兽的母体驱赶上岸。

    因为起源兽无法进入，它们就尝试着让先驱者们进入那个世界。

    先驱者们毫无意外的进入了里世界。

    这就意味着，确实是有人操控里世界，阻止了起源兽的进入。

    爱德华收拾了心情，既然现在没法离开，那就先看看这里究竟是什么地方吧！

    很快，三名先驱者科研人员走了进来，看到满地的黄金，仿佛就像掉入黄金屋的他们，愣了一下，看着眼前闪闪发光的钱币，心中没有任何波动，也是对于这些天天生活在那种清苦环境下的研究者来说，钱对于他们来说确实不是最重要的。

    他们看到了走在前面的爱德华，连忙跟了上去，旁边的石缝中，就流淌着各色的宝石，一条由五彩斑斓的瑰丽长河在他们面前静静的流淌，金色的鱼从长河中一跃而起甩动着各色的宝石，就像是甩出来的水一样，落在地面上，落在他们的脚踝上。

    还有和蔼可亲的金色罗汉，那是由纯金打造，足有几百吨重，罗汉的身上挂着水晶宝石。

    爱德华看了此地，感觉有些奇怪。

    然后睁开了双眼，重新调用神力。

    此时，遍地的黄金宝石，已经变了个模样。

    黄金和宝石上覆盖着一层腐朽之气，在无尽的长河里，宝石下面扔出金鱼的是一群身材短小，犹如恶鬼般的恶魔。

    在那地缝中，一双双眼睛正在窥探着他们，似乎随时准备将他们拉入无尽的深渊。

    这些珠宝是一些恶魔的巢穴，它们身体躲在里面，随时准备着吞噬任何碰触他们的生物，包括他们的灵魂和肉体。

    在每个角落或路口耸立着镀金的雕像，有些是美丽的引导着，其他的则是被引诱捕获的恶魔或凡人。任何一个不经意的碰触都会让你成为其中一员——你的灵魂仍留在凡躯里，但身体已经成了金身罗汉。

    “不要碰！”

    爱德华看到一名科研人员居然好奇的想要去抓那只跳起来的鱼，或许是对生命不可思议状态的难以理解，让他对那只会跳跃的黄金鱼产生兴趣。

    但是他知道那玩意可不是什么好东西。

    他连忙喝止住，碰了那玩意，恶魔就会从其中走出来，然后将他完全吞噬掉。

