    结果就如他们所期盼的一样，这群被连续强化两次的箭塔，终于迎来了令人震撼的蜕变。叶一凝神注视着，但见本就快到极致、连成一条黑线的黑箭飞行轨道，此刻竟渐渐由黑转化为耀白。

    炽烈、灼热、疯狂、梦幻！

    此时面板提示赫然列上了射手座与箭塔发生的种种变化。

    【受[神秘祭坛]影响，[射手座]已被强化至[祭3·射手座]。该单位强化远程作战单位时，攻击速度将从200%提升至260%。】

    【受[祭3·射手座]影响，[箭塔]攻击速度由500提升至1300。当前受益箭塔数量：878座。】

    云叶等人从惊讶，转而进入狂喜。箭塔原本的杀伤力便已令人震惊，不过却完全没想到经过神秘祭坛与射手座的双重加持之下，由原本1秒500支黑箭，提升至如今的1秒3900支黑箭的程度。

    “靠！这太狠了！”没钱麻溜滚失声大叫。

    光是想象一番，就能够意识到如今箭塔叠加受罚者之灾的速度将是何等恐怖。即便不充当叠加受罚者之灾的工具，而是独挡一面，也可轻易摧毁千万大军！

    因为黑箭的伤害系数高达260%，配合爆伤与贼神的复仇，只要不是炼狱或魔神级的敌人，任凭多少玩家或低等级低品阶怪物，也不可能从无穷黑箭的洗礼中安然存活。

    但对于这场战斗而言，箭塔却无法发挥作用。因为箭塔的射程有限，与叶一射程相等，其发射的黑箭最远只能抵达79235米，无法命中已经潜逃进12万米之下的大灭幽游银蛟。

    这也是叶一并未激活复仇、元素箭以及暗刃等手段的原因，这些技能都受限于距离，只有经过旅途终点不断贯穿叠加的攻身箭或七杀箭才能命中。

    确定箭塔的功夫可以破千，叶一便将其全部收回，以免海下这两万多只怪物被终焉之声秒杀之时，黑箭自行寻找附近海域的怪物，引出不必要的麻烦。

    ……

    【攻身箭贯穿了20549名敌人，[致命之旅]效果已触发，贯穿距离额外增加：410980%，贯穿有效距离：325640003米。】

    贯穿数量超过2万名单位，贯穿距离便被叠加到了超过三亿米。

    “三亿米，也就是三万公里……”

    念叨了下这个数字，叶一也和大家陷入了共同的震撼之中。虽说神赐大陆地势辽阔，无论海洋还是陆地面积，皆超过地球的百倍有余，但三万公里就算放在游戏中，也绝非是个小数目。拿华夏大区来说，东西长52万公里，南北长55万公里，除了只占疆域不足百分之一的主城之外，还有无数山川、湖泊、沙漠乃至森林，但这些并不在三级主城的区域划分之中，而是归二级与一级主城管辖，其内怪物极多，当然机缘与隐藏任务更是数不胜数。

    有些跑题了……说回疆域，在神赐大陆华夏完全可以排进前三，但以如今攻身箭的贯穿范围，便已能辐射华夏大区超过5%的领土进深。若是将这一手段用于某些疆域极小的大区，贯穿其国土应该不难吧？

    “云叶，西方联盟最近很嚣张是吧？”叶一问着。

    “自然是，有灯塔国牵头，这群狗腿子一个比一个狂妄，丝毫没把万国轮盘当回事，天天宣扬战争情绪。”云叶回了句。

    “去论坛查一查，有没有疆域范围不大，但特别能嘚瑟的大区。”叶一说。

    好枪就得棒打出头鸟，既然已经决定前往各大战区安插子轮盘，叶一便没想过心慈手软，如今有了旅途终点这件超规格武器，他更不介意将这一战进行得更加血腥残忍。

    或许，前世从未发生过的灭国，这一世便要由他来亲手缔造。若国家覆灭，又该发生什么戏剧性的一幕呢？对于这一问题，叶一颇为好奇。

    “好的老大。”

    答应了一句，但云叶依旧很费解。

    疆域范围不大的大区？这可选择性就太多了，譬如冰岛、梵蒂冈和挪威这三个大区，恨不得踩在所有华夏玩家脑袋上拉屎，天天宣扬阴谋论，以各种刁钻的角度抹黑叶一。这么脑残的事情，让见惯了大场面的云叶都分外不解。

    什么仇什么怨啊？至于这么为灯塔国卖力吗？

    还是说你梵蒂冈仗着龟缩在意大利里，又是西方联盟的精神支柱，就高枕无忧了？

    “先别多想了，把这头BOSS杀了，我们还得回城找西门辰。”叶一沉声说着，继续率领队伍追杀。

    几秒之后——

    -6亿8214万9901！（鲜血狂乱）

    ……

    -31亿8235万8219！（偏官相克）

    -19239亿2201万7213！（终焉之声）

    【你与大灭幽游银蛟（Lv.500·魔神）相距120896米，[贼神的复仇]效果已触发，对其造成的伤害提高2417920%。】

    【[终焉之声]已触发，对所有承受弩箭伤害的敌人额外造成[（1+贯穿数量：20549）】×20%贯穿伤害]的物理伤害。】

    这一击，直接带走了大灭幽游银蛟四成血量。

    深不见底的海底，大灭幽游银蛟疼得四处打滚，完全沉浸在无边的惶恐与震撼之中。明明都潜入12万米的深海之中，为何还能攻击到自己？甚至一击比一击可怕？不过是一介冒险者，怎会有如此恐怖的射程与杀伤力？

    瞧着被封印的幽雾之界与沸热之界，丝毫没有解封的迹象，大灭幽游银蛟陷入了绝望。

    “怎么会这样……不应该，不应该的！难道那群家伙在骗我？他们并不想真的动手封印一叶，而是故意让我潜入华夏送死，好帮助一叶成长？”大灭幽游银蛟一边胡思乱想，一边猛烈抖动着身体，似乎想要将疼痛驱逐出去。

    它双目失神地望向看不到一丝光线的海面，沉默了一秒后，喃喃道：“大和、印度与越南的三级主城皆被攻破，一叶便是罪魁祸首，那些人不可能反过来帮他！也就是说……他们并未骗我，而是一开始便错估了这群冒险者的实力！”

    想到这里，大灭幽游银蛟心中更加绝望，但就此死去非它所愿，强烈的求生欲令它原本坚信与意志渐渐瓦解，甚至生出了用秘密投诚，换取一线生机的想法。

    “只有如此了！嬴鱼城正处于晋升二级主城的关键时期，就算有新生的护城神兽，但必定处于幼年期，只要我投诚于华夏，必能混个嬴鱼城护城神兽的职业，如此便可免受那群家伙的报复！”

    大灭幽游银蛟打定主意，强忍住身体的剧痛，一边游回海面，一边发出速度更快的投降音波。

    ……

    “BOSS正在以每秒3000米的速度逼近海面，似乎要鱼死网破！”云霞喊道。

    “哦？”

    刚刚射出第四支攻身箭的叶一，听到云霞提供的消息不由有些吃惊，原本按照他的计算，这第四支攻身箭便可斩杀大灭幽游银蛟。

    但BOSS逼近海面，便会使贼神的复仇效果不断锐减。毕竟是十几万米的海深，攻身箭速度再快，也要近十秒的传递。此刻第三支攻身箭尚未命中，刚发射出去的第四支更不必说。

    “BOSS莫非学聪明，察觉到增伤机制，才决定殊死决斗？”叶一嗤笑了两声。

    BOSS真这样想，未免过于异想天开。只要它进入到79235之内，叶一便有不下十种方式直接了结了它。

    大灭幽游银蛟逼近到海面八万米，叶一正准备发动贪吞之相之时，毫无任何征兆的，冻结的冰面中突然传来一记卑微又虚弱的声音，但众人却只闻其声而不见其形，不由感到诧异。

    “一叶，你实力很强，我绝非对手。但我发誓，杀了我对你绝无半分好处！”

    “你是认真的吗？”叶一冷笑，一脸不信。BOSS会向玩家求饶？这未免过于天方夜谭。

    “是！”大灭幽游银蛟极恳诚地说了一个字。

    话音刚落，便有一声惨烈无比的嚎叫传了出来，面板再次弹出数个提示。

    -1亿4214万9901！（鲜血狂乱）

    ……

    -11亿5236万4779！（偏官相克）

    -6891亿7201万3213！（终焉之声）

    【你与大灭幽游银蛟（Lv.500·魔神）相距80001米，[贼神的复仇]效果已触发，对其造成的伤害提高1600020%。】

    【[终焉之声]已触发，对所有承受弩箭伤害的敌人额外造成[（1+贯穿数量：10427）】×20%贯穿伤害]的物理伤害。】

    第三支攻身箭命中了！

    此刻，大灭幽游银蛟的血量只剩不足三成。

    “快……快停手！我有非常重要的事告诉你！事关华夏帝王！生死存亡的大事！”大灭幽游银蛟吓得声音发颤：你这冒险者怎么如此不讲道理？没听过投降不杀吗？又没有什么深仇大恨，放我一条蛟命怎么了？我有大秘密啊！

    “华夏帝王？”

    瞧见大灭幽游银蛟已经进入射程，叶一刚要发动贪吞之相，听了这番话不由有些迟疑。

    “说。”叶一冷冷道。

    “你……你得答应放过我。”大灭幽游银蛟开始谈条件。

    “时间不多了，第四支攻身箭已经发出，你若停在八万米之下的深海层，必会被这一击灭杀。若游进我的射程之内，生死同样在我一念之间。”叶一轻笑着道。

    战斗打到现在，大灭幽游银蛟已经没有活路可言。但若能套出些秘密来，叶一也不介意多让它活几秒。至于放过？白日梦做得未免太离谱些了。

    听到叶一的威胁，大灭幽游银蛟明知进入叶一射程之后更加危险，但已无路可选，用尽全身力气游向了上方，直至停于四万米处，一头攒在攻身箭上，当真是挡无可挡、避无可避。

    至此，大灭幽游银蛟的血量只剩下2%。

    “若不给活路，那个秘密我是不会透露的！届时不仅是你，就连整个华夏国都将遭到重创！”大灭幽游银蛟的声音越发虚弱，仿佛蚊子嗡嗡叫：“你若愿与我签订神愿契约，保证留我一条性命，并举荐我成为嬴鱼城护城神兽，我便将一切和盘托出，今后与你互不侵犯，甚至可以帮你守护嬴鱼城！”

    神愿契约，《神赐大陆》通用契约之一，是用来约束双方约定的一种强制性契约，一旦签订后，违背契约的玩家将会受到3-10天的离线惩罚与30天的50%经验惩罚，NPC与怪物一旦违背便会身死。

    “哼，不知好歹！”叶一眼底闪过一丝杀机，当下也不与它多说废话，右手食指上的贪婪之戒缓缓转动，悄然飞向半空，化为一个长满蛇麟、乌光锃亮的手套，与右手完全融为一体。

    下一刻，叶一伸出右手，朝着无尽深海隔空一抓。

    但见虚空之中，贪婪巴蛇的虚影缓缓浮现，化为五指模样，瞬间覆盖了方圆数万米，朝着海中捞去。

    大灭幽游银蛟就这样毫无征兆地被捞出水面，被贪婪巴蛇牢牢捆在半空之中。五指指尖方向幻化为五个巨大的蛇头，朝着怒火魔鲨皇疯狂啃噬下去。

    轰！

    叶一体内喷薄出恐怖的力量，属性再次暴涨！

    【你对大灭幽游银蛟释放[贪吞之相]，额外提升100%全属性。】

    咔嚓！

    -15亿8234万9921！

    第一次抓取判定，令大灭幽游银蛟的血量再次少了一丝丝。

    34亿1145万8815/50000亿。

    只需两次啃噬伤害，便可彻底将其灭杀。

    此刻，大灭幽游银蛟终于感受到了死亡的威胁，用尽全身力量疯狂挣扎，但仍无济于事，它用无比复杂的眼神望向叶一，带着三分绝望、三分愤怒与四分乞求。

    “不要！快停手！我什么都说！是大和国的天照……”

    叶一猛然抬头，发生大灭幽游银蛟的声音戛然而止，但并非贪吞之相的第二阶段判定将其斩杀。只见它一脸惊慌地望向无尽海域的东方，一股浩然无匹的力量自天与海的尽头，以肉眼无法捕捉的速度朝着此地袭来。

    漫天金光覆盖之下，一个不可望尽的金色巨人悬于东方海域之上遥遥一指，一股天地间最狂暴的力量猛然射来，带着雷霆万钧之势朝着叶一和大灭幽游银蛟当头劈落。

    “不！”大灭幽游银蛟失声大喊道。

    “天照……”叶一惊骇地望着那道身影。如此恐怖的力量他并不陌生，正是大和国三大帝王之一的天照。

    此刻天地塌陷，这一击仿佛可以轻易摧毁世间的一切，任何防御手段都显得如此无力。

    就连北霜等人也感受到了绝望，怔怔地望着这避无可避的灭世一击。

    “哼！天照，你这是在找死！”

    千钧一发之时，异象再次发生，不知多遥远的华夏疆域内响起一声怒喝，接着便见一柄蕴含滔天杀意的宝剑跨越无尽空间，横亘于叶一身前。

