    　　消息发过去之后,两人对着两条同时出现的对话，沉默了。

    　　路梨对着那条亲亲老公发来的“我们要个孩子吧”，呆滞了大概半分钟，脑子里把各种可能情况都想了无数遍,才再发消息：【老公……你是被盗号了吗？】

    　　【这位先生，请问您是路梨小姐的老公迟忱宴吗？如果不是的话可不可以把手机还给他。】

    　　【定有重谢.jpg】

    　　迟忱宴：“………………”

    　　他扶了扶额,回：【是我,没有盗号。】

    　　路梨：【我不信,除非你发个自拍过来。】

    　　【我老公才不想跟我生孩子。】

    　　【你一定是骗我的。】

    　　迟忱宴看得太阳穴一突一突地跳,十分后悔之前拒绝得太干脆,谁说他不想生，他现在想生,想生的不得了。

    　　只是让他发自拍验明正身的这种行为,男人又觉得有些为难。

    　　他觉得幼稚，且他不是个爱自拍的人。

    　　于是他最后点了个视频通话,电话接通后，路梨看到屏幕上老公的脸。

    　　她老公这种人一看就不知道表情管理,竟然把摄像头从下向上四十五度对着自己,然而这种正对着下巴鼻孔，放在普通人身上称得上是灾难的死亡角度,这男人竟然能够变成自己盛世美颜的另一种展现形式。

    　　路梨小小的脸红了一下,赶紧截了两张老公的美颜照，验明正身了，知道老公上班时间给她聊视频电话不太好,于是主动挂掉。

    　　然后发文字：【老公你……真的想跟我生宝宝吗？】

    　　迟忱宴回的简短：【嗯。】

    　　路梨捂着手机在胸口，心跳的厉害。

    　　她想着老公突然的改变，若有所思。

    　　晚上的时候，迟忱宴下班回家。

    　　今天路梨下厨了，做了她拿手的三鲜面。

    　　迟忱宴很惊喜，立即尝了一口，味道很好。

    　　男人拿起筷子，正准备大快朵颐，路梨坐在对面，撑着下巴，突然开口：“老公，谢谢你。”

    　　迟忱宴愣了一下，看着碗里她下的面，笑：“不应该是我谢谢你吗？”

    　　路梨噘起嘴：“不，是我要谢谢老公。”

    　　“老公包容我的任性，离家出走也没有怪我，老公很爱我，还为了我改变你的想法，愿意生小孩。”

    　　“我真的很感动，谢谢老公这么理解我，我现在想明白了，我终于懂得了老公的用心良苦，我也应该学会理解老公，生小孩子不是那么简单容易的事情，我听老公的话，我们现在暂时还是不要生宝宝了。”

    　　“只要我们相爱，有没有宝宝有什么关系呢。”首发

    　　迟忱宴脸上表情闪过一丝错愕，听着路梨的肺腑之言，让自己镇定了好几秒，才说：“没有，我们可以要孩子的，真的。”

    　　“我……”他掩唇轻咳一声，“很想要。”

    　　路梨换上一副感动哭的表情：“呜呜呜呜老公谢谢你，阿梨真的好感动。”

    　　然后表情坚定：“老公我知道你是因为我才这么说的！老公这么照顾我，我更要体谅老公！不可以让老公为难！”、

    　　“老公你放心，阿梨绝对不生！”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　“我……”他启唇，似乎还想再说什么。

    　　路梨抬手制止：“老公你不用说了，我都懂，真的都懂。”

    　　迟忱宴对着路梨坚定的目光。

    　　他心口一涩，感觉有什么东西破灭了。

    　　入夜，男寝。

    　　迟忱宴拖着小东西，想再做最后一次努力。

    　　路梨感受到热烫后一个激灵，立马起身，从床头柜里拿出她新买的计生用品，递过去。

    　　“要用哦。”

    　　迟忱宴低头，看着手里路梨买的东西。

    　　他突然恨不得一头撞死在这床上。

    　　***

    　　对于路梨改变想法不生孩子这件事，乔佳一举双手双脚赞成。

    　　对于路梨想要给自己找点事情做，不再每天执着于缠着老公求老公亲亲抱抱举高高这件事上，乔佳一更是如听仙乐。

    　　“你早这么想就对了。”乔佳一拍了拍路梨的肩。

    　　路梨拨弄着奶茶吸管：“就是不知道干什么好。”

    　　乔佳一：“随便，反正只是玩儿，打发时间，你家又不指望你挣钱养活。”

    　　“拿钱投资开家奶茶店也都算。亏了也无所谓，你老公不会在乎那点小钱的。”

    　　路梨点点头。

    　　乔佳一：“上次我家温泉怎么样，再去泡一次然后做个spa吧，我这几天腰酸腿疼。”

    　　路梨看了眼时间：“有点晚了。”

    　　乔佳一：“不晚啊，你那么早回家干嘛？见老公？”

    　　“你不是才说以后不缠老公了的吗，flag还没立两分钟就倒了。”

    　　路梨沉默一下，思考着。

    　　好像也是。

    　　***

    　　迟忱宴下午有一场应酬，地点定在市中心一家高级会所。

    　　对方是他的高中同学，姓赵。

    　　当年班里的同学大都非富即贵，毕业后也基本上都接手了家里的生意在经商。赵同学很有生意头脑，原本他家条件以前在班上只能算中等，但这些年愣是被他做到了五百强。

    　　这也是一种人脉的积累，老同学之前谈起合作，基本都更容易一些。

    　　迟忱宴被侍者引到已经订好的包间。

    　　赵同学比他先到一步，见到迟忱宴进来，立马起身，伸手打招呼：“迟总，好久不见。”

    　　迟忱宴看到老同学这些年外形变化很大，原本班里最瘦的人现在不到三十已经有了微微的啤酒肚，如果不是提前只会过，走到他面前他怕是也认不出来。

    　　迟忱宴笑了笑，伸手跟老同学握手，打了招呼。

    　　两人握过手，紧接着，一只纤细素白的手掌，伸到迟忱宴面前。

    　　“好久不见。”

    　　迟忱宴看着伸过来的那只手掌，这才注意到跟在赵同学身后的人。

    　　白千迎。

    　　她五官身形都和多年前没有太大变化，即便这些年一直在美国发展入了美籍，打扮的也没有ABC的味道，长裙直发，首饰点缀得怡，很有中式特色的秀致与精致。

    　　赵同学忙解释：“千迎回国后跟我一直有联系，她听说今下午我跟你谈生意便也跟着过来，大家都是老同学，也就当一起叙叙旧。”

    　　迟忱宴脸上表情看不出喜怒，伸出手，跟白千迎的手掌虚握了一下便立马收回，轻到连触感都不太明显：“嗯。”

    　　赵同学忙打着圆场：“坐吧坐吧。”

    　　时间过得很快。

    　　赵同学几次试图提起高中时候的事，想要叙叙旧聊聊天，但是迟忱宴却似乎并不怎么感兴趣，只微微点头，然后重新把话题转回到生意上。

    　　可能因为都是谈生意，白千迎没什么话可说，一直静静坐着，听着两个生意场上的男人你来我往。

    　　最后迟忱宴和赵同学的生意谈的还不错，初步达成了合作。

    　　谈完工作，赵同学提前在餐厅订了席位，要拉迟忱宴一起去吃晚饭。

    　　迟忱宴拒绝，说他还有些事情，暂时不奉陪了。

    　　“那好吧。”赵同学见状也不勉强，“下次见。”

    　　迟忱宴带着秘书和助理离开。

    　　快到走廊尽头的时候，突然有人在身后喊：“忱宴。”

    　　迟忱宴听到声音，回头看了一眼。

    　　白千迎走过来，高跟鞋的声音被吸进厚重的地毯里。

    　　“对不起，今天是我唐突了，没有事先跟你打声招呼。”

    　　“我听老赵说你要来，便也过来了，想着都是同学，好不容易可以聚一聚。”

    　　迟忱宴眸色很淡：“还有吗？”

    　　白千迎愣了一下。

    　　随即知道迟忱宴是在问她还有没有什么说的，没有他就要走了。

    　　她咬住下唇，一手抱住另一只手臂手肘，自嘲似的笑了笑：“你对女生一直都是这么冷淡的吗？”

    　　就好像高中的时候，两个人在交往，全校几乎都知道他们在交往，可是只有她，很难找到交往的感觉，这种患得患失感让她很难受，在她向他提出可不可以吻吻她后，他提了分手。

    　　迟忱宴拧了拧眉。

    　　他觉得自己有必要把话说清楚：“你也知道我们的关系，未免引起不必要的误会，所以我并不觉得我们有再见面，并且说话的必要。”

    　　白千迎抱着自己手肘的的手指收紧：“不必要的误会，你说的……是你太太吗？”

    　　“我见过她，她很漂亮。只是我在美国一直听说，你们感情不太好。”

    　　“你跟她是家族联姻的，是吗。”

    　　迟忱宴眼睛微眯，看着眼前的女人。

    　　他突然想不起来，多年前，她曾经吸引他的点。

    　　可能是她是非富即贵的班级里唯一的补助生，可能是那个时候总爱穿百褶裙，所有男生幻想中的校园女孩的样子符合。

    　　“我跟我太太感情很好。”他说，“一直都很好。”

    　　“请你也不必再跟我太太打招呼，她并不喜欢你品牌的设计，也没有兴趣去你的秀场。”

    　　“如果没有其他事情的话，我先告辞。”

    　　迟忱宴说完，转身走了。

    　　周秘书跟上前，回头看了白千迎一眼。

    　　白千迎紧咬着唇，看到秘书眼中的嫌恶。

    　　迟忱宴回家，车上收到路梨的短信，说她现在还在外面玩，要晚点回来。

    　　这让已经习惯一回家就有软软的小东西扑过来迎接的男人一时不太适应。

    　　不过他也没再说什么，只是问要不要我去接你。

    　　路梨：【谢谢老公，不用！】

    　　【阿梨不在老公自己玩哦！】

    　　【mua.jpg（路梨版）】

    　　迟忱宴对着路梨的表情包笑了笑。

    　　他以为路梨说的晚点回来，大概就是七八点的样子，因为他知道路梨作息规律，不是夜间生物。

    　　然后迟忱宴就在家里一直从七八点等到九十点。

    　　男人坐在书桌前，盯着电脑桌面。

    　　以前也没觉得，怎么这一次，这时间过得似乎格外漫长。

    　　迟忱宴安慰自己从前他偶尔晚上有应酬，路梨也是像这样在家里等她的。

    　　只是这种空荡荡的感觉让他很不习惯。

    　　路梨车祸前明明也是这样的，怎么这才被糖衣炮弹喂了没多久，陡然一中断，他就开始不习惯了。

    　　到最后时针指向十的时候，迟忱宴终于听见外面有轻轻的脚步声。

    　　路梨站在房门口，只探出一个脑袋，笑着说：“老公，我回来啦。”

    　　她本来还想问问老公这种感觉怎么样，不用跟她时时刻刻黏在一起，不用一下班就要把她亲亲抱抱举高高，专门给他留私人空间的感觉，结果一看，男人的表情貌似并不太高兴，甚至还有些……幽怨的感觉在里头。

    　　路梨不解，走过去：“老公你怎么啦。”

    　　迟忱宴看了一眼“夜不归宿”的女人，拉住她手，把她拉到他腿上坐着。

    　　路梨：“我去做spa了，你闻闻香不香。”

    　　迟忱宴闻到她身上精油的气息，想她这一大晚上把他扔在家里，竟然只是为了做个全身spa。

    　　路梨察觉到老公还是不高兴。

    　　是什么原因？

    　　头疼。

    　　迟忱宴抱着路梨往卧室走。

    　　路过衣帽间的时候，往衣橱里瞟了一眼，看到一套衣服挂着。

    　　是上次她跳《thisislove》是穿的那件，衬衫和格子裙，有点jk的元素在里头。

    　　迟忱宴抱好路梨，伸手把那套裙子取下来。

    　　路梨：“唔？”

    　　迟忱宴给路梨换上。

    　　她这么一穿，还真有些照片里十六七岁学生的样子。

    　　青春而娇艳，那么真切，仿佛时光倒流。

    　　他看着她的模样，终于确定在那个时候，他碰上这样的她，一定会忍不住，主动吻上去。

    　　路梨对着镜子挺了挺胸：“我本来也不老好吧。”结果刚一说完，就被人抵在衣橱玻璃上吻住。

    　　路梨：“唔唔唔！”

    　　她惊觉到迟忱宴想在这里做什么，并且让她穿这一身，连衣服都用不着脱的念头。

    　　“你……变态！”她咬食指指节。

    　　迟忱宴低头，看到她眼角像是飞上细碎的花瓣的样子，微喘，点头：“是，我变态。”

