
　　六翼魔蝶王本来恨死了苏辰。

　　如今，苏辰主动送上门来，自然不可能留手。

　　“魔断一指，死！”

　　六翼魔蝶王的本尊就在这片死海下面，根本不用跨空攻击，直接探出封印，一指摁向苏辰。

　　这一指，犹如魔断人间。

　　恐怕到了极致，比起之前的一切攻击要强大千万倍。

　　轰隆隆声传出。

　　六翼魔蝶王愤怒之下的一击，如同灭世大法，疯狂冲出，朝着苏辰碾压而去。

　　“不好……”

　　苏辰浑身一颤，感觉整个人都被定住了，无法动弹。

　　“这一击，已经超越了玄轮，至少达到空轮大能的级别。”

　　砰！

　　苏辰咬了咬牙，全力催动体内的神魂‘虚轮’，快速倒退。

　　可在这‘魔王一指’的压迫下，他的神魂‘虚轮’，都有种要崩溃的趋势。

　　咔！咔！咔！

　　仅仅只是几个照面的功夫。

　　神魂‘虚轮’上面，便是布满了裂缝，好像要破碎开来。

　　“哼……即便是你解开部分封印，能够动用空轮之力又如何，休想镇压我！”

　　苏辰大吼一声，脸上露出一抹疯狂之色，挥手间。

　　五行封天阵，陡然凝聚。

　　刹那间，苍穹内外，一个闪着耀眼光芒的大阵，盖压而来。

　　砰！砰！砰！

　　顷刻间，有无尽碰撞回荡开来。

　　五行之阵，力量虽强，可在‘魔王一指’之下，根本没有任何抗衡之力，直接破碎开来。

　　不过。

　　因为刚才这么一阻挡。

　　魔王一指上面的毁灭之力，少了半成。

　　剩下的九成半力量，依旧恐怖，轰鸣而落，碾杀所有。

　　砰！

　　苏辰肉身间的防御罡气，纷纷爆炸开来，肉身上面，鲜血弥漫。

　　那无处不在的空轮之力，似乎随时都会爆发，将他轰成飞灰。

　　“不，寂灭天拳，给我碎！”

　　苏辰脸上露出一抹疯狂之色，抬手间，寂灭之力，彻底爆发。

　　砰！

　　一只万丈之大的天拳，陡然飞出，直奔魔王一指而去。

　　可这还没有完，一拳之后。

　　苏辰体内，无尽气血，喷涌而出，化作一道血色神桥。

　　神桥一动，踏破亘宇。

　　轰！

　　苏辰脸色疯狂，身子不退反进，冲了出去。

　　那一道血色神桥，横穿苍穹，镇压天地，朝着魔王一指轰去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道撞击声传出。

　　八方天地，皆是风暴。

　　魔王一指，力量之恐怖，无法形容。

　　仅仅只是一缕缕指光，便是震碎了寂灭天拳，崩溃了血色神桥。

　　摧枯拉朽，直奔苏辰而去。

　　天地八方，尽皆变色。

　　魔王一指的光芒，照耀诸天。

　　还未落下，简简单单一道魔威，便是将苏辰整个人给轰飞出去。

　　砰！

　　苏辰倒飞出去，撞入死海，魔气缠身，浑身更是伤痕累累。

　　“小子，只能怪你自己不知死活，跑到我面前来送人头！”

　　六翼魔蝶王嘴角微微翘起，露出一抹戏虐之色。

　　只见，他抬手一挥，魔王之指，立刻一晃，出现在苏辰眉心之处。

　　“秃毛鹦，这回我真的是要被你给坑死了！”

　　苏辰目中充满绝望之色，死死盯着前方虚无。

　　那一抹凌厉黑光，简直，快到极致。

　　几乎在他还没反应过来之时，便出现在他跟前，狠狠斩了下来。

　　“荒古天碑，给我挡！”

　　苏辰低喝一声。

　　万丈圣碑，荒古一界，化作一片结实光幕，挡在跟前。

　　只是，六翼魔蝶王的本体一击，实在恐怖，很容易就撕裂了防御光幕。

　　一招把荒古天碑给打飞出去。

　　“不……帝象道影，给我凝！”

　　苏辰不顾一切，拼死抵挡。

　　各种底牌齐出，可硬是没办法撼动这道魔王一指。

　　这是堪比空轮大能的一击！

　　即使苏辰再逆天，依旧没法抵挡。

　　除非，他动用自己的一道底牌。

　　“难道，真要把那些‘金煞玄珠’扔出来？”

　　苏辰脸色狰狞，目中充满了疯狂，正在考虑要不要把之前收集的所有金煞玄珠，一口气全给扔出来。

　　金煞玄珠，虽然比不上大破灭珠，可他身上足足有一百多枚。

　　就算是炸不死这头六翼魔蝶王，可也足以让对方遭受重创。

　　只是，金煞玄珠是苏辰准备用来对付风笑笑的。

　　如果现在就用掉，未免有些可惜。

　　几乎就在他思考之时，魔王一指，爆发出破灭所有的力量，轰杀而来。

　　“小子，给我死吧！”

　　六翼魔蝶王自从分神被苏辰吃了之后，便仇恨滔天。

　　砰！

　　魔王一指，摧枯拉朽，直奔苏辰的脑门而去。

　　几乎就在苏辰要动用底牌之时，异变突生。

　　咔！

　　那道魔王一指，毫无征兆，自行崩溃了。

　　“这是怎么回事？”

　　苏辰脸上露出一抹不解之色。

　　轰隆一声。

　　这时候，六翼魔蝶王的体内似乎发生了什么变故。

　　整个人，脸色苍白到了极致。

　　刚才，那道魔王一指，居然是被他自己给打碎的。

　　不！

　　准确来说，应该是被他体内的另外一道意识给打碎的。

　　“啊……混蛋，冰蝶老妖，你到底想干嘛？”

　　六翼魔蝶王发出一声气急败坏的嘶吼。23sK.com

　　顾不得苏辰。

　　开始全力镇压体内的暴乱。

　　“原来，这家伙根本没能彻底镇压那六翼冰蝶的妖魂。”

　　苏辰一眼就看出了魔蝶王体内的问题。

　　如今。

　　毁灭魔王所夺舍的这具冰蝶之躯，意识复苏。

　　开始争夺这具躯体的控制权了。

　　“这回算是得天之助，侥幸逃过一劫！”

　　苏辰提在心口上的石头，终于落地。

　　“毁灭魔王，咱们的新仇旧账，回头再算。”

　　嗡！

　　苏辰身影一晃。

　　马上就要离开此地。

　　即便是六翼魔蝶王的身体出现了问题，也不是现在的他所能打主意的。

　　可就在他将要离开之时，脑海内，突然多出一道嘶哑的声音。

　　“救……救我！”

　　苏辰脚步一顿，脸色立刻变得警惕起来。

　　“我是六翼魔蝶王体内的另一道意识，刚才是我强行出手救了你！”

　　“你……你放心，我没有恶意，我希望……你能帮帮我！”

　　“你帮我，也是在帮你自己！”

　　“毁灭魔王一旦彻底融合我的本源，必定会脱困。”

　　“到那时……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1587章 侥幸逃过一劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 