
　　夸张点形容，krystal就连朴志勋喜欢穿什么颜色的**都知道！和朴志勋认识时年龄很小，没那么多忌讳，所以才会有现在的自在、随意。

　　换做平时，朴志勋肯定不会这样乖乖背着她绕一圈，明显有心事！

　　“呀！‘乖’是用来形容我的吗？”朴志勋故意转移话题的态度更证明了她的猜测。

　　不说krystal，就是尹熙珍、郑妍儿都看出了他的异常。

　　“发生什么事了？”郑妍儿放下抱着的斯露德，问道。

　　“被Tvn电视台一众高层联合踢出来了！”朴志勋故意形容得凄惨一些。

　　“为什么？”尹熙珍、郑妍儿齐声问道。

　　“OPPA不是第二股东吗？”krystal惊讶地问道。

　　“只是第二股东！”朴志勋对krystal解释一句后，开着玩笑说道：“被队友坑了！”说着，把出国前开会时的情形描述一遍。

　　说实话，他也没有料到会发生那样的情形。完全是偶然，他积累的人脉、威望还不至于到这种地步，否则也不可能因为简单一个提议就辞职，很多人是看在他第二股东的身份上以及趋众心理。

　　“换我，我也会把你踢出去！”郑妍儿听后，褒贬不明地说道。

　　这能怪谁？

　　太嚣张了！

　　Krystal眨了眨眼，却是隐隐有些憧憬。

　　“那你打算怎么办？”尹熙珍关心地问道。

　　“我主动辞掉职务了。”朴志勋说道，“这次从美国回来，产生一个新的想法，正好实施。”

　　“什么想法？”郑妍儿、krystal同声问道。

　　尹熙珍也好奇地倾听。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，说道：“这里面涉及很多问题，有些麻烦，暂时不告诉你们。”

　　“又卖关子！”郑妍儿撇嘴说道。

　　“我去洗漱一下，今晚要做策划，就不和你们聊了。”朴志勋说道。

　　“嗯。”三人点头。

　　朴志勋洗过澡，换了睡衣、睡裤，一身轻便地坐在电脑前，准备把脑中的想法写成一份严谨的策划方案。

　　只是，思绪总无法集中，总是在思考问题时好似受到莫名的引力作用，“拐”到另外一条路上。

　　写写停停、停停写写……反复几次后，终于忍不住起身走到窗前，定定看着外面夜景出神。

　　就连房门被悄悄推开都没察觉。

　　“我就知道OPPA还有别的心事！”被krystal突然响起的声音小小吓了一跳。

　　想的太入神了！

　　“OPPA怎么可能因为那样的事情而心不在焉？”krystal穿着一套格子睡衣，手中捧着一杯热气腾腾的奶茶，脚上蹬着毛绒绒的拖鞋，走了进来。他属于迎难而上的性格，而且他自己也说了，正好借机实施一个新想法，绝不可能是因此消沉。

　　“怎么还没睡？”朴志勋放下背着的双手，转过身子，苦笑着问道。

　　“OPPA不是有晚上工作时喝奶茶的习惯吗？敏雅姐姐、侑莉姐姐都不在，只有我给OPPA送过来了！”krystal把奶茶放在电脑桌一角，说道，“OPPA在想什么？一个人站在窗户前发呆！”

　　“感情上的事。”朴志勋摸了摸鼻子，说道。

　　之所以隐瞒，是因为不好意思在krystal等人面前提这件事。以徐贤的性格，在遭受如此打击后还做出这样的选择，他真的没有颜面开口。

　　“就知道是这样！”krystal嘀咕一句后，直接问道：“不理你了？”

　　“不是。”朴志勋微微摇头，说道：“好了，快点去睡觉吧！”

　　“不说算了！”krystal撇撇嘴，却没有离开，而是跳到床上，变戏法似地从睡衣口袋中掏出手机，自顾自地摆弄起来。

　　朴志勋无奈地笑了笑，低沉的情绪却是一变，好似乌云消散、明月朗照，不再拘泥于牛角尖中。

　　换个角度来看，未尝不是一件好事，至少徐贤以另外一种方式重新接纳了他。

　　“你困了就睡吧，我要忙很久。”重新坐到电脑前，对krystal说道。

　　红袖添香，怎能不奋发？23sK.com

　　“知道！”krystal漫不经心地应道。

　　朴志勋渐渐专注于工作。

　　他的想法是受Netflix启发，或者说，就是想打造韩国、甚至亚洲的Netflix！当然，不可能完全效仿Netflix，最重要的是“因地制宜”。就好像《Minecraft》进入中国，虽然取得了不错的反响和成绩，但距离预定目标却差了太多，甚至可以说失败——中国玩家舍得在游戏中一掷千金，但却不喜欢玩收费游戏！

　　朴志勋和朴敏雅、团队初步商讨过这个方案，但没有想这么快实施，这个方案不仅涉及到与各大移动运营商、广播公司的合作，同时还涉及到技术问题，还需要大量员工……但是，Tvn的会议，却让他改变了想法，顺势而为，正好又有一批即将被辞退的员工。他缺少的，是大量有经验的普通员工，仅仅这些还不够，不过，幸好他还有别的途径。

　　之前洗完澡，他给泰妍、朴敏雅分别打了一个电话。前者，自然是诉说相思，后者，却做出一个大的决定！

　　一旦下定决心，他的行动就会随之变得果决、效率！

　　“啪啪啪……”清脆的打字声好似密集的雨点打在芭蕉叶上，连成一片。

　　虽然只是草案，却不是一两个小时就能完成。

　　朴志勋专注地思考、打字。

　　Krystal安静地玩手机。

　　不知不觉中，夜色愈来愈深，天地间，万籁俱静。

　　“咚咚。”朴志勋的思路卡住，打字的动作也随之停止，一边思考，一边习惯性地在电脑桌上轻轻敲了两下，却又突然一顿，转身看了过去。

　　不知道什么时候，krystal趴在床上睡着了。

　　扯开被子，胡乱地盖在身上，一条小腿伸在外面，睡裤卷起，小腿露着半截。脑袋半侧，因为枕头的挤压，嘴巴微张，隐隐似有口水流出。一手抱着枕头，一手还拿着手机，睡的很香。

　　朴志勋起身，悄悄走了过去，掀开被子，把她的手机拿掉，身子扳正，双腿、双臂放好。

　　Krystal眼睛睁开一道缝隙，半睡半醒地瞄了一眼，又自闭上，继续睡觉。

　　朴志勋见状，心头涌出一股柔软的情绪，低头，在她额头上轻轻亲了一下。

　　Krystal没再睁眼，鼻翼一张一缩，睡得很是香甜。

　　朴志勋回到电脑前。

　　一直到天光微亮，才将草案完成，起身伸展一下身子。

　　“呼——”长长吐出一口闷气后，看了一眼睡得正香的krystal，转身走出卧室。

　　客厅中，尹熙珍刚刚洗漱完毕下楼，正准备做早饭。

　　“志勋一夜没睡？”看到朴志勋出来后，先是一怔，随即诧异地问道。

　　“小水晶跑到我房间睡觉了。”朴志勋愁眉苦脸地说道。

　　“呃！”尹熙珍一愣，不知道说什么才好。

　　“写草案写了一夜，小水晶陪我了。”朴志勋继续说道，“熙珍姐想哪里去了？”

　　尹熙珍没好气地翻了一个大大的白眼，还不都是被他故意误导的！

　　“我去院子里呼吸一下新鲜空气。”朴志勋说道，“早饭好了叫我。”

　　忙碌了一个晚上的大脑需要放松一下。

　　“知道了。”尹熙珍挽起袖子，走向餐厅。

　　朴志勋在院中转了几圈，放空大脑，直到krystal喊自己才返回客厅。

　　洗漱、吃饭。

　　Krystal打着呵欠坐在一旁，一副睡眠严重不够的样子。

　　“小水晶，以后你要学着做早饭！”朴志勋在她头上轻轻敲了一下，说道。

　　“为什么？”krystal立刻精神起来。

　　“熙珍姐现在也是名导演了，怎么还能继续给你做早饭？”朴志勋一本正经地说道。

　　Krystal顿时无语。

　　“平时没关系，等有作品的时候，我不在家，就要小水晶下厨了。”尹熙珍也“落井下石”。

　　“没问题！只要OPPA敢吃，我就敢做！”krystal鼻子微微一皱，说道。

　　“扑哧！”尹熙珍顿时一笑。

　　“还是算了！”朴志勋急忙说道，“饭菜难吃点倒没什么，就怕你把厨房给烧着了。”

　　Krystal懒洋洋地瞪了他一眼。

　　“对了，熙珍姐，电影剪辑的工作，你继续帮忙盯着吧。”朴志勋忽然说道，“这几天，我还要出国一趟。”

　　“做什么去？”还没等尹熙珍开口，krystal便抢先问道。

　　“录节目。”朴志勋回答道。

　　“什么节目？”krystal追问道。

　　“问茜茜就知道了。”朴志勋笑盈盈地说道。

　　“原来是OPPA！”虽然没直接说答案，但krystal却瞬间反应过来，有些惊讶地说道。

　　朴志勋点点头。

　　“什么时候出发？”

　　“注意安全！”

　　“带好药！”

　　餐桌上的主题，变成了朴志勋即将出演的节目。

　　让朴志勋惊讶的是，krystal什么时候变得这么懂事，很多话，都是这个小家伙在叮嘱他！

　　早餐之后，三个开始各自的工作。

　　朴志勋首先前往投资公司，召集团队，把草案放出来。

　　一个上午，都在讨论、完善这个草案。

　　“用钱砸也要砸成！”一句话，表明了朴志勋的态度，手下之人，自然要殚精竭虑。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百八十八章 新的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 