    我与罪恶，不共戴天！

    这是莱克在打算兼职成为一名执法者的时候，就给自己定下来的人设，从纽约警署，到国土安全局，自始至终，莱克一直坚持着这句话。

    最起码表面上是坚持的。

    虽然从升职加薪成了纽约州国土安全局座之后，莱克很少出外勤了，也很少将这句话挂在嘴边了，但莱克并没有忘记这句话。

    人设很重要。

    莱克为了打造出这个人设，可是花费了多少年，几乎是将这句话给挂在嘴边，一遍又一遍的说给别人或者媒体听的呢。

    眼下？

    莱克面无表情的看向大屏幕中的吉恩部长：“在纽约州联邦局座行动之前，已经和我打过招呼了。”

    吉恩部长忍不住的问道：“为什么？”

    你也是副部长啊，这么做，就不怕其他州的主管人心惶惶吗？

    自己人不仅不保，反而坐视被其他执法部门给带走？

    这……

    等等。

    吉恩部长虽然有点蠢，但还不至于蠢的无可救药，脑海之中灵光一闪，便是忍不住的看向莱克，张了张嘴。

    但下一秒。

    咔嚓一声！

    大屏幕再一次在莱克的示意下被直接切断了。

    呵呵。

    为什么？

    这还需要问吗？

    游戏规则摆在那边，就是让所有人要遵守的，或者说，上位者制定游戏规则，就是告诉下面的人，他会按照这个游戏规则来玩，你们也需要这样子。

    但……

    一个下位者突然间不理会规则了，直接对一名上位者悍然跳反？

    这想干嘛？

    行。

    制定规则，说白点就是为了保护下位者的，因为如果没有规则的话，上位者，有的是办法和手段来弄死这个下位者。

    你以为你这样就能拉上国土安全部保护你了？

    做什么美梦呢。

    再说了。

    就算是莱克认可联邦调查局的行动又能如何，其他州的国土安全局座会对莱克产生忌惮？

    这是根本不可能的事情。

    首先，这玩意是这个阿诺德想不按照游戏规则，打算下克上的，其次，就算是他们有意见也不是给莱克的，而是给这个阿诺德背后主人的。

    现任国土安全部长。

    这个国土部长吉恩，虽然这一次也是因为蠢而蠢，但不可否认，估计在这个吉恩部长的心中，怕是也有杀鸡儆猴的冲动啊。

    可惜了。

    你不就是想跟我掰手腕，看看谁才是国土NO1吗？

    好啊。

    老子给你这个机会。

    “蒂凡尼。”

    “长官。”

    莱克朝着蒂凡尼，摸了摸下巴：“安排个技术人员，将这个通话，不小心的泄密，看看谁愿意的，给他半年假，古巴半年带薪休假游。”

    蒂凡尼点了点头。

    正在信息指挥作战中心的几名超查探员见状，眼前一亮，纷纷对视了一眼，然后唰的一声，将目光看向了蒂凡尼，似乎都在述说着一句话。

    选我，快选我，我我我！

    莱克尽收目光，呵呵的笑了笑，不过也没有在意。

    这不经意的曝光也是有风险的。

    最起码，被选中的人要考虑一下，万一做了这件事情后，许诺的报酬究竟会不会如期到账。

    不过在这里，都算是莱克的嫡系，对于自己老大的许诺，众人从来没有觉得莱克会失信过，从开始，到现在，莱克言必出，行必诺，堪称一位好老大的模范典范。

    所以，对于有着半年带薪休假的古巴半年游，没有期待，是不可能的，应该说，大家都很在踊跃的报名中。

    半个小时后。

    在纽约州联邦调查局连同新泽西州联邦调查局直接进入新泽西州国土安全局中将这位阿诺德主管给带走的半个小时后，消息瞬间传遍两大洲更是也被其他州的相关人士所知晓了。

    毫无疑问，众人面面相觑着，心中明白了一件事情。

    国土安全部副部长、纽约州国土安全局局座，联邦超查局局座，军方上校，莱克·艾德温的刀还是一如往常的利索与干脆。

    当然了。

    在心惊之余，众人还是想到了一个问题，那就是，莱克·艾德温这么干脆理会的用联邦调查局处理掉这个以下犯上的阿诺德固然是好，但后续的风波怎么来呢？

    就在这时。

    一份匿名用户上传的对话音频突然间在一家名为【神奇动物去哪儿】的新起的论坛上被曝光了。

    这个【神奇动物去哪儿】的网站，就是一群对神奇动物热爱与好奇的网友们的聚集地，目前基本上拿到了超查颁发合法训练师证件的人儿有时候都会在这个网站上分享她们与神奇动物之间的点点滴滴。

    同时，在这个网站创办初期，就有留言传出，一些有关于神奇动物之间的冷知识，似乎，是被超查局神奇动物管理部门的相关人员上传的。

    但一直没有证据罢了。

    不过这个对话音频的曝光，似乎算是一个证据，佐证了这一点。

    音频在第一时间上传之后，十秒钟内，就有一名网民下载收听了，然后，听着里面的对话，忍不住的倒吸了一口凉气，将这个音频文件飞快的转载到了联邦最大的解密网站之中去了。

    一个小时后。

    中午时分！

    标题为【自己人，还是法律】的文章伴随着通过音频转化出来的文字对话飞快的在互联网中传播了起来。

    下午时分。

    纽约联邦调查局针对此事召开新闻发布会，会议上，联邦调查局新闻发言人直接向大众公布了阿诺德主管所涉及到的三十二项联邦重罪。

    其中包括故意杀人、买凶杀人、强行对付妇女还有强行对付幼女，同时，在和新泽西联邦调查局之中捣毁的一家海外黄色幼女组织，亦有转账证据能够表明，阿诺德涉嫌包庇这个组织。

    随着三十二项联邦重罪的披露，在场的记者们都瞬间哑然了。

    不明白的，就差直接当场喊出要将阿诺德五马分尸了。

    明白的人更是吞咽了一下口水。

    什么仇什么怨。

    这已经不是要将阿诺德往死里整的节奏了，结合此前无巧不巧披露出来的音频文件，好家伙，这压根就是想要连通着国土安全部长也要一起拖下水的节奏啊。

    毕竟……

    谁让阿诺德主管是如今的吉恩部长一手提拔出来呢，而且还有音频为证，他似乎也间接的承认了就是他力保阿诺德主管的。

    正在华府的吉恩部长坐在自己的办公室中面色阴沉，有些焦头烂额。

    其实……

    正如莱克所想的那样，吉恩部长并没有什么拿莱克杀鸡儆猴的想法，最起码，现在是没有的，毕竟莱克不是地区主管，而是副部长，就算是杀鸡儆猴也不至于拿他而杀啊。

    但必须承认，在阿诺德没脑子不想背锅，仗着有他撑腰的时候，吉恩部长在阿诺德口无遮拦直接以下犯上的时候是有些意动的。

    可……

    我特么就是想了想，你的报复，直接这么雷厉风行的吗？

    “咚咚！”

    吉恩部长的助理推门进来，朝着里面的吉恩部长说道：“长官，宾夕法尼亚大道的电话，三号线！”

    吉恩回神，看着自己办公桌上的电话，深吸了一口气，起身，接过电话：“总统先生，我是吉恩！”

    马里兰大道400号！

    联邦教育部所在办公区。

    “呵呵。”

    罗斯将军正在凯伦的办公室中等着凯伦下班一起去吃个晚饭，看着电视上正在报道的新闻，笑了笑，朝着凯伦说道：“看看你的好儿子，他又不声不响的搞出这么大的新闻了。”

    凯伦白了一眼罗斯，看着正在电视上，纽约州国土安全局新闻发言人卡洛琳一本正经的说着此次泄密事件的探员已经被抓住了，正在走流程的新闻报道，摇了摇头，有些担忧的朝着罗斯说道：“不会影响到他吧。”

    罗斯将军说道：“有什么影响，别看你儿子做事喜欢简单无脑，但，论计谋，参谋部的几个将军可都是另眼相看的。”

    莱克还在军方的时候，有几次颠覆任务，莱克也参与其中出谋划策的，甚至，在参谋部那边，莱克还有个秘而不宣的代号。

    军中虎狐！

    狐狸是很狡猾的，而且喜欢狐假虎威，但莱克这只呢，直接用老虎的凶猛外表伪装着自己那狐狸的本质！

    罗斯将军指了指电视说道：“这件事情不管谁对谁错，在新泽西的那位下克上的时候，莱克出手就没有任何顾忌呢，区别只是在于会不会将火烧到他身上来，所以说你儿子狡猾着，火是烧起来了，给他直接烧到国土部长的身上去了，我听说，刚刚，国土部长已经被叫到白色宫殿那边去了。”

    “会辞职？”

    “肯定的。”

    罗斯将军看向凯伦：“你儿子出手，要么死，要么下台，你见过他的几个对手……”

    凯伦看着出现在电视机上的莱克，眼前一亮，朝着罗斯将军摆手：“嘘嘘嘘，闭嘴，我儿子出来了。”

    罗斯将军：“……”

    电视机上。

    一袭西装，带着眼镜的莱克似乎在回答一个问题皱了皱眉：“抱歉，你的问题，我没有听清楚？”

    那名记者再次问道：“艾德温局座，泽西惨案就发生在两天前，眼下，罪魁祸首还没有抓住，你这边就直接抓了阿诺德主管，是不是正如同阿诺德主管所说的，泽西惨案的发生，正是因为纽约州转移战场而造成的？”

    莱克：“……”

