    不过仔细想想，这丫头平日里还真是从来没有花钱的地方。

    侦探所的开支，都是由李长青负责，她最近的一次‘奢侈’消费，还是给李长青买药。

    李长青半开玩笑的问：“你有没有兴趣将这笔钱，投资在一位年轻有为的侦探身上。”

    “比如，用这笔钱租一个更大的场地，让咱们侦探所更加专业，生意也肯定能够好上许多。”

    唐小雨目光警惕，后退一步：“你不许打我钱的主意！”

    “小气劲，我就想一下而已。”

    “想都不许想！”

    忽然，屋外传来敲门声，李长青起身开门，胡雄手里抱着一个纸箱，里面堆放着许许多多的书籍。

    “快来帮我接一下。”

    李长青接过纸箱，放进卧室后，他扫了一眼这些书籍，回头问：“这么多？”

    唐小雨看胡雄累得气喘吁吁，赶紧给他倒了杯茶。

    胡雄接过茶，一饮而尽，擦了擦额头汗渍：“一共五十多本，这些东西放我们那也是吃灰，平时也没人看，我就一口气全给你搬过来了。”

    “你有什么感兴趣的内容，可以尽快看看，只能借你一个月，不是我小气只借你一个月啊，规定是这样的。”

    这些书，包罗万象，有许许多多妖怪邪物的介绍，以及佛教，拉梅拉帝国那边各种邪神，术法师，巫女等等。

    对于普通人而言，这些书还是绝密状态，只是李长青也算半个自己人，只要不将这些书泄露出去就可以了。

    李长青看着一整箱的书，这些东西，正是自己此时需要的。

    这家伙总算靠谱了一次。

    将书放置好，李长青来到他身旁坐下：“你今天这么有空？夏平的事情处理好了？”

    胡雄拿出烟点上：“那家伙骨头软，老白还没给他上刑呢，就什么都吐出来了。”

    “这家伙背后的摩落门是信奉一个叫朱格拉司的邪神。”

    “摩落门主要在拉梅拉帝国内活动，很少会进入朱雀联邦。”

    “不过据夏平透露，摩落门不知道正暗中谋划什么东西，有不少人暗中进入了南临市。”

    胡雄也暗道运气不错，竟然让李长青误打误撞的将这人给捉住，否则恐怕得出大事后，三十六局才能知晓。

    李长青笑着问道：“这样说起来，我也算是立功了，三十六局不给我奖励点郎币做鼓励吗？”

    “你这臭小子，掉钱眼里了？”胡雄撇了他一眼，将手里的烟狠狠的吸了一口，然后将烟摁灭掉：“你等会收拾精神点，晚上带你去个地方？”

    让自己收拾精神点？

    李长青调侃：“怎么？带我去相亲啊？”

    “想得倒挺美，我都还单着呢，有相亲的机会还能先轮到你？”胡雄瞪了他一眼，拿出一份黄色文件袋放到茶几上：“帮你要书的时候，张局长说想见你。”

    “这是加入三十六局的正式申请，你填写一下，我帮你递交。”

    看着文件袋，李长青微微皱眉，拿出里面的一份表格。

    当然，这只是一个形式，主要还是看李长青愿不愿意正式加入三十六局。

    “你们三十六局，很缺人吗？”

    李长青从这里面嗅出了一些味道出来，之前胡雄虽然也邀请过自己加入，但显然并没有这样心急。

    胡雄沉着脸，点了点头道：“嗯，南临市最近诡异的事件越来越多，层出不穷，临江码头事件，现在又出来一个拉梅拉帝国的摩落门。”

    “加上其他琐碎的事件，你也知道，南临市拥有五百万人口，光是市区内，也有两百万。”

    “一直以来，我们三十六局都是求贤若渴。”

    看着表格，李长青坐在那里，陷入沉思，胡雄也没有继续开口，在等待着李长青给出答案。

    “南临市内，拥有灵力的人不少吧，为什么你们三十六局人数并不多呢？是没有邀请他们加入，还是他们拒绝了？”

    “如果是拒绝了，那么他们为什么会拒绝呢？”

    李长青问出的问题很重要，比如净慧和尚，像他这样的人整个南临市应该不少。

    “拥有灵气的人的确不少。”胡雄点头起来，随后说：“但这些人都隐藏得很好，整个南临市这么大，想要遇到一个也不容易。”

    “即便偶尔遇到一个，也有可能因为性格，观念，并不适合加入三十六局。”

    “你拥有灵气，而且头脑也好用，最[笔趣阁 www.biqugex.me]重要的是，我看你也顺眼，哈哈。”

    李长青听明白了，三十六局并不是不想邀请这些人加入，只是很难遇到一个拥有灵气的人，他开口问：“我如果加入三十六局，好处呢？”

    什么所谓的除魔卫道，这种为爱发电的理由，可打动不了李长青。

    “我们三十六局能提供完整的修炼功法，这可是很难得的。”

    胡雄又点了一根烟，慢慢说道：“根据三十六局留下的资料记载，这个世界，以前是没有灵气的。”

    “直到五百年前，突然发生了一场大地震，地震过后，妖魔慢慢出现在这个世界。”

    “有妖魔现世，也有人可以修炼灵气，并且各种各样层出不穷的功法开始出现。”

    “但绝大多数的功法，都是残本，修炼到后面，有可能功法就断掉了。”

    这个对于寻常想要修炼的人，吸引力的确不小。

    但对于李长青而言，他光是练太上三洞神符的时间都不够呢，那还有功夫修炼别的。

    见李长青表情毫无波动，胡雄又想了想，这才说道：“你可以试试向张局长申请要较高的工资。”

    李长青双眼一亮，顿时来了兴趣，他问：“较高的工资指多少？”

    胡雄暗骂，这个贪财的家伙，珍贵的修炼功法难道还不如一些郎币重要吗？

    不过也是好事，喜欢钱总比什么都不喜欢要好。

    “五万郎币应该没问题。”

    五万郎币吗？

    这已经是不菲的一笔工资了。

    一年算下来，那可就是六十万郎币。

    胡雄开口说道：“当然，没有任务时，也不会妨碍你经营侦探所。”

