    刘协目光一闪，盯着荀恽看了半晌，嘴角微挑。“大帅，你愿意带上他吗？”

    轲比能喜出望外。“臣求之不得，求之不得。”

    他为了保存实力，没有参与休屠泽之战，惹得天子不快，被冷落了几个月，还丢掉了浚稽山的牧场，只能西迁，希望能找到日律推演所说的那片草场安身。

    他很清楚，不管那片草场是否存在，他都需要汉家天子的宽恕。

    他能到达之地，汉家铁骑也能到达，说不定哪天一睁眼，狼骑就出现在面前。

    他在这里等了半个月，就是想见天子一面。如今不仅如愿见到了天子，还能得到荀恽同行，对他来说简直是天大的好事。

    荀恽的父亲是天子的心腹，一心推行王道。荀恽的妹妹是天子的宠妃，虽然现在看成为皇后的可能性不大，但她为天子生下了皇长子，而且天子有意将皇长子培养成一代名将。荀恽的从兄荀攸则是一方大将，正在筹备征服东部鲜卑的战争。

    荀恽愿意随他西行，就算天子对他还有什么不满，荀恽也能保他性命。

    更何况荀恽本人的才识不俗，就算不及他的父亲荀彧，治理不了大汉这么大的国家，协助他治理部落也是绰绰有余。

    不管怎么说，他都赚住了，哪有拒绝的道理。

    求都求不来呢。

    “兹事体大，你们还是好好商量一下，上路了再后悔可就迟了。”刘协站了起来，甩了甩还没干透的头发，对轲比能说道：“大帅，你看我这样子，和你们鲜卑人像不像？”

    轲比能抬头看了一眼刘协，眼睛一亮。披散着头发的天子多了几分散漫，的确有些像鲜卑人，无意间散发出的威严、自信让人不由自主的臣服。这种感觉，二十多年前，他曾经有过一次。

    那是第一次见檀石槐大王的时候。

    “溥天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。鲜卑也是黄帝后裔，也是陛下的子民，何谈像与不像？陛下就是我们鲜卑人的王。”

    刘协打量了轲比能片刻，放声大笑，随即又看了荀恽一眼。

    荀恽会意地点点头。轲比能能屈能伸，而且悟性很高，学得很快。如果没人看住他，坐视其发展，说不定哪天就成了祸害。他身上的责任很重。

    “你们去准备吧，看看有什么朝廷可以帮忙的，列个清单。”

    “唯。”轲比能和荀恽异口同声的说道，喜上眉梢。有了天子这句话，他们都安心了。

    ——

    得知荀恽主动要求随轲比能西行，荀文倩吓了一跳，连忙派人让荀恽叫过来，询问详情。

    荀恽将前因后果说了一遍，荀文倩便明白了。

    “你为什么要这么做？”

    “居高思危。”荀恽收起笑容，神情很严肃。“大汉中兴，我荀氏内外有宠，权倾一时，必成众矢之的。万一不慎，便是覆家灭族之祸。我自请流放，随轲比能西迁，既能让天子放心，又能避祸。就算荀氏有难，也能有个去处。”

    荀文倩轻轻地吁了一口气。“可是这也太委屈你了。你是长子，将来必然要嗣爵，又何必如此？”

    “正因为我是长子，更要担起这样的责任。总不能我这个做长兄的不去，却让几个还没成年的幼弟去。”荀恽说道：“行程在即，我无法向父母面辞。你回河东之后，代我向他们解释。”

    “这是自然。”荀文倩又叹了一口气。“你要保重。”

    荀恽哈哈一笑。“放心吧，我为轲比能师臣，也是举足轻重的人物，背后又有天子和你们，受不了委屈。”他拍拍厚实的胸口。“你看我来了休屠泽还不到一年，身体壮得像头牛。”

    荀文倩白了一眼，又忍不住笑了。“我知道你为什么要远走了。就你现在这粗鄙模样，被父母看见了，少不得要骂的。”接着又一声叹息。“这一去万里，将来再见，你不会像个胡虏吧？”

    “不会，我会用先祖所传的学术，将胡虏们教化成大汉的子民。”荀恽信心满满。

    “真能如此，你必名垂后世，不愧于荀氏子孙。”

    兄妹俩相视而笑，目光中充满了期待。

    颍川荀氏自承传自荀子。荀子是先秦儒家集大成者，却一直没能得到应有的名望。很多人提到他，下意识地都会想到他的两个法家弟子：韩非与李斯，却忘了荀子的核心思想并不是法，而是礼法并重。

    直到如今，礼法已经成了儒家思想的重要组成部分，荀子依然难以跻身儒门圣者之列。荀彧推行王道，也不能光明正大的宣称用的就是荀子心法，以免引起其他人的反感。

    荀恽远离中原，教化蛮夷，却不用有这样的顾忌，可以放手施为。

    如果能成功，不仅是荀氏几百年的富贵，更是一份精神传承，完全可以将古文派、今文派全部打趴下，从而成为第一流的学术世家。

    荀文倩笑道：“我忽然有些羡慕你了，如果我是男子，或许就是我西行了。”

    “你虽然不能西行，却可以做个西域学的大学者。”荀恽扬扬眉，慷慨激昂。“等我到了那里，稳定下来，会收集一些西域大国的书籍送给你。到时候你好好研究，成就不亚于蔡令史。”

    荀文倩扬扬手，笑而不语，眼中却露出一丝光亮。

    她虽不如蔡琰那般聪明，记忆力惊人，却也不是普通女子。如果有合适的条件，她也能做出一番成就。受身份限制，她无法征战沙场立功，却可以做些学问。如果荀恽能为收拾一些资料，她就算无法超过蔡琰，也可以做到并驾齐驱。

    西域学的研究与儒家学问不同，严重依赖于手头拥有的西域典籍。蔡琰现在主要是通过胡商安东尼收拾西域的典籍，但安东尼只是一个商人，学问有限，收集来的典籍有大半没什么研究的价值，只能增广见闻。荀恽有更深的学问底子，他能收集到的典籍更有价值。

    荀恽用一个人的辛苦，为家族争取到了一个机会，也为她提供了一个证明自己的可能。

    居安思危，小舍而大得。

