    女人又想尖叫，但拼命忍住了。

    老者看了一眼上方，上面有一个小小的通道，这个人就是从那里掉下来，看身体的状态已经死了很久，而且死因大概就是脖子上的绳索。

    他沉吟道：“这恐怕也是盗墓的，可能触发了什么机关……所以被绳索勒住了脖子，才被吊到那上面去。”

    女人很害怕，颤抖着声音道：“机关？那我们还要继续往前吗？”

    “当然，”老者摸了摸胡子，轻蔑地瞥了她一眼，“我师承盗墓门派，这种机关自然不在话下。就你这种半吊子水平，不知道怎么混进盗墓队伍的，要是再乱嚷嚷，我们就不管你了。”

    女人白着脸点点头。

    老者这才满意地转过头，“走。”

    几人继续向前，到了石门前，老者示意尖嘴男人，“你摸摸看。”

    男人目光闪烁，轻轻咳了一声，支吾道：“您厉害，还是您来吧。”

    明显是怕自己遇到什么危险。

    老者也看得出来，不禁竖起眉头骂了一句，“堂堂大男人，出息！”

    尖嘴男人赔笑，却依旧不为所动，就是不肯伸手去摸那石门。

    老者不再理他，自己上前，手指轻轻从石门上划过，面容严肃。

    剩下的两个人都屏住呼吸望着他。

    只有喻楚，打着手电筒继续观察着周围，光线在墙壁上扫过。

    她看到墙壁上似乎有印迹。

    只不过被掩盖在层层蛛网之下。

    她戴上手套，把蛛网拨开，凝神望着墙上精雕细琢的壁画。

    虽然落满了灰尘，但是可以看出，似乎是一些反映民俗的画作。

    根据画上的人们穿着打扮，以及集市的情况来看，似乎真的是许先生的年代。这座墓的主人即便不是许深，恐怕也是那个朝代的人。

    许先生那串佛珠，被传得很邪乎。

    传说那东西是真正的佛门圣物，能保人容颜永驻，长生不老。

    可是会有人相信这种说法吗？

    毕竟它的主人是许深，可是这位鼎鼎大名的千年传奇，不是也死亡了吗？

    甚至连他的墓室都找不到。

    喻楚又把手电筒的光向旁边照了一点，看到了墙壁上的另一幅画。

    是一副人物画像。

    身姿颀长，从容淡泊，但是喻楚的目光移动到他脸上，却发现这幅画没有画上主人的五官，脸上是空白的。

    他手腕处有一串佛珠。

    这就是许深——许知珩？

    喻楚仔细看着下方的小字。这是当时的文字，就算原主是历史系的优秀毕业生，辨认起来也有点费力。

    大意似乎就是，许先生尚佛，性格淡静，曾经在佛门清修，因此对于世间男欢女爱没有追求，自愿终生不娶。

    这个，大学里倒是也讲过。

    许知珩本人年纪轻轻，却在佛门修行很久，说是圣僧也不为过，只不过他没有挑选佛号，也没有正式皈依。

    这个人只是性格太淡了。

    喻楚移开手电筒，听到前方的石门那里，尖嘴男人小声惊呼起来。

    她扭头看去。

    只见那老者整个人趴在门上。

