    医生诊治的结果是，向宸因为发烧而引起了肺炎，所以必须要住在医院里继续接受治疗。

    唐仁修并不放心，更是直接将方扬请了过来。

    此刻，方扬也为向宸做了全身检查，向宸已经昏沉睡了过去。

    唐仁修这才稍稍放了心。

    “宸宸，宸宸，没事了……”耳畔，是顾敏哄着向宸入睡，她一直都守在床畔，无论如何也不肯离去。

    他望着顾敏，只见她的脸庞，是劫后重生的惶恐，那安宁里还带着一丝彷徨。而向宸小脸通红，他是如此脆弱渺小。

    那是他的妻子，那是他的孩子，他怎么就能让他们这样的孤苦无依！

    方扬在侧叮咛安抚着，而后又是对着唐仁修道，“二少，这里我会看着照料，请放心。”

    他并不想离开，他只想留在这里，陪着顾敏，陪着向宸，陪着他们一起。

    可是，却还是有那么多的事情，等着他去解决处理。

    他想要说些什么，比如说是宽慰的话语，告诉她一定都会好起来，可是却发现是那样的无力，如此的苍白。

    唐仁修眉头更是紧皱，最终什么也没有说，他别过脸去，只能转身离开。

    夜里边，唐仁修才又来到医院里。

    向宸又睡下了，那张小脸上那被病痛折磨的痛苦之色淡去了许多。

    顾敏说，“宸宸已经退烧了。”

    唐仁修沉默着道，“今天晚上，我留下来，这里我看着，你回去。”

    顾敏又说，“不用了，我留下来就好。”

    唐仁修不着痕迹地用余光去瞧她，却是清楚发现她眼下的黑影，她不知道有多久没有好好睡过！

    他突然怒气来袭，竟是如此怒自己没有好好对她！

    “这里我来看，你回去！”话一出口，却是发现声音冷到如此！

    “你要留，你就留，我留不留，是我的事情。”顾敏也犟了。

    “儿子想见我，我留下来！”他早知道她的固执，从来都知道。

    顾敏轻轻蹙眉，却也是不愿意听从，“所以我说了，你可以留下来……”

    他愈发不忍起来，对着她的时候，他怎么就能耐心全无？

    顾敏，到底要我怎么说，你才能好好去休息？

    他不等她说完，直接打断了她，他所能想到的理由，最果决最有效却也是无情的，“我不想看见你！”

    话一出口，她就沉默了。

    唐仁修看见，她用一种深沉而又受伤的眼神看着自己，他垂眸一敛，不愿意再去看她。

    “你回去！快走！”他动了动唇，只让她快离开！

    末了，只是看见顾敏为向宸捏好了被角，她嘱咐了一声“明天你等我过来再走”，这才离去了。

    这一夜，唐仁修在病房里陪着向宸看了他一晚上，他并不困顿，只是发现，自己竟然没有好好瞧过自己的孩子，那样的仔细。他只怕以后没有时间，可以这样放肆而安宁的看着宸宸。

    这么看着看着，却也是入了迷。

    宸宸的五官，真的和他如此相似，每个人都这么说，他也是这么认为。只是他却是知道，那骨子里的偶纯净，却不是属于他的。宸宸的眼睛，哪里是会他所有的，那是只有顾敏才会有的干净无争。

    唐仁修伸出手来，轻轻抚摸着向宸睡着小脸。

    还要多久，他也会长成像自己一样？

    唐仁修发现那时间太漫长，而他来不及去细数，他已经没有时间去等待那样的悠长岁月。

    早上向宸醒来，很是高兴和兴奋，唐仁修陪着儿子和他说了好一会儿的话，同样也问起了他生病的原因，“你弄湿了衣服，怎么也不告诉妈妈？”

    向宸说，“因为妈妈好忙喔，我不想妈妈担心嘛。”

    不想妈妈担心。唐仁修一听这话，心中顿时不自觉的柔软。

    在他不存在的那五年里，宸宸，你也是这样懂事的陪伴着妈妈吗？

    唐仁修微笑，他轻声说，“以后再弄湿了衣服，一定要立刻说，不然你要是再病了，妈妈更担心了。”

    “我知道了，我错了，以后再也不会了。”向宸允诺。

    这一刻，唐仁修却是相信，哪怕他不在了，可是向宸还在，在顾敏的世界里，还可以这样的温柔存在。

    顾敏，我也已经不再惧怕，因为你不是一个人。

    你真的不是。

    不过一会儿，顾敏就带着熬好的热粥过来了。那小小的保温壶，唐仁修一眼就可以算清楚，不过是两碗粥。

    她无声递了一碗过来，他默了下道，“我吃过了，不饿。”

    母子两人就在病房里喝粥，唐仁修也就在一旁静静看着。他闻到了热粥的香气，是顾敏亲手烹煮的，她喜欢在煮粥的时候放一些糯米，听她说是因为这样吃起来更为柔糯入口。他有多久没有再尝过她亲手做的饭菜，那种味道，好似还在味蕾里，让他如此想念。

    顾敏，我曾说过无数个谎，但是我真的，真的好喜欢吃你做的东西。

    母子两人喝过了粥，向宸就要吃药，但是小家伙怕苦，怎么也不肯听话。顾敏在旁哄了半天，也不见效果，向宸更是将糖浆全都吐了出来。眼见如此，唐仁修眼眸一凝，顾敏焦急没辙，他也是在想办法。

    究竟要怎么样，怎么样才能让宸宸乖乖吃药？

    唐仁修的脑子里却是突然一片空白，但是忽然的，又想到了谁曾经叮咛过的话语，这个时候在不经意间跳了出来。

    他二话不说，转身就离开了病房。

    唐仁修走在回廊里，他瞧见一个护士拿着药水迎面走来，他拦住了她询问，“护士，请问一下，哪里可以卖水果罐头？”

    “水果罐头？”那护士被突然阻拦，她愣了下后回道，“楼下的小超市里好像就有，你去看看吧。”

    “谢了。”他道了声谢，赶紧就往楼下奔走。

    那是底楼处，确实有一家小超市，是为这里的病人和家属提供必需品的。

    唐仁修走了进去，他问了那超市的店员，“水果罐头在哪里？”

    那店员指了个方向，唐仁修就朝那架子走了过去。

    在那架子上，果然看见了很多水果罐头，有黄桃的，有橘子的，还有各种种类的，那么多那么多……唐仁修驻足在前方，却是一时间不知道要挑选哪一种。只是想到了之前去北城的时候。

    那一次去北城，他找上了孙氏的总经理，让他帮忙调派顾敏去北城出差。到了北城后，正是儿童节，因为向宸吵着要见小贝，所以李阿姨就带着他回去了。后天隔天下午，唐仁修就联系了李阿姨，在傍晚的时候去接向宸回来。

    就是在那一天，李阿姨见到了唐仁修，她和他说了许多话。

    那些小声叮咛温柔的话语，唐仁修现在还记得清楚。

    李阿姨说：唐先生，顾小姐她从来也没有说过自己的事情，我只是来带向宸的，我也知道自己不该说太多，但是女人一个人带着孩子，很不容易的，你要好好待她。

    唐仁修点了个头。

    李阿姨后来又告诉了他一些有关于顾敏和向宸生活上的琐事，包括向宸体质偏弱，到了冬天尤其格外生病的情况。

    李阿姨说：每次生病了，顾小姐就会给向宸买水果罐头，一吃水果罐头，向宸就会乖乖吃药了，他可喜欢吃水果罐头了……

    水果罐头。

    那是什么？唐仁修并不知道。

    在他所有的记忆里，那个东西对于他而言都是陌生的，没有人为他买过。

    可是唐仁修想，那一定是很美味的，所以才能让向宸听话。

    只是这样的时刻，他却一次也没有为向宸做过。

    现在，唐仁修瞧着这架子上的水果罐头，那一个个玻璃瓶子，装满了鲜甜的果肉，却好似不单单是食物而已。

    是他所没有给予的父爱，是他第一次为他的儿子，在他生病的时候，去买来他最想爱吃的水果罐头。

    唐仁修心头一热，他只是沉默着拿过那些水果罐头，一一放入篮子里。

    买回了水果罐头，向宸的眼睛里都是亮晶晶的光芒，那是惊喜的光芒，他看的清楚。

    而就连顾敏，她的眼底也有着诧异。

    她仿佛是不明白，他为什么会这么做。

    等到他告别离开走出病房，在那楼道里，她追了出来。他听见了她的脚步声，更听见她喊他的名字，“唐仁修！”

    “你为什么会来？”顾敏问道。

    唐仁修回眸瞧向她。

    为什么会来。

    你想知道那原因吗？

    为什么会来，他确实不该来，他该更狠心一点，这样才够绝情，这样才可以割断一切。

    顾敏，或许又是我错了。

    他缓缓开了口，“就算我再不想看见你，他总是我的儿子。”

    可是，可是我却还在想，希望自己能在宸宸的生命里，留下一点什么。

    比如说，宸宸，你的爸爸，曾经也在你生病的时候，为你去买过水果罐头。

    比如说，阿敏，我和你一样，都是爱着宸宸的，爱着我们的孩子。

    在医院住了数日后，向宸终于在医生的允准下要健康出院了。出院前一天，唐仁修前来陪伴守夜。

    向宸问，“爸爸，那你明天回家吗？”

    他回答，“明天不回去了。”

    “那后天呢？”

    “不回去了。”

    “大后天呢？大大后天呢？”向宸继续追问。

    孩子天真的询问，带着这样的渴望，唐仁修却是无法回答。

    宸宸，回家的路太远。

    爸爸回不了家了，已经回不去了。

    因为我已经走上了一条不归路。

