    询问了一番，贾仁这地宫也算是颇费心思，而且里面还有一个可以直接毁灭整个地宫的机关。

    只是因为时间太长，机关很多也都腐化，不少都失去了作用，至于这个大的机关能不能开启，那还真的不能确定。

    随后我让贾仁带着影儿进去了一趟，确定了位置之后影儿直接将贾仁带了出来。

    我拿出了一片金叶子，“进去吧，到了阴间我自然会把你们都放出来。”

    “好吧，事已至此，希望你守信。”贾仁叹了口气，来到了金叶子的边上。

    我笑了笑，“放心。哦对了，到时候你们是愿意直接靠在一个势力上面，还是愿意自行发展啊？有一点我必须和你讲的是，阴间比阳间大很多，而且是属于地广物薄的那种，处处可能都会充满了危险。”

    “您的意思呢？”贾仁想了片刻，但还是没有给出直接的答案。

    “我的意思是直接附属到一个势力之下，有城隍爷照着，那可要安全很多，如果在外面鬼魂，估计要么以后被某个城隍收编，要么加入小团体，要么就被其他鬼抹杀。”

    “这……”贾仁低着头想了好一会儿，随后对我一拱手：“那还请多多引荐！”

    我点点头，看着他进入到金叶子当中之后将其封印了起来。

    影儿眨眨眼：“哥哥，要毁了这里吗？刚才我已经看了那个什么机关，应该可以打开。”

    “去吧，小心点，机关开启之后直接回来。”我说道。

    “放心吧哥哥。”影儿身影一闪，直接顺着那个小小的山洞就钻了进去。

    既然是毁灭地宫的机关，那这里一会儿铁定有大动静，于是我转身朝山谷外面跑了出去。

    刚刚跑到山谷入口的时候，前面忽然窜出一道白色的影子，吓的我一个哆嗦就窜到了一边去，二话没说就开启了跑得快法术。

    定神一看，之间十几米开外的一块石头上，一只全身雪白的狐狸正歪着脑袋看着我。

    “狐狸？”

    我嘀咕了一声，这狐狸的眼神看起来还真有些奇特。

    忽然我感觉脑子一阵昏昏沉沉的，下意识的避开了狐狸的目光，随后一个加速就跑到了远处，瞬间冷汗都顺着脊梁骨流淌下来。

    再次回头，白狐狸已经不知道跑到哪里去了。

    突然之间，山谷那边传来一阵轰隆隆的震动响声，随着响声越来越大，影儿的身影也是第一时间出现在我的身边。

    “看起来机关是好的呀，开启了，哥哥，我们离的远一些。”影儿拉着我又远离了百米，这才停了下来。

    刚刚停下来，小山谷靠着的山峰一阵的摇摆，轰鸣声震天。

    轰轰轰——

    轰隆隆！

    直接半拉山体直接划破，随后轰的一声巨响，整座小山直接从中心位置塌陷了下去，周围掀起数十米的灰尘巨浪。

    影儿直接从我背后抱着我，将我带到了旁边一座不相邻的高山之巅，远远的看着那边已经塌陷下去的山峰。

    “我滴个乖乖……”我抹了把汗，“这么狠？！这要是让盗墓的进去后不小心打开了这个机关，直接活埋！”

    影儿摇摇头：“不会的哥哥，那个机关很重，我打开它都非常吃力的，一般人进去的话根本就打不开那个机关的，不过里面还是非常危险的，机关很多。”

    我点点头，看着那边灰尘四起，不过地面已经停止了抖动，地宫也算是彻底崩塌，就算是有人慕名而来也不会有任何收获，除非动用大型机械设备才行。

    “好了，这下我们能回……不对！”我顿了一下，马上看向四周，“刚才我看到了一个狐狸，那狐狸的眼睛好奇怪，看一眼就感觉头昏眼花的，差点儿就陷入进去。”

    “嗯？狐狸？”影儿有些好奇，“就是动物世界里面的那种狐狸吗？”

    我摇头：“不是，你还记得我们有一次和李大地一起进山，他不是杀了一只狐狸精吗？我怀疑那个狐狸也要成精了。”

    “想起来了，那我找找看。”影儿直接飞到了高空，四下张望。

    片刻之后，影儿落下来又在周围查看了一番，最后直接在一个石头缝隙里面揪着一只雪白的狐狸带了回来。

    “是这个吗？”影儿将狐狸拎在半空中。

    我看了它一眼，顿时点头：“是它！”

    “嗷~~熬~~”狐狸发出一阵弱弱的叫声，眼神里面流露出恐惧与不安。

    “切~小家伙儿，刚才迷惑我的时候也不见得你装可怜。”我没好气儿的说道。

    白狐狸似乎也明白我是什么意思，顿时耷拉下脑袋，一副任我宰割的模样。

    “我问你，听得懂我说话吗？”看着垂头丧气的白狐狸，我问道。

    白狐狸抬起头看看我，又扭头看看身后的影儿，影儿冲它吃呀一笑，吓的它浑身一阵哆嗦。

    看着它迷茫的眼神，我叹了口气，继续道：“小家伙，以后再遇见人可不要随随便便的迷惑人心，见你修的这么一身本领也实属不易。哎，影儿，放了它吧，反正这里是深山老林，这原本就是它居住的地方。”

    影儿将它丢在地上，狐狸也落地之后也没敢乱动，只是弱弱的看看我，又看看飘在我身边的影儿，显然它是可以看到影儿存在的。

    影儿笑眯眯的指着远处：“你走吧，记住以后不要随便伤害人类哦~”

    狐狸这次似乎听明白了什么，对着影儿呜呜的轻呼了两声，转身跑入树林当中。

    看着那雪白的影子很快消失在林间，我笑道：“我们也该离开了。”

    “那我带哥哥回去吧，回到我们之前的那个位置，也许他们还在那边休息呢。”

    想想也是，我这一趟来的快，走的也快，也没用掉几个小时时间，他们兴许那边的一个山头都没有翻过去，也许就干脆返回车上等着了，于是我就让影儿带着我飞快返回。

    在夜幕的笼罩下，又是这种地方，根本不会担心我飞在空中被谁发现，影儿也飞的放心大胆的，速度上也快了不少，很快耳边就只剩下了呼呼的风声……

