    王战是国内第一梯队的人，如今国内第一梯队的人全部是传说。

    虽说灵气回归，天地意志的力量加强，力量对天地的影响不像是之前那般恐怖。

    之前一个王气势一出，就能够让天地变色，一方天地难以承受。

    更何况传说？

    但是现在虽然不像是之前那般夸张，不过也绝对是一个不小的动静。

    单单是王战那股气势一瞬间就压的整个九州市所有人胸口发闷，更何况身后还有那么多人？

    而这些人直奔洛尘的和平酒吧而去！王战甚至拔地而起，选择了临空飞行。

    飞行大家一直都在避讳，不仅仅是天地意志压迫下消耗太大，更重要的是容易引起恐慌。

    但是王战此刻毫无顾忌，散开气势！修法界可是有规定的，平日里城区不允许随意散开气势，毕竟城区人口太多了。

    而王战此刻却肆无忌惮！直接临空缓缓来到和平酒吧上空。

    此时洛尘等人自然也早就察觉了，洛尘缓缓走出大门，看向了远处。

    而周倩还有琪琪等人神色猛地一变。

    “五台山王战？”

    周倩脸色显得极其难看。

    毕竟王战是当今的国民男神，周倩又岂会不认识？

    倒是琪琪还好一点，虽然有些惊讶，但是却并不担心。

    毕竟她见识过洛尘的实力，知道自己这个老板深不可测！而王战此刻神环缠绕，宛如一尊远古神尊！傅美美等人步行而来，带着一脸的冷笑。

    “我上次说过，你不该招惹我！”

    傅美美抱着双臂，一副高高在上的样子。

    “我也对你说过，有些人的圈子，能量大到你不可想象，现在你信了？”

    傅美美盯着洛尘冷冷的嘲讽道。

    而王战则是缓缓漂浮下来，用一种审判的目光看向了洛尘。

    “就是他吗？”

    王战看了一眼洛尘。

    而傅美美点点头。

    “这样一个人也敢招惹咱们国民女神？”

    陈锐在一旁叼着一根烟冷笑道。

    “年轻人，你还真是有些不知道天高地厚，国民女神的名号你没听过吗？”

    陈锐讽刺道。

    洛尘还没有说话，倒是一旁的琪琪却先开口了。

    “几位，不想死的话，我劝你们现在立刻道歉认错离开。”

    琪琪看向了王战和陈锐。

    “哟，又一个不怕死的？”

    “小美女，你知不知道你在跟谁说话？”

    陈锐带着调戏的味道开口道。

    “京城三少的陈锐嘛。”

    “还有国内第一梯队的王战，对吧？”

    琪琪平静的开口道。

    “几位，听我一句劝，你们不想出事的话。”

    “最好还是按照我说的做。”

    “口气还不小！”

    傅美美冷哼一声。

    “我知道你有几分本事，实力应该也不俗。”

    “不然你也不会明知是我还敢招惹。”

    傅美美也不傻，早就猜到了这酒吧老板说不定修为不俗。

    “但是看清楚站在你面前的这些人！”

    “五台山你敢惹吗？”

    “京城三少陈锐你敢惹吗？”

    “惹了他们，你知道你会有多大麻烦吗？”

    “我说过，圈子很重要！”

    傅美美再次冷笑道。

    “路上萱萱跟我说，我们惹不起你。”

    “应该是你个人战力不错吧？”

    傅美美开口道，她不像其他女人，否则也混不到今天这个地步。

    李萱萱的话她不信，但是她却能够从这句话里判断出一些东西。

    毕竟以她对李萱萱的了解，对方绝对不会无缘无故这样说。

    但是那又怎样？

    这个社会，任何时候靠得就是关系，靠得就是人多！靠得就是背后的势力！“但是你一个人能力再强，又能强到哪里去？”

    “你没有圈子，你还能够跟整个修法界对抗不成？”

    傅美美露出一副自以为已经看穿一切的表情。

    “今天，我要你跪着在我面前认错！”

    “她要你跪，你就跪吧！”

    “不管你是什么实力，即便是传说，我们也是你惹不起的存在！”

    王战临空冷冷开口道。

    只是他话音刚落地，一道暴怒的声音就响起来了。

    “五台山很了不起？”

    “京城陈家很了不起？”

    “什么时候，你们这群上不得台面的东西也不惹不起了？”

    这声音刚刚一落地，远处就是一道人影凭空出现在王战面前。

    那个人一头长发，容貌俊美，但是如今气息沉稳，整个人内敛了许多。

    不过此刻他却一脸的怒火！因为他认出了洛尘！但就是因为他认出了洛尘，所以他才更加怒气冲天！他一直将洛尘当做对手，那些仇怨经过这三年的时间，他早就看淡了。

    他心性本就不坏，当初只是为了争一口气而已。

    争霸赛之后，他就真正开始成长了，以往的那些仇怨，如今想起来时常让他觉得当初的自己极其可笑。

    但是在他眼中，洛无极，曾经击败他站在华夏之巅的男人。

    在那个时代，洛无极就是巅峰！如今这几个后辈岂能够对这个男人不敬？

    这个男人，可是硬生生凭借一己之力破开封印，让灵气回归，造福天下人的大英雄！岂可有人对之不敬？

    曾经这个男人代替华夏制霸全球！这几个什么都不是，凭借吃药吃出来的药罐子后辈有什么资格说出让他下跪的话？

    若没有洛无极破开封印，这王战连个蝼蚁都算不上！而王战这一刻也有点懵了。

    “龙哥？”

    “我龙你妈！”

    龙宇凡一个闪身，出现在王战面前，抬手就是一拳打在了王战的脸上。

    “咚！”

    王战虽然是国内第一梯队的人，但是和龙宇凡还是有不小差距的。

    即便此刻开着护体灵气，这一拳打下去，王战半边脸还是差点被砸烂了。

    “你这是什么意思？”

    王战一下子也一下子就怒了，这龙宇凡一出来居然招呼不打就出手，而且还是下重手。

    只是他话音刚落，人还没有爬起来。

    “咚！”

    龙宇凡临空一脚下去，直接踩在王战的背上！“哇！”

    王战一口鲜血喷出，他好歹也是五台山撑门面的人，而且还是国内第一梯队的人。

    如今却当街当着这么多人，还有自己女人和小弟的面被人暴打。

    这要他以后还有脸做人？

    “龙！”

    “宇！”

    “凡！”

    只是他话音刚落，龙宇凡直接手捏拳印，玄光四射，手中一束惊天的光芒闪动，从天而降！“嘭！”

    这光芒如同一道落雷，瞬间击穿王战的腹部！鲜血横流，龙宇凡一把提起王战，神色冷峻的看着王战，眼中杀意滔天。

    “怎么，你要拿五台山来压我不成？”

    “要跟我们蓬莱仙域真境比一比不成？”

    “在他面前，你这种药罐子，也敢放肆？”

    

