    原本崇祯死后，弘光帝上位，重新启用刘肇基当总兵，刘肇基也不负重托，最后与史可法保卫扬州而战死。

    这会没有弘光帝，刘肇基还在这里干着闲职。

    左良玉听到刘肇基请自己吃饭，第一个感觉就是不想去。

    他和刘肇基又不是很熟，两人关系也不是很好。

    但转念一想，丁毅让各路总兵进京，刘肇基也算总兵级，他居然没去京城？

    如果有人跟着他一起对抗丁毅和朝廷，左良玉当然很高兴。

    但左良玉是个聪明人，并没有马上答应。

    想想明末那么多总兵，只有左良玉在外面天天打农民军，越打兵马越多，每次犯错都没事。

    其中好几次都是抛弃友军先逃，连累官军大败，朝廷都没处置他。

    这就知道左良玉比起明末其他总兵，绝对是老油条一个。

    他也不急着进城，派出几股亲兵，到城中打探消息。

    没多久，消息回来了。

    南京城没有丁毅的兵马进来，刘肇基之前也接到圣旨要他去京师，刘肇基也抗命，暂时没去。

    “哈哈，走，去会会刘提督。”左良玉闻言大喜。

    当天下午天黑之前，他带了部将吴学礼，一队亲兵五十人，分坐五条两百石小船，带了几十匹马，绕过黄蜚的战船上岸。

    左良玉自己也有好多水师，这会一路看过去，黄蜚更多的战船，足足数百艘，非常壮观，不由有点眼红。

    “左公。”副将吴学礼小声道：“黄蜚怎么这么多水师？比咱们还多？”

    “大明的水师除了福建和广东还有山东的，都在他手上了。”左良玉沉声道：“他提督“关辽通津淮海江镇”你数一数，多少镇的水师在他手上？”

    “这么多水师要经过咱们武昌？”吴学礼有点担心。

    “无妨，岸边都是咱们大炮，让他们排成一列，慢慢进去，他们敢不听？”左良玉胸有成竹的道。

    而且他本人对水师并不看重，水师在他眼里，主要还是运兵用。

    他不信黄蜚两万兵马敢动他百万大军。

    上岸之后，众人纷纷上马，赶紧往大教场。

    还没正入进入大教场，突然前面就传来阵阵的练兵声。

    “哗哗哗哗”

    声音还非常密集，也很有节奏。

    等他们跟进了，声音更加的清晰。

    “大教场还练兵？”左良玉不敢相信。

    明初开国和中期时，这边的确是练兵的地方，巅峰期在洪武四年，仍然有二十多万兵马，包括有名的神机营也在这里。

    随着朱棣迁都北京后，这边慢慢裁减，官兵最低降到两万多。

    但到了明末崇祯时期，因为屡次对农民军用兵，大教场的驻军被大量抽调，包括左良玉军身边的吴学礼就是大教场出身，也是他这次为什么带吴学礼过来的原因。

    一年多前，左良玉最后一次来抽兵，这边就余下两千多老弱病残。

    难道现在又有新兵来了？

    他和吴学礼对视一眼，相互都有点吃惊。

    等他们快马往前，看到大教场大门时，发现门外还有守军，而里面的声音更清晰。

    “来者何人？”就在他们几十骑冲到大教场外时，铮，铮，对面纷纷拔刀。

    “大胆，睁开你们的狗眼看看，这是宁南伯，平贼将军左公，还不拜见宁南伯？”吴学礼破口就骂。

    守军闻言惶恐，纷纷跪下：“拜见宁南伯。”

    “哼。”左良玉冷哼一声，一甩马鞭，冲进大教场，也没空和他们计较。

    部下纷纷跟着冲了进去。

    刚进大教场，嘶，左良玉倒吸一口冷气。

    只见大教场的操场上，密密麻麻到处都是人。

    现场好像十人或二十人一组，有的一排，有的两排，在各处走来走去。

    还有的站在原地，一动不动。

    所有人的两腿中，有一条腿上会绑红布之类的。

    然后就是各种呼喊。

    “齐步走---”

    “左右左，--左右左--他娘的，你左右不分，绑红布的是左。”

    “立正---稍息--”

    “跑步---走--”

    “121---121--”

    左良玉他们看的目瞪口呆。

    这大教场最多可以同时容纳五千人在一起训练，现在他看过去，至少也有三四千人在。

    “好家伙。”吴学礼大喜道：“刘肇基在练新兵了？左公？”

    他看向左良玉，左良玉也大喜，等刘肇基练段时间，就找个借口全部要走。

    他骑着马在现场转了转，发现全是精壮，在他营里，都能当精锐用。

    现场除了在练兵的人，还有一队队巡逻兵在四周走动，全部披甲势锐，看起来也很精锐，估计是怕有逃兵什么的。

    左良玉上前拦住一队巡逻兵：“你们都是刘提督的部下。”

    “我们是黄蜚黄总兵麾下。”这队巡逻兵道。

    “哦，这些新兵来那的？”

    “从黄总兵水师中挑选出来的。”

    左良玉和吴学礼对视一眼，原来是黄蜚的兵马，不过黄蜚还是要去湖南打张献忠吗？等他走了，咱们抢过来。

    两人会心一笑，也不管了，快马加鞭往大教场北侧的都指挥使司署去。

    刘肇基平时办公地方，就在以前的都指挥使司署。

    到了都指挥使司署门口，又有卫兵守着。

    这会左良玉的五十个亲兵也不能进去了。

    左良玉大摇大摆，带着吴学礼，又点了两亲兵，大步走进去：“刘提督呢？”

    “在里面等左公。”门口一个军官媚笑道。

    这人看起来面生，但一脸谄媚，带着讨好的表情，左良玉满意的向他点点头，四人鱼贯而入。

    等进了主厅，就见里面有三四个人在。

    其中一个正是刘肇基，另一个好像是黄蜚，还有两个不认识，但看穿着，最少也是游击以上。

    “左公来了。”刘肇基喜道。

    “刘提督，这位是黄总兵了？”左良玉和吴学礼也上前打招呼。

    刘肇基没介绍另两人是谁，左良玉觉的另两人级别不是很高，也没在意。

    他进来就单刀直入：“吃饭就免了，有什么事，现在说了罢，是不是进京的事？”

    刘肇基点头道：“月中镇北王传旨让咱们进京，左公怎么现在才来？”

    “他娘的，丁毅算什么东西？本伯给他面子肯进京就算不错。”左良玉冷笑：“本伯武昌百万大军，他叫本伯带兵进京，这百万大兵，如何行动？”

    “路上的粮饷谁负责？”

    吴学礼也笑道：“刘提督也不是也没去吗？”

    刘肇基脸色尴尬，抬头看另两人一眼。

    另两人还没说话，他们身后，正厅门口处突然有人笑道：“若不这样，怎么引你过来？”

    两人回头，正是刚才门口一脸谄媚的青年军将。

    哗哗哗哗，外面此时传来大股兵马披甲执锐冲进院子的声音。

    “特娘的。”左良玉魂飞天外。

    他身后两亲兵立马拔刀。

    突然就见前面两青年同时手一抬。

    簧轮枪直接对着他们，砰砰，两声铳响。

    两亲兵当场倒地。

    “嘶”吴学礼又惊又怕，一手按在刀上。

    “谁敢动？”刘肇基怒吼。

    吴学礼手按在刀上，终究没敢拔出来。

    他这么一愣之际，对面两青年冲上来把左良玉往地上一按，卸剑，双手反绞按在地上，转眼间就把左良玉控制住。

    这左良玉也四十多岁的人，身体又不好，历史上也没坚持多久，明年就病死了，毫无反手之力。

    但他被按住后，还在破口大叫：“你们干什么，你们好大的胆子，我是太子少保，平贼将军，宁南伯，拥兵百万，谁敢动我？”

    “叭”左良玉还在怒吼，脸上被人狠狠扇了一巴掌。

    大厅里瞬安静下来。

    他惊恐的看时着打他的人。

    正是刚刚外面媚笑的男子。

    “老子是新任南京总兵肖永秋。”肖永秋狞笑：“左良玉你拥兵自重，不听朝廷诏令，王爷有令，就地处斩。”

    “你们---我不是进京了吗，进京了吗---”左良玉知道大事不妙，赶紧先求饶：“饶命---”

    但不等他说完，肖永秋大手一挥：“现在进京晚了----拖出去，斩。”

    马上外面有两旅顺的兵士进来，把左良玉像死狗搬拖到外面，就在院子里，扑哧，一刀砍下了脑袋。

    从左良玉进门到被砍，前后不到两分钟。

    这变故来的如此之快，吴学礼都没回过神。

    直到看到左良玉血淋淋的人头后，他才恍然大悟。

    “当”他先扔掉配刀，接着扑通一声跪在地上：“末将等都是听令从事，不是我们不想进京，是左公----左贼不让啊---”

    肖永秋笑眯眯上前扶起他：“吴副将快起身，王爷说过，只杀首恶，决不诛连。”

    “只要诸位愿意帮王爷办事，咱们都是好兄弟呐。”

    吴学礼这次听的清清楚楚，当场痛哭，磕头喊道：“末将愿为王爷效力，万死不辞。”

    六月初，黄蜚带一万五千水师，顺江而下，借道武昌去岳州。

    吴学礼先上岸，没多久，联系到自己的亲兵，突然发作，攻占守江的炮船。

    黄蜚带船长驱直入，兵马紧跟着上岸。

    武昌的明军这才发现对面不是水师，而是肖永秋的精兵。

    左梦庚被肖永秋兵马找到时，还在屋里下小妾快活，根本不知道外面翻天覆地了。

    肖永秋拿下武昌后，和左梦庚原历史降满清一样，从23位总兵中，挑选了李国英，卢光祖，徐勇，金声恒，张应元，吴学礼这几个比较能打的，其余的总兵和军将俱遣散，号称八十万大军更是只留四万，百姓和散兵大部份都被迁往京城附近的北方地区，囤田居住。

    此至，从丁毅进京到六月，短短两个月不到的时间，大明境内所有军头，带兵总兵，几乎被清扫一空。

    只余西部和广东福建还有部份。

    大半个大明，已经到了丁毅手上。

