    第836章志文志武咋办

    江大山一听他这么说，心中的火气倒是下去了一点，老大虽然平时有些不着调，但是遇到事，还是真的有些本事的。

    再加上绵绵今天有这么大的喜事，他心情好，倒也没有再揪着这件事不放。

    虽然江绵绵开学就上高一，但是她现在毕竟年纪还小，她要是自己一个小孩子在市里读书，住宿，他们确实也不放心这个宝贝疙瘩。

    她现在可是江家最重要，也最有出息的孩子了，他们当然得好好守着，捧着，让她长大了。

    “哼，你最好不要后悔。”江大山冷哼一声说道，他这态度，就算是把这事揭过去了。

    “放心吧，爸，我自己做的决定，一定不会后悔的。”江长海信誓旦旦的说。

    “老大，你运输厂的工作不干了，能不能让长河或者长涛去顶你的位置啊？”半天没说话的老太太突然问道。

    二房和三房的人一听到老太太的话，眼睛顿时就亮了，是啊，镇里的工厂不都是可以由家里人接班吗？

    他们要是能接老大的班，就是给他点钱都可以啊。

    “妈，你想啥呢，人家运输厂要的都是有学历的，我这可是走郁丞的关系，才进去的，我这工位，厂里早就安排人顶了。”江长海干脆利索的打破了老太太的‘妄想’。

    江家人听到这话，全都控制不住的流露出失望的表情、

    看来他们想要脱离种地，去厂里当工人的愿望，是不可能实现的了。

    孙丽霞更是特别失望，就刚才那一瞬间，她甚至都想好了，江长涛以后的工资怎么花了，可惜啊，自己想多了。

    不过随后她猛然想到，老大一家子要跟着江绵绵去市里读书，那她两个儿子怎么办？他们岂不是不能在老大家住了？

    想到这事，她谄媚的朝江长海笑了笑：“大哥，听你刚才的意思，等到绵绵开学，你和大嫂就要去市里了？”

    “是啊。”江长海直接道。

    “那志文志武咋办啊？咱们村离镇里太远了，俩孩子天天从家走，得四五点就起来，孩子睡不够，也不长个，时间长了，身体也受不了啊。”孙丽霞愁眉苦脸的说。

    江长涛刚开始没想到这事，现在他媳妇一问，也想起来这个问题了，他顿时有些发愁。

    “这事我和我媳妇商量过了，我们去了市里，镇里的房子就空下来了，到时候可以借给你和老三住，顺便照顾孩子。”江长海十分豪气的说。

    毕竟房子久了没人住，是会放坏的。

    闻言，孙丽霞高兴得不得了：“真的？我们可以去住？”

    “嗯，可以，不过我们都是新买的房子，也没少花钱，你们住归住，可得把房子给我维护好了。”江长海一脸严肃地嘱咐着。

    两口子就连忙点头保证道：“那是当然的！大哥，你放心吧，我们肯定把房子当成自己的来维护的。”

    他大哥真是太好了，那么漂亮洋气的大房子，竟然也肯借给他们住。

    果然，不管什么时候，都是亲兄弟最靠得住啊！

    (本章完)

