    不同于先前的压抑。

    此时此刻里，弥漫在周围的寂静，多少令人有些不安。

    “你们…”

    贝露佩欧露张了张嘴巴，似乎想对麾下的红世使徒们说些什么，可最终却是什么都说不出来。

    “该不会…”

    修德南似乎也猜到了什么，表情往下沉去。

    “…………”

    黑卡蒂则是看着那一个个沉默下来的红世使徒，清澈的眼眸禁不住泛起波澜。

    作为使徒们的愿望所催生的巫女，黑卡蒂自然明白，现在的红世使徒们的沉默，到底代表着什么。

    连夏娜、威尔艾米娜与佐菲等人都貌似明白了什么，与所有的火雾战士一起，望向了红世使徒的大军。

    至于天草四郎，脸上更是第一次浮现出迷惘。

    只为了使徒们的欲望而执行权能，创造事物的这位神，或许已经听到了红世使徒们的声音了也说不定。

    旋即，使徒们的声音终于开始响了起来。

    “这样就好…”

    第一名红世使徒低声呢喃。

    “这样就好…”

    第二名红世使徒的声音也从大军的角落里响了起来。

    “这样就好…”

    第三名红世使徒的声音听起来似乎有些解脱了。

    “这样就好…”

    紧随其后的不少红世使徒也都明确的表明了自己的意志。

    下一秒钟，所有的红世使徒争先恐后的开口。

    “这样就好。”

    “这样就好。”

    “这样就好了啊。”

    那不是向方里与一众火雾战士们进行妥协的声音。

    那是携带着些许的悲伤，与其说是对无法啃食人类的新世界感到失望，还不如说是对这个可以啃食人类的现世的状况感到伤感。

    没错。

    这样就好。

    这就是红世使徒们的心声。

    或许，在这个世界上，真的有将啃食人类视为一种娱乐，并对此乐此不疲的恶劣的家伙存在。

    可是，实际上，大部分的红世使徒肯定都不是这样的人。

    使徒们为何期待乐园？

    那并不单单只是因为想在现世维持存在和力量的话，必须从人类的身上得到存在之力的这种不方便的现状，还是因为对自己不得不去做在红世不曾做过的事情，即「啃食人类」这件事的不自由感到无奈吧？

    而在这其中，更是有着与人类缔结了深厚的渊源的红世使徒存在。

    例如被封在零时迷子里的约翰，不就是与红世的魔王，名为菲蕾丝的女子成为了恋人，为此不惜变成密斯提斯，更为了不被火雾战士所针对而制作出能够提供存在之力，彼此永远的在一起的宝具吗？

    所以，红世使徒里，肯定还有类似的存在。

    毕竟，既然有对啃食人类这件事情感到愉快的恶劣人物存在，那对啃食人类这件事情感到厌烦乃至排斥的人物同样也是存在了。

    如今，针对这个状况，使徒们心中的这部分厌烦和排斥也就爆发了出来。

    向着那为了回应自己的期待而执行权能的神明，做出了自己的回答。

    ————「这样就好」。

    红世的使徒们，纷纷都做出了这样的选择。

    “你们…”

    天草四郎真的迷惘了。

    “为何，你们竟是能够接受如此不自由的乐园？”

    这是天草四郎想不明白的事情。

    作为欲望的肯定者，天草四郎虽是神明，却不明白这种超脱了欲望的感情的真谛。

    对于创造神来说，欲望是可以被肯定的，谁都能够拥有自己的欲望，真正的乐园就应该能够令所有人都随心所欲，做自己所有想做的事情，为此不需要有任何的顾忌的地方才对。

    相信，这也是所有拥有智慧的物种所期待的状况吧？

    “既然如此，为何你们可以接受这种不自由，为何可以生活在不自由的乐园呢？”

    天草四郎是真的想不明白。

    可是，即使想不明白，天草四郎也不会否定。

    “因为，这也是使徒们的愿望和期待。”

    方里没有看向天草四郎，而是犹如早已预料到了这个状况一样，淡淡的对着天草四郎说了一句。

    “为了实现使徒们的愿望而执行权能的神明，面对这个期望着不自由的愿望，又该怎么做呢？”

    一句话，让天草四郎跟着一起沉默了。

    可没过多久，天草四郎便是笑了。

    “哼哼…哈哈…哈哈哈哈哈哈…”

    像是无可奈何，又像是觉得愉快一样的笑了。

    “盟主？”

    黑卡蒂、修德南与贝露佩欧露均都将有些担忧的目光投向天草四郎。

    夏娜、威尔艾米娜与佐菲等火雾战士亦是望向了这位创造神，暗自戒备着。

    只有贞德，不知道是不是启示的天赋技能让她看到了什么，让这位圣女抿嘴一笑。

    然后，天草四郎才注视向了方里。

    “看来，不仅是战斗和战争而已，连御命的执行我都输给你了呢。”

    说着这样的话，天草四郎艰难的支撑着身体。

    向着红世使徒的一方。

    向着火雾战士的一方。

    大大的，张开了自己的双手。

    “欢呼吧！红世使徒们！”

    “喜悦吧！火雾战士们！”

    “余即将创造的新世界之中，将会有「不能啃食人类」的理的存在！”

    “汝等的愿望将被实现，汝等的战斗也不会毫无意义！”

    “余，以创造神「祭礼之蛇」之名在此宣布，全新的乐园将在所有人的期待下诞生！”

    留下这样的话语，天草四郎的代行体似乎终于达到了极限，最终化为一阵漆黑的火焰，消失在了这个世界里。

    只有一朵小小的漆黑火苗，随着人造卫星般的宝具，落在了黑卡蒂的手上。

    人们怔怔的看着落在黑卡蒂手上的宝具，耳边则回荡着创造神的声音。

    最后，一个个的均都露出了极其复杂，却充满着喜悦的表情。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    下一刻，欢呼声响彻了起来。

    无论是红世使徒，还是火雾战士，通通都在欢呼。

    方里与贞德同时互相对视着，蓦然一笑。

    可是，这个时候，系统的提示音也在两人的耳边响起。

    “编号11273触发A级支线任务：创造新世界。”

    “任务内容：协助「祭礼之蛇」取回本体，在一天以内完成新世界的创造，使「无何有镜」诞生，解决红世与现世之间的平衡问题，一举消除大灾难的后顾之忧。”

    “任务奖励：70000兑换点。”

    方里与贞德顿时同时一愣，随即又是笑了。

    看来，连主神空间都忍不住为此献上一份祝福了啊。

    于此，战争结束了。