    三人到学校时，看到学生会的人正往大门上挂新的红色条幅，上面写着三个大字：“鹿鸣祭”。

    “鹿鸣？这是今年的主题？什么意思？”

    听着小鸟游的疑问，三日月想了想，摇摇头，她也不太清楚。

    倒是古手川神见琢磨着说：“想起了一句诗：啾啾鹿鸣，食野之苹……这是《诗经》里面的，好像学校的名字就是取自这句话。”

    “哦，那这个‘鹿鸣’大概也是这么回事？拽个文什么的，学校还挺会玩儿。”

    他们从侧门走了进去。

    今天是个开放日，大门全天敞开，附近的居民，小学、国中、高中、大学生、路过的观光客，还有各种社会人士，大概率都会来转一转，凑凑热闹。

    校园里，也都是正忙碌中的身影。

    主路两侧和操场是规定的主要摊位区，可以摆摊卖小吃、周边玩具、各种手工艺品；而天公又不作美，只能加固伞棚，做更结实的防护。

    其他地方倒也不是不可以摆，只是需要提前申请，还不能离开主路太远。

    在去教学楼的路上，光是主路的两边就让他们看的有点儿目不暇接。

    章鱼丸子、小笼包，炒面、还有炸鸡块……甚至还有搭好的摊子，已经在烤肉串了——一看就赔本儿的厚实肉串上，正滋滋冒着油，拿刷子往上面刷一层酱汁，香味瞬间飘出老远。

    古手川神见站在烤肉串摊位前面，稍加思索后，就摸出了钱包。

    “老板，麻烦这些全部打包。”

    正在烤肉的二年级学长有点懵懵的看着他：“抱歉，现在其实还没开始营业，这只是试吃……”

    “嗯，那这一串就不要了，给你留着，剩下的麻烦都打包。”

    “……承、承蒙惠顾。”

    于是，校园祭的第一单买卖就这么达成了。

    小鸟游花舞小声问着三日月：“早饭他没吃多少？”

    三日月晴空抬起双手，比划出一口大锅的形状：“今天做了差不多这么多的香辣牛肉面，我只吃了一碗。”

    “那看来是家里准备的锅小了！”

    几分钟后，古手川神见提着个袋子回来了，他往四周看了看说：“走，先找个地方，吃完咱们再回班。”

    两个女生看着他手里的牛肉串，下意识的，都摇了摇头。

    “我早饭吃的很饱！”

    “我也是！”

    古手川顿时一愣：“没事，那等中午什么时候饿了，咱们再来买，你们先回班，我吃完再过去。”

    两个女生无奈看他一眼，迈步先走了。

    也好，省的再多留一会儿的话也忍不住想吃……这对体重来说，实在是一个痛苦的考验。

    “晴空，你最近胖了吗？”小鸟游小声问了句。

    “胖了点儿……就一点儿！300克左右，我运动也很多的……”三日月晴空说了一连串话。

    小鸟游没有笑她的意思，而是表情戚戚的说：“唉，其实我也胖了……以后绝对要忍住古手川的美食攻击！我可不想变成个大胖子！”

    “嗯嗯，我也是！”

    “啊！对了！说起来，校园祭上卖的小吃会比外面便宜实惠上好多……他不会不回班了吧？”

    本来是小鸟游无心的一句话，但说完以后，两个人都停下了脚步，扭头看去。

    古手川就站在路边，正大口吃着肉串。

    “章鱼丸子诶！刚做好的章鱼丸子！十五个只要一百円！超级实惠了嘞！”

    “应该不会吧？就算他再怎么能吃——”三日月这句话没说完，因为她看到古手川已经循着声音快步地往章鱼丸子的摊位去了。

    她们对视一眼，转身匆匆跑了过去。

    这家伙，真不打算回班了！

    ……

    十几分钟后，藤原老师背着手，慢悠悠进了班，不过刚进去，就闻到一股浓厚的烤肉与章鱼丸子味道。

    这位老师扶了扶眼睛，面无表情走上讲台。

    班上顷刻间鸦雀无声。

    他来回扫视着，视线最终定格在了眼前的第二排。

    他瞅了一会儿，缓缓的道：“今天注意好安全，有什么情况及时去办公室。参加社团活动的同学，现在也可以去社团准备了。”

    一道拉长了的回应声后。

    古手川神见起身，和小鸟游花舞出门，去了隔壁的一班。

    一班的老师并没有来班上，学生们已经搬好桌子，开始准备音乐餐厅的营业了。

    古手川找了找，但只看到了有佳和三日月晴空。

    两个女生正相互打量着对方穿着的工作服。

    很像是拉面店或者寿司店里的工作服，红色的中袖上衣，刚好露出脚踝的黑色灯笼长裤，以及印着“元气满满”和招财猫的小围裙。

    似乎就是一身很普通的工作服，但因为戴着的黑底花纹头绳太过可爱，斜斜地罩在头上，看着很像是在人间体验生活的精灵。

    不少若有若无的视线徘徊在两人周围。

    他和小鸟游花舞走过去，围着俩人转悠一圈，点点头：“真好看。”

    两个女生脸上顿时都有了笑容。

    “我们班长家在经营荞麦面店，衣服是她赞助的！”有佳抬着手开心地转了一圈，但可惜平衡性不太好，差点撞到别人。

    “挺好的，我们班打算办一个管家咖啡店，但只有校服。”

    “嗯，不过你们社团也准备了衣服吧？”

    “是啊，敬请期待。”古手川神见接了句话，问有佳：“眼镜君呢？”

    “他没来，要么直接去社团了，要么就是去找他的小笠前辈了。”

    古手川哦了声，看看时间，对她俩道：“那我们也先去社团，下午见。”

    “可要加油哦！今天估计会有非常多非常多的人是冲着你们来的！”有佳笑着招手。

    “加油！”三日月大大的眼眸只看着古手川，再无其他。

    古手川有点想把她拥在怀里，但众目睽睽下，女孩儿面皮也薄，不太好……所以还是先攒着，回家后再抱个够好了。

    俩人离开教室，出了教学楼，往后面的除灵社走着。

    路上，小鸟游花舞忽然道：“对了，除灵社今天开放吗？如果不的话，可能要早点做个提示的牌子才行。”

    “已经准备好了。”古手川抬手指了指，那边胡桃姐弟正在敲木头。

    “那不怕藤原老师说教吗？今天可是校园祭哦。”

    “牌子就是老师拿来的，大概是不太想让我们在除灵大赛前受到什么干扰。”

    “有个这样的指导老师可真好。”

    教学楼前面，还有另一侧的操场上，传来了音乐声和欢呼声。

    整个校园一下子更热闹了，两人侧耳听了听。

    小鸟游忽然展颜笑道：“今天就请好好享受庆典吧！”

