    临安城是个繁华富庶之地。一般人可来不了临安当学正，那必须是背景、手腕、才华都行的，可见这位王文致不是一般人。

    叶雅茗又问道：“他在女色上态度如何？”

    周祥脸上的笑容僵了一瞬。

    对于这种问题，别的女孩儿都羞于启齿，可叶雅茗却面不改色，果然不愧是他们家三姑娘！

    “王大人也纳了两房妾氏，一房是他妻子把身边的丫鬟扶上来的, 还有一房是王老夫人的远房亲戚。除此之外他在女色上倒没什么，平时也不出入青楼楚馆。”

    “他对女儿的态度如何？”

    “这方面，小人并没注意。不过姑娘放心，小人马上就叫人打听，有消息了立刻来禀报姑娘。”周祥恭敬地道。

    叶雅茗的眉头皱了起来。

    这位王文致，还真是位中规中矩的官员。

    想了想, 她吩咐道：“王文致身边有哪些同僚是为人清正直率, 看不得读书人道德败坏，背信弃义，忘恩负义的，你去查一查。实在没有，就看看哪些人是心疼女儿的。”

    周祥原先还不知道叶雅茗要打听那位王文致的情况，意欲为何。现在叶雅茗这么一吩咐，他就清楚了。

    他当即心领神会：“放心，姑娘，小的明白您的意思了。小的定然让他们好好查查。姑娘您就等着小人的好消息吧。”

    周祥跟在叶崇明身边，对于这位三姑娘的厉害再清楚不过，更何况叶崇明和叶老太太还一再地敲打他。

    而且他也有自己的小心思。

    他才二十岁，而叶崇明已年老。叶雅茗既要留在家里招赘，她又比叶鸿昌和叶嘉兴厉害，以后叶家没准就是这位三姑娘掌家。周祥自然要为自己以后的前程打算。

    现在能在这位姑娘面前露脸，为她出力，周祥是拼尽了全力去做。如果说在叶崇明面前, 他是出十分力, 那么在叶雅茗这里就是出十二分力。

    因此, 没过几日, 他就把王文致以及他的同僚的情况及行踪都打听清楚了。

    “王大人身边有个同僚叫钟鸣，是王大人的同年，他可是那一届的探花，十分有才，原是翰林院的编修。他为人特别耿直，脾气也有些火爆，遇见不平事都爱讲真话，因此一直没能升上去。”

    “两年前他在京城得罪了人，被调离京城。还是有人保他，这才到了临安，成了王大人的手下。小人听说，这位钟大人跟王大人不怎么对付。”

    “就只是……”周祥遗憾道，“这位钟大人有三个儿子，却没有女儿。”

    “不过他是个感恩的。当初他岳丈在他最落魄的时候把女儿嫁给他，他一直都没有纳妾，跟夫人极为恩爱。”

    “钟大人被调到临安后，他那敢讲真话的脾气改了没有？”叶雅茗问道。

    “没有。”周祥道，“所以才跟王大人不对付。”

    “那就是他了。”叶雅茗一拍板。

    叶家与陆观弈、齐霁合作, 第一个项目就是制茶具。她虽给了图样, 但还是不怎么放心，想亲自去看看。

    再者，她不是那种坐不住的人，却也不愿意老在家里呆着。

    而万一宋易风丧心病狂，为了成为王文致的女婿；抑或是恋爱脑上头，跟紫矜情浓意浓，就想退亲，把紫矜明媒正娶进门，甚至紫矜忽然改变主意，想要成为宋易风的妻子或妾室，转过头来对付她。宋易风趁着这个当口，借着她跟陆观弈、齐霁接触的功夫，就拿她的名声来作文章，那她和叶家就很被动了。

    所以这件事，宜早不宜迟，要尽快抓紧时间办才好。

    周祥知道叶雅茗的打算后，看到钟鸣也觉得他合适，因此他已经把消息打听清楚了。

    “小人叫人打听过了。那钟大人生平别无喜好，只喜喝酒。他最爱太白楼的桃花酿，时不时就要约几个好友去小酌几杯，轮流作东。而王大人家中富庶，是太白楼的常客。宋易风偶尔也会被王大人带着去太白楼陪他们喝酒。”

    叶雅茗见他说完这话，就一副欲言又止的样子。

    她道：“你有什么话尽管说就是，别吞吞吐吐的。放心，我不怪罪你。”

    周祥真要有什么话不能跟她说的，他绝对不会露出这种神态。只有有话想说，却又担心她责备，才这副模样。

    果然，她这么一说，周祥便道：“只是姑娘，如果您打着让紫矜姑娘去太白楼当着众位大人的面闹事的主意，怕是达不到目的。对于养外室的事情，男人们还是包容的。就算钟大人对宋易风说几句不中听的话，也不影响什么。如果咱家拿着这个来说退亲，只要宋易风反咬一口，咱们就得不了好。”

    “不是，我不打算这么做。”叶雅茗道。

    周祥抬起眼眸，疑惑地看向叶雅茗。不过这动作极为无礼，他察觉自己的行为后又立刻垂下头去。

    叶雅茗盯着他，出声问道：“周祥，以后叶家分家，你有什么打算不？”

    周祥蓦地抬起头，瞪大眼睛望着叶雅茗。

    “别怕，白蕊和绿萼是我的心腹，她们一心向着我，不会把咱们今天的对话说出去的，你放心。”

    周祥压下心头的震惊与慌乱，低下头去，极力平复心情。

    他知道，叶雅茗这是想让他投诚。她之所以这么问，大概接下来的行为不大符合叶家的利益，甚至与老太爷的心意相悖。她现在让他选，是听从老太爷的话，还是为了将来的前程，听她的话。

    周祥一时心乱如麻。

    是老太爷慧眼识珠，从一府的小厮里挑出他来，把他带在身边，将他视为心腹，也时常教导他。

    他现在，要背叛老太爷而被三姑娘收买吗？

    不，他做不到。

    好半晌，他方低声道：“对不住，三姑娘，老太爷对小人有恩。小人万不能对不住老太爷。”

    他说完这话，见叶雅茗好一会儿没有说话，忍不住抬起头来看向叶雅茗，却见叶雅茗忽然笑了，对他道：“不错，我果然没看错你。”

    她站起身来：“走吧，跟我去正院。”

