
    在见识到了天鹏皇的力量之后，楚风眠才清楚，什么叫人外有人，天外有天。!

    天鹏皇跨越千万里的一击，都差一点要将楚风眠轰杀。

    现在楚风眠浑身下最多有一百八十一道天地法则。

    而天鹏皇凝聚一道化身，可以消耗八十一道。

    这是差距，楚风眠跟这些绝代妖皇还有着极大的差距，更何况不算天鹏皇。

    单单是那孙家的孙霸，现在若是楚风眠跟他交手，也是必败无疑。

    妖古大陆，卧虎藏龙，起楚风眠想象的强者还要多得多。

    更何况还有一个无神秘的圣龙秘境。

    要知道天鹏皇已经是妖古大陆的三大妖皇之一了，地位无尊贵，他都要去将紫阕神果，送给圣龙秘境的某个大人物。

    证明着大人物，连天鹏皇都要拉拢讨好，此人的实力，也许起天鹏皇还要恐怖。

    在如此之多的强者面前，楚风眠的实力，还不算什么，他必须要抓紧一切机会，提升自己的实力。

    “先炼化了这紫阕神果。”

    楚风眠不在考虑那么多了。

    虽然这紫阕神果，在境界快要突破的时候动用更好，可以来帮助楚风眠冲击帝尊境的瓶颈。

    可现在楚风眠的当务之急，还是要先提升他的实力再说，也顾不得那么多了。

    紫阕神果的炼化方式极为简单。

    按照星玄的说法，这紫阕神果虽然蕴含的力量无精粹，却是无温和。

    可以说连一个普通人都可以直接吃下去，不过这种炼化方式，最多也能够利用紫阕神果百分之一的药力。

    剩下九十九的药力，都会被浪费掉。

    星玄传递给了楚风眠一道玉符，在这玉符之，便是记载着如何炼化紫阕神果的方法，这方法便是无数岁月，总结出来的。

    可以最大程度的，炼化了紫阕神果的力量。

    “按照这方法，至少可以炼化紫阕神果七成的力量，不过我现在拥有吞天兽血脉，懂得吞天秘术，也许还可以再进一步。”

    楚风眠脑海很快过了一遍这炼化方法，现在已经是铭记于心。

    这炼化方法，并不复杂，很快楚风眠便是融会贯通，随后楚风眠变是张开口，将这紫阕神果直接吞到口。

    紫阕神果，入口即化，便是化为了最为精粹的灵力，开始游走在楚风眠的身躯之。

    这药力，起楚风眠见识到过的许多灵药，都要温和的多，对身躯简直是没有任何一丝一毫的损伤。

    “这紫阕神果，真是神。”

    楚风眠都不由的感叹，蕴含如此庞大药力的紫阕神果，其的药力，居然会如此温和。

    也怪不得被称为诸天神物，这种神，已经是超出了楚风眠的想象。

    不过楚风眠很快不去管这些了，而是心将那玉符之的炼化方法，很快的开始催动起来。

    楚风眠的身躯，他的血脉，每一滴远古战龙精血，都突然间的敞开了，源源不断的吞噬这紫阕神果的药力。

    这紫阕神果的药力，可以融入到楚风眠的每一个细胞之去，每一滴精血之去。

    同时楚风眠也将吞天兽血脉的力量，催动到了极致。

    吞天兽，吞噬诸天的原因，便是吞噬诸天，化作为他的力量，这也是吞天兽的力量之源。

    说起炼化灵力，吞天兽说第二，无人敢说第一，现在楚风眠借助吞天兽血脉的力量，也在源源不断的吞噬这紫阕神果的力量。

    一滴滴的远古战龙精血，开始不断的凝聚。

    楚风眠身的气息，也随着远古战龙精血的不断凝聚，而开始节节攀升起来。

    距离生死台阶的第九重，不朽之境，唯有一步之遥。

    这也并不急于一时。

    紫阕神果的力量，现在楚风眠才炼化了不足三成的地步。

    一滴滴远古战龙精血，还在不断的凝聚。

    楚风眠身的远古战龙精血，已经是接近到了十二万五千滴的层次。

    距离十二万九千六百滴，已经只差四千六百滴。

    “看来这不朽之境巅峰，便是十二万九千六百滴远古战龙精血的力量极限了。”

    战龙决的第一重，快要达到顶峰，不过楚风眠清楚，在这之后，还有着第二重，第三重。

    纵然是现在楚风眠见识已经是超越了曾经，可这战龙决，依然是他见到过最为神的一道功法。

    楚风眠曾经也问过星玄这战龙决的来历，不过星玄的回答，都是模糊不清的。

    连楚风眠都不清楚，这星玄到底是故意隐瞒，还是真的不记得了。

    “尝试冲击不朽之境！一旦是踏入到了不朽之境，我可以好好积累，做冲击帝尊境的准备了！”

    不朽之境，便是冲击帝尊境的最后一个台阶。

    现在楚风眠，便是要开始正式的冲击不朽之境。

    “轰！”

    从楚风眠的背后，一道古老的大门，突然间的凝聚出来。

    这一道大门，古朴无，蕴含的力量，简直是让楚风眠都无心惊。

    楚风眠清楚，这是不朽之境的瓶颈。

    寻常这瓶颈，只会出现在武者的脑海之，可如今这瓶颈的力量，实在是太过强大了。

    已经是足以具现出了实体，如今楚风眠回头一看，在他的面前。

    楚风眠感受得到，这一道古朴大门，便是楚风眠力量的封锁，只要是足以打破这一扇古老大门，楚风眠的实力，便是会再进一步，踏入不朽之境。

    “战龙之爪，给我撕裂！”

    楚风眠盯了一眼，突然冷哼一声，刹那之间，战龙之爪凝聚而出，狠狠的轰击在这了古老大门之。

    “轰！”

    这战龙之爪，轰击去的一刻，只留下了一道回声，而在那古老大门，甚至是没有留下一点点的痕迹。

    以现在楚风眠的力量，这战龙之爪，足以碾碎无数准帝。

    可现在都无法打破，不朽之境的瓶颈。

    越是妖孽的天才，想要突破的瓶颈也越是困难，而对楚风眠来说，只怕是没有人，会起他突破，还要更加艰难。

    不过今日楚风眠的突破，势在必得，任何人都无法阻止。
