    哲也点了点头，“属实。”

    他也没必要在这种事情上撒谎，检察官肯定是询问了所有人的。

    而且只是照例询问而已，记录器的录像基本是不会骗人的。

    “好的，谢谢你的确认。”

    入间美慧面无表情的转回了电脑。

    “另外，还有几个问题，第一个是......”

    两人快速的一问一答。

    白井武宪在一旁记录着。

    “那么再次感谢，我们没有问题了，祝您本次大会获得一个好名次。”

    入间美慧朝着哲也笑了笑，算是感谢他的配合，随后示意自己的助手送客。

    白井武宪带着哲也走到了门外。

    “那个，不介意的话，给我签个名？”他叫住了哲也。

    “嗯？”哲也愣了愣。

    “我个人很喜欢远古精灵，联盟里关于你在大傻谷发现的那个远古精灵保护区可是闹疯了。

    而且，你还越六级，直接在出道当年通过了培育家考核，这不得给我个机会收藏一下签名？

    等以后你要是成为了培育大师或者四天王、冠军什么的，这签名价值不得暴涨？”

    白井武宪笑呵呵的说道，肢体语言极其丰富和夸张。

    他给哲也递过来了一个红白的普通精灵球和一支笔，示意写在上面。

    哲也面色古怪的接了过来，开始签起了名。

    这种感觉，一言难尽。

    签完名之后，哲也把东西还给了白井武宪，迟疑了一下。

    “如果不介意，我也想问问，关于他，联盟会怎么处理？”

    没说是谁，但大家都心知肚明。

    白井武宪视若珍宝的收好了精灵球，回复道：“这种事情也不是没有先例的啊。

    虽然每个人都可以理解他在当时情况下做出的选择，但联盟不能认可这种行为的。

    如果认可了，很多事情都没办法解决。

    我们不能因为一只精灵的生命去牺牲另一只精灵的生命，这对于它们是不公平的。

    大概率和以前一样吧，你懂得，老规矩。”

    “那就还好。”哲也默默的点了点头。

    “是还好，换做谁都忍不住的，你们当时不也没拦着吗。”白井武宪耸了耸肩。

    联盟不可能不处罚，但处罚，也不会像公布的那么严重。

    “白井！”

    会客室里传来了入间美慧的声音。

    “哎，来了老大！”

    白井武宪朝着哲也挤眉弄眼了一下，转身走回了会客室当中。

    “怎么样？”

    入间美慧盯着面前的电脑不咸不淡的问道。

    “还行吧，算得上老成，毕竟是从小独自一人长大的，不老成都不可能。

    但是该有的少年气一点没少，和评估一样。”白井武宪坐回了入间美慧旁边的座位上。

    “话说老大，这都是大木博士和山梨博士作出的评估，你干嘛还盯着不放。”

    他很不理解自己老大的行为。

    “他的档案给我的感觉就是很不对劲。”入间美慧回应道。

    她面前电脑上，正是哲也的生平。

    “嗨呀，不就是运气好了一点嘛。

    这种事情每年都有，只不过正好他特别出色而已。

    老大你别太紧张了，这要是真是和猎人J一样的混蛋，博士们也不可能这么对他的。”

    白井武宪无奈的说道。

    自己老大什么地方都好，人美声甜，性格也不错。

    就是碰到和神奇宝贝猎人有关的事情的时候没法控制住自己的情绪。

    “哼，猎人J.......”

    入间美慧听到白井武宪说出来的人名，眼神中也是闪过一丝寒芒。

    “下一位到了吗？”

    她很快略过了哲也的事情。

    也就是出于自己的直觉让自己的助手去稍微了解了一下而已，连测试都算不上。

    正如白井武宪说的那样，对方应该是没问题的。

    小问题在成为了联盟嫡系之后也不是问题，她还没有那么迂腐。

    “嗯，下一位已经通知了，估计快到了。”“话说你真要了签名？”“对啊，我本来就是这么想的啊，能赚一点是一点，要存老婆本的。”

    “联盟发的工资又不少，而且你上次明明吃了外快的吧？”“哎老大，你可别瞎说啊，我可是堂堂正正的好检察官，联盟公民的公仆.....”

    两人闲聊着。

    很快，随着下一位参加任务的训练家的到来，他们又投入到了工作中去。

    “你好，你的四只精灵已经恢复完成了。”

    伴随着乔伊小姐亲切的招呼声，哲也道谢后取回了自己的精灵走出了精灵中心。

    他早上那个关于猫头夜鹰羽毛的赏金任务还没提交呢，蚊子再小也是肉啊。

    “恰可恰可。”

    哲也抱着波克比朝着赏金猎人中心走去。

    一路上，波克比谴责着他为什么不让自己上场打怪兽。

    它一边举起了小手，一边鼓动着那并不存在的肌肉，示意自己可是很厉害的。

    他嘴角挂着微笑安抚着这个调皮的小家伙。

    小孩子的脾气来的快去的也快，没几句就变成了以往快乐的样子。

    波克比满意的吃着手里的泡芙，没有冰激凌，有奶油也不错。

    哲也笑着拍了拍小家伙的头。

    交完任务顺带着来到自己从小就时常光顾的餐厅解决了自己的晚饭，和相熟的老板聊了会天，他就回到了精灵中心自己的房间中。

    此时，联盟对本次任务的一部分反馈也已经以公告的形势公布出来了。

    最直接的，就是把火箭队最高干部比夏斯的通缉金额的前几位又上调了好几个数字。

    连带着，其他几位的干部的通缉金额也上浮了不少。

    “我说，你这么玩，坂木老大同意过吗？”一个金发女子手里把玩着一朵黑色的郁金香无语的对着坐在主位上的男子说道。

    “别这么说嘛，这不也是为了我们火箭队的大计吗。”一个带着黄色面具，留有小胡子的男子回应道。

    “那么比夏斯大人，请问您这次有什么收获呢？”

    另外一个带着黑色贝雷帽，只露出了两鬓蓝青色头发的男子无比恭敬的问道。

    “至少我的黑暗球有了进一步的改进计划不是吗，而且，还给联盟的人留下了错误的诱导信息。”

    带着面具的比夏斯语气异常的开心。

    “也就是坂木大人没有对你进行问责，否则，哼。”

    坐在比夏斯右手边第一位隐藏在黑暗之中的男子冷哼了一声。

    “阿波罗大人也不要生气嘛，比夏斯大人说的也并非没有道理。”蓝青色头发男子还是那个语气，在两人中缓解着气氛。

    “我说兰斯，你什么时候能把你那个用敬语的习惯改一改？

    你一个动不动玩刑的，用这种话很让我不爽啊。”

    把玩着黑色郁金香的女子讥讽的说道。

    “009大人的脾气还是那么刺激啊，真好呢~”兰斯的脸色一点都没变化。

    突然的，他们眼前的巨大屏幕亮起。

    “真鸟大人。”

    在座的六位干部，包括刚刚沉默不语的两位全都站了起来朝着屏幕里的人打着招呼。

    “我来宣布一下下个阶段坂木大人对诸位的安排。

    009，你去国立宝可梦研究所，担任一个研究员，名字是朵迷诺，身份信息已经发给你了，不要露出破绽。

    拉姆达，你去一趟城都地区，那里的一个合作伙伴最近出了点问题，解决方法坂木老大说你知道的。

    雅典娜，继续和猎人j那边的团队保持联系，必要时催促一下他们，坂木老大对于他们的进度很不满意。

    兰斯，毒蛇那边有事情需要你去帮忙，找时间抽空去一下。

    做完事情回来之后，你和阿波罗还是和以前一样，基地的事务由你们两个负责。

    至于说比夏斯大人，坂木老大希望你的计划可以成功。”

    话音刚落，屏幕就又暗了下去，丝毫不给他们说话的机会。

    火箭队干部们各自离去。

    “计划成功？当然会成功的~”

    比夏斯邪恶的声音在会议室当中回荡，他的眼神锁定在了一张照片上。

    照片里的人，正是和黑暗精灵们战斗的训练家们。

    一个手指点在了上面。

    “我闻到了，熟悉的气味~”

    .........

    第二天清晨。

    “嗯~”

    哲也伸着懒腰从床上爬了起来，顺手把青藤蛇的尾巴拨到一边，开始了新的一天的生活。

    还是常磐市的空气闻着舒服啊，他慢跑在路上，这么想着。

    “哟，哲也啊，旅行回来了？”“这都出去半年了也没个消息，你是不是又壮了啊？”

    “哲也哥好，又有什么帅气的精灵了吗？”

    一路上，熟悉的人们朝着他打着招呼，老老少少，形形色色。

    一般的孤儿自然是不会这么受欢迎的，毕竟联盟的孤儿这么多，人们可怜也可怜不过来。

    只不过，哲也如此出色，难免会受到很多人的关注。

    他往往就是常磐市家长们口中的“别人家的孩子”，嗯，这么说或许不准确，应该说是“你看看你那优秀的哲也哥”这一类的称呼。

    “来，诸位，出来吧，今天的训练，又要开始了哦！”

    他跑到了自己最为熟悉的训练场地，元气满满的扔出了五颗豪华球。

    “哔~”“哦吓~”“Dangoro！”“嗒~”“恰可咿~”

    五只精灵也神清气爽活力满满的回应着他。

