    虽然已经在游戏中送过了戒指，有了名义上的夫妻关系，但说到底，石小磊这还是第一次见到逸仙的真人，在他的心里，还没有真正接受这份突如其来的关系，更不可能立即适应下来。

    此时，他可没有那个厚脸皮，留下来看着逸仙换衣服。

    正好到了早饭的饭点儿，肚子有点饿了。于是，借着出门安排早饭，石小磊一个人离开了房间，把空间留给了2B和逸仙。

    在寨子里转了一圈，没见有卖早点的。不得已，石小磊只好回到民宿这边，去老乡开的小卖部里买了些面包牛奶，充作今天的早餐。

    回到院子里，已经是一刻钟后了。

    “叩叩叩。”敲敲门，石小磊轻声问道：“换好了么？我可以进来不？”

    “进来吧。”房间里传来了2B的回应声。

    推开门，石小磊迈步进了房间，看到了已经换好了衣服的逸仙。

    上身是一件白底蓝花的T恤，因为下摆处的裁剪设计，让这件T恤多了一股活泼与俏皮的感觉。下半身，套着一条七分裤，因为颜色与T恤上的蓝色花边几乎一样，使得整套造型的上下部分形成了很好的呼应，仿佛原本就是一套。

    脚上的鞋子，也换成了一双轻便舒适的女式运动凉鞋。

    搭配上2B让出来的那顶草帽，此时的逸仙，少了几分稳重，多了一些活泼，形象也从民国时的大家闺秀，变成了现代的文艺少女。

    “怎么样，好看么？”似乎很满意自己的设计搭配，2B迫不及待的询问起了石小磊的意见。

    逸仙的眼神里，也带着几分期待，还有一丝丝的忐忑。

    之前，无论是在港区里休假，还是少有的几次出击时，她都从未穿过如此款式的衣服。在她的记忆中，这还是第一次打扮成这样，出现在石小磊的面前。再加上石小磊以前经常称赞她的旗袍造型，甚至还说过‘我们家逸仙最适合旗袍’这种话……说实话，此时此刻的逸仙心中，真的有些担心自己不适合现在这种打扮。

    “很好啊，虽然没有穿旗袍时那么大气了，不过……”看着逸仙，石小磊竖起了大拇指：“活泼可爱的逸仙，也很漂亮啊。”

    ‘呼~。’在心里暗暗的松了口气，逸仙的脸上露出了开心的微笑。

    “来，吃早饭吧。”把东西放在了桌子上，石小磊略显抱歉的说道：“可能是因为早上没多少游客，寨子里没有卖早点的摊子，我只好去老乡的小卖部那边买了点儿面包和牛奶。不好意思哈，逸仙，这是你来这边的第一顿饭，竟然搞得这么简陋……”

    “没关系的。”逸仙摇了摇头：“只要能跟指挥官在一起，吃什么都可以。”

    “对了，说到吃饭……”突然想起一件事来，石小磊不自觉的停下了拆塑料袋的动作，转头看向了逸仙：“到了这边这个世界，补充油、弹、钢、铝那些资源的办法……emmm，还跟在港区那边一样么？”

    游戏中，只要点两下就能完成补给，过程十分简洁高效。

    而现在嘛……正是因为游戏中省略了所有步骤，所以，石小磊完全想象不出来，舰娘们到底是怎么补充那四项资源的。

    “嗯，还跟港区里差不多。”逸仙点了点头：“只要把资源堆放到一处，然后我们自己动手，将资源收进舰装空间里就可以了。”

    不是舰娘题材的小说里那样，将资源转化成食材，再做成料理让舰娘们吃下去么？

    搞明白了补给资源的方式，石小磊略微有些遗憾的同时，心里也大大的松了口气。

    想想也是，明明看着都是娇滴滴的大姑娘，干的却是生啃钢板把燃油当汽水喝的事儿，如果是游戏中的卡通形象，这种场面或许还挺有趣的，但放在现实里……

    光是想象了一下，石小磊就觉得很惊悚。

    “还好还好，我还以为……”

    “嗯？”

    “算了，没什么。”摇了摇头，石小磊尴尬的笑了笑：“那什么，逸仙，你现在的补给还有多少啊？”

    “来之前刚补给过，四项资源都是满的。”

    “那消耗速度呢？还是跟在港区时一样，不出击的话，没有消耗？”

    “emm。”闭起眼睛稍微感受了一下，逸仙略微有些抱歉的给出了回答：“好像有点不一样了……哪怕不出击，每天也会消耗一定量的资源。”

    “是么……”

    这个消息可不太妙。

    现在只有逸仙一人，倒还没什么，可要是等到港区的舰娘们都过来了，每一天的消耗就会成几何级增加。算一算，哪怕日常消耗资源的比例低至百分之一，两三百个舰娘加在一起，累计起来的消耗也会达到足够给一艘大船满补给的量了。

    这是什么概念？

    意味着光是燃油，石小磊就得每天给舰娘们准备好几千吨。再算上弹、钢、铝这三种资源，算下来，每天上万吨都是少的。

    先不说手里有没有足够的钞票，维持这份开销，单说这么多资源的运输与存放，就是一件挺麻烦的事情。

    ‘看来得想办法弄一块地，在地球上重新建一个港区了。’

    “指挥官，我们已经商量好了。”见石小磊陷入了沉思，还以为他是在为资源补给发愁，逸仙赶紧说道：“在你召唤最后一位姐妹的时候，她会把港区的核心拆下带过来。只要有了那个，我们就能重新建立一个新的港区。”

    “嗯？你的意思是……”听到这话，石小磊的心中冒出了一些猜测。

    “等到新的港区建成启用，应该会跟以前一样，每天都能从虚空中收集到一定量的资源。”顿了顿，仿佛是在说服自己，逸仙的表情突然变得肯定起来：“可能不如原来那么多，但我坚信，只要姐妹们齐心协力，一定可以找到解决的办法。”

    听出了逸仙话里的潜台词，石小磊是又暖心又心疼。

    笑着摇了摇头：“既然叫我一声指挥官，我可不能掉链子。放心吧，无论如何，我都不会让你们饿肚子的。”

    “可是指挥官……”

    抬手拦住了逸仙的话头，石小磊继续说道：“我刚才想的是在哪儿建立港区的事，不是在为补给发愁。逸仙，放心吧，我在这边的家底还是挺厚实的，让你们吃饱喝足这点儿小事，还难不住我。”

