    明明是大利空的消息，却摇身一变，成了利好。

    市场的疯狂，资金的追逐，广大投资者选择性的解读，让林锋再一次大开眼界，不得不感叹牛市顶峰，真是让人失去理智、丧失投资判断的恐怖存在。

    在这个阶段中，他平时通过市场摸索出来的投资逻辑，已经完全失灵。

    “如何？”苏越呵呵笑道，“只要不是政策方向的重大利空，市场对于一般消息，已经选择性偏视了，华国石油的上市，不但不会压制市场的热情，反而会助攻情绪的爆发，燃尽最后的一丝增量资金供给。”

    “这是投资者们最后的狂欢，也是牛市落幕前，市场最为精彩的演绎。”

    林锋从惊愕中回过神来，盯着反弹的指数，看了好一会，才说道：“小苏，我感觉你仿佛曾经经历过这些一样，可上一轮牛市顶峰，距今已经7年多的时间，你那时……应该才十四五岁吧？按道理来讲，你是不可能经历过那轮牛市的，也不可能情绪目睹那轮牛市的众生百态吧？”

    “而且据新闻报道，上轮牛市的顶峰阶段，并未出现这种极致的情绪演绎，真不知你是如何这么清晰地把握市场脉络的。”

    苏越微笑地道：“眼睛不要只盯着国内，西方金融市场体系相对成熟，发展已有近百年时间。”

    “就拿美股来说，其牛熊转换，不知经历了几轮风暴，几次轮回。”

    “二战以后的美国经济复苏，也曾经造就了一轮史无前例的波澜壮阔大牛市，那轮牛市中，‘核心资产’的口号，也是风靡投资市场，让所有投资者着迷并深信不疑。”

    “我们市场的这种疯狂，在美股市场，几十年前，也有无数人追捧过。”

    “只是后来泡沫湮灭，当年的投资者，老去、死去，最后也就只剩下冷冰冰的K线，躺在时间的长河里，任人挖掘和学习了。”

    “历史会不断重复，但又不尽相同。”

    “我们正在邯郸学步地重复西方的金融发展之路，正在演绎他们曾经演绎过的一切。”

    “当然，重复的同时，我相信我们也会从他们过去的历史中，不断学习经验，不断改进自己，道路虽然相似，但必然在不久的将来，会走出一条独属于我们的全新之路。”

    “你……复盘过美股的全部历程？”林锋吃惊道。

    苏越笑了笑，说道：“了解过去，才能展望未来，我这年纪，缺少的是经过时间沉淀过的各种经验，我没法再回到过去重新经历一次，所以只能从这些全球金融市场过往的冷冰冰K线中，复盘它们的过去，去了解当时的市场，去了解每根K线背后，宏观经济形态下，多空形势的转变。”

    “去猜测那时候投资者的投资心理变化，以及他们当时所认同的逻辑。”

    林锋对于苏越这一番话，震惊得无以复加：“难怪……看来我不如你的原因，还是不够刻苦用功啊，未曾仔细思索过历史的演变和投资者的预期心理变化。”

    “每个人对于金融市场的思考方式和投资方式，都是不相同的。”苏越微笑地道，“适合我的方式，也不一定适合你。”

    “你就按照你原来的投资方式思考和投资就行了。”

    “不是有句话说‘条条大路通罗马’嘛，投资这条路，并没有固定的模式，只要能稳定赚钱，哪条路，都是对的。”

    “我说这些话，只是想给你一个参考罢了，不必太过在意。”

    苏越说着，轻轻拍了拍林锋的肩头，继续道：“趁着市场反弹，让交易员们加紧出仓，按照你的计划，调仓换股吧！”

    “这个时候，我们也不用再躲躲藏藏了。”

    “反正只剩最后的持仓，大胆地把我们的席位亮出来，告诉大家，再追下去，那就是万丈深渊。”

    “虽然我猜测依旧不会有多少人注意，并因此做出选择。”

    “但是，能提醒多少，就算多少吧。”

    林锋点了点头，眼见大盘已经缩量反弹到1.5%的跌幅附近，开始即刻命令交易员们，将社保325基金，‘添越3号’基金，余下核心热门蓝筹股票的筹码，尽全力抛售出去。

    同时，苏越也打电话通知了总部的杨立国、陈雨荷，以及刘丽萍。

    让她们执行清仓的指令。

    ‘添越资本’基金各部，在苏越全力卖出，直至清仓的指令下，开始了最后筹码的大规模抛售。

    大盘在‘添越资本’各支基金全力抛售中，依然在不断反弹。

    华国石油接近3万亿估值上市的消息，对于市场各大蓝筹股票，价值重构的影响很大，还未满仓的广大投资者，在此消息和极端的情绪下，疯狂地抢购上午刚刚经过大跌的‘核心价值’股票，想要在‘核心价值蓝筹’估值进一步提高之中，再大赚一笔。

    “哈哈……我就说嘛，上午抄底是对的。”

    网络股票论坛上，在上午大跌中抄底，已然尝到甜头的投资者，此刻正欣喜若狂。

    “牛市之中，任何大跌，都是买入的良机，市场果然是最好的老师，这句话，说得真是太对了。”

    “确实，4000点、5000点的大跌，都已经证明过了。”

    “这一次，6000点应该稳了吧，对比华国石油3万亿的上市估值，市场中，许多蓝筹，都还有不少空间。”

    “这只是上市估价，真到上市交易了，估计华国石油的估值，还得往上升一大截。”

    “对比华国石油，华国石化可就太低估了。”

    “嘿嘿，我在消息出来后，1点钟开始交易之时，就用余下的资金，全仓买进了华国石化，目前已经赚了5个多点了。”

    “别说6000点了，我们应该有志气一点，先上看7000点。”

    “别看7000点很远，其实也就20%不到的涨幅而已，以目前大盘的涨势，我猜测，最多年末的时候，就能达到。”

    “对，也许明年，我们就能看见A股沪指10000点的冲关盛况了。”

    “美国道琼斯指数，能达到10000点以上，我们沪指也能，再说了，我国的经济体量虽然不如美国，但经济活力，是远超美国的。”

    “以我们目前的经济增速，最多十五年，就能超过美国的经济体量，跃居全球第一大国。”

    “‘核心蓝筹’是国之根基，做多这些股票，就是做多我们祖国，这是我们搭上祖国经济快速发展，分享经济发展红利的最佳途径。”

    “投资，就是买好公司的股票，并随着好公司一块成长。”

    “核心蓝筹，就是真正的好股票，像这样的筹码，以后只会越来越稀缺。”

    “钱放在银行里，随着通货膨胀，只会越来越贬值，基本上10年后，两块钱，就只相当于一块钱了，而若是将存在银行里的这部分钱，用来买国家核心资产，用来买股票，就算股市不怎么涨，随着分红和公司自身的资产增长，用不了10年，一块钱，就能变成两块钱，何乐而不为？”

    “而且股市是经济发展的直接融资渠道。”

    “我们投入股市的这部分钱，可以直接进入公司募资账户，帮助公司更快发展，算是直接参与了经济前沿的建设，比放在银行里，还要被银行刮一层羊毛，好多了。”

    “对，主动投资才有未来，存银行，只能给银行打工。”

    “买，买，买……”

    “这轮长牛，是我们国家经济发展了十年的底蕴在支撑，是我们重返世界经济强国舞台的写照，肯定不会轻易终止的，早买能够多赚，犹豫……就只能等到大盘冲破10000点之时，在高位接盘了。”

    “到得那时，能不能赚钱，可就没人敢保证了。”

    “早就已经满仓了，就等着大盘冲上10000点，让我财富自由了。”

    “我还有最后一点积蓄在银行，由于存的是五年定期，前期由于舍不得利息，没有取出来，如今看情形，大盘必然要强势拉回，再创新高了，我明天就去银行，把最后的积蓄投进去，也全力满仓，等着大盘上10000点。”

    “我刚刚已经把所有钱投进去了，哎……说起来，也真是后悔，我在3000点就入市了，结果一直害怕大盘涨势骤然结束，都是半仓操作，5·30我还清仓了一阵，结果在4800点才追回来。”

    “后来5000点调整，我吸取经验，加了一部分，但也没敢多加，怕万一判断错误。”

    “结果没想到，这不知不觉，不到一个半月时间就6000点了。”

    “本来以为这次整数关口，肯定也会调整一下，给予加仓的机会，现在看……估计大盘今天就会调整完成，之后直接向7000点冲锋了。”

    “一直犹豫，错过了不少机会，现在趁着华国石油即将上市，趁着‘价值蓝筹’再度价值重估，我决定不能再继续犹豫。”

    “对，对，不满仓做多，就对不起这场史无前例的大牛市。”

    “目前情绪火爆，大盘根本就跌不下去，任何跌幅，都是半日内就调整完成了，明显的主升行情，唯有满仓，才对得起这样的行情。”

    “至于减仓，我觉得还是8000点再看吧。”

    大盘持续反弹中，大家眼见上午恐怖的跌幅，被强势收回，本来就疯狂的市场情绪，显得更加疯狂。

    在华国石油进一步推高蓝筹估值，打开市场想象空间的时候。

    场外，最后的增量资金，开始被一步一步榨干。

    就连五六十岁的大妈、大爷们，在牛市遍地走的无数‘股神’们建议下，也开始拿出自己养老的最后积蓄，投入已如火炉的股市。

    “下跌大幅放量，反弹却是严重缩量。”

    粤州，盛鸿投资公司，葛洪斌紧紧地盯着正在强劲反弹的股市，双眼如炬，暗道：“依照上午的情况看，这个时候，大机构应该不存在惜筹的表现，看来市场的承接资金，确实出现问题了。”

    “小李，减仓吧，市场到这里，已经没有足够的接盘者还承接行情了。”

    葛洪斌心里思忖了片刻，即刻对旁边的交易组长说道。

    那位名叫小李的交易组长点头应了一声，迅速下达指令，同时自己也在键盘上，迅速操作起来，大笔卖出持仓账户筹码。

    葛洪斌在小李执行指令中，又细细地想了一下自己思考的逻辑，到底有没有漏洞。

    这时候，他身旁的电话铃，响了起来。

    葛洪斌拿起手机，看了一眼，见是老友巩志平，不由迅速接通了：“老巩啊，这时候打电话，是你也注意到了市场的某些不正常地方了吧？”

    “是啊！”巩志平在电话另一头说道，“前面大盘稳步前行，未遭遇大调整，还看不太出来，今天上午这次大跌，加上下午开盘后的迅速反弹，却是让我清楚了一件事，目前承接盘……好像有点跟不上啊！”

    “我就知道，你肯定也发现了。”葛洪斌呵呵笑道。

    巩志平听见葛洪斌的话，知道对方肯定也发现了，但他心里没有丝毫轻松，反而一片凝重：“老葛，这不是好现象，一旦承接资金断档，行情立马就完蛋，必须早做准备了。”

    葛洪斌点了点头，微笑道：“我知道，我已经在着手减仓了。”

    “你觉得行情，还能延续多久？”巩志平沉默了一会，又问道。

    葛洪斌想了想，说道：“今天的V形反转，是由‘华国石油上市估值超出市场预期’来推动的，‘核心蓝筹’价值重估这股风，在华国石油上市之前，肯定还能持续刮下去的，市场增量资金虽然有些跟不上，但也没有到完全断档的时候。”

    “也就是说，这现象，大多数人，还没有意识到。”

    “只要恐慌抛盘不发生，大机构的筹码，依然能够勉强锁定，慢慢地一步一步消耗最后的接盘资金，行情延续到华国石油上市之时，我觉得还是没有问题的，猜测大概在6500点左右位置。”

    “华国石油上市，估计在11月初左右。”巩志平沉吟片刻，说道，“按照你的预计，那我们应该还有时间，可以实现有序撤退。”

    葛洪斌‘嗯’了一声，继续说道：“老巩，没必要着急，两年的大牛市，市场真要见顶的话，也绝不可能会是尖顶的，我猜至少会有两个头部，所以……只要想着退出，我们随时都有机会的，此时的市场，资金再萎靡，也不会再像大熊市那般只有几十亿的成交，出现流动性危机，不用太过担心。”

    “我此刻想着，也是先减掉一部分持仓，然后等着华国石油上市之时再看看。”

    “你觉得还有大的投资机会？”巩志平诧异道。

    葛洪斌笑了笑，说道：“单以增量资金的衰竭，判断牛市结束，还是太武断了一些，毕竟央行降息、降准的预期还在，只要央行释放一部分流动性，目前有些衰竭的增量资金，立刻就能满血复活。”

    “毕竟市场的投资者，不止是散户，还有大量的企业。”

    “华国石油能在这个时候放行，而且估值这么高，监管层应该还是支持牛市的，所以啊……若是央行愿意释放流动性，大盘上个7000点，乃至8000点，还真是有可能的。”

    “这个阶段，减仓是没错的，但清仓，我觉得为时尚早。”

    “我的想法，跟你类似。”巩志平说道，“6000点位置，估值不低了，纵然还有空间，想必也到了后半程，满仓不可取，但保持半仓水平，还是很有必要的。”

    “同意！”葛洪斌哈哈大笑。

    问明白了老友的意见之后，巩志平在电话另一端，也下达了基金的减仓任务，随后俩人又闲聊了几句，才挂断电话。

    虽说承接资金，比起5000点大跌之后的那次反攻，确实没有那么激昂、有力。

    但也不是少数私募基金的减仓，能够抵挡的。

    下午2点半左右，沪指从午间收盘时超过3个点的跌幅，已经回收到0.5个点的跌幅以内，眼看着，就要重返6000点，重新翻红。

    这个时候，燕京，明盛资本的应总，应安华在观察了大半天的股市交易变化之后，终于得出了‘大盘在6000点诱空，甩脱市场仅余空头’的观点，判断大盘接下来将会进一步主升，直冲8000点关口。

    于是，他在沉思良久之后，下达了进一步全仓买进的指令。

    “应总，要不再等等吧！”

    接到指令的基金经理站起身，忍不住提醒。

    应安华瞪了基金经理一眼，没好气地道：“今天这么大的跌幅，都能强势收回，还不能证明什么吗？再等等……我们就是一直犹豫，等得太久了，所以业绩才一步落后，步步落后，4000点、5000点，哪一次你不是说再等等，结果呢？”

    “我……”

    基金经理知道自己当时判断错误，一时哑口无言。

    “再等……就等到8000点去了，到时候，让你加仓，你就更不敢加了。”应安华怒哼了一声，“华国石油上市，对核心蓝筹的价值重构，就是市场迅猛主升的一剂催化剂，不会有错的，现在离年末也就不到两个月时间了，我们基金公司，总得有所表现吧？”

    基金经理见应安华主意已定，很难说动，而他自己也不确定这里到底是不是有大的风险，沉默了一会，也就只能点头应下指令。

    大盘‘乌云盖顶’的阴霾，被迅猛的反弹扫清。

    当2点34分，沪指翻红，K线形态上，呈现出长下影线的锤头走势。

    继明盛资本之后，更多的机构、基金以及企业、散户各类投资者，都开始笃定今天这种走势，就是大盘在冲破6000点后，故意的诱空洗盘行为，而‘后市可期’这四个字，也更加坚定地出现在他们心头。

    “走势已经明朗，可以继续买进了。”

    尾盘十五分钟，眼见大盘已经重返6000点位置，宁州华信证券一处营业部大户室内，一位投资顾问如此建议道。

    那位被指导的大户投资者，轻轻点了点头，滑动鼠标，将最后的100万资金，全仓买进已在涨停价位附近的华国石化。

    这样的场景，此刻正在无数的营业部投资者身上上演。

    其中，不少大户投资者，是拿着自己公司的经营资金，以及经销商预付货款在做最后的‘大盘主升’赌博。

    甚至，在许多并没有经营牌照的投资公司，投资咨询公司。

    开始借款，以及配资给投资人。

    至此，在许多人贪婪的心思下，借款资金，以及杠杆资金，也在‘价值重构’的东风下，悄然入市，想着最大限度地汲取市场利润。

    许多由银行贷出的借款，也开始由借款人，或者借款机构的实控人，流入股市。

    在场外新增股民到达一个限度之后，在居民闲置存款大规模投入股市之后，在极致的赚钱效应鼓动下，估值泡沫上的资金杠杆，开始抬头，开始增加。

    一旦杠杆资金规模扩大。

    股市的泡沫，将席卷整个金融系统，威胁整个金融系统的安全，制造出金融危机。

    “必须严控场外配资，严控银行贷款资金的入市，严格控制杠杆资金的增加。”在沪指全面收复上午跌幅之时，证监会内部，小组讨论会上，郭主席反复看了看手里的报告，站起来，神色凝重地道，“这是避免股市未来出现泡沫，危急整个金融系统的重要事情，大家下去之后，必须让主管领导执行到位。”

    “有难处，我们可以和银监会的同志们，联合解决。”

    “我们这时候的主要任务，已经不是促进市场的继续活跃，而是要严控风险，在保证市场健康运行的时候，完成IPO发行的目标。”

    小组的其他成员点了点头，认同的同时，也都记下了这些话。

    其实，早在大盘5000附近时，同类的会议，就开了好几场了，可惜最终的举措，都没有落到实处，导致了大盘一路狂奔，根本不受控制。

    证监会小组内部会议开完之后，已经是下午3点20分。

    这个时候，股市已经收盘了，沪指完全收回跌幅，K线形态上，走成了一根下影线极长的红色T字线，收于6024.31点位。

    只要坚守在场内的投资者，面对着今日的市场巨震，很少有亏钱的。

    反而是上午恐慌逃窜，或者说内心动摇，怀疑行情延续性的一些投资者，亏了不少钱，这些人在收盘后，眼见大盘又神奇地收了回去，创出新的高点，一时间，无比懊悔，全部气得七窍生烟。

    “特么的，上午就不该减仓。”

    收盘后的网络股票论坛上，有人气急败坏地道。

    “就是，白亏了好几个点，上万块钱，真是气死人了，最关键的是大盘收盘又新高了，看情形，明天还得追回来。”

    “哎，定力不够，以为又要像5000点时，那么剧烈调整。”

    “波段真特么不好做，到头来赚的钱，还不如抱着不动，哎……明天追回仓位之后，我也死守了，这么一直减了加，加了减，没赚多少钱，人还累，真不知何苦来哉。”

    “牛市中的任何大跌，那都是空头陷阱。”

    “对，牛市中最重要的能力是什么？那就是定力，选定一支股票，不动如山，任由利润奔跑，才能赚到大钱。”

    “一直进进出出，那不是给券商打工了吗？”

    “选定一支‘核心蓝筹’股票，不管它怎么波动，在估值没到预期之前，就是不下车，不是省力很多吗？”

    “真不明白你们这些一有风吹草动，就急着跑的人，5·30的教训和5000点的教训，还没吸取够啊？”

    “大家都吼10000点，我不一样。”

    “我的预期就8000点，到了这个点位，我就撤，不到……死拿。”

    这才6000点，好多金融、资源类蓝筹股票，业绩爆发期都还没过呢，你们就忙着撤，也太没志气了吧？”

    “哎，确实定力不够，也怪上午跌得太凶悍了，没守住本心。”

    “不怕，明天大盘若是还能创新高的话，就把今天丢的仓位，全加回来，我不要8000点，7000点我就准备撤了。”

    众人火热的讨论中，时间来到下午5点35分，一日的龙虎榜单公布。

    今日上榜个股，一共35支，其中5支蓝筹股。

    这5支，皆是今天剧烈震荡，振幅超过10%，在尾盘迅猛上攻的股票，其中3支涨停，2支涨幅2.5%左右。

    未涨停的那2支，都是从跌停板上拉起来的，所以才能登上龙虎榜。

    其中，最引人注目的，当属未涨停的这2支中，一支名叫华国铝业的股票。

    它令人注目的原因，不是因为它在尾盘的大反攻，而是因为它的卖出榜，其中三席被‘添越资本’的关联席位占据。

    宁州财富大道，长陵华信证券营业部，以及最后一席机构席位，皆是榜上有名。

    三个席位，合计卖出资金达7个多亿，其卖出的坚决态度，让人一目了然。

    除了‘添越资本’的三个席位以外，辰光基金的关联席位，也有上榜，卖出资金，也在亿级以上。

    ‘添越资本’如此坚决的卖出态度。

    在龙虎榜单公布之后，再一次引爆了市场的讨论热度。

    “从新富药业，到华夏船舶，再到今日的华国铝业，财富大道苏总这是铁了心的在减仓啊，这是明显不看好后市吗？”

    “确实啊，连着三天龙虎榜，都有财富大道的卖出身影。”

    “就算在四五月份，券商影子股的行情炒作中，财富大道也没有这么连续地出现过，这应该是很明显的信号了，苏总确实在减仓无疑。”

    “连苏总都不看好市场，恐怕……”

    “今日的大跌，看来不是单单洗盘那么简单啊，惨了，我还满仓在场内呢！”

    “三天，合计卖出有差不多15个亿，‘添越资本’的基金持仓规模虽然很大，但连续三日这么大的卖出量，的确值得注意了。”

    “也不一定……”

    “苏总虽然每一次买卖点把握得很好，但那是资金体量没有起来之前。”

    “以现在苏总所操盘的资金而言，一路从2000、3000点位置拿上来，在6000点减掉一些持仓，控制一下未来的风险，也是很正常的嘛，不一定就意味着苏总不看好后市，更不意味着这里就是顶部区间嘛。”

    “对，还是那句话，每个人，都不可能是神，不可能永远对。”

    “6000点的位置，不管怎么看，都不可能是顶部，愿意跟着减的，就减吧，我还是想满仓持股再等一等。”

    “对，至少等到6500点再说。”

    “我信苏总的，他既然已经通过‘龙虎榜’，连续表达了减仓的意愿，我觉得就该注意风险，适当回笼资金了。”

    “我跟着苏总的席位跟风操作，赚了不少。”

    “就算这次苏总判断错了，后面大盘上了7000点、8000点，我也依然还是相信苏总，依然愿意跟着他的席位操作。”

    无论线上，还是线下，火爆的讨论中。

    由于苏越通过‘龙虎榜’，连续三日的坚决卖出，终于在极端的情绪中，唤醒了少部分人的风险意识。

    “这就是市场顶级游资，此轮牛市，传奇投资者的号召能力么？”

    诚银投资公司，尹蕾坐在办公室内，浏览了不少股票论坛上的讨论话题，感慨道：“真是令人羡慕啊，单是以自己龙虎榜的席位，一句话不说，就能影响市场的情绪转变，以及未来走势。”

    今天大盘下跌之后，迅猛回弹，又在尾盘创出新高。

    她听从娄平山的建议，减掉了差不多一半反弹最猛的蓝筹仓位，本来心里有些不舒服，认为娄平山又判断错误了。

    却没想到作为股市传奇人物的苏越，也在今天迅猛减仓。

    这时，心里回过味来，那种烦躁和烦闷，又顷刻间消去了不少。

    “这姓娄的，看来还是有些水平的嘛。”尹蕾暗自想道，“这次他居然真的猜中了姓苏的动作，就是不知道姓苏的，下一步是不是将资金往小盘股上集结。”

    “哎，也是这姓苏的油盐不进，投资策略，一点都不肯透露，不然……何至于我如此辛苦？”

    她曾经找过苏越，然而好说歹说，什么招都用尽了，还是一个字没套出来，只能自己胡乱琢磨了。

    跟尹蕾一样。

    在华国铝业令人震惊的龙虎榜公布之后，重仓在场内的许多投资公司老板、基金主理人，以及各大国资机构成员，皆是感慨不已，各自做出自己不同的投资策略。

    “通过‘龙虎榜’，一而再，再而三地公开提醒市场投资者们减仓、清仓，这样……真的好吗？”徐祥也注意到了龙虎榜公布之后，各大股票论坛上，散户们的情绪变化，皱了皱眉，“你不会真以为自己是市场的神了吧！”

    在明州的时候，在投资股市的前些年，他也曾被人捧上过神坛。

    而后，便是心态膨胀，最后一败涂地，亏得本金所剩无几，不得不埋头苦研，沉淀心神，从头再来。

    他明白人一旦在云端，就会瞧不清楚地面的景物，不注意就会栽个大跟斗。

    苏越是他见过的，对于投资一道，最有天赋的人，也是他内心不得不佩服的对手，他不希望对方沉浸在这种虚名之中，最后反而害了自己。

    聪明的投资者，不需要拯救。

    愚笨的投资者，或者说进入这个市场，就是抱着贪婪心思，一心赌博的投资者，就算提醒、拯救，也没用。

    他信奉的是镰刀下的韭菜，能割就割，反正割了一茬，还有下一茬。

    并不提倡什么韭菜养成计划，更不认同苏越这种做法，因为在他心里，散户永远都是对手盘。

    苏越不这么想，也不这么认为。

    他认为散户是这个市场最重要的组成部分，也是自己能够汲取的资金养分，并不是完全收割的对象。

    也认为必要的时候，是可以从他们中借势，来完成自己的投资战略目标的。

    这是彼此思路的不同，也是眼界的不同。

    关于苏越的讨论，关于财富大道坚决减仓的讨论，关于市场接下来怎么走，关于6000点是不是阶段高点的讨论……

    各种围绕着华国铝业卖出席位展开的讨论，彻夜未休。

    晚间没有利空和利好公告，只在第二天早上，也就是10月16日开盘前的40分钟左右，证监会发布了一则关于严控场外配资、贷款资金，以及各类杠杆资金入市的公告。

    这则公告，原本对市场很重要。

    然而，在广大投资者选择性的忽略下，并没有溅起什么水花。

    9点15分，两市竞价开始，作为5·30以来，唯一的市场主线，核心蓝筹们，受到‘添越资本’坚决减仓的影响，竞价稍微低迷。

    至竞价结束，沪指低开0.34%，刚好守住6000点位置。

    其中华国铝业，低开5%，领跌蓝筹；华国石化高开3%，领涨蓝筹，刷新新高。

    “昨日那么长的下影线，已经洗盘完成，今天应该不会再反复了吧？”南丰基金内部，李临国说道，“苏总也应该只是减了小部分仓位，还留有大部分持仓。”

    吴云鹏盯着两市开盘结果，沉默片刻，说道：“应该不会再反复了，大盘依然走在新高的途中，基本上每天都能创出新高，这个位置，减仓是没有任何疑问的，但完全看空，以昨天的走势来说，也是没道理的。”

    李临国呵呵笑道：“我就是这个意思。”

    “苏总既然已经提醒了我们，那我们跟着操作就可以了。”吴云鹏的心态，比前两天，好了不少，“原本预计等到6500点，现在看来……还是跟着苏总减掉三成仓位为妥，李总，你觉得呢？”

    李临国微笑道：“我没意见，只要你心态平稳就好。”

    吴云鹏点了点头，略微思忖了一下，已经在心里制定好了今天的投资策略。

    随着俩人谈话，9点30分到来。

    沪指、深指在开盘五分钟之内，下探了到0.7%的跌幅附近，然后就开始了回升，至9点41分翻红。

    苏越的席位影响力，只影响了开盘十分钟的时间。

    沪指翻红之后，继续爬升，两市蓝筹，也在华国石化的接连拉升之中，跟风上涨，继续新高，再度打开估值空间。

    甚至半个小时以后，低开5个点的华国铝业，也完全摆脱‘财富大道’席位的影响，成功翻红。

    “小苏，大盘又回到老路上了。”

    ‘添越资本’基金交易室内，林锋盯着盘面，说道：“昨天松动的筹码，再一次保持了锁定，前面半个小时的量能，与前天差不多，非常健康，估计大盘还得稳一稳，才能再次放量，出现你预计的头部特征。”

    “证监会的指导意见下，筹码，应该锁不住的。”

    苏越指了指自己电脑界面上那一份关于严厉打击杠杆资金的公告。

    林锋楞了楞，说道：“目前的市场，场内资金的构成成分，各类杠杆资金，应该不是很严重吧？”

    苏越笑了笑，说道：“你以为真正压死骆驼的，是那最后一根稻草吗？”

    “你是说……”

    林锋心头一惊，明白了过来：“大机构们会抢跑？”

    “这份公告一出，就证明监管层是准备严控风险了。”苏越说道，“你觉得他们还能继续往上炒，再让杠杆资金更进一步，积累更多的风险吗？不会了！他们肯定会抢跑的，毕竟赚得也够多了。”

    “这么重要的信号，市场的广大散户群体也会忽略，看来是真的彻底失去理智了。”

    “成交量果然在暴增了！”林锋抬眼间，看见大盘的分时成交量，在10点20分以后，开始明显增大，对于苏越精准的预言，佩服得五体投地，“但是沪指依然还在上，马上就要击穿6100点了。”

    “历史的时刻啊！”

    苏越暗自感叹了一句，看着沪指在6100点关口徘徊了一阵，突然迅猛上冲，奔向那记忆中，埋葬了无数投资者，今后十几年，也无法逾越的6124绝顶！

