    卓洪此刻的脸色如同万年寒冰，眼中浮现出森冷杀意。

    他说出魔道联盟四个字本意是想嘲讽李九霄的野心而已。

    可他没想到王肃和尹天仇两人竟然借势提出要了要建立魔道联盟。

    此刻他要是还不明白的话，那可就真的白活这么久了。

    就在他打算开口的时候，坐在须弥台上的李九霄淡淡道：

    “这个提议倒是不错，成立魔道联盟的确有助于我们魔道对抗正道。

    不知道仇宗主和沈门主觉得如何。”

    说话的同时，他神色平静地看向了仇武和沈浪两人。

    虽然他看似在询问，但语气中的不容置疑却是没有丝毫掩饰，就仿佛在通报一样。

    面对李九霄的双眸，仇武和沈浪皆是心神一沉。

    如今他们总算是知晓了李九霄的狼子野心，完全超出了他们的预想。

    对视一眼后，仇武轻呼一口气，沉声开口道：

    “李宗主，此事事关重大，怕是要请天魔宗宗主一同来商议，否则……”

    然而仇武话还没说完，李九霄便神色一冷，淡淡开口道：

    “本座问的是你们，你们血魔宗和玄阴门同意，还是不同意。

    本座需要的是肯定答案，别的无需你们操心。”

    见李九霄如此咄咄逼人，仇武和沈浪的脸色更加难看，心里更是涌出无穷怒火。

    不等他们两人开口，卓洪便砰的一声拍桌而起。

    “李九霄，你别太过分，今天我们来是给你面子，不代表我们怕了你。

    你想统率我们做那魔道之主，恐怕还没有那个资格。”

    卓洪本就因为刚才被摆了一道而心生怒火，此刻李九霄又如此强势，怒火再也压抑不住了。

    看着拍案而起的卓洪，李九霄的神色依旧平静无比，没有丝毫变化。

    只是淡淡地瞥了卓洪一眼，然后便看着另外两名元婴修士淡淡开口。

    “你们两个是同意还是不同意呢。”

    看着再次开口询问的李九霄。

    血魔宗的元婴初期老祖杜庆和玄阴门的元婴中期老祖吕志亦是面色一沉。

    不过他们两个倒是没有急着站起来，此刻也没有立马开口表态。

    毕竟已经有卓洪表态在前，他们倒是不急于有所动作。

    看着不言语的两人，李九霄心里冷笑一声，目光重新落在了卓洪身上。

    “看来就只有你一个人反对成立魔道联盟的事情了，是么。”

    “哼，毛都没长齐就想成为我们魔道之主，真是不知天高地厚。”

    冰冷无比的话音落下后，卓洪当即对着仇武和杜庆沉声道：

    “我们走。”

    说着他便率先转身往大殿外边走去，丝毫没有将李九霄放在眼里。

    看着转身往殿外走去的卓洪，李九霄眼中顿时迸射出骇人无比的凶光和杀意。

    “给脸不要脸的老东西，既然本座给你脸你不兜着，那就去死吧。”

    杀意凛然的话语响起时，一道黑色流光瞬间从李九霄手中飞射而出。

    嗖！

    感受到身后席卷而来的破空声和杀机，卓洪顿时狞笑一声。

    “小畜生，老夫就知道你会偷袭……”

    就在卓洪狞笑着转身想要抵挡时，这道黑色流光直接洞穿他的右掌。

    噗嗤！

    黑色流光洞穿他的右掌之后，速度丝毫不减，再次洞穿了他的眉心。

    他的脑袋直接砰的一声炸裂成漫天血雾，那一道黑色流光再次遁入了他的丹田。

    蕴养在丹田里边的元婴连逃出来的机会都没有，便直接被瞬间搅碎。

    这一切都发生在电光火石之间。

    仇武和沈浪以及杜庆等人压根没有反应过来。

    当他们反应过来时，卓洪依然是神魂俱灭，死得不能再死了。

    李九霄单手一招。

    将秒杀卓洪的魔枪碎片以及卓洪的储物戒隔空摄取到了手里。

    砰！

    随着一道闷响，卓洪的无头尸体砸倒在地上，鲜血四溅。

    被吓得陷入呆滞的杜庆仇武等人此刻也终于反应过来。

    脸色刷一下变得惨白无比，眼中浮现出浓浓的不敢置信神色。

    “你……你竟然……”

    仇武惊怒交加，声音颤抖着说不出一句完整的话来。

    为了以防万一，他带了两位元婴老祖，外加玄阴门的一位元婴老祖。

    本以为李九霄就算胆子再大，也不敢和所有的魔道势力作对。

    可他万万没想到，李九霄竟然毫不犹豫的出手了。

    而且一出手就秒杀了元婴中期修为的卓洪老祖。

    玄阴门门主沈浪和老祖吕志此刻也被吓得后背冷汗直冒。

    他们同样没想到李九霄竟然如此肆无忌惮的霸道。

    一言不合就杀人。

    当仇武和沈浪看向王肃以及尹天仇两人，想要他们一起同仇敌忾时。

    王肃却是满脸不屑地冷笑一声：

    “给脸不要脸，的确该杀，仇宗主，沈门主，你们可要考虑清楚了。”

    看着满脸冷笑的王肃，仇武和沈浪的心顿时跌到了谷底。

    完了。

    地煞宫和白骨教早就投靠了嗜血宗，此次就是为他们埋下的大坑。

    可笑他们满怀信心地主动跳了进来，现在想逃离也做不到。

    看着满脸惊惧的仇武和沈浪两人，李九霄站起身来。

    起身的刹那。

    恐怖无比的滔天魔威和杀气从他身上冲天而起，席卷了整个议事大殿。

    居高临下俯视着众人，李九霄徐徐开口。

    “本座再给你们最后一次机会，臣服，或者……死！”

    先礼后兵。

    刚才他给了这些家伙机会，但是他们并没有珍惜。

    所以他的耐心也被消耗完了，那么就只能强势镇压了。

    若是他们臣服，便可以活命，否则就只有死路一条。

    感受着李九霄身上散发出来的魔威和杀气，仇武和沈浪皆是吓得浑身颤抖。

    杜庆和吕志这两位元婴修士此刻亦是满脸绝望。

    元婴中期的卓洪直接被秒杀，他们就算反抗又能如何，下场也是一样。

    他们好不容易修炼到如今的修为，自然不愿意身死道消。

    念及至此，杜庆和吕志在心里无奈地哀叹一声，缓缓跪了下来。

    “我们……愿意臣服！”

    随着两位元婴老祖跪地臣服，仇武和沈浪更加没了反抗的底气。

    满脸不甘地对视一眼后，两人还是认命地跪下选择了臣服……

