    轰隆隆！

    天地巨震，无匹的帝威横扫四极八荒。

    那一道极光，好似是从九幽地狱之中爆射而出，蕴藏着毁灭万物的绝杀之力。

    若非是帝钟光影的保护，刚才那一瞬之间，整个大夏古城以及其中的生灵，都会化作齑粉，连渣都不剩。

    “到底是怎么回事？”

    所有人都感到头皮发麻，脸上充满了惊恐的神色。

    “那难道是……”

    夏九幽突然眼神一凝，惊骇地看着沉浮于天穹之上的一面古朴神镜，此刻正绽放出无量光芒。

    黑色和白色的光芒交织，犹如一轮神秘的太阳在天穹之上沉浮，令九天十地都在为之震颤，仿佛天地万法在其中显现。

    “天魔生死镜？！”

    陆长歌语气震惊的说道。

    这是西洲天魔道威名赫赫的镇派帝兵。

    传说是天魔道的创始大帝，自一尊域外天魔身上找到的天外魔金打造而成，蕴含不朽的生灭之力。

    镜子共有两面，一面黑暗如渊，蕴藏绝杀之力，镜光所照之处，万物万法皆灭，不留一丝生机。

    背面空灵无物，好似连接着魔神世界，极限威能爆发下传说能引动一丝魔神之力，令万物复苏，甚至复活无上大帝！

    这件帝兵，在上古时代曾所向无敌，一直是魔道至宝，至今亦有无上威名。

    “这些魔道，竟然把帝兵带了过来，当真要决一死战吗？”

    夏九幽的脸色十分难看。

    大夏古城有东皇钟镇守，魔城自然也有天魔生死镜镇守。

    但帝兵有灵，一般根本不屑插手他们这些王者之争，而今复苏显现，恐怕非同寻常。

    轰隆隆！

    天魔生死镜的力量还在复苏，释放出了更加恐怖的威能，远远超过人们所敬畏的道门诸圣，好像是魔神探下来的大手，能够掌控万灵的生死，主宰天地的生灭。

    一道道绝灭神光，宛若从九天之外的魔域降临，不断轰击在帝钟光影之上，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

    在那恐怖的帝威之下，所有人都弱如蝼蚁，宛若尘埃。

    “天魔生死镜虽然恐怖，但我们的东皇钟更是远古帝兵，镇压东土百万年气运，根本无惧！”

    看到九天之上的神秘钟影复苏，东洲武者们才算稍松了一口气。

    “恐怕没那么简单……”

    陆长歌眼神一凝，连忙对夏九幽以及其他人喝道：“立刻组织防御！”

    这让众人不解。

    东皇钟依旧稳如泰山，敌人想打进来根本不可能。

    “他们既然敢来决战，必然做好了完全的准备，别忘了，妖族也是有帝兵的！”

    陆长歌神情焦急的说道。

    闻言，夏九幽等人全都感觉头顶冒出了一股寒气。

    然而也就在此时，炽烈的火浪突然淹没了南方的天穹，一股同样霸道无匹的帝威复苏了。

    呼哧哧！

    一股股炽烈的神炎贯穿苍穹，好似有数十上百颗太阳同时升空，裹挟着一座浩瀚的火焰世界降临。

    其中只有一盏闪烁着九色神光的宝壶滴溜溜旋转，散发着古老而神秘的气息，厚重而狂暴，不断喷薄出九色神炎，仿佛能够炼化世界。

    “这是……远古九黎妖皇的九黎壶！”

    陆长歌预料的没有错，妖族的帝兵也来了。

    “传说，这是九黎妖皇以自身掌握的九种天地奇火，融炼九种法则神金炼制而成，能够焚炼无上帝皇，甚至炼化一方大世界！”

    “而且九黎壶内的天地奇火非同一般，而是被九黎妖皇凝练到极致，堪称法则神火，随便一种都能让大帝忌惮！”

    这又是一件拥有无尽传说的法则帝兵。

    而且曾在这片战场中与太古万族征战，炼化了一尊太古种族的大帝，成就了无上威名。

    九黎壶的出世，一下就让众人的心跌入谷底。

    轰隆隆！

    九黎壶还在不断的复苏法则之力，喷薄出更加炽烈的火焰，更有万道秩序神链浮现，化成了火凤凰、火麒麟、火焰神龙和三足金乌等九大神兽的虚影，显得越发神秘莫测了起来。

    东皇钟释放出的浩大音波，如海如潮，但依旧被九黎壶挡住了。

    那浩浩荡荡的火焰世界落下来，连法则之力都能够焚灭，无坚不摧。

    “两大帝兵同时复苏，东皇钟还能够抵挡吗？”

    在那浩大无匹的帝威笼罩下，所有人都感觉好似尘埃一般渺小，惊恐无比。

    每一件帝兵都有无尽传说和恐怖威能，能够镇压一方不朽圣地的气运，自然没有一件是弱者。

    东皇钟虽久负盛名，但在两大帝兵的连番轰击之下，也开始剧烈震动了起来。

    噼里啪啦……

    与此同时，守护古城的帝钟光影也在抖动，甚至出现了一丝丝细小的裂缝。

    呼哧哧！

    九黎壶持续喷薄神炎，好似驾驭着九尊火焰神兽袭来，势不可当！

    天魔生死镜同样释放出可怕的毁灭之光，浩浩荡荡，恐怖无边。

    众人直愣愣地站在城头上，只感觉置身于一片光和火的世界中，除了脚下的古城，周围的一切都已经在恐怖的帝威之下消失了。

    一股股恐怖的气息波动，让所有生灵都感觉到头皮发麻。

    三大帝兵的交锋，实在太过恐怖了！

    就仿佛是天道降临的灭世神劫，要摧毁万物万灵，要让天地重演混沌，恐怖到了极点。

    这一幕，是他们毕生做梦都不敢想象的。

    “怎么办？我们该怎么办？”

    眼看着帝钟光影上的裂缝不断扩大，伴随着一股股绝灭气息而来，所有人都不知所措，神情恐惧。

    一股股法则之力不断爆发，使得帝钟光影在不断剧烈地颤抖，仿佛随时都会破碎开来。

    然而这等恐怖的大战，根本不是他们能够插手的。

    也毫无一丝作为。

    只能祈祷东皇钟，能够一直庇护他们。

    然而，随着帝兵之上的法则之力复苏的越来越多，威势也更加可怕了。

    给人的感觉，好似梦回远古大战时期，有一尊尊无上帝皇在彼此厮杀，要将这方世界都毁灭。

    轰隆隆……

    帝钟光影震颤个不停，恐怖的毁灭风暴不断席卷而来，使得无数古老的符文炸开，仿佛已经达到了承受的极限。

