    “张恒，张大鲜那个从南洋回来的儿子？”

    “嘶，听说他很有钱啊。”

    “是啊，三天的流水席让几万人随便吃，这不得吃掉几千大洋啊。”

    “不止，听说他还让小虎子去买枪了，要办民团，几百杆枪呢。”

    “几百杆枪，难怪老族长要选他，这兵荒马乱的年代有枪就有一切呀。”

    众人议论纷纷。

    谁都会算一笔账。

    张恒请大家吃个饭就能花几千大洋，显然是不差钱的主，如果他当了张氏宗族的族长，大家岂不是都有好日子过了。

    不说天天吃肉，多几顿小米饭，遇到灾荒，少几个卖儿卖女的也行啊。

    现实却是大家都穷，日子都不好过，遇到灾荒年月连个借钱度日的地方都没有。

    借贷，借贷，你也要有借的地方不是。

    “这个决定是突然了点，可我希望大家能理解。”

    “我老了，给年轻人腾地方是早晚的事。”

    老族长招招手，把张恒叫来：“北面又打仗了，这世道不好，就得有个镇得住场面的人撑着。”

    说完，又看向站在一旁的张振天，叹道：“振天是我儿子，我了解他，他心是好的，可惜只算个守成之人。”

    听到老族长的话，有族老哽咽道：“老族长，振天已经很好了，进取难，守成也难啊。”

    老族长摇头：“不够啊，如果是正常年月，大家勒紧下裤腰带也就过来了，现在是什么年月，外面天天打仗，今天来个陈大帅，明天来个张大帅，振天斗不过他们，只能带着你们逆来顺受，我活了六十多岁，明白一个道理，有时候不是你能忍就行的，还要看别人忍不忍你！”

    说到这，老族长看向张恒：“再有半个月就秋收了，县里的粮税比去年又多了一成，山上的孝敬族里也有缺口，我准备临危受命，将族长的位置让给你，你有没有信心，让张家今年一个人都不饿死？”

    少顿片刻，又道：“你要是有，就不要推辞这个族长，你这些天的所作所为振天和我说了，你是有本事的，想法也多，张家交到你手上肯定比在我手上强。”

    张恒一直想取得张家的控制权。

    但是族长这个位置，他还真没多想过，因为在他的记忆中，老族长还能干六七年呢。

    他想当族长，怎么也得等老族长死后吧。

    谁成想老族长给他来了个突然袭击，商量都没商量一声，不声不响就在祠堂内把话说了。

    看来一件玉器卖八万大洋，又一口气买几百杆枪回来，这些事对老族长的冲击很大。

    所幸，张恒也在社会上锻炼过，惊异之余还算接得住：“老族长，我不敢跟您夸下海口，只能说有我张恒在一天，张家就饿不死人。”

    “足够了。”

    老族长拍打着张恒的手背：“哪年镇上不饿死几个，有你这话我就放心了。”

    “族长！”

    人群中突然有人喊道。

    张恒回头看了眼，发现振臂高呼的人是张振虎。

    不愧是日后当了山大王，又做了团长的人，这份觉悟就是比别人高。

    “族长！！”

    第二声喊的人更多了。

    张振天，张大胆，大小奎兄弟，跟张恒喝过酒的几名泥瓦匠，还有跟随一起进城的二三十号老少爷们。

    “族长！！”

    第三声便人山人海，侧耳一听不下数百人。

    第四声，第五声，第六声。

    呐喊声一浪压过一浪，就连凑热闹的外姓人都跟着喊了起来，声音直冲云霄。

    “你一个姓李的，又不是我们张家人，你跟着喊什么？”

    “我很激动，很亢奋，我就喜欢喊，不行啊？”

    族长二字的浪潮声中，人人都激动的红了脸。

    张恒站在老族长身边，向祠堂内的族老们挨个点头示意，随后走到门口，向众人大喊道：“我现在以张家族长的身份命令你们，解开裤腰带，使劲的吃！”

    “开饭喽！”

    天大地大，吃饭最大。

    五百桌流水席一字排开，一盆盆小米饭和土豆炖肉被端了上来。

    小米饭上浇一勺肉汤，再整上几块肥肉和土豆，大家急忙狼吞虎咽的吃了起来。

    就算这，还有三分之二的人没上桌子呢。

    人实在是太多了，张恒估摸着，今天得来了两三万人，有的甚至是听说这里有流水席吃，特意从十几里外的乡下赶来的。

    祠堂周围的空地，根本摆不下那么多桌子。

    其他人，只能端着饭碗自己找地方，一眼看去，以祠堂为中心，乌压压的到处都是人头。

    “族老们，我们也开始吧。”

    普通村民吃的是小米饭，土豆炖肉。

    族老们，还有大字辈的老人们，吃的则更讲究一些。

    牛肉，羊肉，猪肉，鸡鸭鱼肉。

    八人一桌，量大实惠，还有白米饭和面条，馒头供应。

    看到自己这桌吃得更好，围着祠堂坐成一圈的族老和大字辈的长者们，一个个红光满面，知道张恒这是抬举他们。

    普通村民见了，也只有羡慕的份，不敢有嫉妒。

    毕竟上面坐的都是自家长辈，华夏自古以尊老为美德，民国时期，很多规矩还没丢呢，当家的都是家里老人。

    “族长。”

    “族长好。”

    张恒敬了几杯酒后，便在人群中转了起来。

    见到他的人，纷纷打起招呼，就连小娃子也满嘴流油，学着大人的样子喊族长。

    张恒笑容满面，一会溜达到了张振虎那桌。

    人群中，张振虎是第一个喊他族长的，这份心意张恒还记得，于是问道：“虎子，土豆炖肉的味道怎么样，还行吧？”

    “族长，那也太行了。”

    张振虎吃的满嘴流油，又有点遗憾的说道：“就是有肉没酒，有酒就更好了。”

    张恒笑道：“我是打算给你们准备酒的，可族老们不同意，人太多，万一有人喝醉了闹事，当着祖宗灵位的面怎么像话。”

    张振虎一听很有道理，毕竟不是所有人都有酒品，喝酒闹事的人那还少吗。

    “洋行那边是怎么说的？”

    闲聊两句，张恒问起了正事。

    张振虎擦了擦嘴，小声道：“已经订好了，洋人说三天内东西就到，用卡车送来。”

    “卡车！”

    张恒点点头。

    他来到民国时代几天，还没见过汽车。

    不过汽车这东西，洋人肯定是有的，这也是一家洋行，能在一省范围内铺满渠道的重要手段。

    “爷爷，我还想吃。”

    “春娃子，不能再吃了，会把你撑死的。”

    “爷爷，我还饿。”

    正说着，耳边传来对话声。

    张恒回头看去，发现是一对爷孙，小孙女也就七八岁的样子，目光中满是对食物的渴望。

    “虎子，你去跟灶台那边打个招呼，加饭的人要亮亮肚子，可别把人撑死了。”

    张恒看到这一幕才想起来，这年月大家长期吃不饱饭，他这流水席一摆，随便大家吃，搞不好是会撑死人的。

    “好，我这就去。”

    张振虎也明白过味来了，撂下碗筷拔腿就走。

    一时间，各处都响起呼喊声：“大家把孩子看好，小孩贪吃，别给撑死了。”

