    “死女人，你有病吧！”

    吕柒因为疼的关系，直接骂出了声。

    一旁坐着的纳兰嫣然，委屈巴巴的看着吕柒。

    “你...”

    她怎么了？

    不就是实话实说嘛？

    “那个，我不是在跟你说。”吕柒解释了一句。

    刚刚是疼的没忍住，才会喊出了声的。

    “哼！”

    纳兰嫣然自然不信，这里就他们两人，她又坐在吕柒的身边，不是说自己还能说谁？

    “你什么态度，我说了不是说你，就真的不是再说你....”吕柒一阵头大。

    美杜莎此时也没了反应，可能是重新被七彩吞天蟒占据回了身体吧？

    “这里那还有别人！”

    “这....”

    吕柒一时间有些语塞，接着道：“你愿意怎么认为，就怎么认为吧！”

    纳兰嫣然起身就直接离开了。

    真以为她纳兰嫣然没有脾气嘛？

    竟然这么对自己！

    两人返回的时候，纳兰嫣然都没有在主动开口说过一句话。显然，她是真的生气了....

    吕柒则是直奔皇宫去了。

    今天夭夜要负责这里的安防关系，并没有过来找他。但她一身轻甲穿戴在身上的关系，却是格外的英武。

    “你今天怎么想着跟我来皇宫了？”夭夜面色淡然，看着吕柒跟她返回，疑惑的问道。

    这般清冷的模样，不知道的人还以为这姑娘是个冰山美人了。

    但一想到销魂时刻的夭夜，又觉得她就一个妖娆的狐狸～那种随时会勾魂的狐狸精....

    “好久没听大公主吹箫了，想要听上一曲。”吕柒笑着回应道。

    〃?〃

    夭夜白皙的脸蛋上，一抹红晕浮现了出来。

    不过，她还是很快收敛情绪，瞪了眼吕柒：“你就作践人吧！”

    ....

    返回了皇室，夭夜交代完了之后的安排，便是来到了吕柒的住处。

    她本来是喊吕柒参加晚宴的，奈何一进吕柒住处，便是跪了....

    可能是臣服在吕柒的“王霸”之气了吧～～

    呲溜....

    呲溜....

    大公主的箫技还是蛮顶尖的，至少比起云韵和小医仙来说，还是更上一筹的。

    看着大公主那“优雅”的模样，也就更让他有些期待，纳兰嫣然的箫技如何了？

    毕竟，说起来，夭夜和纳兰嫣然可是出生贵族的了。

    云韵虽然是一宗宗主，但再认识云韵之前，也就是一个普通人罢了。

    和她们这种从小被教导的，必然是不一样的。而且，云韵展示才艺的话，都得是需要吕柒抓住机会的。

    要是没什么机会的时候，那吕柒就只能想想。没办法，没有真正超越云韵，就想要让云韵乖乖做个小女人还是有些困难的....

    第二场比试吕柒没有去观摩，纳兰嫣然来了的时候，没看到吕柒有些害怕，但又觉得自己又没错。就直接忽略了这个事情！

    以她的年纪，已经达到了五星大斗师，她有着她的高傲....

    晚上...

    吕柒来到了炎利的住处，来这里的目的，自然是询问小医仙的踪迹了。

    此时的炎利似乎还沉迷在自我兴奋之中，察觉到吕柒的出现还是因为他直接坐在了椅子上的关系。

    “你....你是谁？”炎利望着突然出现的吕柒，满是疑惑的问道。

    “问你一件事，老实说免死。”吕柒淡漠的开口道。

    炎利眉头微皱，对于吕柒这般态度，多少有些不满：“呵呵，哪来的毛头小子，你以为你是谁！”

    话落的同时，随手一股毒雾便是冲击向了吕柒这里。

    “唰～～！！”

    毒雾快要淹没吕柒的时候，忽然一道剑光冒着雷霆劈出！

    “滋滋滋....”

    瞬间，毒雾便是消散的一干二净。

    “嘭！”

    手中剑插在地面，吕柒问道：“所以，你是要选择死了？”

    “你...你敢杀我？难道就不怕加玛帝国名声....啊！”炎利话还没有说完，只感觉肩膀一阵刺痛！

    低头一看才发现，吕柒的剑不知何时已经插进来了！

    “加玛帝国什么名声，关我何事？”

    “你还有最后一个机会。”

    炎利一看吕柒不是在开玩笑，也是怕了。

    他自然不想死了....

    炎利怂了，看着吕柒：“我说，我说....不要杀我...”

    “既然你是出云帝国来的，那么你应该知道厄难毒体吧。”

    炎利一顿，厄难毒体，他当然知道了。

    而且，恰巧前段时间还听说一个新的宗门出现！

    “大人是想要寻找拥有厄难毒体体质的人？”炎利问道。

    “算是吧。”

    吕柒点头，应道：“所以，你有什么消息嘛？”

    “有有有....在我来加玛帝国的时候，出云帝国的‘雾城’新崛起了一个毒宗的势力，据说那位毒宗宗主就拥有着这般体质....”炎利急忙回应道。

    吕柒有些兴奋，没想到还真打听到了。

    不过又想到了什么，手中的剑又没入了他的肉体一公分：“放屁，拥有厄难毒体的体质，对方怎么会让人知道？你是在骗我？”

    “呃....”

    炎利内心此刻极度痛恨！

    你都知道的事情，竟然还来问我？

    好在他是真的知道，便又道：“大人，小的没有骗您。在其他地方，厄难毒体确实是不受待见的，可是在我们出云帝国强大的毒师就是受人待见。这拥有厄难毒体体质的人，不论是修炼速度还是实力，都远飞常人可比。我也是从那毒宗门徒嘴里听说的。”

    “噗~”

    吕柒拔剑出来，转身便是直接离开了这里。

    至于这个消息是真是假，等三年之约结束去看看不就知道了。

    炎利望着离去的吕柒，才算是松了一口气。

    他也是斗灵的实力，可在吕柒面前，竟然一点反抗能力都没有，这就让炎利很是受伤。最纳闷的是，炎利明明觉得，吕柒的实力也就是斗灵，但这么轻松拿捏他，让他又有些质疑。

    好在他的命算是保留下来了....

    吕柒离开了炎利的住处之后，便是准备返回云岚宗，第三场的比试他还真没有什么兴趣。来这里，为的就是从炎利这里打听一下消息而已，说白了也是碰碰运气。

    而就在他离开不久后，三位斗皇也同时向着这里赶来。

    今夜炎利的住处，注定无法安宁....

