
　　孟盈喝了药，没像往常那样凑到沐垣生面前要亲亲，要抱抱。

　　许年华说要少吃蛋糕，沐垣生也只给她做了一个小纸杯蛋糕，两口就没了。

　　她也不敢要。

　　莲嫂瞧着今天孟盈今天格外的矜持，安静，有点奇怪。

　　“太太，您今天怎么了？看起来无精打采的。”

　　“哦。没事。”她端起被换成牛奶的杯子，手有点抖。

　　这后劲，真足。

　　“您的手怎么了？”莲嫂蹙眉。

　　孟盈赶紧把手放到桌子下，冲莲嫂乖巧的笑了笑，“没事，就是一觉醒来，有点软。”

　　沐垣生正在接电话，听到这句话便看向了她。

　　四目相对，孟盈恶狠狠的瞪他一眼。

　　沐垣生则走过来，拉着她的手，轻轻地按摩，继续通着电话，“那边的事，不能再拖了。”

　　莲嫂见先生这么疼爱太太，心满意足的走开了。

　　孟盈被他捏着手，她恶毒的掐他的掌心。

　　沐垣生垂眸，眼里波澜不惊。

　　“很软？”他问。

　　孟盈呲牙，“你说呢？”

　　“昨晚时间并不长。看来你的手劲需要提高，不然……”

　　“你闭嘴！”孟盈抽出手，挥起拳头。

　　她就是张牙舞爪的猫，被逗急了，开始要抓人了。

　　沐垣生也没有躲，“这事，你怪不得我。”

　　“……”孟盈深知，这事确实是怪她自己。

　　看到他现在暗戳戳的得意，孟盈忍不了。

　　她顺势就靠到他身上，手扒在他的裤腰上，扬起与往常无异，但明显又有些不同的笑。

　　沐垣生眯眸。

　　“老公……”她娇滴滴的喊着他。

　　沐垣生身体绷紧，头皮发麻，她这又是回血了？

　　他警惕的注意着她的动向。

　　“昨晚那种事，我警告你，你要是敢再让我做，我就……”她从花瓶里抽出一枝花，两指稍微用力，花杆断了。

　　沐垣生身体微颤。23sK.com

　　孟盈笑眯眯，“明白了吗？”

　　“明白。”沐垣生把她的手从裤腰扒拉开，“那我离你远一点。”

　　他冷着脸转身。

　　孟盈抿了抿唇，他这是生气了？

　　清了清嗓，“我不是要你离我远一点，我只是……”

　　沐垣生回头，等着她说个所以然出来。

　　“我只是嫌累。”她甩了甩手，一脸的委屈。

　　沐垣生还是不说话。

　　孟盈拿起那朵被她折断了的玫瑰，走到他面前，把花递给他，“刚才就是逗你玩呢。你别生气了。”

　　沐垣生盯着那张带着歉意的脸，知道她是装出来的，也没有几分真心。

　　可偏偏，他就吃她假模假式这一套。

　　睨了眼那朵花，“你只要安分点，又不是让你天天……”

　　算了，是他自己定力不够，怪不得她。

　　这么多年，让她占了便宜不说，还被嫌弃了。

　　孟盈知道他没说完的话，笑嘻嘻的退后一步，“我保证，不再像以前那样对你了。”

　　“……”沐垣生脸色沉着。

　　她倒是会做人，把他解禁了，就不管了。

　　孟盈把花塞进他的手里，跳开，“我去孟氏一趟，你随意呀。拜拜。”

　　沐垣生接着花，眼睁睁的看着她跑了。

　　这女人，就是个妖精。

　　他不仅没能把她收服了，反而被她降住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，132、被她降住了免费阅读。https://xs.23sk.com 