    火舞蝶衣闻言一怒，不由分说拉起吴浩的胳膊，狠狠的一咬。

    “喂，你属狗的啊！”

    吴浩赶忙把手臂抽出来，发现上面已经有了一个血淋淋的牙印。

    “哼！”火舞蝶衣冷哼道：“我让你激情。”

    吴浩龇牙咧嘴的把手伸向了不远处的一株小树，准备借点木气疗伤。

    可是伸到一半他就停了下来，顿住了动作。

    看着胳膊上面的牙印怔怔不语。

    他突然有了个大胆的想法。

    想做就做，吴浩在火舞蝶衣诧异的目光下，一把就把自己的上衣脱掉，然后指间一道细微的剑气凝聚，不断的在自己的胳膊和肚皮上刻划着……

    不一小会儿，上面就出现了密密麻麻的小字。

    火舞蝶衣看到他这个样子，心中一动，似乎想到了什么。

    她偷偷一笑，却没有说什么，在旁边兴致盎然的看着。

    她能够看得出来，吴浩刻的应该是某种象形文字，可是那种文字四四方方，横平竖直，火舞蝶衣竟然一个都不认识。

    这让火舞蝶衣心中不由得好奇，忍不住指着其中的文字道：“这是什么文字？”

    虚空风暴还在肆虐，吴浩深知时间宝贵，一刻不停的忙碌着，却没有回答火舞蝶衣的问题。

    火舞仍然不死心，指着其中出现最多次的一个字再次问道：“喂，这种一个方块，中间一横，是什么意思啊？”

    吴浩依旧忙乎着，没有理会她。

    “哼！”火舞蝶衣冷哼一声道：“有什么了不起？你不会想着在身上做上这些记号，等到出了影界之后，就算是失去了记忆，还可以从这上面得到关键性信息吧？”

    吴浩听到她语气里的不以为然，终于有了反应，反问道：“怎么，不行？”

    “我劝你不要白费力气了。”火舞蝶衣抱着双臂说道：“影界的规则就是如此，赢者通吃，输者失去一切影界中的所得。这可不仅仅是记忆那么简单。”

    “不知道有多少才智之士曾经做出过探索，他们尝试过种种手段，包括在随身物品上记录，利用神魂之力给自己种下精神暗示等等，然而最终还是没有办法传出去半点信息。”

    “就好像影界中初始身份的生成机制一般，一旦在影界中死亡就会失去影界中的信息，也是影界中的无法用取巧方式绕过去的规则之一。”

    “当然，或许真的有办法，可是世人对于影界的研究太少，到现在还没有发现。”

    听着火舞蝶衣的解释，吴浩颓然的停下了动作。

    既然没用，他又何必再去吃那份苦头。

    一边吸取木气恢复着伤势，吴浩一边想着：“难道就真的没有绕过影界规则，来传递信息的方式么？”

    别的可能不行，或许阿氪可以。

    要知道他可不是按照正常手段进入的影界，而是通过扫码绕过了部分影界规则进来的。

    他随手翻动着阿氪的面板，想要在上面找到有用的东西。

    却突然发现了阿氪面板上一个险些被他遗忘的功能。

    那是强制退出。

    吴浩猛然醒悟，在影界之中其实他是可以随时选择强制退出的，只不过需要消耗一部分星钻。

    那他还担心个屁的虚空风暴。

    只需要在它席卷到自己之前选择强制退出，那不就行了。

    “阿氪，强制退出可以带人么？”吴浩看了火舞蝶衣一眼，忍不住问道。

    阿氪冷冰冰毫无反应。

    对于这一点，吴浩也习惯了。但是他还是忍不住试探了一句：“我，加钱？”

    看着阿氪还是毫无反应，吴浩暗道看来只能自己研究了。

    他开始试探着点了下强制退出的选项。

    阿氪顿时弹出了提示：“叮，影界‘器王争霸’剧情时间尚未结束，不满足离开条件，是否使用100星钻强制离开？”

    吴浩赶忙选择了否。

    然后他一把拉住了火舞蝶衣，再次选择了强制退出。

    阿氪又弹出了提示“叮，影界‘王者崛起前传’剧情时间尚未结束，不满足离开条件，是否使用100星钻强制离开？”

    吴浩再次选了否。

    这下，他对于带着火舞蝶衣一起强制退出不报什么希望了。

    按照阿氪的尿性，多带一个人不可能不多收费。

    现在还是原价，那只能说明一点，能够出去的只有他一个啊！

    知道了这个结果，吴浩总算是不用纠结到时候编个什么理由来解释自己可以带着人来强制退出去的问题了。

    只需要到离开的时候，脱离火舞蝶衣的视线就可以。

    “你干什么？”看着吴浩莫名其妙的又来拉自己，火舞蝶衣疑惑问道。

    “没事”吴浩嘿嘿一笑，然后指着滕阳城中的景象道：“你看……”

    火舞蝶衣望去，只见席卷的虚空风暴和满城狂乱的人流，还有徒劳无功的到处乱飞试图找到脱身之策的滕阳城中的高手们。

    不论是神境强者，还是毫无武力的普通人，在这灾难来临之时几乎毫无分别，就好似没头的苍蝇。

    当然，也有一些人只是脸上带着郁闷之色，平静的等待着死亡，那是那些加入影界中的试炼者。

    他们只是浪费一次机会罢了，却无性命之忧，感受自然与影界土著不同。

    “看什么？”火舞蝶衣看着眼前的场景，眼神毫无波动的问道。

    “世界末日耶！”吴浩悄然摸上了火舞蝶衣的腰：“这最后的时间里，我们是不是做些什么……”

    “变态！”火舞蝶衣一巴掌就打了上来，却被吴浩轻松的躲掉，他依然笑嘻嘻的道：“喂，我又没说要做什么，你反应这么快，是不是自己也有这想法？”

    火舞蝶衣不理会吴浩，只是白了他一眼，拿出缩地尺，一个“缩地成尺”就消失在了他的面前，一副恼羞成怒的模样。

    只留给吴浩一阵香风。

    吴浩耸了耸肩，却没有追上去的打算。

    反正一会儿出了影界还会马上见到，他现在需要处理一下自己的事情。

    比如说那个从公输班身上搜到的“原初五色石”，吴浩就非常的好奇，反正带不出去，他索性就趁着最后的时刻研究研究。

    不过虚空风暴马上就要到达这个位置了，所以吴浩不得不先转移。

    滕阳城中乱乱哄哄，到处都是没头苍蝇一般乱窜的身影。有庞大的人流涌入公输家族和班门的位置，想要寻求庇护。

    然而此时公输家族自身难保，又哪里有心思庇护别人，他们只是想着快点逃生。

    里面的人想出来，外面的人想进去，这里已经乱成了一锅粥。

    这给吴浩的行动也造成了一些影响。

    他只想在最后时刻，找个安静点的地方。

    按照记忆中的印象，吴浩利用木遁好不容易来到了公输家族后山的寒潭这边。

    没想到在后山这里再次碰到了火舞蝶衣。

    不过他只看到了火舞蝶衣的背影，一闪而逝消失在了地火窟的方向。

    吴浩瞥了一眼，却是径直朝着寒潭方向而去。

    这里并非没人，有几个家族子弟就来到这里躲着，妄图能够逃过外面的劫难。

    但是他们显然无法像吴浩这样，无视寒冷的沉入寒潭中。

    吴浩并没有理会角落里瑟瑟发抖的几个公输家族弟子，径直进入寒潭沉了下去。

    吴浩心中一动，寒潭中水的自动为他分出了一个房间大小的空间。

    吴浩待在里面，好整以暇的拿出了那个“原初五色石”。

    “让我看看你到底有什么秘密……”吴浩自语着，就试探性的往里面输入了一丝真气。

    轰！

    公输班的声音突然出现在吴浩的脑海里。

    “是谁？是谁在窥探我的秘密？”

    “你以为我会在一个自己制造的影界之中把最根本的秘密暴露出来么，傻逼！”

    他的话音一落，吴浩心中就升起了浓浓的警兆。

    他赶紧把手中的原初五色石给抛出去。

    下一刻，五色石轰然爆裂，剧烈的气浪震得整个寒潭都喷涌了十米多高。

    吴浩也受到冲击，受了不轻的伤势。

    然而爆炸并不算完，随着爆炸，一股无形的讯息散播了出去，迅速扩散至滕阳城中的每一个角落。

    大意是此地有欺师灭祖之徒，号召班门弟子群起而攻之。

    同时，吴浩发现自己的公输手环的小地图上面，出现了一个大大的骷髅型图案，出现的位置，赫然是他自己所在的方位。

    他试探着往左动了一下，骷髅图案也往左。

    他又朝右动了下，那图案也朝右。

    分明就是标记的他！

    这是把他当成BOSS给徒子徒孙们打啊！

    “公输班，算你狠！”

    吴浩暗骂一声，不由暗暗庆幸，还好现在面临着即将毁灭一切的虚空风暴，班门弟子恐怕没空理会这种号召了。要不然弄出这一出，他在影界之中恐怕寸步难行。

    虽然没有收获，但是总算在最后关头试探出了一道陷阱。

    吴浩没有兴趣在这里多呆下去了，呼叫阿氪，准备选择强制退出。

    一百个影界中得到的虚拟星钻给阿氪喂下去，吴浩就准备迎接着空间变幻。

    ……

    “叮，当前星钻不符，请重新操作。”

    阿氪的提示姗姗来迟。

    “死要钱，还挑食！”

    吴浩暗骂一声，这次使用了真实的星钻。

    光芒一闪，他就消失在了寒潭中。