    扎鲁带着莱恩进入南街的废墟，来到一栋只剩下一面墙壁的破败建筑前。

    在三米高的墙壁上端，一个高大壮实的男子低头俯视着莱恩。

    莱恩抬头注视着莫克，只一眼他就看出问题所在了——莫克的气息相比之前完全变了个样！

    一个月前的莫克，是一个骄傲自信的贵族小少爷，也仅仅只是一个贵族小少爷。

    如今的莫克浑身散发着骇人的煞气，宛如亲手屠杀过数百人的噬人恶魔。

    莱恩当然不会天真的以为莫克之所以变化这么大，是因为那晚被他打击后，心灵堕落黑化了，最终变成了如今的恐怖模样。

    就算是黑化了堕落了，莫克也不可能变成如今这个模样！

    他从莫克身上散发出来的气息、呼吸的力量和频率、心脏的起伏、眼睛的神光……等等细节大概推断出了莫克如今的力量远在他之上！

    他在这个世界四十多天的时间里，没有一天松懈过。

    他通过菲尼克斯定制了百分之百契合这副身躯的呼吸法，通过药材大亨杰弗森得到各种各样的药材炼制修炼辅助药剂，还从药剂师埃吉克老爷子那里得到了诅咒药材鬼脸须。

    在他的辛苦和努力下，如今的他已经拥有一千五百公斤的力量。

    他的实力成长速度堪称惊人！

    如果不是他有着二级月满境的底子，有着菲尼克斯辅助，还幸运的得到了一株鬼脸须，那么他的修炼速度绝对达不到现在这个程度。

    然而一个月前身体素质还只是一个普通健壮成年人程度的莫克，一个月时间居然暴涨了数千公斤力量，成长速度还在他之上？

    不出意外的话，莫克的力量并不是他自己修炼而来的。

    莫克遇到了超凡者？

    有超凡者给予了莫克力量？

    能够让一个普通人算时间内暴涨数千公斤的力量，那名神秘的超凡者的实力绝对不是现在的他能够抵抗的。

    莱恩注视着莫克那双充满煞气的瞳孔，从那双瞳孔的深处他看到了一抹若隐若现的血色，这是一个月前不曾有的。

    如果他猜得没有错的话，莫克的变化和那抹血色有关。

    在莱恩思索着给予莫克力量的那位神秘超凡者的事情的时候，莫克看着莱恩冷笑一声，“你还是没有变呢，还是那么的狂妄，还是那么的目中无人。”

    莱恩无奈道：“莫克少爷，我怎么狂妄怎么目中无人了？我这个人对人一向很礼貌的，认识我的人都说我是个好孩子，除了对那些不识好歹的渣渣。”

    莱恩的话让莫克的脸色一下子阴沉了下来。

    没等莫克发话，莫克的另一个跟班就怒气冲冲的朝莱恩走了过来，指着莱恩的鼻子骂道：“混账玩意，你竟然敢侮辱莫克少爷！”

    之前被莱恩一个眼神吓退的跟班此时不是哪来的勇气，怒骂莱恩一顿后，举起拳头就往莱恩脸庞打去。

    莱恩毫不留情的一拳打在跟班腹部，在对方呕吐出来之前一脚将其踹飞。

    看着抱着腹部在地上惨叫的跟班，莱恩抬头对莫克说道：“如果没事我先走了。”

    被胁迫来到这里的时候，他是打算让莫克非死即残，永远不能再找他麻烦的，现在他忌惮给予莫克力量的那位神秘超凡者，所以能不和莫克起冲突还是不起冲突为好。

    看着沉默不语，只是一直用阴沉的神色看着他的莫克，莱恩摇摇头直接转身走人。

    莱恩才转身走了几步路，就从身后听到了狂风的呼啸声——莫克从三米高墙上跳下来了！

    莫克从三米高的墙壁上跳下来这件事本身不值得让莱恩惊讶，因为莱恩不是普通人，他也看出了莫克不是普通人。

    但听着背后乍然而止的惨叫声，感受着溅到他脚上的血液，他的脚步一下子停住了。

    相较于沉默中的莱恩和莫克，莫克的跟班之一，刚才为莱恩带路的扎鲁反应过来后高声尖叫了起来，“莫、莫克少爷，您踩到缪斯了！”

    莫克转过头去紧盯着扎鲁，“所以呢？”

    “咕噜——”扎鲁大口的吞咽了一口口水后，语气颤抖的说道：“所、所以能不能移开脚？赶快把缪斯送去看医生？”

    莫克冷哼一声，“你在教我做事？”

    莫克一步一步朝扎鲁走去，莫克每前进一步，扎鲁就恐惧的向后退一步。

    不多时，扎鲁已经被莫克逼到墙角了。

    被莫克用充满杀意的眼神居高俯视着，扎鲁的脸色变得苍白无比，他身体颤抖的恳求道：“我、我知道错了，饶、饶了我吧，我再也不敢……”

    莫克手按在扎鲁的肩膀上，用力一扯！

    “嘶啦——”

    扎鲁的手臂竟然从肩膀处被莫克硬生生的撕裂了！

    “唔啊啊——”

    面对因为疼痛高声尖叫的扎鲁，莫克两根手指如闪电般伸出一下子捏住了扎鲁的舌头，然后用力一拉，扎鲁那根鲜红的舌头被他用蛮力从嘴里硬生生拉了出来。

    没有了舌头的扎鲁连惨叫声都发不出来了，身体躺在地上不断抽搐着，看上去活不了多久了。

    这个突然的变故惊呆了在场的所有人。

    莱恩还好，那些被莫克他们请来的黑道混混们看着这一幕愣神了一会儿后，纷纷尖叫着四处逃窜。

    虽然那些人是混黑道的，他们的手里都沾染着人命，但他们终究只是普通人，什么时候见过徒手扯断手臂拉出舌头的恐怖场面？

    面对这种非人的怪物，普通人的反应都是尖叫着逃跑。

    不过莫克并不打算放过那些人。

    只见他身体微微弯曲，大张的嘴巴用力吸气，在呼气的瞬间双脚用力一蹬，伴随着雷鸣般的爆炸声响，他的身体以超越一百时速的时速冲刺了出去。

    他追上了第一个人。

    他抓着那个人的脑袋用力一握，那个人的脑袋立即像是破碎的西瓜一样炸裂开来，红的白的溅了一地。

    接着，他追上了第二个人。

    他把那个人高高举起，然后把对方从腰部硬生生的扯断，他看了眼在地上不断攀爬惨叫的半截身躯，冷笑一声朝第三个人追去。

    他一连击杀了五个人后，来到了最后一个黑道小头领前。

    面对数名伙伴的惨死，看着不断靠近的莫克，那名黑道小头领被吓得摔倒在地，“不要过来啊！你这个怪物——”

    他拔出腰间的左轮手枪，枪口对准莫克，“你再靠近我就开枪了！”

    不过他并没有给时间莫克回应，他在说完这句话的瞬间，立即就开枪了。

    “呯！呯！呯！——”

    他一口气把左轮手枪的子弹都打光了。

    看着身上有着六个血窟窿站在原地定定不动的莫克，他长呼了一口气。

    就算是怪物，在手枪面前也是一视同仁的。

    但下一个瞬间，他的脸色因为恐惧变得扭曲无比，因为莫克竟然没有死！

    莫克伸出两根手指往身上的弹坑戳去，用手指把体内的一颗颗子弹掏了出来。

    如今的莫克有着数千公斤的力量，力气堪比成年非洲象。

    但成年非洲象之所以有那么大的力气，是因为成年非洲象有着五吨的体重！

    莫克以不到九十公斤的体重拥有了堪比非洲象的力量，他的肌肉密度和骨骼强度远在非洲象之上。

    像黑道小头领手中那种平时随身携带的威力偏弱的左轮，打大象都不一定能够打死，更别说面对身体强度远在大象之上的莫克了。

    那些子弹只是勉强破开莫克的皮肤，在肌肉里前进了一点点之后就被肌肉卡主动不了了，对莫克来说根本就是皮外伤。

    莫克看着手中沾满血液的子弹好一会儿后，拿起其中一枚子弹对准黑道小头领，在对方的求饶声中用力一弹。

    “呯！”

    从莫克手指弹出的子弹威力丝毫不亚于从左轮手枪里射出的子弹，那枚子弹一下子破开黑道小头领的颅骨进入大脑深处。

    把黑道小头领杀了之后，莫克转头看向莱恩。

    莱恩没有逃跑一事让他挺惊讶的，他一开始还以为莱恩是吓懵了，双腿发软跑不动了，后面他发觉不对劲。

    莱恩别说双腿发软了，连呼吸都没有变化，也就是说——莱恩根本没有被他的实力吓到。

    他没想到他杀了那么多人还是没能如愿看到莱恩恐惧的脸庞，这让他变得烦躁无比。

    他没有立即动手杀了莱恩，还在莱恩面前把两个跟班和其他小混混用残忍手段杀死，为了就是看到莱恩被吓得屁滚尿流的样子。

    他还期待着莱恩跪在他面前哭着求饶的卑微模样，他甚至还想着之后把迪丽抓在，在莱恩面前把迪丽活生生的折磨致死的。

    他要让莱恩为之前对他做的事付出生不如死的代价！

    他来到莱恩面前，那张沾满的鲜血的脸庞着看着莱恩，看着莱恩依然平静的表情，他脸色狰狞道：“你这张脸真是让人看了就感到作呕啊。”

    莱恩问道：“你的敌人不是我吗？身为敌人的我头发都还没掉一根，就把自己的手下都干掉了，你脑子没有问题吧？”

    “你说什么？”莫克紧握着拳头，浑身骨头咔咔作响。

    他磨着牙，用一副很不得把莱恩生吞活剥的表情瞪着莱恩怒道：“你也就趁现在逞一下口舌之勇了，接下来我让你知道什么叫人间炼狱！”

    知道战斗无法避免的莱恩长叹一口气。

    尽管他忌惮莫克背后的那位神秘超凡者，但该出手的时候还是要出手，总不能为了隐藏实力被莫克打死吧？

    虽说莫克的体质远比他强大，但他还是有着必胜的信心。

    因为莫克的力量是通过外力骤然得到的，他并不能百分之百的掌控。

    而且莫克在得到力量之余，他的精神也被污染了，性格变得极为狂暴和嗜血，使得他在战斗的时候会露出很多破绽。

    所以别看莱恩的力量只有莫克的三分之一甚至四分之一，战胜并杀死莫克还是很有把握的。

    如果他手里有一把趁手的武器的话，那么他能赢得更加的轻松。

    在莱恩和莫克两人的战斗一触即发的时候，清脆的脚步声突然响起。

    听着朝他们靠近的脚步声，莫克狞笑一声，“有人来了吗？嘿嘿，正好我有不少手段还没来得及施展。”

    莱恩一直都是一副平静的模样，实在是让他太过不爽了。

    虽然他有把握接下来让莱恩体验到什么叫人间地狱，但没能在折磨莱恩之前听到莱恩的求饶声，还是让他很失望。

    所以他打算通过折磨那个意外闯入这里的行人，通过那个行人的惨状让莱恩感受恐惧。

    相比兴奋的舔着嘴唇的莫克，莱恩的脸色则变得凝重无比，因为他透过脚步声听出了对方并不是普通人。

    如果菲尼克斯收集的数据没有错的话，来者应该就是迪丽送他回家的那一晚他看到的那个神秘女子。

    随着脚步声的不断接近，一个穿着黑衣带着兜帽，身体被无形的黑影笼罩着的少女出现在了莱恩他们眼中。

    少女看了眼周围死去的那些人的惨状后，目光一下子落在了莫克身上，沉声道：“这座城市弥漫着的血魔气息，就是你散发出来的吗？”

    此时，莫克的内心烦躁到了极致。

    他双手抓着他自己的脸庞，指甲在脸庞上划出十道鲜红的血痕。

    他咬着牙怒道：“为什么？为什么？为什么？……”

    “为什么一个两个的都是这个样子？你们为什么不感到害怕？为什么不感到恐惧？为什么没有尖叫？”

    “我现在可是恶魔啊！”

    “是能够让这个世界化为人间炼狱的强大怪物啊——”

    他的眼神在莱恩和少女身上流转，“我要让所有敢轻视我的人都后悔他们的所作所为！我要让你们知道真正的绝望为何物！”

    莫克的一番话让神秘少女幡然醒悟，“原来如此，你并不是我想要找的血魔，你只是被血魔赋予了力量的杂鱼。”

    莫克已经愤怒到失去理智了。

    他不再说话，应该说他已经愤怒得说不出话来了。

    他一边怒吼着“我要杀了你们！”一边朝距离他最近的莱恩冲了过去。

    莫克的速度很快，但神秘少女的速度更加的快。

    在莫克的拳头距离莱恩脑袋还有五厘米的时候，他的手腕被神秘少女抓住了。

    “什么？”自从莫克从那位大人那里得到魔血，一跃成为超越人类的恐怖怪物之后，他从没想过居然有人类能够比他更加的强大。

    他疯狂挣扎着，连手握都快扭断了还是无法挣脱对方的束缚。

    没想到对方不仅速度碾压他，连力量都远比他强大。

    惊恐的他忍不住质问道：“你是谁？你究竟是什么东西？你为什么能够拥有如此强大的力量？”

    少女回答道：“我叫莎莎，是一名血猎，是专门猎杀你们这些邪恶生物的人类。”

    “怎么可能！”莫克不敢置信的摇着头，“人类怎么可能会这么强大？你的力量、你的气息……不会错的，你和我是同类！”

    “身为同类的我们为什么要自相残杀？”

    “我们合作吧？凭我们两个人的力量就算是世界也只能屈服在我们脚下。”

    莫克这番疯言疯语让血猎莎莎“噗呲”一声笑出声来，她怜悯的看着莫克，叹气道：“你太小瞧这个世界了。”

    她抓着莫克手握的手用力一握，伴随着清脆的“咔”一声，她竟然仅凭握力就把莫克的手握拧碎了。

    莫克可是拥有和成年非洲象等同的力量，身体强大得左轮手枪都只能破开表皮被肌肉挡住的强大怪物啊。

    仅凭这一握，莱恩就能看出莎莎的力量绝对在一万公斤以上！

    看着抱着粉碎的手腕哀嚎的莫克，莎莎问道：“是谁给予你力量的？它在哪里？它的身份是什么？”

    面对莎莎的质问，莫克只是惊恐的后退着。

    莫克终究只是一个骤然得到了强大力量的胆小鬼，面对比他弱的人物，他表现得宛若神明。

    可当面对远比他强大的存在的时候，他的意志一下子崩溃了，连试图反抗的勇气都没有，只会屁滚尿流的哭喊求饶。

    莎莎连续质问了几次，莫克都没有回答她的问题。

    在她皱眉想着该怎么从莫克口中翘出她想要的情报的时候，一道沙哑难听的声音从她体内响起，“别跟那小子废话了，杀了他！吃了他！本大爷好久没有喝血魔的鲜血了！”

    莎莎轻轻抚摸着肚子，安抚道：“哥哥，冷静点。”

    她把不知道位于何处的“哥哥”安抚好后，她一步一步朝莫克走去，语气冰冷的说道：“既然你不愿意乖乖说出来，那么我只能使用一些过激手段了。”

    她并不喜欢使用审问技巧，因为太过血腥太过残忍了，但如果对方是邪恶的血魔的话，该使用的时候还是会使用的。

    看着莎莎那双仿佛看待一具尸体的冰冷视线，莫克的心理彻底崩溃了。

    他流着鼻涕失着禁在地上攀爬着想要逃跑，但被莎莎追上对着他的腰杆用力一脚直接把腰部踩断了。

    莫克不断向莎莎求饶着，见没有效果后，脸朝着某个方向大声求救道：“呜呜，救我！呜呜呜，大人，救救我——”

