    第1390章  胆子很大   

    “霍，你似乎忘记这里是什么地方了。”

    埃德蒙一改之前对霍沉的态度，嘴角扬起嘲讽的弧度：“这是游轮，现在说话有用的人，是我，不是你。”

    

    统率者早已经换成了埃德蒙。

    

    而霍沉，已经是过去。

    

    “没人能够阻拦我离开这里，包括你。”

    霍沉丝毫没有畏惧的神色，甚至动了动自己的手指。

    

    看着他微微眯起的眼睛，埃德蒙知道这是他动怒的表现。

    

    手腕一动，便扬起了手中的东西：“破坏规矩的人下场都一样，这点你应该很清楚。

    而我们的规矩就是实力说话，如果你想让我听你的，那你要先赢过我，对吗？”

    

    赫连薰见状，眉头紧皱：“埃德蒙！你不能这样对霍沉！”

    

    “赫连小姐不要多嘴比较好。”

    此时的埃德蒙显然情绪不太好，连个眼神都没给旁边花容失色的赫连薰：“你应该不会希望我们的合作泡汤。”

    

    这句话引起了阮寒星的注意。

    

    赫连小姐？

    

    眼光落在不远处的那道身影上，脑中闪过疑惑。

    

    合作？

    

    原来赫连家族的人来游轮，是为了跟这些人谈合作吗？

    会是什么合作？

    

    “你！你以为你算……”赫连薰正打算开口反驳，却被身边的盛喻飞一把拉住了胳膊。

    

    对她摇了摇头，盛喻飞低声道：“不要冲动。”

    

    周围的气氛十分压抑，每个人心中都有不同的想法，盛喻飞想起资料上的信息，攥紧了手。

    

    不可以让赫连薰破坏这次的合作。

    

    被盛喻飞提醒之后赫连薰脸上的神色稍有缓和，虽然看起来仍然有些不服气，倒也没再多说什么。

    

    “这算什么？

    输了比赛却不愿意承认，所以恼羞成怒吗？”

    阮寒星盯着面前黑漆漆的枪口，目光冰冷地看向齐，嘲讽道：“早知道你说话不算话，我就不浪费这个时间跟你比了。”

    

    齐的脸色更加难看了，却也只能不甘愿的开口：“我自己的错当然会自己承担，我会跟她道歉，但我不可能干涉埃德蒙的决定，他现在有绝对的话语跟决定权。”

    

    能够坐到这个位置，就证明他的实力在众人之间是最强的。

    

    “就是这样。”

    埃德蒙的手指有一下没一下的在枪身上敲着，“如果你们有自信打败这些人离开，我也不会多说什么。”

    

    “你们能赢吗？”

    

    带着讥讽的话语落在耳畔，霍沉已经迈开步子，正要上前的时候，忽然手被人牵住。

    

    阮寒星掌心传来的温度让他的动作顿了片刻。

    

    “比什么？”

    

    冷清的女声响起，“既然你说实力至上，那么就按照你们的规矩来。”

    

    周围的黑衣人数量太多，并且不清楚身上有没有带着东西。

    

    这种情况下，阮寒星不想冒险。

    

    就算霍沉跟自己确实有这个能力直接动手，可他们还带着霍浅浅。

    

    霍浅浅不一定有能力自保。

    

    “霍，虽然我认为这个女人根本就配不上你，但有一点我必须承认。”

    埃德蒙听到阮寒星的话，眼底总算露出几分笑意：“她胆子很大。”

    

    而且她很自信跟冷静。

    

    就算面对这样的情况，还是那么沉着。

    

    埃德蒙心中其实对阮寒星已经有些许的改观，只是，他还想看看，这个女人究竟还有多少能力？

    

    赢了齐，究竟是运气，还是实力？

    

    “对我有意见可以说。”

    霍沉反手攥住阮寒星的手腕，把人护在自己身后，阻挡了埃德蒙的视线：“一次一次针对夫人，你觉得我会忍让多少次？”

    

    “针对？

    她明明同意，我没有强迫她跟我比赛。”

    

    埃德蒙理直气壮的样子让霍浅浅在心里直骂不要脸。

    

    明明都拿枪指着他们了！竟然还说没有强迫！   

    这不是睁眼说瞎话吗！？

    

    但在这种场合她知道自己根本说不上话，只能缩了缩脖子，努力减少存在感。

    

    “不要太过分。”

    霍沉的话中带上了显而易见的威胁。

    

    “你有什么资格命令我？”

    埃德蒙的表情也跟着变了，笑意褪去，眼底闪着冷漠又怨恨的光：“现在这里我说了算，你以为你还是带领我们的那个人吗？”

    

    已经不是了！   

    从他无声无息离开的那刻起！   

    “对啊。”

    齐似乎也对这话深有感触，扭开了脸，别扭道：“连个解释都不愿意给，又有什么资格来管现在的我们。”

    

    甚至连在远处围观的卡罗尔也忍不住抿紧了嘴唇，脑中不自觉想起开始霍沉对他跟艾莉娜的态度。

    

    完全像是陌生人。

    

    作为接他任务最多的组合，霍沉离开，他们是最震惊的。

    

    并且也是最开始去寻找他的人。

    

    只是那些消息都石沉大海，他们只知道霍沉回到华国发展了，但不论他们用了什么办法，都没能联系上。

    

    起初心怀期盼，以为他总有一天会来解释这一切。

    

    却在漫长的时间内逐渐失去了信心。

    

    那份怀念逐渐掺杂上埋怨。

    

    埋怨他的不告而别，埋怨他的不闻不问。

    

    这份埋怨，直到前段时间得到霍沉结婚的消息之后，攀升到了顶峰。

    

    为什么？

    

    没人能理解这究竟是为什么。

    

    “只要你说话算话，我可以跟你比。”

    阮寒星感觉挡在自己面前的男人身上气息陡然变得凌厉可怕起来，手指轻轻勾住他的。

    

    两人十指相扣，她才继续道：“霍先生现在的生活很好，而且，没有一个人有义务跟别人解释自己曾经发生过什么。”

    

    “你知道什么？

    我们的事情轮不到你来评判。”

    埃德蒙皱眉看向阮寒星。

    

    “我是不知道，但我知道，霍先生不想再回到这里。”

    阮寒星眸光坚定：“如果真的是朋友，你们更不该强迫他。”

    

    霍沉心头一动，看向自己身旁的人。

    

    “朋友？

    是单方面的朋友吗？”

    

    埃德蒙闻言只是哈哈笑了两声，扬起手，把自己手中的枪丢到了阮寒星怀里，然后转身，朝着里面走去：“既然答应了，那就来吧。”

    

    银色的手枪被拿在手中，那是有些陌生的触感。

    

    霍沉拉住要跟上去的阮寒星，摇头：“我可以解决，夫人不必。”

    

    不需要冒险去跟埃德蒙比赛。

    

    他可以带着人离开这里，大不了就是撕破脸。

    

    

    

