        王轩目光猛然一厉，身上的杀意一闪即逝，事先他也不知道这小胖子的底子这么厚，若他说的是真的，只需要在海关等等几个部门下手，王轩的山寨产业必然遭到打击。

    而山寨服装现在是王轩的最大现金流来源，若是被人盯上了，绝对够王轩喝一壶的。

    到时候，必然有其他眼红者落井下石，期望能从王轩手里抢下这一块肥肉。

    但就这么跟对方服软肯定不行，对方必然得寸进尺，这么一个吸血鬼挂在身上，王轩可受不了这个。

    瞬间，无数念头在王轩脑海中闪过。

    不过，无论怎么样，自己都不是这两个小B崽子可以拿捏的，传出去都让人笑话，想从自己身上咬一口，让你们家大人来吧。

    决定一下王轩直接站了起来，凶厉地走到两人面前，一把抓住小胖子的衣领，一嘴巴子就扇了过去。

    克里斯一看王轩动手，立刻扑了过来，被王轩抬脚踹倒，这一个多月的拳也不是白练的，别的不多，最起码气力比之前强了很多，反应速度也有不小的提升。

    踹倒克里斯后，王轩也没有再动手，而是指着德里克的鼻子嘲讽道：“小子，不要给自己家大人惹麻烦，你这是在坑爹！”

    说完，一把将其推倒在沙发上，王轩扬长而去。

    他现在需要赶紧布局了，鬼知道这两家人知道后会不会给自己下绊子。

    回到家里，王轩直接拿电话给蒋天生拨了过去，此时对方正在荷兰，一个月前，第一批货已经以纺织品原材料的名义起运，算算时间应该已经到了蒋天生手里。

    “蒋先生，我是王轩。”

    “怎么样，这批货在荷兰的销售如何？”

    “哈哈哈，我就知道，们这些白皮们成天喊着版权意识，可一旦真有这种好货出现，他们买的比谁都欢。”

    （咳咳，我是不是说了不该说的话！？）

    “那就住蒋先生生意兴隆，大家一起发财。”

    “嗯，蒋先生帮我在英国，伦敦收购物色一家报社，我要收购，急且，销量尽量大一些的。”

    “好的，我等你消息。”

    挂断电话，王轩也感觉无奈，发展时间太短暂了，他对外界根本没有什么影响力。

    还好的一点是他有钱，又有前世一些经验，知道对付这些政界人士最好的办法就是舆论武器，然后才是掌握切实的证据，当然，关键时刻也可以玩污蔑。

    反正就是据闻，据不愿意透露姓名的内部人士，把谣言传播起来，相信自然有对头愿意跟一波。

    只要弄的他没工夫在香港这边使力气就好，至于小孩子玩闹的那些烂七八糟的东西，相信这位议员会衡量清楚的。

    当然，这些都是王轩的预想，具体的情况还要到时候再说。

    挂断和蒋天生的电话，王轩再次联系沈乐曼，“宝贝，最近服装厂那边加加班，加大出货量，未来可能会有些麻烦，尽量先发一批货出去。”

    “嗯，没事，放心，我就是以防万一。”

    在回去的路上，王轩还在思考自己产业上是否还有什么漏洞，传媒集团肯定没问题，保安公司没人敢动，影视公司问题不大，服装厂已经交代过了。

    那么就剩下就是娱乐公司，未来肯定直面助理处长的打击，毕竟今天一脚把他儿子给踹出去了。

    不过，愿意打击那就来，无所谓，反正自己的夜总会都是干干净净的，无非就是不让自己好好经营罢了，不过，什么东西都是有极限的，权利同样，用的多了，慢慢就会没力气了。

    打定主意，王轩也就不在管了，剩下的兵来将挡水来土掩。

    王轩回家好好睡觉，另一边克里斯带着脸上一个大手印子的德里克也回家了。

    人没吓唬住，面子却丢了个精光，没办法，只能回去找家长了，也无怪王轩说他俩就是个娃娃，确实，所谓的威慑力全部来自于长辈的纨绔罢了。

    两个家伙坐在沙发上，克里斯还故意没弄掉胸前的那个大脚印子，噼里啪啦地跟他爹描述起来。

    助理处长艾伦·莫尔看着脸上一个巴掌印，和儿子一起坐在对面的外甥，气就不打一处来。

    倒不是生气他们想办法勒索王轩，对于这一点，他是称赞的，年纪不小了，很多东西应该学习和实践了，他们不是普通的百姓，学习的东西自然也不相同。

    他生气的是，这两个孩子竟然一副熊孩子被欺负后回来告家长的样子，那个破脚印子给谁看那！

    太不成熟了。

    另一方面他也气恼王轩下手狠，明知道是我儿子还这样，这些该死的黄皮猴子越来越猖獗了。

    而且，事发仓促，他也没什么准备，怕是一时间压不下去王轩这个家伙，这种人根本就是亡命徒，真逼急了什么事都干的出来，他即便要找王轩麻烦也要掌握分寸。

    压下心中的火气，艾伦·莫尔先是给两人讲解了一下这件事办的不好的地方，讲述了一经验，然后又训了两人一通这才把人赶回睡觉，另一边又通知远在伦敦的杰克逊·康斯坦斯，把大致的事情说了一下。

    五年后，艾伦回到英国还是要从政的话，妹夫杰克逊就是最大的靠山，所以，无论如何他也要帮忙照顾好外甥。

    杰克逊到没有发表什么意见，王轩再如何有钱他也看不上，他不愿意与这种背景不干净的人有任何瓜葛，一个不好就容易把自己拉下水。

    对于他来说，求稳比什么都强。

    ……

    王轩该吃吃，该睡睡，清早起来继续练拳，一副完全不放在心上的样子。

    另一边，艾伦助理处长处理完自己的事务后就开始安排一次全港范围的稽查活动。

    当然，其主要目标就是王轩，但，他更讲究的是师出有名，可不想给自己落下什么把柄，公家的权利好用，但也要会用，不能像儿子想象的那么简单粗暴。

    一切交代完毕，艾伦得意地喝着茶，他知道那三个区的警署跟王轩关系好，不过没关系，这只是第一步，后面慢慢来。

    