    对于萧叶而言，不论是借助眼前的锁枢神炉，炼化紫极神刀，还是神通‘古神三十六碑’，以及从古神遗迹中得到的无量观想之法，甚至是五星等级的古神血统，都需要大量的时间来进行沉淀。

    而这般沉淀的结果，将会带来可怕的蜕变。

    神道之路，永无止境。

    特别是和传说级天才舍焱接触后，萧叶感觉自己才刚刚起步不久而已。

    “萧叶居然变成了新晋金级天才，这怎么可能！”

    “神会扣除了他十万神龙值，怎么转眼又变成了金级天才了？神会是不是弄错了？”

    ……

    萧叶闭关之际，大秦神都中，却不亚于爆发了一场大地震。

    但凡只要打开大秦神卷的神阶天才，自然都能够看到萧叶的身份变化。

    ‘金级天才’这几个字，太过耀眼了，但凡见到者，无不骇然，如梦似幻。

    被大秦神国网罗而来的两千多位神阶天才，银级不到五百个，金级则不到五十个。

    而萧叶在倒欠神会九千九百神龙值的情况下，还能逆天而起，一跃成为高高在上的金级天才？

    这简直闻所未闻！

    恐怕是大秦神国开创以来的头一遭啊！

    “别人做不到，不代表萧兄做不到。”

    “萧兄和我一样，都立志冲击传说级，金级天才这个身份，对他而言根本不算什么。”

    面对各种针对萧叶的质疑和喧嚣声，一道孤傲的身影出现了。

    他是枯沧元。

    在金级天才中，枯沧元本来就是佼佼者，神龙值已经高达七百万了，非常接近千万的大关。

    据传闻，枯沧元虽然被困在古神遗迹中近乎万年之久，但收获甚大。

    “立志冲击传说级！”

    听闻者无不心头狂颤，特别是神都中的神阶天才们，更是一阵沉默。

    若是这种话，从其他人口中说出来，一定会引人耻笑。

    但说出这番话的，却是枯沧元。

    能取得枯沧元的认可，这本身就是一种极大的荣誉了。

    时隔三千年，萧叶归来后，虽然出手次数屈指可数，但展现出来的实力，的确令人心颤。

    紧随其后，枯沧元用行动证明了自己的豪言。

    他挑选了很多神龙值奇高的神国任务，孤身一人走出了大秦神都，面向浩瀚神国，开始了属于自己的历练。

    要他积累神龙值，冲击传说级天才的身份！

    而他的表现，也极度惊艳。

    很多悬而未决的神国任务，被其轻松完成，载满荣誉，在铸就属于自己的传说。

    仅仅五百年的时间过去，枯沧元的神龙值就暴涨了一百万之多，其名传遍了大秦神国的十府十域之地。

    连立身于大秦神国神庭中的神将们，都被惊动了。

    按照这样的趋势下去，枯沧元绝对可以紧随舍焱之后，成为新晋传说级天才！

    最重要的是，枯沧元是第三神将枯墟的亲子！

    一旦踏入传说级，影响甚大。

    时间又过去了五百年，他战绩更为可怕了，有一种立身大秦神国浩瀚疆域，难寻其敌之感。

    一时间，不论是神会还是神庭，都是弥漫着一种怪异的气氛。

    “萧兄，我还等着和你，一起步入传说级，你为何还在闭关？”

    然而面对神国弥漫出的紧张气氛，枯沧元却并不在意，反而在隔空对萧叶发起了呼唤。

    “呵呵，枯兄，倒是让你久等了。”

    “我萧叶踏向传说级之路，就先从神都开始吧。”

    他这般呼唤，得到了回应。

    萧叶结束了闭关，现身而出。

    他并未走出神都，而是在龙腹区域中驻足，对于神都中的金级天才，逐一登门拜访。

    对于萧叶的到来，这些金级天才自然不敢大意，客气相迎，纵然战绩可以和枯沧元相比的几尊金级天才都不例外。

    如今的萧叶，无论是地位还是名气，都足以引起他们的重视。

    而萧叶也并没有停留太久，就飘然而去，同时留下了战书。

    萧叶——

    对于大秦神都中四十六尊金级天才，同时发起了挑战，欲要一起共赴挑战赛！

    这个消息传出，顿时整个神都一片沸腾，各路神阶生灵都瞠目结舌，说不出话来。

    金级天才参加的挑战赛，本来就很少见，也许数百年才会出现一次。

    而萧叶竟然要以一己之力，逐一挑战所有的金级天才？

    这在大秦神国的历史上，绝对属于破天荒头一次，比之枯沧元之举，还要疯狂。

    萧叶到底是自信过了头，想以这种方式哗众取宠，还是确有这等能力？

    但不得不说，最近萧叶的风头，的确非常强盛。

    所以，纵然萧叶此举含有轻视之意，但依旧有一半之数的金级天才拒绝了战书。

    明知不是其敌，何必去找虐？

    同时，还有一半金级天才，同意了萧叶的挑战。

    而神会受理了这些挑战赛，派出裁判团安排了起来。

    大秦神国自从开创以来，最瞩目的挑战赛开始了。

    大秦神国史记载。

    大秦历二十五亿三千年，金级天才萧叶，挑战金级天才付伯龙，激战一天一夜击败对方，获一万混沌石赌注，两万神龙值奖励。

    大秦历二十五亿三千零一年，金级天才萧叶，挑战金级天才宙阁，百招击败对方，获一万混沌石赌注，两万五千神龙值奖励。

    时隔三个月，金级天才宙阁不服，再约萧叶，却连五十招都没有走过就落败。

    ……

    萧叶似神岳耸立，似神海横亘，气吞混沌疆域，他堪称神威绝代，耀眼无比。

    一次次的挑战！

    一次次的获胜！

    百年间，迎战的二十三位金级天才，已经落败了一半，居然无一胜绩。

    萧叶的神龙值随之暴涨，他的战绩，也是迅速变得丰富了起来。

    他正在以耀眼的姿态崛起，欲要将所有金级天才踩下去！

    震撼！

    从未有过的震撼，像是风暴一般，席卷了整个大秦神都。

    仅仅百年时间而已，萧叶就已经击败了这么多金级天才，且只要细心观察就不难发现，萧叶每次露面，实力都会有惊人的提升。

    “萧叶这小子，是将挑战赛，当成磨砺神通和境界的途径了吗？”连神会中都传出了惊骇的声音。

    {第二更到！}

    。

