    林寒回到房间，写下一个药方，大步走进狄漫妮住的房间，梦子瑶坐在旁边，母女二人正在闲聊。

    他把药方递给狄漫妮，说道：“你的伤势已无大碍，再服几天药就能痊愈，暂时住在岛上，等身体恢复了再离开。”

    狄漫妮微微一怔，“你去哪？”

    “去北方银城办点事，可能需要一段时间。”林寒没说去寻找父亲，“有事可以打我电话。”

    “什么时候走？”狄漫妮有些意外，想着他还能多待些日子。

    “今晚的航班。”林寒寻父心切，恨不得坐火箭飞过去。

    “那么突然！”狄漫妮暗自吃惊，想必有急事，不然，不会这么着急，理解地点点头。

    梦子瑶不悦道：“莫不是怕唐家报复，去银城避风头吧？”

    林寒嘴角牵动，“聪明，让你说对了。”

    “子瑶，林寒要是畏惧唐家，会陪我一起救你吗？以后说话不要阴阳怪气的！”狄漫妮板着脸训斥女儿，虽说她看过视频，唐文朝伤在表妹枪口下，但透着一股子诡异，基本上断定是林寒所为。

    而自己女儿，没说讨好林寒，总是跟他针锋相对，二人倒是像一对冤家。

    “可能是当时不害怕，事后又怕了呢。”梦子瑶撅起小嘴，母亲怎么总是帮林寒说话呢，自己是她亲生女儿啊。

    “闭嘴！都怪我把你宠坏了！说话不知轻重，也不经过脑子想一想……”

    林寒无所谓地摆摆手，表示不会计较。

    随后，林寒去了翠宝斋分店和万泉商务大厦，向路美霞和姜怜芝做了交代。

    最后，见到吴念慈，她眼睛红肿，神色憔悴，原本天真烂漫的她，眉宇间透着淡淡愁容。

    “大哥哥，我没爸爸啦！”她扑进林寒怀里，眼泪流了出来。

    林寒轻轻拍着她的后背，柔声安慰：“人死不能复生，你要好好活着，撑起家族事业，你爸在那边会欣慰的。”

    “我接受不了，闭上眼睛，爸爸就会出现我面前，我真想去找他。”吴念慈紧紧抱着林寒，呜呜哭着，娇躯颤抖。

    失去亲人的痛苦，开导是没用的，只有时间能冲淡。

    没了父亲庇护，吴念慈兴许能快速成长起来。

    “琉璃懂得比较多，你要多听她的，需要帮忙的时候，直接打我电话，如今你已是吴家掌舵者，要学会坚强！”

    “我不要坚强，我要爸爸——”

    这句话深深触动了林寒，当年如果不是父亲失踪，小妹怎会辍学，家里怎会穷困潦倒，母亲也不会那么辛苦。

    安慰了许久，直到吴念慈不哭了，林寒才说明来意，“你要学会照顾自己，我打算出趟远门……”

    吴念慈突然抬起头，“大哥哥，你也要离开我吗？”

    梨花带泪的俏脸，楚楚可怜。

    她瞪着乌溜溜的大眼睛，惊慌地看着林寒。

    “不是离开，我父亲失踪十多年了，终于有了他的消息，我去看看是不是他。”林寒对她没有任何隐瞒，“很快会回来。”

    吴念慈那长长的睫毛忽闪了几下，轻轻咬了下嘴唇：“我要陪你去！”

    “那怎么行啊？听琉璃说，自从你爸去世，吴家员工人心惶惶，急需你振作起来主持大局！另外，你家已损失数亿，你得守住你爸留下的家业！”

    “有我小妈呢。”

    林寒笑了笑：“她可以在背后为你出谋划策，但管理公司未必在行！”

    吴念慈沉默了，几秒后开口：“你……你还来深城吗？”

    “当然，千禧岛，万泉商务大厦都是我的产业，只要有时间，就过来看你。”林寒笑着安慰，“希望你和你父亲一样能力出众！”

    “我怕你把我忘掉！”眼泪再度夺眶而出，她搂着林寒的胳膊不肯撒手。

    人总要学着长大，学会自立，林寒耐心地开导，直到保证每天给她视频通话，吴念慈才依依不舍放他走。

    晚上十一点，林寒到达机场，第一次坐飞机，既兴奋也有些忐忑不安，飞机万一在途中出现故障怎么办？毕竟以前国内外出现不少坠机事件。

    通过安检，林寒顺利登上飞机，拿着机票找到头等舱，这是花玉蝶给他订的，头等舱一共四排，每排两个座位，现在仅剩下最后一个，正是他的位子。

    都挺积极啊，林寒的目光落在跟他同排的乘客身上，那是一个拥有精致面容的女人，看上去成熟，稳重，高冷，跟苏紫衣同个级别。

    她摆弄着手机，不经意地把林寒录了下来。

    想着路上有美女聊天，不会寂寞，可是人家根本就不看他，林寒只好闭目养神。

    女子眼角余光警惕地观察着林寒，竟对她无动于衷？世上会有这种男人？她不相信，一路上，时不时通过手机照相机监视林寒的一举一动。

    见他好像睡着了，才暗暗松口气。

    “喂，不要偷拍我！”

    正当女子斜着手机对着林寒时，林寒突然开口。

    女子吓了一跳，纤细手指在手机屏幕上快速点了下，关闭照相机，瞟了眼林寒，装作没听见。

    “你为什么一直拍我？我有那么帅吗？”林寒不禁开起玩笑。

    “谁拍你了？自恋！”女子翻了个白眼，土里土气的，怎么有钱坐头等舱？

    林寒指了下上方的摄像头，说道：“可以不承认，要不要调取监控。”

    女人理直气壮，“不偷看我，怎么知道我拍照了……”

    话没说完，暗自吃惊，记得这家伙一直闭着眼，怎么知道观察他？真邪乎。

    自知跟女人争辩，有理也说不清，林寒没接腔，不过，盯着女人看了几眼，微微皱眉。

    “看什么看？”女人瞪他一眼。

    林寒轻轻摇头：“美女，你有血光之灾啊！”

    女人娇躯猛地一颤，随之怒喝：“胡说八道！你才有血光之灾！神棍！”

    “不信算了，别怪我没提醒你！”林寒还感慨道：“好人难当！”

    接下来林寒不再理她，飞行了两个多小时后，飞机顺利降落在银城机场。

    林寒再度看了眼女人，大步走去。

    出了机场，看着灯火通明的街道，银城不愧是大都市，看了时间，已是深夜一点多，想着先找个酒店住下，正准备去前面酒店，却发现刚才那个女子站在路边，似乎在等车。

    突然，一辆黑色轿车停在她身边，从车上跳下两个蒙面人，拉着她往车上拽，女人大声呼救。

