    萧央和斯蒂芬回国的时候，《生化危机》的票房已经突破了5亿。

    现在，米国本土的电影票房纪录是10亿米元，也就是60多亿华元。

    《生化危机》尽管无法打破这个纪录，但已经是现在的票房冠军。

    唐艺谋眼馋，羡慕不已。

    他努力了这么多年也没有做到的事，没想到被田震做到了。

    羡慕的不止是他，正在拍摄《古墓丽影》的姜华也羡慕不已。

    谁也没想到居然是田震最先拿下了国外的票房冠军。

    当然，最火的是《生化危机》的主角陈若琳。

    国内，陈若琳已经是艺人榜第一，她真没什么追求了。

    但是国外，陈若琳的人气却不算特别高。

    这次《生化危机》上映之后，很多外国人记住了陈若琳英姿飒爽的形象，她的人气暴涨，终于进入了亚洲天王的行列。

    国际娱乐组织给全世界的艺人定下了标准。

    世界级天王、五洲天王、超一线、一线。

    只有四种艺人。

    之前，陈若琳尽管是华夏艺人榜第一，但在世界上的排名只是超一线顶级。

    现在，陈若琳终于成功进入了亚洲天王的行列。

    华夏的天王在世界上的排名，全部都是超一线。

    现在，陈若琳终于取得了零的突破。

    “陈若琳不愧是陈若琳，国内艺人榜第一人。”

    “可惜，一部《生化危机》还不足以让她成为世界级的天王。”

    “别说一部了，就算是生化危机拍成三部曲，她也很难成为世界级的天王。”

    “确实，世界的天王也就六个人。”

    现在娱乐组织公布的世界级天王名单上，一共只有六个人。

    对于这六个人上榜，全世界所有人都没有意见。

    这六个人当中，其中一个就是杰克逊。

    陈若琳想要成为第七个人，确实有些勉强。

    “陈若琳还年轻，如果她继续跟萧央合作，迟早有机会能成为世界级的天王。”

    梦工厂现在太强势了，国内几乎已经无敌，如果继续能出类似于《生化危机》的爆款，绝对能把陈若琳捧成世界级的天王。

    就在陈若琳成为亚洲天王的时候，国内的艺人榜也要更新了。

    众人最关注的艺人是萧央。

    萧央已经是超一线第一人，再进一步就是天王了。

    这一次，萧央会成为天王吗？

    “我绝对一定会，萧央都不是天王，那谁配当天王？”

    “就是，以萧央现在的成就，绝对配得上天王的称号。”

    “还有一个星期时间，到时候结果就会揭晓了。”

    尽管艺人榜还没有更新，但是很多人都猜测萧央很有可能会成为新的天王。

    当然，辉煌传媒和红日传媒却不怎么希望萧央成为天王。

    现在梦工厂已经够强势了，如果萧央再成为天王那还得了。

    更何况，现在连斯蒂芬都签约梦工厂了。

    ……

    ……

    梦工厂。

    萧央带着斯蒂芬回来了。

    田震等人已经提前到了梦工厂。

    萧央笑着说，“斯蒂芬先生，我给你介绍一下梦工厂的导演。”

    斯蒂芬点头。

    萧央挨着介绍。

    田震、刘星、沈侠客、秦歌、周六福。

    姜华正在拍电影，没有赶回来。

    唐艺谋在麦迪逊学习，已经跟斯蒂芬见过面。

    斯蒂芬最熟悉的当然是田震。

    尽管没有见过田震，但《生化危机》可是击败了他的《魔族》。

    萧央说，“从今天开始，斯蒂芬先生会在梦工厂，你们可以相互交流交流。”

    刘星笑着点头，这确实是个难得的好机会。

    《魔族》他们看过，尽管剧情有些拉跨，但斯蒂芬的能力是没的说的，他们也从中学习到了不少东西。

    萧央带斯蒂芬回来的目的之一，就是让斯蒂芬和田震他们相互交流学习。

    接下来，秦歌等人，萧央也会推出去。

    斯蒂芬说，“萧先生，梦工厂最近有电影在拍摄吗？我想过去剧组看看。”

    萧央点头，“明天早上我们过去。”

    第二天，萧央带着斯蒂芬到了《古墓丽影》剧组。

    斯蒂芬一怔，他看到了陈若琳。

    萧央说，“这部电影的女主角也是陈若琳，今天这部电影就会杀青。”

    斯蒂芬好奇，“这是一部类型的电影？”

    萧央说，“冒险。”

    他把故事梗概讲给了斯蒂芬听。

    斯蒂芬听完之后感慨，“萧先生，越是跟你接触，我越觉得你深不可测。”

    萧央的创作能力实在太恐怖了。

    “斯蒂芬先生，你觉得《古墓丽影》能拿下多少票房？”萧央笑着问。

    “在米国本土至少4亿以上是没问题的。”斯蒂芬说。

    能在米国拿下4亿以上的票房，即便放眼整个世界，也是顶级电影了。

    更何况，梦工厂还有国内这个巨大的市场，绝对是不会亏本的。

    这时姜华走了过来。

    萧央说，“姜华，《霸王别姬》就是他拍的。”

    斯蒂芬来华夏之前已经详细的了解过梦工厂，自然也知道这部电影。

    看到《霸王别姬》拿下了戛纳金棕榈奖，他还专门去把电影找来看了一下。

    一看之下，他才知道自己前几年白活了，居然错过了这么好的一部电影。

    《霸王别姬》这部电影是世界级的。

    所以，斯蒂芬记住了姜华这个人。

    让斯蒂芬没有想到的是，梦工厂正在拍摄的新片居然也出自姜华之手。

    姜华当然也认识斯蒂芬，他笑着伸出手，“斯蒂芬先生，幸会。”

    斯蒂芬也笑着伸出手。

    两人聊了起来。

    陈若琳来到萧央身边，“你还真有能耐，居然把斯蒂芬都签下了。”

    萧央说，“还记得我们的赌约吗？”

    陈若琳：“……”

    萧央一笑，“合同已经准备好了，抽个时间去把字签了。”

    陈若琳：“……”

    萧央笑着说，“要不，再赌赌《古墓丽影》的票房？”

    陈若琳白了萧央一眼，“放心，我会去签的。”

    她之前还有所顾虑，现在彻底没有了。

    梦工厂，值得加入。

    她说不定能在35岁之前成为世界级的天后。

    这在之前，她是想也不敢想的事。

    她必须承认，跟在萧央身边，她能更火！

    就在这时，萧央接到了罗大佐的电话。

    ……

