
　　Q:本书的力量体系到底是怎么排的？

　　A:汗，看到大家对于力量体系的疑问，可以理解，这本书的设定参考的是尼尔盖曼的《美国众神》，从留言上来看之前已经有一部分童靴看出来了。

　　尼尔盖曼的设定最核心的部分是人创造了神，而不是相反。

　　具体的力量体系构建我后续会写到的，感兴趣的也可以找来《美国众神》看一眼，但是《美国众神》本身的力量设定很混乱，而且按照现代网文的看法，开篇就是剧毒。也感谢大家的提醒。后续的内容里我会进一步的进行完善。

　　Q：最强不应该是众所周知的那三位吗？

　　A:没错，和希腊罗马那一票不同，现实世界是有正儿八经信徒过亿的存在的，但是遗憾的是因为一些众所周知的原因我不能写。

　　自我阉割是创作者保命的必备技能之一。

　　我需要做点妥协换取本书的安全，所以除了影视作品中经常出现的犹太人的那位神明（之前有提到一些，而且上一章我也说了他没下场），其他的两个我都不写。

　　你可以说这是房间里的大象，但我假装看不到。乌贼大神的闺蜜都被屏蔽过，我更胆小，见谅见谅，我也理解大家的疑惑。

　　Q：为什么没有本土神明？

　　A：一个原因是东西方的文化差异比较大，混在一起的难度也太高，我还没有见到过能协调好这两者而不产生违和感的书，所以我本人是不喜欢把它俩放在一起的，另一个原因，还是出于安全考虑，写佛，就会写鬼，影视圈的禁令大家都知道，之前起点惊悚频道也被砍了，所以你们懂得，尤其当你不知道线在哪里的时候多切点总是没错的。其实有些东西我也能理解，看看隔壁韩国的问题就能知道，当然，我还是希望未来可以有更好的解决办法。

　　也许几十年后我们的唯物主义教育都普及了，大家可以用一个更开放的视角来看待这块儿的创作时，之前走掉的那批人又会回来开垦这块儿土地，我始终觉得作为一种创作类型，就这么消亡了太可惜了。

　　Q：无关上章，我看到有些读者跟我提议说遇到不懂的东西为什么不一笔带过？

　　A:我一直坚信真实感是由细节营造出来的，所以即便我不懂的地方我愿意去查资料，写的更详细一些，而不是一笔带过。（另外，真一笔带过的话这本书恐怕都要一笔带过了）但是这里面肯定会有问题，比如资料过时，或者本身有分歧，而且大的方面其实很好查，反倒是一些细节上比较麻烦，比如之前我写苏芬战争的时候，当时双方的军人一天吃几顿饭，每顿饭吃什么食物找起来都很费劲，但是不找的话我又缺少搭建世界的砖瓦，写东京漂移我在b站上找了某大神的留学视频看，另外住宿啊，入学手续啊这些我都会查，包括留学生一般办的是什么银行的卡。之后的阿波罗副本我也买了很多的参考书。（翻的过程虽然很苦恼但也挺有意思的）

　　这些其实也没什么值得骄傲的，是我的本职工作的一部分。

　　然而这毕竟只是本网文，我需要保持一定的更新量，才能赚到钱，而且我的状态也会有一定的起伏，总会有我没想到的地方，我只能尽力而为，但难免会在一些细节上有疏忽，不过写到现在我倒是发现读者里大家职业和爱好也都是千奇百怪的，有从事航天工作的，也有剑道爱好者，潜水教练……大家都好棒，还总挑我的错。(•̥́ˍ•̀ू)

　　另外，我也一直会面临在写的真实和看的爽之间做平衡的问题。天籁小说网

　　比如黑帆副本，船上的投票制度就不够爽，因为即便张恒混到船长，也有可能会被手下给推翻，还有船上不能赌博，但是当时真实的情况就是这样的，船长是挺如履薄冰的，你需要协调好手下的关系，这是你的头等大事，可能比你会打劫还重要。

　　这也是为什么《加勒比海盗》比美剧《黑帆》火很多的原因，《加勒比海盗》在感官上更刺激好看，大家都喜欢看的爽的东西，我也不例外。

　　所以我有时候也会做一些取舍，比如写剑道的那篇，真实的剑道和影视作品中是不同的，比如喜欢剑道的那个读者告诉我，真实的剑道里没有人面对面用拔刀斩来决胜负，但是我觉得这还挺有英雄气概的，还是留下了拼拔刀的部分。

　　另外节奏方面我也一直在调整和测试。

　　Q：最后一个问题，你在这儿罗里吧嗦一堆，今天第二更写了吗？

　　A：没有。估计是写不出来了也，你们把我按在地上锤也没用，我知道我欠了很多章，上本和上上本也还欠着，这本写完得一个个补。惭愧。(ಥ_ಥ)

　　ps：本章很长，但不花钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，关于力量体系的几个问答免费阅读。https://xs.23sk.com 