    在月笙出生的后一年，林周生出生了，是林父林母最期盼的大儿子。

    林周生的大姐林漾一成年就迫不及待出了国，她是个过分独立的女孩，还很叛逆。

    女孩子太有想法在爸妈看来是不应该的，所以爸妈都不喜欢她，说她是个不孝顺的逆女。

    后来又过了几年，他便见到了自己传说中的二姐——一个苍白纤细的女孩。

    这个时候林周生才知道自己还有第二个姐姐。

    二姐被接回家的时候面黄肌瘦，胆小如鼠。但爸妈却对她格外的好，还用最贵最补的食材给她吃。

    林周生对此非常生气，对这个姐姐更是横眉冷对，觉得好的东西应该都是自己的，凭什么给这个姐姐。

    直到后来，爸妈悄悄告诉他，二姐能给他带来贵族学校的入学资格，林周生才不再闹。

    一个月后，二姐看上去漂亮了不少，然后就被送了出去，再也没有见过了。

    又过了一年，林周生如愿来到了这所学校。

    他本来非常期待自己的大学生活，甚至明显表现出对高中同学的轻视，觉得自己要进入上层人士的圈子了。

    可是他没想到的是，既没有优异的成绩，也没有能让人看得上眼的家世背景，他想要尽力融入这个上层的圈子，得到的只会是嘲讽。

    如今大学已经开学了两个月，他这段时间和家里要了好多钱，买贵的衣服鞋子电子产品，可是不管怎么样，家里都没有办法给他提供和他同学一样好的物质。

    林周生在学校越是唯唯诺诺，在家里便更加暴怒叛逆。

    他从来没有想过自己还能再见到月笙。

    准确来说，他就从来没有在意过这个所谓的姐姐，只知道这个姐姐能给自己铺路，这就够了。

    可是，为什么她会出现在这里？为什么看上去像个大家小姐？为什么还是院主任亲自送到班上的？？

    这个地位低贱的女人，为什么会得到那么多的关注和尊重？

    明明一直以来，她都只是一个附属品，一个工具啊！

    这个存在只为给他铺路的姐姐为什么看上去比他生活好的太多？

    林周生的双眼死死盯着月笙的方向，就连接下来老师说了什么话都听不到了。

    他脑海里只有一个念头——她是不是榜上大款了，是不是能给他带来什么。

    月笙自然感觉到了她身后的那个视线。

    她往后看了一眼，刚好和林周生的眼睛对上，顿时就明白了这人是谁。

    满脸横肉的模样，不就是原主记忆里的那个弟弟吗？

    没想到，林父林母居然把儿子送到了这样一所贵族学校，看样子还真是溺爱这个儿子。

    月笙浅浅勾起嘴角，很快收回目光，认真听课。

    林周生被月笙的眼神搞得心里很不是滋味。

    他想，放学之后，一定要找她问问！

    *

    老师说完下课，同学们便说说笑笑走出了教室。

    不少人对月笙感兴趣，有几个女生便过来和月笙搭讪，上午主动和月笙说话的几个男生也过来，问月笙晚上要不要来参加他们的聚餐。

    月笙小步走出教室，笑得乖巧甜美，小脸苍白让人忍不住心生怜惜：

    “谢谢你们，我身体不太好，就不陪你们玩了。”

    就算月笙不说，大家也能看出她身娇体弱，一边说着“没关系”一边簇拥着月笙走出教学楼。

    林周生咬着牙跟在后面。

    没有人跟他一起吃饭。他很想找月笙聊聊，但是月笙周围一直有人，他也不敢上前。

    好不容易等到围着月笙的同学们嬉笑着走远，月笙一个人往外走，他终于找到了机会，加快了脚步。

    眼看就要赶上了月笙，他张嘴：“林……”

    声音刚发出一半就卡在了喉咙。

    他眼睁睁看着一辆豪华保姆车停在了月笙的身边，随后车上下来了一个穿着西装的男人，恭敬为她打开了后座的车门。

    月笙微微一笑，甜甜说了一声谢谢，非常自然地坐进了车里。

    车子很快开远了。

    林周生站在原地目瞪口呆。

    从头至尾，这个二姐都没有正眼看他一眼。

    怎么会这样，她凭什么能这样，她怎么配？

    心中的不满和嫉妒涌上心头，林周生看着汽车尾气，眼睛发红。

    *

    月笙的晚餐也是格外健康，她看着那一堆营养全面的东西，觉得这些食材完全就是给自己量身定做的。

    季渊今天似乎心情不错，难得主动和月笙多说了两句：

    “这是营养师按照你的身体素质做出来的食谱，有什么需求，可以和保姆直接说。”

    月笙吃得很满足，舔了舔嘴唇：“很好吃！谢谢叔叔~”

    像是一只吃饱喝足的小猫。但季渊知道，这只小猫爪子很是锋利，甚至带毒。

    “一个小时之后来泳池。”

    季渊说完这句话就去了书房。

    月笙没想到季渊早上说的话竟然是认真的，她觉得有点好玩，莫名有种季渊在把她当女儿养的感觉。

    反正她晚上没有什么别的事，便也乖乖换上泳衣，披着大浴巾来到了泳池边。

    季渊刚好双手撑着池壁上岸，肩膀和手臂上的水珠滑落，线条在紧绷的一瞬间看上去非常诱人。

    他甩甩湿发，高挺的鼻尖滴落水滴，深邃的眉眼浅浅看她：“下去。”

    月笙眨眨眼，小心翼翼开口：“可是，我不会呀……叔叔不教我吗？”

    季渊拿起旁边的浴巾，一边擦头发一边没什么感情地开口：

    “浅水区不深。我不会教人。”

    他很讨厌和任何人的肢体接触。

    月笙撅了噘嘴，慢吞吞下了池子。

    虽然水温是加热过的，但她虚弱的身体还是感觉到了彻骨的凉意。

    水确实不深，刚好够她脚尖碰到地面的时候头露出来。

    月笙打了个冷战，仰头看向正在岸边擦头发的季渊，忽然脚下一滑，直直往后倒去。

    季渊听到身后的水花声，眉头一皱，回头看去，水面上哪里还有小姑娘的影子，唯有水底那晃晃悠悠的影子正在往深水区飘去。

    他心里一紧，想都没想，一下子就跳进了泳池里。

