    等到一碗药喂完，苏峥很体贴地给她擦了擦嘴角，叶昀始终握着苏峥的手不肯松开。

    “哥哥居然活着真是太好了，这是我最开心的事了！”

    荀筠闻言黑了脸，她最开心的事不应该是有了他和她的孩子吗？

    苏峥望着她直笑没说话。

    “哥哥，荀筠学会了做菜，待会让他给我们做菜吃好不好？”叶昀朝他眨眼。

    苏峥显然有些吃惊，偏头看了一眼荀筠，却发现荀筠面色黑沉沉的，别开目光看向别处去了。

    “他真的会？”

    “是呢是呢，为了我学的！”叶昀很兴奋的说。

    苏峥哈哈大笑，荀筠更加黑脸了。

    小丫头片子竟然让他给她和她哥做菜，真是太没良心了，一点都不心疼他！

    “你是不是饿了，要不要再吃一点东西？”苏峥关切地问她，他现在总算发现自己妹妹比以前娇惯多了，不过这样宠着妹妹的感觉真好。

    “不想吃了…”叶昀可怜兮兮地摇摇头，

    “哥哥，你做孔明灯给我看好不好？”

    叶昀记得小时候哥哥总能做出各式各样的好玩的玩具或花灯，哥哥可是时彬大师的过路弟子呢，正是因为如此，她又曾有机缘跟着学了技艺。

    一提起孔明灯，荀筠和苏峥都想起昨夜那差点跨越长城的骇世之举。苏峥不由苦笑，他看向荀筠，“我要是昨夜在场，必不让你得逞！”

    “是吗？你就不怕我的弓箭手？”荀筠毫不示弱。

    苏峥凉凉地望着他，“若是我在攻城最激烈的时候放灯，你的弓箭肯定用来对付大军了，哪里空闲下来对付孔明灯！”

    “不服气再试试啊！”荀筠扶着腰瞪着他。

    苏峥牙疼地丢了他一眼，“现在被你知道机密了，还有什么震慑可言？”

    荀筠哈哈大笑，坐了过来，“苏峥，我是真心佩服你，弄出了这么个玩意儿，要是皇帝知道了，岂不胆寒？”

    苏峥眯着眼盯着他，“所以我要用这玩意儿震慑住他，让他不敢轻易让你撤兵！”

    “好主意！”荀筠眼神一亮，重重地拍了拍他的肩膀。

    苏峥很无语的望着他。

    “不过你可比我狡猾多了，几个月就把这些莽夫汉子给收拾得服服帖帖，现在肯定个个把你当军神了吧，他们的底细你可都清楚得很，随意鼓动几句，还不都跟着你转！”

    “哈哈！”荀筠讪讪大笑，这就是他与苏峥的不同，他是个权谋家，可苏峥只是个君子，君子如玉。

    某个被忽略了很不开心的丫头鼓囊着腮帮子望着他们，“你们俩要是这么开心就去外边聊，怀着孩子的我要休息呢！”

    这是在控告被忽视了。

    二人齐齐怜爱地望着她，歉意地失笑。

    “允儿，你安心养身子，哥哥先走了！”苏峥再次摸了摸她的头。

    熟知他一开口说走，叶昀的眼泪就跟洪水似的冲涌而出，死死拽着他的手，委屈地跟什么似的。

    “哥哥不要走，不要离开我…呜呜呜….”叶昀情绪失控大哭。

    她本在孕中，情绪很脆弱，又是遇到亲哥哥死里逃生，生怕失去他，哪里肯让他离开。

    “我要哥哥陪着我….我不要你走，你怎么能丢开我，还有小明郎呢，还有姐姐呢…你跟我回去见他们，我不要你走….呜呜呜….”

    叶昀越哭情绪越激烈，吓得荀筠和苏峥惊慌失措。

    苏峥一把将她狠狠抱在怀里，“允儿，允儿，你别哭呀，别着急，哥哥不走，哥哥肯定陪着你….”

    他知道叶昀误会了他的意思。

    他的小明郎….苏峥一想起儿子心头颤动，昨夜荀筠告诉他小明郎并没有成为太监被叶昀和苏游救出来时，苏峥情绪大恸，愣是留下了眼泪，他怎会不想自己的儿子呢？

    还有霜儿…还有他那死去的妻子！

    苏峥被叶昀情绪感染，也留下了伤心的泪水。

    他和允儿都活着，是上天给苏家最大的恩赐。

    “呜呜呜….哥哥….”叶昀经历了生生死死又经历了一夜鏖战，压力一下子全部释放出来，她紧紧地抱着苏峥，就像个极度没有安全感的孩子。

    “傻丫头，我怎么可能还会离开你们，我自然是要回去的，但不是现在，现在也不能让人知道我还活着，你且放心，我先回鞑靼，我和荀筠还有更重要的事情要做，你乖乖地在这里养胎好吗？我得空就过来看你！”

    苏峥轻声地抚慰叶昀。

    叶昀靠在他的肩头，前所未有的踏实，要是小明郎知道他爹爹还活着，恐怕会高兴地晕过去，还有姐姐，姐姐现在承担着一切压力呢，只要哥哥回到了京城，整个苏家就重新撑了起来。

    太好了，真是太好了。

    “我还是不想让你走，万一你在鞑靼遇到了麻烦怎么办？”她怕鞑靼知道他跟荀筠有旧暗中杀害他可就遭了。

    叶昀娇滴滴的哭声真的是柔化了苏峥的心。

    他压根不知道怎么安慰她，只是静静地拍着她的背，像哄孩子一样哄着她睡着了。

    最后荀筠和他根据今日清晨商量的计策，假意放出沈旭和贺荣被对方军师杀死的消息。

    苏峥则带着自己三千亲信兵赶往鞑靼都城平城。

    鞑靼大汗痛失摩竭等几名爱将和几万大军，对于苏峥的归来还是万分高兴的。

    他知道苏峥与大雍朝廷的恩怨，苏峥又那么有才，如今摩竭一死，苏峥就成了大汉御用军师。

    荀筠和苏峥这边双方配合，大汗自然深信不疑。

    整个大雍军士都在为沈旭和贺荣举哀，再加之那夜苏峥的孔明灯太过骇人，虽然打了一场胜战，在荀筠和心腹将领的掩饰下，边境的百姓和将士依旧惶恐不安。

    生怕那一夜鞑靼贼子借助孔明灯越过长城，杀向大同，直抵京师。

    这一日下午，荀筠亲自接见了来宣旨的公公和兵部侍郎。

    荀筠倒是从善如流，很快接过圣旨，“既然圣上有令，我自是该回云州待命，只是如今沈将军战死，这帅印该交给谁？”

    皇上亲信公公和兵部侍郎史云你看我我看你面面相觑，大冬天的连连擦汗。

    起先经过沈旭百般周旋，史云和李公公压根没能及时抵达元城，等到他们抵达元城时，元城战事大开，荀筠和沈旭都在前线，他们怕死被人护着回了云州，今日又重新来到元城大营。

    结果一下子翻天覆地，二人压根不知道该怎么办？

    面对二人一脸的苦笑，荀筠倒是一副满不在意的样子，倒是底下一帮将士不干了。

    “史大人，如今沈将军已死，除了郡王再无人能接管帅印，这圣旨相当于已经过时了，您得亲自回京城再请旨才行呀！”

    “是呀，史大人，李公公，如果今日二人让郡王回云州不管前线，恐怕明日鞑靼就杀了过来，鞑靼人性子野蛮，你们很清楚，现在铁定重新集结军队给他们的大帅摩竭报仇呢，只有郡王还能让他们忌惮一二！”

    “是呀，末将敢保证，主帅一离开，元城和贺州必破，他们现在之所以没轻举妄动，就是忌惮郡王在呢！”

    大家你一言我一语，抱着那枚帅印的李公公突然觉得自己抱了个烫手山芋。

    他捧着帅印很想还给荀筠，可又觉得不对，连忙看向兵部侍郎史云。

    史云这下完全是架在火上似的，心里万般为难。

    底下的安堂、吴克、蒲江、陈恪等人如今对荀筠那是服的不能再服。

    但是有了荀筠授意，又不敢太过急切，省得皇帝又怀疑他专兵。

    于是平日有几分谋略的安堂开口道：“史大人，您是兵部侍郎，既然圣上让你收回郡王帅印，皇命不可违，要不您接掌了帅印，带着我们打鞑靼，替沈将军和贺将军报仇？”

    史云听了这话心里犯哆嗦，他可是个文官，皇帝没让他接掌帅印他怎么能擅自这么做？回头还不被人直接砍死，再说了，他压根不会打仗，沈旭和贺荣都送死了，他能不送死吗？

    “这…咳咳，且容我与李公公商量一二！”二人于是进了里帐商量，外头荀筠与几位将军挤眉弄眼的暗笑。

    沈旭还活着的事除了心腹将领，也就那晚跟着他舍生忘死活下来的十几名卫士知道。

    如今胜城跟个铁桶似的，沈旭就乔装驻守在胜城。

    起先荀筠在布局就有意无意让京城北军系统的士兵多驻守在贺州一带，他生生将胜城给隔离开来，让胜城在后来完全成为他心腹之地。

    胜城完全唯荀筠之命是从。

    皇帝的亲信将领如今只剩下两名，这两人完全没料到沈旭是假死，自然没往那事上去怀疑，只听说那夜胜城一战特别激烈，大家的注意力都被对方巨大载人的孔明灯给吸引，人人心里蒙上一层恐惧的阴影，哪里还顾得上怀疑荀筠有诈。

    所以边关的局面都在荀筠牢牢的掌控中。

    里头李公公和史云正在绞尽脑汁思量对策。

    “我看这样吧，李公公，您快马加鞭回去京城，将这里情形禀报圣上，我且在这里看着荀筠，料他也不敢兴风作浪！”史云想出了个折中的法子。

    “如此甚好！”

    二人联袂出来将主意一说，众将毫不在意，还乐呵呵的给史云灌迷汤水，让史云有些不找北。

    李公公在十几名护卫的保护下，飞快赶往京城。

    这边荀筠就干脆不管事，什么事都让众将去问史云，史云简直有些飘飘如仙了。

    荀筠干脆跟叶昀挪出了中军主帐，额外搭了一个干净整洁的营帐，中军主帐就让给了史云。

    史云享受着边关将士的讨好，日子过得十分舒适。

    荀筠呢，专心照顾爱妻。

    夜里，他抱着叶昀睡觉，还在她耳边嘀咕，“你好过分，有了哥哥就不要我了，有了哥哥就把我踩在泥巴里，还拉着他的手，还让他抱，真是气死我了！”

    荀筠愤愤控诉。

    叶昀靠在迎枕上拖着下巴望着他，“你真是有出息，他是我亲哥哥，又死而复生，你说我能不激动吗？”

    “那你答应我，以后不许再让别人喂药，不许再抱别的男子！”荀筠搂着她的腰。

    叶昀嘀咕着，摸了摸肚子，“要是生了儿子，你也不让我抱吗？”

    “.…..”荀筠寻思着看着她的肚子，艰难地考虑了一下道：“也不许！”

    叶昀白了他一眼。

    荀筠突然松开她俯身下来又贴着她的肚子，叶昀娇羞不已，推着他，“你别闹，他现在太小了！”

    “我想感受她，我希望她是个女儿，允儿，咱们先生个女儿好不好！”荀筠眼巴巴望着她。

    叶昀皱上了眉头，赌气地瞪着他，“你胡闹，我要儿子，我要给王府生个儿子！”

    生个跟他一样漂亮的儿子！

    叶昀愤愤地叉起了腰。

    荀筠也坐了起来，眼神钉在了她身上，“我要女儿，跟你一样聪慧漂亮的女儿！”

    要是小小丫头像叶昀该有多可爱呀，荀筠难以想象一个巴掌大的孩子娇滴滴喊他爹爹的样子，一定萌化了他的心。

    “不理你了，他现在在我肚子里，我说了算！”叶昀开始耍赖，背身躺了下去。

    荀筠被这无比强大的理由给堵住了话头。

    虽然在她肚子里，可是他出了力的好吗？难道他说了不算？

