    李征进入壁画洞天深处闭关。

    《混元真经》通过不断的融合妖族的各大传承和人族的各种传承，早就已经达到了极高端的品级。

    而且，《混元真经》吸收各传承的精华，自成一脉，绝非一般功法可比的。

    “再次突破，就是二品了。”

    武道的二品，是阴神，仙道的二品是化神，画道的二品是画魂等等。

    但是无论哪一个道统，其实都是殊途同归，都是炼神。

    《混元真经》自然也不例外。

    不过，与其他的道统相比，李征的《混元真经》直接完善。

    “《混元真经》二品的名称为，法相。”

    武道元神和本命法器完全融合，相当于武道元神开上了机甲，将得到全面的保护，为炼神这一最危险的修炼阶段上了一个大大的保险。

    而且与本命法器融合后，元神的修炼速度，也将大大的提升。

    “武道虽然有本命法器，但是却并不会融合它，只是将它当成最适合自己的武器使用，真是暴殄天物。”

    不过武道是以肉身为根基的，最后都是合道于肉身的，自然不会融合本命法器了，这与李征的以神魂为根基的《混元真经》并不相同，也可以理解。

    没错，现在的《混元真经》早就完全超脱于武道，蜕变为一部以神魂为修炼根基的功法了。

    “神魂的稳定性非常差，所以前期还是以修炼肉身和真气为主，等到了上三品，才会真正的开始修炼。”

    大道至简，殊途同归。

    其实所有的道统都是一样的，到了一品，修炼的最后阶段，就开始融合了。不断的一切融合到修炼的根基之中。

    武道的根基是肉身，就会将武道真气，武道元神往肉身上融合。

    仙道是元气为主，最后就会将肉身和神魂往元婴上融合。

    而李征则是一切往神魂上融合，神魂是一切的根基，是一切的基础，只要神魂不灭，则他就不会受到重创。

    要融合本命法器，需要本命法器达到最佳状态，到了三品之后，李征一直以修炼和刷奖为主，还真的忽视了融合新的超凡特性。

    现在可不是从前了，无论是李征的空间戒指中，还是系统空间中，都有着大量的天材地宝，可供选择的余地非常多。

    太多了，李征反而一时之间不知道，应该选择哪个了。

    “要弄就弄最好的。”

    李征直接以开悟秘术，寻找最合适的天材地宝。

    “咦？最合适的竟然是它？！”

    李征从系统空间中取出青铜壶。

    “炼妖壶！”

    随着他的实力的增加，这个早期奖励的仿制版的炼妖壶早就不够用了，现在，只是勉强通过炼器秘术，修修补补的将就着用而已。

    “根据开悟秘术的推演，若是将炼妖壶融入本命法器之中，很大的概率将配合‘炼妖’特性，到时，本命法器将打破原炼妖壶的限制，无限制的炼化上三品的任何妖兽了。”

    这将解决他现在的烦恼。

    而且，融合炼妖特性之后，本命法器将更加完善，成长潜力将变得更大。

    另外，也为未来晋升一品，打下了坚实的基础。

    李征用了三个时辰，将炼妖壶融入本命法器。

    如之前所料，本命法器增加了‘炼妖’这一特性。

    “万事俱备，只欠东风。”

    现在一切准备就绪，可以开始突破了。

    李征以蜃龙珠为基的本命法器，本来就是融合元神最好的载体，再加上《混元真经》中的法门，还有青莲相助，融合的过程，非常的顺利。

    李征似乎遗忘了时间的流逝，只感觉恍惚之间，就如重生一般，突破到了二品，法相境。

    “这就是法相？”李征感知着丹田之中，变成了灰色小球的本命法器，不可思议的道。

    心神一动，一颗灰色小球就从丹田之中飞了出来，李征以灰色小球的视角，看着自己，看着这个熟悉而又陌生的世界。

    似乎整个世界变大了百倍，灵气，物质，生灵，空间等等，一切都变得那亲切而直观。

    “这就是融合本命法器的另一个好处了，可以增加我的相关法则的悟性，让我更加容易的悟道。”

    越是修炼，越是明白，悟性的可贵之处。

    李征看了一眼盘腿而坐的肉身，驾驭着灰色小球飞出了闭关之地。

    ……

    壁画洞天，占地广袤，方圆数百里，小桥流水，风景如画。

    三千多少年少女，一起在一处草地上，修炼着武道，这个场面，好不热闹。

    “这个姿势不对，手指不要太直，要微微弯曲。”殷由枫随意的在人群中走过，然后看到一个少年的姿势不正确，就停下，指点两句。

    殷由枫夫妇可是正宗的二品武者，自然而然的从周蕊这个修仙者的手中接过了教官的职责。

    “可是，我感觉手指弯曲之后，使不上力。”这个少年的手指弯曲伸直变幻了几次之后，苦恼的说道。

    “使不出力？你的这个力，是哪个力？”

    “啊？就是，力量啊。”少年挠了挠后脑勺，不解的回答道。

    “力分……”殷由枫想说什么，不过想到这些人身在妖界，都没有经过专门的学习，想了想，改口道：“你想不想练出劲力，踏入九品？”

    这个少年一听九品，想到遇到的九品的武者，双眼冒光的连连点头，赶紧回答道：“想，想，做梦都想。”

    “那就你知道劲力分为几种吗？”

    “听说是三种，明劲，暗劲和化劲。”

    “劲力也是力的一种，你看，力是不是分了好多种，这里也是一样，就算你还没有诞生劲力，只是身体原有的力量，也可以根据不同的部位，分成不同的力量。你之前手指僵直的话，所使用的力，并不是手指的力量，而是手的力量，甚至手臂的力量。而手指也是有力量的，这个姿势你的手指若是直的，就无法运用出手指的力量了。”

    “可是手指的力量很小的，这何要运用手指的力量呢？”

    殷由枫笑道：“你现在觉得手指的力量小，但是，当你进入九品之后，拥有了劲力，你就会知道，手指的力量，可以变得多么强大了。”

    少年这才恍然大悟，原来，这是在为后面打基础啊，虽然当下感觉不合理，但是，突破之后，却是受益无穷。

    “谢谢老师。”

    殷由枫好像从少年的身上，看到了儿子的身影，笑着摇了摇头，表示不同感谢，继续在人群中穿梭，遇到做的错误的，就出言纠正。

    突然，殷由枫停下身体，似乎感知到了什么，转头望向天空的，呢喃道：“刚才，似乎有人在一旁窥视？”

    但是非常的模糊，而且一闪而逝，殷由枫并不确定是不是自己的错觉。

    不过想到这里是壁画洞天，殷由枫又摇了摇头笑道：“可能是错觉吧。”然后，继续若无其事的逛了起来。

