    第32章宝宝想帮人

    薛府的马车此刻刚停在灾民安置点前方。

    马车内，卫宝宝小手被燕夕雪牵的紧紧，泛着箍紧的红。

    “姨姨，窝们真的要找酥酥吗？”小家伙有些担心姨姨的身体，

    府上锅锅们都说这里好危险的呢。

    姨姨要是来这里也会很危险。

    燕夕雪微微笑了笑，摸着小家伙的脸蛋说道，“宝宝要是害怕就留在马车里好不好？”

    “布好——”宝宝一口回绝了燕夕雪的话，小小身体紧贴着燕夕雪，小脸一脸郑重，

    “宝宝要保护姨姨。”

    燕夕雪知道小家伙乖，叮嘱她千万别乱跑。

    免得被流民给伤到。

    卫宝宝很是乖巧，在冬菱的帮助下下了马车后，就乖巧的站在那里等燕夕雪。

    穿着干净又小巧的卫宝宝光是站在那里，就能吸引不少灾民的注意力。

    大家都在猜测这是哪家的小孩，怎么会出现在这么乱的地方。

    甚至有些人动了些许不干净的念头。

    直到燕夕雪下了马车后，那些打量的眼神才逐渐收回去。

    这位夫人看起来身份尊贵，不是他们能够招惹的。

    “走吧，宝宝要牵好姨姨的手。”燕夕雪眉眼淡淡的扫过那些人，带着府中下人朝着薛建峰的地方过去。

    卫宝宝小步子迈的很快，大眼睛却四处的看着四周的人，

    她个子比较矮，只能看到这些人的腿和脚，穿的都是破旧，很脏，有些人的鞋子也已经穿坏了，几乎赤着脚站在地上。

    卫宝宝不由想到以前的自己，

    夏天蚊虫多的时候，自己的手和脚都被蚊虫叮咬，尤其是晚上更难受，

    但是娘亲不让她动，吵着他们的话。

    娘亲会将她丢在田里，

    无边无际的黑暗将她整个人笼罩在其中，不管她怎么逃，都逃脱不了那种来自黑暗的恐惧。

    “怎么了？”燕夕雪感觉小家伙的手有些凉，低头看了过去，却发现卫宝宝小脸有些苍白。

    卫宝宝朝燕夕雪靠了靠，小声嗫嚅道，“姨姨，他们好可怜哦。”

    就跟以前的宝宝一样，都很可怜。

    燕夕雪猜她是想到以前不好的事情，心里有些心疼，牵紧她的小手，安慰道，“没事了，以后宝宝有哥哥也有姨姨，会过的很好的。”

    卫宝宝迟疑了一下点点头，

    是的，她有锅锅还有姨姨。

    再也不会回到以前那种苦日子了。

    可是卫宝宝看着这些人，心口处堵得慌。

    “姨姨，宝宝可以帮他们吗？”卫宝宝小心翼翼的问道，小小的眉头拧的紧紧的，带着些许不安。

    小脚丫也不安的互相在地上踩了踩，咬了咬唇，低声说道，“宝宝想帮他们。”

    她也说不出来为什么。

    就是觉得自己该帮。

    只是，她是靠着锅锅才有饭吃，不能连累锅锅。

    燕夕雪心里微叹一声，摸着小家伙的脑袋，

    哪怕自小经历良多，宝宝依旧保持心里的善良。

    “宝宝想帮他们，姨姨可以帮你实现这个愿望，”燕夕雪柔声说道，温柔的眼底满是喜爱。

    卫宝宝抬起小脸，唇瓣上浅浅一圈被咬出的痕迹，

    “姨姨，宝宝是不是很坏。”

    她很坏，明明自己什么都做不了，还要让别人帮忙。

    燕夕雪浅笑，“怎么会，宝宝是姨姨心中最乖的孩子。”

    牵着忐忑不安的卫宝宝手，燕夕雪总算在人群中找到薛建峰。

    此时那些闹事的灾民们早就被张元池带来的兵马抓住。

    而赵毅也经过这一天的摸查，找出来几个挑拨是非的人，

    之后灾民们便安静了许多。

    有受过伤的人也都各自找个处角落里警惕四周的人，唯恐再被利用。

    薛建峰忙完后，才心有余悸的感激张元池和卫承安。

    如果没有他们，自己很可能会因为这些人受伤，甚至可能会死。

    “你小子还是仁慈了一些，要是搁老夫，早就镇压他们了。”张元池声音洪亮的说着话，

    他的人马多，个个身形彪悍，光是站在那里，都能让灾民们吓得不敢动一下，

    哪里像薛建峰这里，还有人被怂恿动手。

    薛建峰若有所思半晌才点头，“是，薛某多谢张将军教诲。”

    张元池又看向卫承安问道，“卫世子，宝宝什么时候过来？”

    他怀里还揣着一包绿豆糕，这可是他特意让人买的，说是很受小孩子喜欢。

    宝宝要是再不来，都要被他这个大老粗身上的汗渍弄臭了。

    卫承安抿唇，声音清冷，“承安不知。”

    “少爷，”

    小盒从门外面走了进来，来到卫承安的身边说道，“宝宝来了。”

    “人呢？”卫承安问道。

    张元池听到声音，铜铃大眼睛也看了过来，朝他身后张望着。

    没看见人，他眼底有些失望。

    小盒如实道，“宝宝……她跟薛夫人去灾民中了。”

    薛建峰浑身的疲惫一下子扫清，换上一副担忧的神色急忙问道，“我夫人也去灾民中了？”

    小盒刚点头，薛建峰就跟一阵风似的冲了出去。

    他夫人刚被查出来怀有身孕，可不能被那群灾民伤到。

    而且他还不确定，吕成弘有没有其他人混在里面还没找出来。

    卫承安也有这些担心，暗道卫宝宝不能省心一点吗？

    脚步却不落下薛建峰，三步并作两步快步走出去。

    就连张元池也匆匆的出去。

    ……

    “小锅锅，不痛不痛，宝宝给你呼呼，”卫宝宝似模似样的蹲坐在地上，小口小口在一个才十来岁的孩子手臂上吹着气。

    她眼圈有些红，一边吹着气一边心疼的看着四周的人。

    好多酥酥都受伤了呢。

    “你担心他们？”小男孩问道，眼底带着几分审视意味看着卫宝宝。

    自从县城没了后，父母也双亡了，只剩下他一个人跟随灾民四处走。

    他年纪不大，身体也瘦弱，全靠狼性才从那些人手中保住粮食。

    方才他看见卫宝宝和这位夫人从薛府马车下来，便明白这两人是大人府邸的人。

    恰巧，他还听到卫宝宝的话。

    已经十一岁的他知道，如果能赢得卫宝宝的同情，就能从灾民一跃变成有大人府中的人。

    所以他故意在卫宝宝的前方摔倒，手臂也是他狠心在石头上划了一下，淋漓的鲜血立刻便吸引了卫宝宝的注意。

    之后便顺理成章，得到卫宝宝的心疼。

    可他心里却有些说不出滋味。

    因为他利用了一个孩子。

    (本章完)

