    京城官员上衙的高峰期已过，叶蓁蓁得以幸免重温前世上班高峰堵车的噩梦，崔府的马车畅通无阻地来到魏王府。

    魏王妃身边的得力嬷嬷早已等候多时，一看到崔府的马车，立马热情地迎了上来：“奴婢见过宁国夫人，主子有事未能亲自前来，特派奴婢迎接，若有不周之处，还请夫人见谅。”

    叶蓁蓁连忙扶她起身：“殿下客气了，嬷嬷是殿下身边的得力人，劳你久候，实在是过意不去。执明，执端，快来见过徐嬷嬷。”

    崔执明和崔执端都乖乖过来，向徐嬷嬷行了个晚辈礼。

    “使不得，使不得。”

    徐嬷嬷惊得连连避开，又连忙回了半礼，她虽是魏王妃的得力人，但身份终究是下人，万万不敢托大受了这一礼的。

    但不得不说，对于崔府母子的态度，她心里非常受用，神色间也亲近了几分，也愿意与她说一些消息：“夫人不必担心来迟，周老太傅还未来呢，就是我们的四公子，也堪堪起床用早点呢。”

    叶蓁蓁这才放下心来，也不着急了，拒绝了乘坐轿辇，道：“劳烦徐嬷嬷带一下路，也好让小子们认一认路，免得他们日后顽皮，在府里胡乱走动，冲撞了贵人。”

    有下人跟着提醒，哪会冲撞得了贵人？

    再说了，以崔府的家教，孩子断然不是那等刁蛮任性之人，又怎会在王府胡闹呢？

    宁国夫人怕是知道四公子才醒，所以才选择步行吧。徐嬷嬷领了她的好意，非常热心地向他们介绍起王府的布局。

    叶蓁蓁虽然时常来王府赴宴，但从未在王府闲逛过，最熟悉的地方只有王府的花园，今日被徐嬷嬷带着走了一圈，顿时大饱眼福，心道，怪不得周老太傅对王府的园林造景垂涎许久，以她的见识来看，魏王府是她见过的宅院中，布局最为精巧华美的庭院了。

    果然不愧是中宫嫡子，天南地北的好东西，更是随处可见啊。

    从前庭到后院，一路走走停停，足足有两刻钟才到了魏王妃的院落，从院中伺候人的闲适姿态可以看出，魏王妃和四公子已经收拾妥当了。

    徐嬷嬷进去通报，魏王妃亲自掀开帘子走出来迎接，上来就挽着叶蓁蓁的手，笑道：“我左等你不来，右等你不见，还以为你半道被哪家山大王劫了去，原来是逛我家园子去了。怎的？都来了这么多次，我家园子你还没逛腻啊。”

    叶蓁蓁也跟着笑：“可不是么，四时风景四时不同，每时观赏都有不同的感受，一时流连忘返，倒让你久等了。”

    魏王妃嗔了她一眼：“崔府的园子同样不差，依我看啊，这是家花不如野花香，你是图个新鲜罢了。”

    叶蓁蓁故作懊恼：“竟让殿下看出来了，看来我喜新厌旧的德行要人尽皆知了。”

    魏王妃顿时一笑，虚点了她几下：“你呀你，依你这么说，我岂不是成了大嘴巴了？为了不让你将一军，我哪敢到处乱说了去？”

    屋内伺候的奴婢们见宾主融融，也跟着笑了起来。

