    “笑话！你不过是一个支脉出身的家伙罢了，帝族肯接受你的女儿，对你已经是天大的恩惠，你哪来的资格提那么多要求？此女，必须姓嬴！岂有随外姓之理？”

    大长老冷哼一声，在他眼中，镇南王就算是再强，自始至终也不过是一个支脉出身的族人罢了，始终低他们一等，岂能跟他们这些出身高贵的帝族之人相比？

    “你似乎搞错了一件事情，是你们，求着本王把女儿送过来，而不是本王上杆子求你们！”

    “本王的女儿姓什么，轮得到你来指手画脚？”

    秦北目光一凝，咄咄的目光直朝大长老刺去，颇有警告的意味！

    “放肆！”

    “大长老！够了！”

    眼见空气中的火药味儿愈发浓重，族长嬴乾终于发声！

    “大帝出世，此乃我嬴氏帝族天大的喜事，此事，就不要再提了！”

    嬴乾心里很清楚大长老在想什么，不过现在情况不同了，秦语嫣，终究不是出生在嬴氏帝族的人，再加上镇南王今时今日之地位，他们没必要因为这点小事和秦北闹翻脸！

    只要将来秦语嫣与秦北承认与嬴氏帝族的关系，这就足够了！

    “哼！既然族长发话了，那就罢了！”

    见族长都发话了，大长老也不好说太多，只不过似乎是被秦北拂了面子，他的脸色自始至终都有些阴晴不定。

    随后，大长老直接当着众人的面转身离去，丝毫没有给嬴乾与秦北的面子。

    镇南王初来乍到，气氛便闹得如此尴尬，令众人一时间有些面面相觑。

    毕竟大长老是除了两位族长外，整个嬴氏帝族的三把手，第一次被人如此打脸，心情有些不悦，想来也实属正常。

    “镇南王，大长老这个人，向来比较有些老古板，你不要介意，请。”

    相比之下，副族长为人处世就和善许多，他笑着邀请秦北进入嬴氏帝族。

    “嗯。”

    在嬴氏帝族众人的簇拥下，秦北等人入内。

    为了庆贺镇南王一行人到来，嬴氏帝族特地举办了一场盛大的宴会，嬴氏帝族一干重要成员尽皆到场，当然，除了大长老，其他人都来了。

    秦北与苏清影作为重要人物出席，而冬儿则被安排在了一间上房之中，负责照顾着秦语嫣。

    “镇南王，听嬴战说，你已经觉醒了帝者王气，不知此事是真是假？”

    宴席之间，嬴乾最关心的，便是有关于秦北身上的帝者王气的传闻。

    千年来，整个嬴氏帝族觉醒帝者王气的人，无一例外，最终都是大帝级强者！

    如果说镇南王真的觉醒了帝者王气，那么将来，不出意外的话，他有很大的可能性也将会晋升为大帝级强者！

    这样的人，对于嬴氏帝族来说，无疑是至关重要的！

    一代双大帝，纵观整个嬴氏帝族千年历史，也从未有过如此盛况！

    “此事自然不假。”

    秦北点点头，大方的承认了。

    “真是天佑我嬴氏帝族！”

    在得到了秦北肯定的话语后，嬴乾内心大喜，犹豫了片刻后，他对秦北说：“镇南王，其实有一件事，老夫不知当讲不当讲。”

    “老族长，不知当讲不当讲的话，那就不要讲了，省的说出来，搞得大家都不愉快。”秦北淡淡的抿了一口酒。

    “这...”

    嬴乾尴尬的笑了笑。

    “正好，老族长，有一件事，我也需要得到你的一个承诺！”

    “镇南王你请说！”嬴乾示意道。

    “我的女儿若是在嬴氏帝族生活下去，你可否保证，那个大长老不会干预我女儿的生活？如若你不能保证的话，女儿，本王今日便带回，反正对于本王来说，女儿在身边或许会多一些麻烦，不过这对于本王而言，也只不过是让本王的刀下，再多一些亡魂罢了！”

    秦北的话外之音已经很明了了。

    你嬴氏帝族和我之间，并不是一个平等的地位，是你们来求着我，而不是我求着你们！

    若是你们让我感到不满意，那么一切全部作罢！

    “这个你大可放心，这孩子，将会由嬴氏帝族内最顶尖的高手培养，大长老那边，我也会提醒你一下，相信为了嬴氏帝族的未来，大长老这点还是能理解的。”

    “其实，大长老也并没有什么坏心，就是为人古板了一点，对于嬴氏帝族，他还是很忠诚的，我可以保证，大长老绝对不会做出什么对语嫣不利的事情出来。”嬴乾保证道。

    “那好，但是，本王还是会派人来照顾我的女儿，修炼的事情，你们来，但是女儿的生活起居，还是本王的人照顾放心，这一点，你们没意见吧？”秦北淡淡说道。

    这也是他此行将冬儿带来的最主要的原因。

    在一个人生地不熟的地方，哪怕是嬴氏帝族的人，也不足以令秦北信任，唯有自己人在才最放心。

    “这个自然没问题。”

    想到刚才跟在秦北身后的白衣小婢女，嬴乾想都不想的便直接同意了。

    与此同时，嬴氏帝族后院的上房之中。

    这里是嬴氏帝族重要成员的居住之所，除了两位族长和十八位长老外，普通的嬴氏帝族成员甚至连出入这里的资格都没有。

    将冬儿与秦语嫣安排在这里，也足以证明嬴氏帝族的重视程度了！

    房间内，冬儿刚刚将秦语嫣哄睡着，随后便将她放在了床上，自己独自来到了门外，看向不远处的大殿。

    “也不知道公子和夫人他们现在怎么样了，小公主才刚出生就要被送到这么远的地方，真是可怜。”

    冬儿无奈的叹了口气，美眸中充满了忧虑。

    她深知将秦语嫣送到嬴氏帝族来，是秦北的无奈之举，唯有这样，对于秦语嫣来说，才是最安全的成长方式。

    “少爷，您走错了，您的房间在另一间大殿呢。”

    就在这时，耳畔传来一阵嘈杂的声音，冬儿侧目一看，只见一名喝酒喝的醉醺醺的年轻男子，正摇摇晃晃的向自己这里走来，在他的身后，还跟着一名仆人，正不断的劝说着他。

    年轻男子衣着不凡，一看便知是嬴氏帝族内的重要人物，初来乍到，冬儿也不想多生事端，皱了一下眉头后，便打算返回屋内。

