    咔啦啦啦啦——

    一片黑暗的意识之中，刺耳又尖锐的木头撞击摩擦声从面前传来。

    唤醒了原本失去意识的莫里斯。

    自己之前在干什么来着？

    对了，他被埃弗顿先生雇佣，在伯伦威治郊外的展览会担任岗哨一职。

    然后......

    “嘶——”

    倒吸一口凉气，清醒过来的莫里斯回想了自己之前看到的画面。

    本来今天早上，他一如既往的在展览会场馆一楼待命。

    结果在罗纳德先生来到这里以后没多久，来势凶猛的黑雾就从自己周围如洪水般袭来。

    走廊、大厅、屋顶......

    视线所及之处，完全没有任何可以逃走的地方。

    匆忙之下准备施法防御，结果术式使用出来却拦不住铺天盖地的黑雾，他也很快就在冲击的过程中失去意识。

    所以......

    现在是怎么回事？

    努力抬起沉重的脑袋，莫里斯看到了唤醒他意识的声音来源。

    ——罗纳德。

    名义上负责保护展览会的罗纳德·艾德勒。

    此刻单手拖着一把椅子的靠背，正从一片深不见底的黑雾之中走出。

    这个一言不发的男人所过之处。

    周围那些散发着危险气息、在突然之间夺去自己意识的黑雾，此刻好似迎接国王的弄臣般匍匐在罗纳德脚下，并随着他的前进让开到两侧。

    逐渐走到最后没被黑雾笼罩的大厅中央。

    罗纳德摆好椅子在众人面前，表情淡然地坐了下去。

    黑雾包围之中，只有放在地面的一盏提灯提供照明。

    灯光打在罗纳德脸上铺下一层阴影，再映衬着他周围的黑雾，不寒而栗的空气陡然升起。

    然后，他开口了：

    “不好意思，现在先委屈一下大家。”

    “接下来我要问各位一些问题，没问到的人就请先不要说话......”

    “罗纳德！你是不是疯了？”

    突然，一旁响起一个充满恐惧的声音：

    “你袭击我们干什么？”

    “你难道要背叛我们【银杏叶】吗？你知不知道自己在做什么！”

    莫里斯扭过头，立刻看到了在此刻敢于怒吼的男人。

    是埃弗顿先生的亲信，汉森先生。

    到此为止。

    莫里斯已经完全恢复了意识的清醒。

    同时也意识到现在的局面有多么糟糕。

    围着大厅里的一片空地，整个展览会的工作人员依次被绑在椅子上围成一圈，除了头部以外，其他身体部位全部被浓浓的黑雾所覆盖。

    如果只是这样就算了。

    别说现在只敢在那怒吼诘问的汉森，作为一名神秘侧的成员，莫里斯自己也要悄悄施法尝试挣脱束缚。

    但他不敢啊！

    不只是莫里斯，在场的人之所以都不敢有所妄动。

    毕竟......

    明晃晃的刀刃就顶在他们面前。

    实际上包裹着众人的黑雾，同时还控制着锋利刀具抵在众人身边。

    包裹着众人的黑雾几乎贴在皮肤上。

    若是有人做些小动作，恐怕下一秒就会被其察觉。

    这样的结果不言而喻！

    “咳咳——”

    这时候，罗纳德轻咳了两声。

    然后干脆直接地说道：

    “那我就直说了吧。”

    “在场的诸位之中，出现一个叛徒。”

    “他在昨晚杀死了凯文先生，然后还偷走了一件重要的东西，这就是我控制住各位的原因。”

    “......”

    罗纳德话音落地，漆黑一片的大厅里就陷入死寂之中。

    在场的人虽然心里害怕，但也明白掌握众人生死的罗纳德没必要欺骗他们。

    这件事如果不能解决。

    不说面前的罗纳德了，之后埃弗顿也绝对会辞退他们。

    对展览会的所有工作人员而言。

    ——这是绝对无法接受的！

    眼看所有人都在沉默中默许了自己的说法，罗纳德满意地点了点头：

    “那么，接下来就请各位回答我的问题了。”

    “请不要太过慌张。”

    啪——

    随即，罗纳德手掌轻轻一拍。

    “那就从左到右，先依次说一下自己最后见到凯文先生的时间和地点。”

    说完以后，罗纳德微微一笑：

    “对了，友情提示。”

    “之前我在调查局工作过，想必各位也都知道有一种法术，是可以分辨谎言的吧？”

    “......”

    说完以后，罗纳德也没有催促众人。

    只是安静的坐在椅子上等待。

    沉默了接近两分钟后，左侧的第一个人看了看自己身旁，终于开口了：

    “我是昨天晚上吃饭的时候，在走廊看到了凯文先生。”

    说完以后向第二个人递去视线，后面的人紧接着说道：

    “我......我也是昨晚吃饭的时候！”

    “当时不少人都在的！”

    “凯文先生的死，绝对和我没关系啊！”

    紧接着，下一个人开口道：

    “我在昨晚换班的时候见过凯文先生，当时还在二楼走廊！”

    下一人继续：

    “我也是昨晚吃饭的时候见到的，而且一直到现在我都在一楼这边站岗啊！”

    再一个人说道：

    “我和他们一样......”

    如此一圈问下来，让人困惑的情况出现了。

    罗纳德才检查过凯文的尸体，死去时间就在今天早上没多久的时候。

    但问题在于。

    在场的所有人，都证明自己最后一次见凯文的时间，在死亡之前。

    罗纳德可不是唬人的。

    他确实开启了测谎仪的能力。

    虽然面前的守卫各个心态都有波澜，但没有哪个传来的反馈是【他在撒谎】。

    “呵呵——”

    笑着摇了摇头，罗纳德心中有些感慨的继续道：

    “下一件事，你们每个人都说一遍‘凯文不是我杀的。’，一个字都不许错。”

    这次不用罗纳德指明顺序了。

    最左边的男人好像参加答题比赛一样抢答道：

    “凯文不是我杀的！”

    接下来，他们之间响起了一连串声音：

    “凯文不是我杀的！”

    “凯文不是我杀的！”

    “凯文......”

    又是一圈回答结束，全员否定自己是凶手，而罗纳德同样没有分辨出有人撒谎。

    这可就有意思了......

    《神曲》接收到‘欺诈’没多久，罗纳德就开启了感知的探索。除非凶手是飞行速度几马赫的怪物，才可能在这么短的时间里逃出自己的感知范围。

    罗纳德有自信《神曲》不会出错。

    那么结果就很简单了。

    有人在撒谎，而且他能够通过测谎仪的测试！

