    “人族，繁衍生息，子子孙孙，血脉不断。”

    一个声音在阴阳道人身后响起：“看我巫家儿郎，人人如龙，可壮观否？”

    不知道什么时候，阴阳道人身后多了五口厚重的石棺。

    暗沉沉的石质棺材，体型硕大，表面打磨得极其润泽细腻，雕刻了无数奇异的符箓和日月星辰的星图，更有各种风云、海浪、火焰、雷霆之类的纹路，以及无数的神兽神禽的形象。

    五口石棺按五行方位，组成了一座小小的五行阵势，悄然悬浮在阴阳道人身后。

    一股莫大的力量在正中那口石棺中酝酿，那个尖细的声音也是从这口石棺内传出来：“这位朋友的遁法，好厉害，我们到了近前，居然都没能发现你的蛛丝马迹。可否现身，和我们五个老不死的见一见？”

    阴阳道人惊愕的显出了身形，他双眸中喷出一黑一白两缕神光，朝着五口石棺飞快的扫了一下。

    “奇怪，贫道自问并没有露出任何痕迹，敢问五位是怎么找到这里的？”

    正中那口石棺表面，无数星辰星象图同时亮起，一股极其可怕的气息在方圆数丈内出现，犹如一座铁笼枷锁，牢牢的禁锢住了阴阳道人的身躯。

    石棺内，那尖细的声音这才说道：“虽然没能发现朋友你的任何蛛丝马迹，但是我巫族也不是这么无能的族群啊……族内镇守祖庙的大巫祭突然心血来潮，连吐三口老血，没能测出朋友你的行踪。”

    “这件事情，惊动了我们这些老不死的，十二名和老夫修为相当的老不死联手，配合大巫祭破开天地阴阳，扭转混沌五行，强行从命运轨迹中，查到了朋友的一丝痕迹。”

    “今年，今月，今日，今时，就是此时此刻，就在这里，在我家这小灰孙子的院子里，这株大阔叶厥的树梢头，有外来的朋友侵入。”

    石棺上的星辰图的光亮又强烈了一倍有余，碾压在阴阳道人身上的压力越发的庞然。

    石棺中，尖细的声音悠然道：“这就足够了，我们只要等时间到了，找准了地点，略微晚来些，自然就能将朋友你堵在这里。看样子，大巫祭没出错，我们这些老家伙耗费的那点子力气，也没白费。”

    阴阳道人叹了一口气，他点了点头：“卜算之道？命运的轨迹么？嗯，看样子，必须将一气化三清之术修炼到大成，斩出三尸，从此才能真正的超出五行，不在三界，彻底将自身从命运长河中超脱出去。”

    抿嘴一笑，阴阳道人身体晃了晃，变成了当年巫铁奉命离开时的形状，朝着五口石棺热情洋溢的挥手打了个招呼：“五位老祖，好久不见？嘿嘿，你们的这点子力气，算是白费了。”

    五口石棺内蓄势待发的恐怖气息骤然停滞，随后五口石棺内同时传来了剧烈的咳嗽声，阴阳道人甚至听到了某个老家伙吐血的响动。

    能够瞒过巫域镇守的老家伙的耳目，能够偷偷的潜入到巫域核心地带，还是镇守祖庙，借助祖灵的威力，拥有无穷威能、拥有无上灵觉的大巫祭冥冥中心血来潮，这才发动威力极大、代价也极大的不算之术，终于预测出了‘强敌’的行踪。

    眼前不仅仅是五名神明境的老古董联手对敌，更远的地方，更多的巫族老家伙已经偷偷摸摸布下了巫阵，摆出了群起围攻的架势。

    更远一点的地方，巫族甚至集中了数量惊人的胎藏境精锐战士，同样结成了巫阵，配合数十件镇族巫宝，做出了宁可玉碎不能瓦全的牺牲准备，随时可能爆掉三五件镇族巫宝，也要将这位实力可怕、惊人，能够偷偷潜入巫域核心的‘恐怖强敌’留下。

    整个巫族，除了巫战一家子之外，几乎所有的精锐都蓄势待发。

    不仅仅是在这第一巫域，巫族占据的其他超巨型石窟中，所有的巫族战士都已经枕戈待旦，随时准备应付外敌的突然袭击。巫族领域通往外界的几条通道，更是密布重兵，不知道埋伏了多少歹毒、狠辣的杀招。

    除了沉睡最久的几个老怪物暂时还没有唤醒，巫族可以说是倾巢出动，准备应付强敌了。

    好，很好，好得很。

    所有人都憋着一股子劲头，准备敌人拼命呢……眼前‘凶残、可怕、恐怖、邪异、拥有不可测手段’的‘强敌’，突然摇身一变，变成了自家的灰孙子！

    “我操！”三口石棺的棺材盖‘轰’的一下子飞起来，蹦出去了老远。

    三个气息古旧、苍老，身形枯瘦，但是骨架子极其魁梧惊人的老人猛地窜出了石棺，猛地凑到了阴阳道人的面前。他们用力的抽动鼻头，品鉴着阴阳道人身上的气息，想要通过血脉气息辨别眼前的这个家伙，到底是不是自己所知道的那个灰孙子。

    阴阳道人是巫铁以一气化三清之术，借助先天至宝阴阳二气瓶斩出的化身。

    这斩出的化身，不仅仅是以阴阳二气瓶为依托，成就了分身，更是融入了巫铁的一部分神魂，融入了他的一缕精血。所以不论道法神通，不论依托阴阳二气瓶得到的强悍本源，单单说这一具身躯，从神魂到血脉，都和巫铁本身完全无异。

    阴阳道人，就是巫铁。

    巫铁，却不是阴阳道人。

    就是这个道理。

    阴阳道人笑呵呵的，手指轻轻滑过自己的左手腕脉，一缕鲜血流淌了下来。

    这一缕鲜血中，有巫铁自身的血脉气息，有他独特的血脉烙印存在，其中更隐藏了五个神明境大神通者的精血气息！

    巫铁离开巫域，执行巫狱和羲不白给他的秘密任务时，巫家的五个老古董，可是凝聚了自身神明精血，给他留下了十五颗五行属性的神明精血。

    巫铁吸收了五个老古董的神明精血，他的血液中自然就带上了一丝五个老古董的气息。

    这是半点都做不了假的。

    巫家的五位老古董，就算在神明境中也是不弱的存在，就算是比他们更加厉害的神明，想要伪造他们的精血，也是不可能的。

    “是我们家的小铁回来了。”三个老家伙仔细辨别了一下阴阳道人身上的气息，‘哈哈’大笑着，伸出枯瘦的、蒲扇一样的大手，轻轻的抚摸着阴阳道人的脑袋。

    三个老家伙比阴阳道人还要高出一倍有余，他们的手掌极其宽大、炽热，抚摸阴阳道人脑袋的时候，真个就好像成年人抚摸小娃娃一般。

    远处传来了苍老的声音，一个个拎着本命巫宝，已经准备玩命的巫家老怪物骂骂咧咧的，在远处半空中略微显出了身形，向这边点了点头，然后一个个出言不逊的，指着祖庙的方向，问候了一番当值的大巫祭。

    随后这些老怪物一个接一个的消失，不知道跑去哪里，钻进自己的石棺继续沉睡去了。

    巫域的气氛骤然轻松下来，眼看着远远近近的宅子里，大队大队身披重甲的巫族壮汉颇有点狼狈的窜了出来，一个个悻悻然的笑着，朝着这边望了望，摇头叹气的拎着兵器转身就走。

    清脆的玉磬声响起，远远的，一处接一处的接力传了出去。

    巫域各处的戒备取消，所有蓄势待发的战士纷纷各回各家，各处坐镇的长老和老古董们一个接一个的骂骂咧咧的，缓缓平息着体内已经调动到极致的力量。

    包括巫狱在内，五个老家伙团团围住了阴阳道人，犹如看猴戏一样盯着重新化为温文儒雅的道人模样的阴阳道人。

    阴阳道人的长相和巫铁的本来面目有八九成相似，但是毕竟是秉承阴阳二气而生，阴阳变化无穷，比起巫铁自身的长相，阴阳道人显得更加秀美、飘逸了许多。五官轮廓上的一些微调，就让阴阳道人乍一看去，硬生生和巫铁是两个人一般。

    “这身子骨，还是我巫家的血脉身子骨，可是也有点古怪的地方……嗯，依托一个瓶子，硬生生变成有独立思考能力的分身……这手段，似乎……”巫狱掐着阴阳道人的面颊肉，一边拉扯一边喃喃自语：“这手段，这神通，老子在……始祖当年闭关的洞窟中，在墙壁上，似乎见过。”

    “老子一气化三清……嗯，没错，始祖闭关的洞窟中，有这幅浮雕。是始祖亲自雕刻的浮雕，没错了。旁边还有始祖留下的判文，始祖也在可惜，说他没能学会这等至高道法，否则当年，始祖起码能多解决接强敌。”

    巫狱直勾勾的盯着巫铁：“造化啊，造化啊，老子和羲不白那黑心鬼说过，不要挑他们所谓的羲族精心培养的所谓天才、精英出去，要挑，就要挑运道好，运气好，福气足，说白了就是命好的娃娃。”

    巫狱笑得眼睛都眯成了一条线，他双手用力拉扯着阴阳道人的脸颊，大声笑道：“小铁娃娃，你在外平安，老子就放心了，就放心了……羲族这些年，起码有三千多精心挑选的娃娃，一去就没有了动静，一去就没有了声息，或许是死了，或许是生不如死……老子也，担心啊！”

    “你能回来，好，好得很，很好，非常好！唔，先别理你爹，咱们去祖庙，和一帮老家伙，给咱们说说，你这些年究竟做了些什么……还有，你这遁法是怎么回事？简直，没道理……你以胎藏境的修为，居然能瞒过我们这些老家伙。”

    “太没道理了，赶紧和我们说说。”

    巫狱龇牙咧嘴的，一把抓着阴阳道人的肩膀，‘呼’的一声化为一道狂风呼啸而去。

    四个老家伙‘桀桀’笑着，同样卷起一阵狂风，带动自家的几口石棺，风风火火的飞向了巫族的祖庙方向。

    一个时辰后，阴阳道人端坐在祖庙祭祀大殿正中，身边围着二十几名神明境的巫家老古董，暗地里还有不知数量、不明实力的老家伙们用各种手段在远处聆听着。

    阴阳道人用了一个时辰的时间，向这些巫家的老怪物们，将自己这些年所做的事情一五一十的说了一遍。

    随后，足足半刻钟时间，祭祀大殿内鸦雀无声。

    过了许久，许久，巫狱才干笑了一声：“老子怎么说来着？老子怎么说来着？要找个命好的娃娃……要找个命好的娃娃……看看这才几年功夫，各位祖先祖灵在上啊……一州之地！”

    坐在大殿中的二十几位巫家老古董身体微微摇晃着，一个个枯瘦的面皮微微泛红，眼珠里都有水汽升腾。

    一州之地，疆域纵横数千万里，沐浴着日月光华，享受星辰普照，有蓝天白云，有风霜雨露，肥沃的土壤厚厚的，只要丢下种子，不需要费什么力气，就能收获丰硕果实的肥沃土地。

    有百花，有绿草，有传说中的参天大树，有传说中的百兽奔腾，万禽翱翔，亿万种水族在深深浅浅的水域中自由游动的……传说中的地表世界。

    无数年来，地下的族群，想要在地面获取一小块生存空间，但是从未有人成功过。

    羲族，还有巫族，还有羲族的其他附庸族群，他们一代又一代的，派出了无数精英子弟偷偷摸摸潜入地面。有的人是身负重要任务，有的人就是纯粹想要在地面给自家族人经营一块生存空间。

    但是，他们全都失败了。

    没有一点消息传回来，，没有半个人能够平安的回来。

    一年又一年，每一个族群都会继续向外派遣族内最优秀的子弟，但是一年又一年，没有半点儿音讯。

    直到这一次，巫狱一力坚持任用的巫铁，派回来了自己的一具以无上道法斩出的分身，确切的告诉自家的老祖们——就在地面世界，就在三大神国之一的大晋神国，在大晋神国的核心地带，在大晋神国最富庶、最肥美的膏腴之地，巫铁独霸一州，是一个上上品州治的主人！

    “一州之地啊……生长在阳光雨露之下的孩子，先天修炼的资质，都会比族中的孩子平均强出三成。”

    一名比巫狱还要苍老的老祖低沉的感慨着：“小铁，你这次回来，对族内有任何诉求么？只要你提出来，我们这群老家伙，哪怕是豁出去性命，也要给你办成了。”

    阴阳道人肃然看着自家的这些长老，他沉吟了一阵，缓缓点头。

    “我会传授诸位长老一气化三清之术，敢请诸位长老，用最快的速度，用自己最强的巫宝，斩出一具化身，随我前往地面。”

    “孙儿我，缺少足够的底蕴，如今大晋风云变幻，孙儿我必须有足够的力量应变……或者说，有足够的力量，将这一池子浑水搅得稀烂，从中获取足够的利益……利益，就是我们巫族族人未来的生存空间。”

    “诸位长老的分身，不会轻易出动，不到最紧急的关头，孙儿不敢动用，诸位长老只管安心修炼就好。”

    “孙儿最重要的，是需要一批可靠的兄弟。”

    “打虎亲兄弟，我需要本家兄弟的帮忙……帮我彻底掌控玉州，掌控皇城兵马司，掌控四苑十二卫禁军，掌控我如今拥有的一切。”

    “为此，孙儿本尊，正在为诸位兄弟准备经得起任何人彻查的身份资料……足以确保万无一失。”