    仅仅几秒钟的时间，日军的舰炮炮弹就到了。

    虽然大黄蜂号上面的值班士兵看到了日军舰炮开炮的样子，但是根本没用。

    他还顾得上发出警报，炮弹就呼啸着飞了过来。

    肉！！！！

    轰轰轰！！！！

    巨大的炮弹，击中了大黄蜂号的侧弦。

    在一声猛烈的爆炸声之后，炮弹把大黄蜂号的侧弦给炸开了一个大窟窿。

    被炮弹击中的大黄蜂号，痛苦的吱嘎着。

    海水顺着巨大的窟窿，直接涌进了船舱。

    大黄蜂号的轮机舱，在被海水涌入之后，火炉冒起了白烟。

    几秒钟之后，大黄蜂号的轮机舱就全部被海水被淹没了。

    猛烈的爆炸，让大黄蜂号剧烈的颤抖了一下。

    正在睡觉了灯塔国士兵，噼里啪啦的从床上掉下来。

    不少士兵还不知道怎么回事儿呢，就已经没了。

    甲板上面的飞机，也被震的掉到水里不少。

    差不多有十几架。

    正在睡觉的弗莱彻猛的就从床上跳了起来。

    一脸的震惊。

    连衣服都顾不上穿就往外面跑。

    刚才的声音太大了。

    让弗莱彻心里咯噔就是一下。

    爆炸声距离他并不远。

    弗莱彻有一种不祥的预感。

    该不会日军的战舰，偷袭了他的第十六特混舰队吧！？？

    弗莱彻刚跑到企业号航空母舰的甲板上，第十六特混舰队的参谋长就一脸震惊的跑过来告诉他：“弗莱彻将军，日军偷袭了我们。

    大黄蜂号被击中了！”

    瓦特！？？

    大黄蜂号？

    弗莱彻一听是大黄蜂号，心立刻就凉了半截。

    这可是他舰队的主力航空母舰。

    如果大黄蜂号航空母舰出了问题，那他的特混舰队，战斗力起码要损失三分之一。

    弗莱彻拿着望远镜看着远处的火光，大脑一片空白。

    我的上帝啊。

    真让张雷说对了。

    日军这群疯子，果然偷袭了我们。

    大黄蜂号航空母舰，现在浓烟滚滚。

    火光冲天。

    甲板上一片忙碌。

    远处的日军舰队，正在全力进行炮击。

    发射炮弹产生的猛烈火光，让日军的舰队在黑暗中一闪又一闪。

    舰炮轰隆隆的声音，让弗莱彻心里凉了一半。

    瓜达尔卡纳尔岛上面的陆战第一师士兵，震惊的看着不远处的海面。

    妈蛋。

    这海战，还能晚上打？

    陆战第一师指挥官老范在听到海上的炮击声之后，赶紧就出来查看。

    同时命令自己的部队加强戒备。

    日军居然在晚上进攻了。

    这可不是什么好兆头。

    张雷说的没错，日军对瓜达尔卡纳尔岛，果然没有放弃。

    老范心里十分确定，日军的运兵船，一定会趁着现在，把大量的日军地面部队，给运送到岛上来的。

    法克。

    搞不好待会日军的地面部队，就会投入进攻。

    老范立刻命令，提高警惕。

    特别是顶在最前面的部队，一定要警惕日军突然进攻。

    老范的陆战第一师，并不擅长野战。

    如果日军现在进攻的话，对老范的陆战第一师，绝对是一个考验。

    因为日军舰队是突然进攻的，弗莱彻的第十六特混舰队，根本就来不及反应。

    此时的弗莱彻，根本就不知道日军的舰队到底来了多少战舰。

    几分钟之后，弗莱彻就接到了舰队损失的消息。

    仅仅五分钟的时间，他的第十六特混舰队，就有两艘战列舰、五艘驱逐舰被击沉。

    最让弗莱彻震惊的是，大黄蜂号航空母舰，也沉没了。

    不过好在，在大黄蜂号航空母舰沉没之前，上面的飞行员以及一部分士兵，已经撤退了。

    弗莱彻不敢大意，在把情况报告给了斯普鲁恩斯之后，就命令他的第十六特混舰队撤退了。

    必须撤退。

    如果再停留在这里，他的损失，只会更大。

    接到弗莱彻的电报之后，斯普鲁恩斯吃了一惊。

    弗莱彻居然撤退了？

    开什么玩笑？

    他的第十六特混舰队，战舰数量可不少呀！

    虽然日军对第十六特混舰队进行了偷袭，但是在斯普鲁恩斯看来，这反而说明了日军兵力不足。

    否则的话，以日军联合舰队趾高气扬的脾气，是不可能在夜晚进行偷袭的。

    斯普鲁恩斯估计，偷袭弗莱彻舰队的日军舰队，战舰数量不会超过二十艘。

    如果弗莱彻反击的话，是完全可以击败日军的。

    这个这个家伙，居然撤退了！

    他难道不知道，在瓜达尔卡纳尔岛上面，还有他们灯塔国的陆战第一师吗？

    失去了第十六特混舰队的保护，陆战第一师，就会暴露在日军战舰的舰炮射程之下。

    这样的话，陆战第一师的伤亡，会非常大。

    斯普鲁恩斯气的直发抖。

    现在弗莱彻已经撤退了，斯普鲁恩斯也没有办法。

    只能命令弗莱彻，在瓜达尔卡纳尔岛以东海域进行集结。

    他会立刻带领着第十七特混舰队，和弗莱彻的第十六特混舰队汇合。

    现在弗莱彻撤退了，那么日军的舰队，就一定会把舰队推进到瓜达尔卡纳尔岛附近海域。

    这样的话，不仅日军的地面部队可以登陆瓜达尔卡纳尔岛。

    日军的战舰和舰载机，还可以支援日军的地面部队进攻。

    这对陆战第一师来说，简直就是灾难。

    同时，斯普鲁恩斯也准备在瓜达尔卡纳尔岛一带海域，和日军的联合舰队进行决战。

    如果这次能重创日军的联合舰队的话，那么整个日军联合舰队，就再也掀不起什么浪花来了。

    没有了日军的联合舰队，那后面的仗，就会好打的多。

    斯普鲁恩斯拧着眉头。

    思考着该如何进攻。

    最后，斯普鲁恩斯还是决定，向张雷请教一下。

    接到斯普鲁恩斯电报的张雷吃了一惊。

    卧槽！

    我不是告诉他要警惕日军的夜间偷袭吗？

    怎么第十六特混舰队，还是被揍了？

    而且还撤退了？

    这特么不是把陆战第一师往死里坑吗？

    史迪威脸拉的老长。

    如果瓜达尔卡纳尔岛被日军夺回去，那他的联合部队，以后补给就会十分困难。

    到那个时候，袋鼠国的战局，就会急转直下。

    弗莱彻这个家伙，脑袋是生锈了吗？

    居然撤退！

    张雷想了一下。

    从整个趋势来说，斯普鲁恩斯的想法是对的。

    虽然弗莱彻的舰队撤退了，日军取得了瓜达尔卡纳尔岛海域的控制权，但是这也把日军的舰队给吸引了出来。

    这反而给了斯普鲁恩斯歼灭日军联合舰队的机会。

    当然了，日军的联合舰队，整体实力也不不弱。

    虽然从目前的战舰数量以及航母数量上来说，日军处于劣势。

    但是这种劣势并不是很大。

    斯普鲁恩斯必须要有针对性的进攻才行。

