    各种各样的整蛊，彻底惹恼了不死月兔。

    方云看到不死月兔各种不同的死法，心中不由感叹，凰三这小子，小时候一定是个特别调皮捣蛋的主，当年如果上过学，一定是个让老师特别头疼的问题骚年。

    不死月兔一会被染得花花绿绿，一会被大卸八块，一会来了个嘴啃便便，一会来个四脚朝天……

    整个八卦阵图之内，几乎所有适合挖坑的地方，都有凰三设置的惊喜，不死月兔花样被坑。

    愤怒的不死月兔驱动兔子帮，爆发了一轮又一轮的猛攻。

    随着恶斗的进行，八卦阵图承受不住巨大压力，范围被迫扩大。

    不死月兔有了更多的区域可以挖坑。

    带着愤怒，不死月兔誓死要在今夜坑死几个对手，挖坑的时候咬牙切齿，完全忘了自己的优雅气度。

    几乎是本能的，不死月兔挖坑瞄准的第一个目标，就是早已选择好的尹羽。

    坑死一个最弱的，让对手产生忌惮，让对手产生凡坑必死的认知，那么接下来，继续坑杀实力更强的对手就会相对更加容易。

    愤怒中的不死月兔没有留意，尹羽的形状发生了巨大变化。

    更没留意尹羽的外貌其实跟自己十分类似。

    当然，就算是留意到了尹羽的变化，只要不用心去想，不死月兔也不能找到答案。

    毕竟，尹羽的外貌虽然变化，但是跟不死月兔相比，体型差距还是很大的。

    不死月兔没有性别，身上没有特殊的器官，整体来说，就是一只直立的兔子。

    尹羽不同，尹羽比不死月兔多了许多人体器官，该凸的地方凸，该凹的地方凹，一眼看去，尹羽跟不死月兔有着巨大的差距。

    此时的尹羽，要说碍眼，就是那对耳朵，貌似长了一些。

    话说，要不是尹羽会德罗伊的技能，还整不出这对耳朵呢。

    正因为尹羽的体型跟兔子差距挺大，愤怒的兔子还真的没大留意尹羽的身躯变化。

    暴怒的兔子指挥兔子帮拦住对手，给自己创造条件，又强势进化出可以避开箭矢的躲闪技能，在耗时良久之后，终于挖好了第一个人坑。

    站在坑边，不死月兔志得意满地大声叫道：“朋友，小姑娘，坑已经挖好，请入……”

    请入坑三个字还没说完。

    一支箭矢已经破空而至，准确无误，正中它的嘴巴，将它的最后一个字给挡在了嘴中，紧接着，巨大的力量带动之下，它的身躯不由自主地轰然落在了新挖而成的坑中。

    咚的一声巨响。

    兔子的第一反应是，特么的，又被射中了，马上又要重生了。

    然后第二反应接踵而来，怪事，这坑尼玛的怎么这么合身，貌似就是给自己挖得一般。

    第三反应就是骇然，不好，中计了，挖坑坑自己了，不对啊，女孩的体型跟自己差距很大，为毛这坑如此合身？

    几乎是马上，兔子已经想明白了缘由，奋力地想从坑里爬起来，但是耳边已经听到有人悠然叹息：“兔子，你安息吧，你安心的走吧……”

    噗噗噗噗，泥土填了上来，当的一声，一块石碑砸在了坑上，上书“不死月兔之墓”。

    墓志铭：“这是一只悲催的兔子，挖好坑埋了自己。”

    兔子的意识，在飞快地消散，最后的念头在幽暗的地底不停地回荡“麻痹，坑的样子，是对照背影来的，那小丫头的背影跟自己一个模子刻出来的，中计了……”

    墓碑成型，坟墓填好的这一刻，八卦阵图之中那些还在疯狂进攻的兔子帮突然安静下来。

    一阵风吹来，所有的兔子随风而逝。

    不死月兔的坟墓也在这阵怪风之中，消失不见，出现在大家面前的，是一个深不见底的丈许方圆的黑洞。

    奇异的地形变化，给了大家十分明显的提示。

    不过，邪灵到底除去没有，会不会是个陷阱呢？谁也说不清楚。

    方云稍稍思考，对吕洞宾说道：“吕祖，你实力高强，速度最快，可否下去帮忙探路，如若有奇怪变化，可及时撤退，如若安全，可传讯息回来。”

    吕洞宾露出灿烂笑容：“好，那我就先入洞一探。”

    说完，吕洞宾一踩脚下飞剑，化为一抹轻虹，向黑洞之内如飞而去。

    此时此刻，方云已经不知不觉成为了整个队伍的灵魂和核心，几个老祖对方云指派任务居然已经习以为常。

    尹羽和凰三对望一眼，看到了彼此眼中的笑意和自豪。

    方云真是太厉害了，不仅能跟老祖平起平坐，还能获得冒险的领导权，或者，这就是真正的天骄妖孽。

    仅仅过了三五息时间，地底的吕洞宾传来十分清晰的信息：“你们下来吧，这是个无比奇特的世界……”

    方云带头，鬼谷子殿后，队伍成员鱼贯而入，迅速投入黑洞之中。

    漆黑的洞内，不见丝毫光芒，进入其中，方云就感觉自己在急速下坠，直到最后，噗的一声，好似穿过一层薄膜，眼前豁然一亮，稍稍定神，方云的脸上不由产生无比讶异的感觉。

    这是月球之内吗？

    真是太神奇了。

    此时，出现在方云面前的，根本不像地底，而是一个十分类似昆仑道宫的仙山。

    群山连绵，山谷悠悠，好似有树木生长其中，许多仙峰虚空漂浮，顺着一定的轨迹，在缓缓转动。

    按道理，大家穿过月面的黑洞，进入月球之内，看到的应该是洞穴才是，看到的应该是地底的场景才是。

    可现在，方云感觉，自己现在到达的，才是真正的月面。

    尤其是，飘立空中，仰望苍穹，方云能够看到许许多多的星辰，星星点点，闪闪发光。

    月球之内居然会是这样？真是太不可思议了。

    方云身边，传来道道破空声，尹羽、凰三先后出现在了方云的身边。

    尹羽嘴里发出一声轻咦，低声说道：“好美，这就是真正的瑶池月宫吗？”

    凰三已经哇哇大叫起来：“见鬼，小云云，你说到底是这面是正面，还是月面是正面？我怎么感觉，我们现在才站在真正的月球之上？”

    葛洪、金身和尚还有鬼谷子依次进来，不过他们的道行比凰三高深得多，进来之后虽然惊讶，但表情完全不变。

    金身和尚合掌念叨一句“阿弥陀佛”，表达了自己的惊讶。

    最先进来的吕洞宾漂浮空中，遥望远方悬浮的仙山，轻声说道：“我们看到的月面，或许真的只是一层特制的防护层，就好比地球的罡气层一般……”

    凰三在边上马上大声说道：“吕哥吕哥，罡气层是不科学的，准确表述，应该是地球的大气层，再说得具体些，就是保护地球的臭氧层，话说，月面的坚硬月岩，居然会是臭氧层一般的存在？你没说笑吧？”

    鬼谷子手中的龟甲变得极小，在手指之间快速旋转，嘴里念念有词，另一只手不停地掐指，片刻之后，脸露骇然，敬佩无比地说道：“好厉害，好神奇的古阵，阴阳颠倒，正反为用，吸日之力，万古长存，远古时代的大能修士真正让人无比敬佩，好宏伟的绝世佳作，能看到如此仙家法阵，鬼谷真是三生有幸……”

    阴阳颠倒，正反为用。

    得到鬼谷子的提醒，方云不由眼前一亮，朗声说道：“前辈的意思是说，月球正面就是背面，内部就是外部？整个月球，实际就是一座内空的巨大仙山？”

    鬼谷子冲方云竖起了大拇指：“正是如此。”

    凰三耸耸肩说道：“你们说得好深奥，宝宝我有些听不懂，不过，我现在最想知道的是，这从远古走来的仙山还有没有活人，或者是有没有什么怪物……”

    说道这，这小子扯开嗓子，大声喊道：“喂，有人吗？”

    喂，有人吗？

    喂，有人吗？

    声音开始在前方仙山之上，层层回荡。

