
霍轩是修行者，而且家世渊博，自然不可能不知道隐门。

隐门，是修行界的一个异类。

他们从古至今，都是一脉单传，每一代宗主只会收一个弟子，按道理说这样的门派是非常容易夭折的，也是很容易在这强者如林的世界里消失，可是隐门不仅没消失，反而绽放出让人不可忽视的光辉。

莫羽，作为隐门当代宗主，一生中并没有什么大事件，但是昔日他一人进中海搅动中海风云大败当时被誉为年轻一代第一天才的陆天生，便奠定了他的地位，更何况他妙手回春，医术高绝，被人称为医武双绝，在修行界地位超然。

霍轩之前只知道秦阳是罗家罗老爷子“叛出家门”的三女儿的儿子，因为罗家功法传子不传女，虽然知道秦阳是修行者，但是却并不觉得他会有多大的能耐背景，毕竟单打独斗的修行者厉害的有，但是论影响力，又怎么比得过那些实力强大的家族？

可是霍轩怎么都没想到秦阳竟然是隐门弟子，竟然是莫羽的弟子，他也没想到面前的秦阳就是之前中海一战，打败了陆天生弟子的那个秦阳！

虽然秦阳来自中海，但是同名同姓的人那可是多得很。

林菲吃惊的转头，看着震惊的霍轩，她可是很少看到霍轩如此吃惊，她并不是修行者，对修行界也不了解，难道秦阳所在那个隐门超级厉害？

千古隐门，一脉单传，听起来确实很厉害的样子……

秦阳微笑道：“是的。”

霍轩眼光定定的看着秦阳，忽然叹道：“难怪……”

霍轩只说出这两个字，但是这两个字却已经包含了太多的意思。

难怪秦阳的医术如此高明，仅仅看过自己一眼，便能判断自己身怀重病……

难怪他如此淡定从容，能够在赌局中连赢三局……

难怪他对自己毫不在意……

霍轩下意识的扫过旁边的韩枫，嘴角微微撇了撇，这小子运气还真好，竟然和隐门传人交上了朋友，而且还是真心朋友那种，有这个机缘，只要韩枫自己努力一点，想必未来都不会太差。

有这个关系，自己的表妹如果以后真嫁给了韩枫，倒也不算太差，毕竟说到底自己表妹也是个有能耐的，家里也有背景，只要韩枫不乱来，怎么都不会差……

霍轩坐了下来，想起自己身上的病，忍不住问道：“秦阳，我的病……”

秦阳看着霍轩那有着两分别扭的神色，自己也忍不住笑了起来：“你既然都去医院了，那应该就没大碍，只是要吃一段时间的药调养吧，如果你再晚一段时间，恐怕就要吃大亏，如果你心急的话，我可以给你开一副药，你吃个一个月，应该便没问题了。”

相比起医院的那些专家教授，霍轩显然更相信秦阳的医术，毕竟秦阳可是一眼就看出他的病，而且他还有个医武双绝的神医师傅摆在那，由不得不信。

“行，那谢了……我付诊费。”

霍轩确实有着两分别扭，尤其想起之前秦阳所说的话，如果我师傅厉害的话，你是否就要换一副脸色说话，自己当时不屑一顾，如今总感觉自己好像打了自己的脸……

秦阳笑笑道：“别，我可不会为了诊费而看病，韩枫是我朋友，你是林菲的表哥，说起来都不是外人，就不要那么麻烦了，喝一杯酒好了。”

霍轩显然也是个爽快人，并不喜欢扭捏作态，端起酒杯：“行，我自己喝一杯，算是为昨晚的话道歉。”

秦阳举起酒杯，陪着喝了一杯：“都是年轻人，小事情就不要说了，就当时不打不相识吧。”

霍轩看着秦阳也喝了一杯，笑道：“你这为人处事，难怪昨天那几个家伙对你都颇为信服，这可不单单是帮他们赢了钱这么简单……”

秦阳好奇的问道：“你好像知道的挺清楚啊，他们几个应该不会和你说这么多吧，嗯，是那三个美女之一吗？”

霍轩坦然点头：“毕竟她们在我场子上混，怎么还是要给我面子的，我当时惊讶于你们都赢了，随口问了几句，后面她说起了你说的话，我想了想觉得你说得挺准，所以今天一早我就去医院检查了一下，打了吊针，还说住院观察两天，后面小菲来看我，看我无聊，便让我陪她来参加聚会，挡住那些烦人的苍蝇……”

霍轩停顿了一下，眼光落在韩枫身上：“谁知道烦人的苍蝇还没开始表演，你小子就横空杀出来了，说来说去，肯定还是秦阳你搞的事，否则，我看他这样子多半是没勇气的……”

韩枫脸色微窘，没有反驳，也便是默认了他的话。

秦阳不想林菲心中给韩枫留下不好的印象，微笑道：“表白这种东西，那是看人的，有人成天把我爱你挂在嘴上，但是实际上他一点都不爱，有的人可能一辈子都说不出那三个字，但是却可以用命去保护自己爱的人，诚然我是鼓动他表白了，但是重要的是他的心意就是那样。”

林菲听了秦阳的话，看向韩枫的眼光顿时又柔和了两分，眼光中多了两分欣喜。

霍轩老于世故，自然明白秦阳说这话饭的用意，心中再度感叹一句，这小子运气真的不错，认识秦阳这个朋友，巴心巴肝的为他着想，帮他出力追女朋友，还帮他谋划未来，让他在自己女朋友面前抬得起头。

秦阳让服务员找来纸笔，在这当口，他简单的替霍轩检查了一遍，然后开了药方，签上自己的名字，递给霍轩。

“服用一个月，应该没大问题，如果还有啥问题，你就得来中海找我了。”

霍轩闻言微微一喜，秦阳这话的言下之意就是以后他如果生了啥重病，也都可以去中海找秦阳，而他都不会拒绝。

不管多厉害的人，谁也不会拒绝一个医术通天的朋友，所以哪怕霍轩性格高傲，但是却还是忍不住心中多了两分欣喜。

周围同学看着这一幕，再看向韩枫，眼光都有着两分羡慕。

霍轩都如此了，可见秦阳的能量巨大了，韩枫结交一个朋友，这却是抱上大腿了啊……

PS：

第三更，晚安~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10584041"  chaptername="第七百六十八章  这是抱上大腿了啊！">加入书签</a>
</div>
