    不管周元表现的多么锋芒毕露，多么盛气凌人，实际上，在郑玉同的心里，他还是没有真的把周元当做威胁的，至少，在他看来，周元想要一个人，覆灭他们郑家，那是绝对不可能的。

    他们可是香江的四大家族啊。

    在香江，不知道有多少人，要在他们面前，低下头颅。

    但现在，听着电话里，杨守城那边传来的声音，郑玉同却是整个人脑子嗡嗡的，直接一口鲜血，喷了出来，倒在地上！

    不过，就算这，他都没有在意，此时的他，只是眼神空洞，脸色惨白的躺在地上，喃喃自语道：“完了，完了，这下完了！”

    身为郑家的家主，他比任何人都要清楚，郑氏集团，对郑家的重要性。

    不管是郑家旗下的那些地产，金融，餐饮，又或者是其他的产业，这些，都是依靠于郑氏集团的威望而发展起来的。

    可以说，这些企业，之所以能够在短时间内发展壮大，外人看的不是这些企业自身的价值和潜力，而是看的这些企业背后，郑氏集团的实力和威望。

    但现在，周元从杨守城那里，得到了杨守城手上的郑氏集团股份。

    这也就是说，从现在开始，周元便已经是郑氏集团的大股东了！

    而他们郑家，虽然还有着郑氏集团第二股东的身份。

    但失去了大股东这个名头，他们对郑氏集团的掌控，肯定会大不如前！

    甚至，在他看来，双方闹到现在这个地步!

    周元那个家伙，要是不依靠他得到的大股东的身份，在郑氏集团内部，来一次大清洗，那才是怪事呢！

    而要是这样一来，他们郑家，就等于是彻底的失去了郑氏集团。

    从此以后，郑氏集团，或许，就可以改名为周氏集团了！

    这样的事情发生了！

    郑家其他的那些产业，还能好？

    不说其他的，就单单银行那边的贷款，就足够郑家彻底完蛋了！

    所以这一刻，郑玉同是真的想死的心都有了！

    甚至心里也暗自痛恨起了自己的儿子，这个败家玩意，平日里，不给家族做贡献也就罢了，现在居然还把家族拖累到了覆灭的地步！

    真恨不得亲手弄死他啊！

    当然，他也知道，现在并不是说这个的时候！

    现在，最重要的是，在没有了郑氏集团的庇护下，他们该怎么办，才能保住郑家其他的产业，不至于让郑家，蒙受更大的损失！

    想到这里，郑玉同立刻又一股脑的爬了起来，对着身边这会同样惊慌失措的李总道：“去，赶紧去给我核实一下，咱们郑家旗下，其他的那些企业，目前还有多少即将到期的外债，如果有，立刻想办法抛售一些前景不怎么样的企业，尽快的回笼资金！”

    这次他们跟周元打对抗，强势救援郑家股价的时候，就已经把家族的可动用资金用的差不多了！

    这个时候，要是资金链断裂，那绝对是致命的。

    而李总，很显然也是想到了这些的。

    所以一听到这个，顿时点头道：“好的郑董，我现在就去，马上就去办！”

    “恩，赶紧去吧！”

    郑玉同点头！

    等到那个李总离开之后，这才对着自己身边的管家，大声吼道：“去，给我把老二那个不成器的东西喊过来，今天，看我不打死他！”

    此时的他，是真的愤怒到了极点！

    而跟郑玉同不一样的是，周元这会的心情却非常好。

    就好像他自己赚了十几个亿一样！

    而事实上，如果从长远来看，事情还真就是这么回事！

    虽然说，在跟郑家交手的过程中，周元这边，也付出了不小的代价！

    但这些，却为他在青元集团的部分产业上市之前，塑造了莫大的名声和威望！

    或许，青元集团的那些产业，现在，还没有上市！

    但周元却也已经可以猜到了。

    随着郑家的完蛋之后，他周元，肯定会成为香江这边，家喻户晓的存在。

    这样的名声和威望，青元的那些产业上市之时，能不好吗？

    所以，在跟杨守城签订了合同之后！

    周元便立刻跟琳达一起，到了天元投资的总部。

    到了总部，周元先是给琳达从华尔街请来的那支金融团队，每个人，支付了100万美元的奖励，把他们安顿好了之后，周元这才对着琳达道：“接下来，就是利用我们掌控郑氏的这个机会，进一步的攻击郑家剩下的那些产业了，这些事情，应该不用我来教你怎么做吧？”

    琳达点头道：“放心吧周总，搞定了郑氏集团，郑家其他的那些产业，想要解决，非常简单！”

    周元嗯了一声！

    对于琳达的能力，他还是相信的！

    所以，只是笑着说了一句：“那我就等着你的结果了！”

    随后，周元才目光看向了现在TVB的实际负责人，赵本三，开口问道：“之前，张国容的事情，处理的怎么样了？”

    对于这件事，周元还是非常关心的！

    毕竟，张国容属于他前世，比较佩服的明星之一了！

    能帮到他，周元自然不会介意！

    赵本三点头道：“他的那件事，现在基本上已经过去了，不会有什么大的影响的！”

    周元点点头！

    这一点，其实他早就已经想到了！

    现在也只是随口这么一问而已！

    所以，了解了这事，周元很快就又继续道：“那行，既然这样，那接下来，你们这边的任务，就是抓紧时间，给我搞赤壁的拍摄工作，明星的选择，工作人员的选择这些，从明天开始，都必须要着手来办！”

    “周总放心，我一定加快进度！”

    赵本三点头！

    周元嗯了一声，随后，才开口道：“另外，还有我之前给你的新白娘子传奇的那个电视剧的拍摄，也同步启动吧，不要在乎钱，资金方面有什么问题了，你可以跟琳达提，但是一定要快，而且，还要拍摄的好！”

    既然赵雅芝已经成了他的女人，或许，对于这些明星，周元不会有他身边四大美女那样的在乎，但能帮的，还是要帮的！

    不然的话，岂不是显得他周元小气了！

    所以，早在几天之前，周元就把新白娘子传奇的剧本，交给了赵本三，让他来负责了！

    只是后来，发生了郑家的事情，大家都忙的跟什么一样！

    这件事，也就给耽搁了下来。

    而现在，既然郑家的事情，已经大局初定了！

    周元自然是要让这些事情，加速推进的！

    “好的周总，我明天一并开始！”

    赵本三点头！

    周元这才嗯了一声，让他们都去忙了！

    接下来的几天。

    周元再没有插手过香江这边的工作了。

    他只是亲自去李家和郭家，向两家的当家人，表示了感谢之后！

    就一直跟赵雅芝在香江游玩了。

    劳逸结合。

    不得不说，周元把这些，运用的非常好。

    一点都不会亏待自己。

    但就算是没有他的参与，青元集团，对郑家的进攻，还是如同摧古拉朽一般，脆不可挡。

