    妙缘神山上乱糟糟的。

    一众太古最初时的神话人物，争吵愈发激烈。

    这让苏奕都感觉有些怪异。

    至于玄袍男子和灵雀，都早已呆滞在那。

    这……这是不是显得太不矜持了？

    忽地，一个须发皆白的赤袍老者开口，道：“诸位都别争了，不如都亮出各自的至强传承，由那位道友自己来选便是。”

    此话一出，顿时得到许多人附和。

    不过就在此时，苏奕则忽地出声，道：“各位能否听我一言？”

    交谈声顿时停止。

    在场所有目光都齐刷刷看向苏奕。

    “道友但讲无妨。”

    赤袍老者含笑道，神色和蔼亲善。

    这看得玄袍男子眼睛发直，这赤袍老者，是太古最初时一等一的绝世魔尊，杀人不眨眼，凶威震世。

    可现在，却一副慈眉善目，低调谦和的姿态！

    苏奕拎着酒壶，轻声道：“诸位别怪我说话直接，从一开始，我便对你们的传承并不感兴趣。”

    众人面面相觑，皆有措手不及之感。

    玄袍男子和麻衣老者都不禁愕然，多看了苏奕一眼。

    被这般垂青，换做任何试炼者，怕是早已欣喜若狂。

    可现在，苏奕却似并不感兴趣！

    气氛悄然沉闷起来。

    “我有我的剑途，并且知道自己要什么，不需要什么，所以，诸位的好意，我心领了。”

    苏奕说着，微微拱手，以示谢意。

    一阵叹息声响起。

    有人忍不住道：“道友若认为，我等的传承，皆入不得你的法眼，那洪天尊的传承，是否能打动你？”

    苏奕不假思索摇头，道：“错了，并非你们的传承入不了我的法眼，而是我自求我道，和传承高低无关。”

    那些神话人物皆神色复杂。

    谁也没想到，他们都已主动到这等地步，可不曾想，到头来却是热脸贴冷屁股！

    也是此时，玄袍男子和麻衣老者才终于敢确信，苏奕是真的对那些神话人物的传承不感兴趣。

    而非故作姿态！

    这让两者皆怔然，心绪翻腾。

    尤其是麻衣老者，内心涌起说不出的苦涩，就好像……遭受到了毕生最大的挫败，神色都黯然下去。

    而此时，一道醇厚威严的声音忽地响起：

    “尔等觉得，以这位苏道友的闯关成就，还需要你们的传承吗？”

    伴随声音，妙缘神山震颤，周天规则若雷霆交织，缤纷的光雨流转间，勾勒出一道瘦削身影。

    一袭宽袖长袍，长发披散，相貌清奇，随意立着，便似执掌乾坤，口衔日月的主宰般。

    “天尊大人！”

    玄袍男子浑身一震，罕见地失态，失声叫出来。

    麻衣老者也如遭雷击，老脸满是恍惚。

    旋即，两者齐齐见礼！

    就连那只灵雀，都激动得扑棱着翅膀，大叫道：“太好了，太好了，天尊大人的意志复苏了！”

    “见过道友。”

    妙缘神山上，那三十六个神话人物的意志力量纷纷见礼。

    一下子，衬得那长袍男子身份愈发超然。

    洪天尊！

    苏奕一眼就认出来。

    之前时候，他曾从那块神秘手骨中，看到过对方。

    只不过当时的洪天尊，负伤严重，躯体残破，显得无比落魄和凄凉。

    而现在的他，明显是由意志力量所衍化，将其生前的容貌和气质尽显出来。

    “诸位无须多礼，且先冷静想一想我说的话。”

    洪天尊开口。

    那些神话人物皆默然。

    而洪天尊的目光，则看向苏奕，笑着拱手道：“道友定然已知晓我的身份，遗憾的是，未能以本尊相见，还望担待。”

    这样的态度，完全是把苏奕当做平辈对待，且言辞间颇为客气！

    玄袍男子和麻衣老者皆愈发感到有些懵。

    以洪天尊的身份，何须如此？

    “担待谈不上，我大概已了解你当初的境况，对你也颇为钦佩。”

    苏奕抱拳还礼。

    这位洪天尊，是太古最初时最耀眼的盖世传奇，也是玄黄星界唯一一个曾在洞宇境层次冲击过更高道途的存在。

    更重要的是，他曾率领一众强者，对抗那一场神秘浩劫！

    仅凭这些，已足以让苏奕敬重三分。

    “哈哈，能得道友钦佩，吾心甚喜。”

    洪天尊爽朗大笑。

    “道友，我等想明白了。”

    很快，一个神话人物开口，感叹道，“我等当年在玄合境时，论及对道途的求索，皆远不如这位苏道友。”

    “此等情况下，我等纵使曾踏足洞宇之境，可这一身传承，注定不如苏道友自身之道途。”

    这番话一出，其他神话人物皆点头不已。

    一个二十余岁的年轻人，却能在叩心关考验中，让道心不曾受到任何影响。

    能够登临观玄山之巅，一眼看尽三千道碑之玄机。

    能够在大道争锋中，点亮一百零八颗星辰。

    更能够在这妙缘神山之前，剑撼洞宇境剑修！

    似这般人物，搁在太古最初时，何人可及？何人可比？

    足可称得上举世无双！

    一个羽裳女子语气带着钦佩之意，道：“我们所有人都认为，苏道友以后之成就，定会在我等之上。”

    众人皆含笑点头。

    忽地，那赤袍老者神色郑重道：“苏道友，老朽有一个不情之请，还望道友能成全。”

    苏奕道：“说来听听。”

    赤袍老者道：“老朽希冀毕生所求索的大道传承，可以重见天日，不至于彻底消亡于历史长河中，故而，恳请道友帮忙，将老朽的大道传承带走，不至于让薪火就此断绝。”

    说罢，他神色庄肃地朝苏奕躬身行礼。

    苏奕略一思忖，道：“也罢，我答应便是。”

    顿时，其他神话人物皆心动，纷纷出声，希望苏奕可以帮他们带走大道传承。

    这一幕，看得那玄袍男子和麻衣老者又是一阵瞠目结舌，还能这样！？

    苏奕最终没有拒绝。

    帮人传道授业罢了，对他而言，并非难事。

    更何况，若能让这一批神话人物的传承重现天日，对整个大荒天下而言，也是莫大的好事。

    “多谢道友！”

    “多谢道友！”

    ……一道又一道充满感激的声音在天地间回荡。

    那些神话人物皆露出发自内心的笑容，如若解脱一般，身影一个个消散不见。

    而在他们各自的传承道碑上，则有一个个大道光团浮现而出。

    那是他们各自毕生的传承之力！

    随着洪天尊袖袍一拂。

    这三十六个大道光团顿时如长了翅膀般，朝苏奕掠去。

    苏奕抬手收了起来。

    “孔慎。”

    洪天尊目光看向麻衣老者。

    麻衣老者默默跪伏于地，道：“天尊大人，属下已明白您要说什么，愿意领罚！”

    洪天尊长声一叹，道：“你不曾违逆我当年立下的规矩，我又怎会苛责于你？只不过，你今天的举动，实属不该。”

    麻衣老者以头叩地，声音沙哑道：“天尊大人，属下自知犯错，但，并不后悔。”

    “当年您曾说过，玄黄星界的周天规则，唯独缺了轮回规则，若能补全，当有阻挡那一场浩劫的希望。”

    “可……作为您当年的挚友，幽冥帝君明明已经应允，在对抗那一场神秘浩劫时，会亲自赴战，可最终……他却没有出现！”

    说到这，麻衣老者的声音明显激动起来，“若非如此，您当初……怎可能败在那一场浩劫之下？这玄黄星界天下无数众生、以及那无数修士和势力，又怎可能……彻底消散于世？”

    声音中，已带上毫不掩饰的恨意和怨气。

    玄袍男子见此，神色很复杂，这……就是老孔雀的心魔！ 

    而苏奕这才意识到，为何麻衣老者会那般敌对和仇视自己，原来这一切，都和轮回有关！

    “你说错了。”

    洪天尊喟叹，“当年那一场对抗浩劫的厮杀，你并不曾参与，故而并不清楚真相。”

    “真相？”

    麻衣老者怔住。

    “不错，这件事，本来是一桩机密，牵扯到一位神通广大的前辈，故而，我才会对你们进行隐瞒。”

    洪天尊轻语，眸子泛起追忆之色。

    苏奕心中一动，前辈？

    洪雨楼口中的这位前辈，莫非就是那块手骨的主人？

    就见洪天尊继续道：“既然那一段黑暗的历史都已消失无数岁月，我也无须再隐瞒。”

    这一刻，苏奕、玄袍男子、灵雀和麻衣老者皆露出倾听之色。

    “那一场神秘浩劫，是由一位不属于这个时代的大人物所发动，最终的目的，并非为了毁掉玄黄星界的周天规则，也并非时针对我洪雨楼而来。”

    洪天尊眉梢浮现一抹凝色，“而是为了轮回！夺不走，便将其毁掉！”

    场中一阵骚动。

    苏奕也不由挑了挑眉。

    “正因如此，我在一位前辈的授意之下，提前通知当时的幽冥帝君，让其携带幽冥录和六道盘等禁忌神器，离开玄黄星界避祸。”

    洪天尊长吐一口浊气，道：“还好，当初提前做了这个准备，否则，毁掉的就不止是玄黄星界的周天规则，恐怕连轮回……都也难以保存下来。”

    众人听罢，皆怔住，心绪翻腾。

    这个真相，谈不上多曲折，可却完全出人意料。

    因为谁都没想到，当初那一场几乎毁掉玄黄星界周天规则，让世间就走向凋零和没落的神秘浩劫，竟是冲着轮回而来！

    

