    不知道是鬼子那边耍花样，还是真有什么事情耽搁，本来说好是4号去奧门交易，可一拖又拖到了8号。

    这次没有再兜圈子，直接就约好了下午三点，奧门的黑沙海滩。

    南易把情况通知了512专案组，忙了三天自己的事情，8月8日这天，才乘坐游艇出海。

    游艇没有直接去奧门，而是绕道香山县的磨刀门。

    磨刀门海面上，一艘渔船停在那里，罗浅浅戴着一副太阳眼镜，身上穿着一套女式职业装。

    游艇和渔船交错汇合，罗浅浅一个俯冲就跳到了游艇上。

    高跟鞋，一下没站稳，罗浅浅差点摔倒，幸好南易手疾眼快把她给扶住。

    “这套衣服谁给你选的？”把罗浅浅扶起来，南易就玩味的说道。

    “我自己选的，怎么了？”

    “没什么，和奧门这里女公关的工作制服很像。”南易说了一句就没往下说，而是问道：“奧门司警联系好了吧？”

    “一切都安排好了，不用担心你的小命。”

    “我不担心没命，我只担心钱，我跟你说，这钱是我借的，你们要搞丢了，可得赔我。”南易用脚踢了踢他脚边的一个公文包说道：“1000面额，10万一扎，一共110扎，不连号，编号香塂警方已经登记过。”

    南易把一沓记录着钞票编号的文件纸递给罗浅浅。

    罗浅浅接过看了看，赞道：“很细心啊，把我们该做的事情都做了。”

    “废话，这钱要是不见了，我的损失就大了。”

    “你就放一百个心，我们人民公安绝对不会让老百姓受任何一点损失。”

    “希望吧。”

    折腾这么久, 南易已经烦了, 今天要是再不把他择出去, 他就要想着推一把了。

    游艇行驶了十多分钟后，就停靠在路环码头。

    下船，搭上早就准备好的车子, 沿着竹湾马路绕了一个半圆环，一行人就在黑沙海滩下车。

    这时候的黑沙海滩, 沙子还是黑色的, 没有被海水冲刷干净, 还不是多年以后人工铺上的黄沙，正值夏天, 海滩的黑色上覆盖着各种颜色，黄的、白的、褐色的，还有……

    南易仔细辨认了一下, 才分辨出来那是一个穿着黑色比基尼套装的黑珍珠。

    “这真是尼玛的海天成一色。”

    南易吐槽了一声, 看了下手表对罗浅浅说道：“时间还早, 我们找个地方坐坐。”

    “好。”

    来到海边卖冷饮的地方, 买了两杯喝的，又租了两张沙滩躺椅, 南易自顾自的躺下，嘴里咬着吸管，眼睛在沙滩上扫视着。

    “身材不错, 皮肤有点不正常的白，很少晒太阳, 两边膝盖有旧伤，嗯, 女公关，不知道哪个赌厅的？”

    “皮肤有点褶皱, 泛水光，经常泡水，手指……有点力气，多半是在三温暖里做马杀鸡的。”

    “这个……操，站街的，洗眼睛洗眼睛。”

    南易的目光从一具具赤条条的红粉骷髅上扫过，心里还猜测着她们的职业。

    等眼睛就快长针眼了，南易才转头对罗浅浅说道：“我怀疑鬼子他们的《永乐大典》是假的，一会我要是认出来是假的，是戳破还是完成交易？”

    “你有把握？”

    “猜测。”

    “其实我们专案组也怀疑是假的，不过最好完成交易，这样可以放长线钓大鱼。”罗浅浅迟疑了一下说道。

    “这就好办。”

    南易说完，闭上眼睛就开始眯瞪。

    不知道过了多久，南易裤兜里的一个信号接收器就震动起来，把手伸进裤兜里关闭震动，南易才缓缓睁开眼睛，抬手看了看手表。

    “两点五十八，还挺守时。”

    南易站起身，活动活动腰肢，又把脚尖戳在沙土里扭了扭。

    今天他穿的是一双鞋头镶了钢板的陆战靴，一会要是需要动手，踢起裆来肯定非常爽快，斩孽根，破蛋蛋，把已经失了传承的太监文化给续上。

    做好热身运动，南易又拉了拉两腋下的暗扣，把避弹衣给扣紧。

    一切准备做好, 南易就看到西北方向一个女人缓缓的往他走过来，女人的手里还拎着一个不小的包包, 鼓囊囊的。

    “娄志珍！”

    看了几眼，南易就认出女人是娄萧远的女儿娄志珍。

    “鬼子, 给你脸了是吧，你这孙子最好别被抓住。”南易腹诽一句，把目光错开，装着找人的样子往四下看了看。

    “南生？”娄志珍走到南易身边问道。

    “我是，你是哪位？”南易迷茫的说道。

    “李堂名让我过来的，钱呢？”

    “货呢？”

    娄志珍拍了拍自己手上的包。

    南易往包看了一眼，用脚踢了踢脚边的公文包，“先让我验验货。”

    “我要先看钱。”

    南易在娄志珍脸上扫了扫，玩味的说道：“看钱没问题，只是，我看警匪片里，当卧底的身上都会有窃听器，为了表示清白，不如我们都把衣服脱了让对方检查一下吧。”

    “我……你无耻。”

    娄志珍恼羞成怒。

    “装什么装，真当自己是贞洁烈女啊？”南易啐了一句，没再逼迫娄志珍，弯腰拿起公文包，打开亮了亮里面的钱，马上又把包合上，“看清楚了？验货吧。”

    娄志珍把目光从公文包上拔回去，愣了一会才从包里掏出四本用黄油纸包裹着的书籍。

    南易把公文包扔回地上，用脚踢了一下，让公文包躺在他和娄志珍的中间，然后手招了招，示意娄志珍把手里的书给他。

    等拿到书籍，南易就拆开黄油纸，从里面拿出一本，细细的端详起来。

    东看看，西看看，南易也看不出什么名堂，就他还不到半桶水的古籍知识，想要辨出真假那是不可能的，他其实是在找书上的暗记。

    以前仿制水平高的人会在自己的作品上留下一个暗记，南易想着贾亦真应该是老派人物，估计也会玩这种道道。

    找了很久，南易也没找到暗记，于是就把书举高，透过阳光观察。

    看了十几页还是找不到暗记，南易就歇了心思，把其他三本“古籍”都端详了一遍，就对娄志珍说道：“没问题，你看看钱。”

    娄志珍闻言，立刻矮下身打开公文包，手伸进去拿出一扎钱，捻开查看一下中间有没有夹白纸，然后从中间抽出一张检查一下真伪。

    一连抽查了十几扎，没发现什么问题，才冲南易点点头，合上公文包，提着钱离开。

    谷抢

    等娄志珍走远，南易才转头对罗浅浅说道：“以后没我的事了吧？”

    “没了，谢谢这段时间的配合，还有，周队让我替他谢谢你给的赞助。”罗浅浅颔首道。

    “没事，要我送你回香山县吗？”

    “不用。”

    “那你自便，我再躺会。”说着，南易又躺回到躺椅上。

    过了半个小时，罗浅浅自顾自的离开。

    等她走后，南易才开始寻思，“也不知道娄萧远能不能看出问题。”

    刚才发生的这桩交易，其实南易这边有很大的漏洞——少一个掌眼师傅的角色。

    娄萧远和南易接触过，对南易谨慎的性格有一定的了解，涉及上千万的交易，南易居然没找一个掌眼师傅，这不符合他的性格。

    再加上李祥荣做为纽带，把贾亦真又串了进来，不管是南易这边，还是娄萧远那边，局限于古玩这块，可以说双方都清楚对方的底细，娄萧远要是闻到味，也应该会动起来。

    一动起来，正好钻到专案组的网里。

    早点收网，南易的钱也可以早点回来，钱在外面飘得越久，回不来的几率就越大，夜长梦多啊。

    “南生，该走了。”

    校花忽然走到南易身边，打断了他的思考。

    “怎么了？”

    “刚刚跑过去一条黑狗，嘴里叼着一只手掌。”

    校花的话音刚落，南易就看到海岸上几个游泳者慌慌张张的从海水里跑出来，一边跑还一边喊，距离太远，喊什么听不清，不过联系校花的话，南易猜测多半是残肢断臂。

    “校花，去看一眼，是鲨鱼咬的，我们就再待会，看看热闹，要是被分尸的，我们马上走。”

    “明白。”

    校花应了一声，立刻往海滩那边走去。

    南易看着校花走过去，看着她蹲下，又看着她走回来。

    “南生，一个左手掌，一个右脚，不是同一个人的，切口平齐，指纹被人破坏，应该是杀人抛尸。”

    “几刀？”

    “一刀而断，应该是用的斩骨刀，屠夫、医生、厨子都有可能，不是专业杀手。”

    “屠夫？医生？厨子？厨子、黑沙海滩、奧门，怎么总感觉似曾相识？奧门的案子我为什么会觉得似曾相识？”

    南易脑子转动开，把上辈子关于奧门的记忆一点点调出来。一边往黑沙大王庙的方向走，南易脑子里一边想。

    没一会，南易就想到一部惊悚片的名字——《八仙饭店之人肉叉烧包》。

    “这部电影据说是根据真实案件改编，难道沙滩上的尸块就是八仙饭店的老板一家的？杀人的那个孙子叫什么来着？好像是什么志恒，王还是黄，忘了，那孙子好像是在牢里自殺的。”

    南易想着人已经死了，既然会被改编成电影，说明肯定破案了，他没必要多事去掺和一脚。

    上车后，南易让车开去了官也街，并很快来到一家主卖杏仁饼的店铺。

    “请问，老板在不在？”

    南易走进店里，冲着烘炉边上的一个中年人问道。

    “我就是，请问你是？”

    “你好，我是亚清公司……”

    噼里啪啦，南易一顿自我介绍。

    “南经理，你好你好，我是李锦豪，是李记饼家的第三代传人。”李锦豪听完南易的介绍，立马热情的招呼道：“我们去楼上坐下来慢慢谈。”

    李锦豪把南易迎到了楼上，很快就摆弄好功夫茶，给南易奉上一杯，“南经理，你是想把我们李记饼家的杏仁饼拿到京城去卖？”

    “不仅是杏仁饼，还有蛋卷仔和猪油糕，我听说香山县那边过来的游客很喜欢你家的饼，回去的时候都会带不少。”南易说道。

    “是啊，内地改革开放后，香山县那边的游客也开始过来了，他们很喜欢我们李记饼家的点心。南经理，我们李记饼家从我爷爷那一代就在这里创立，到今年已经八十五年了，一代又一代，在奧门都是有口皆碑。”

    李锦豪说着，端起茶杯，“南经理，请茶。”

    南易端起茶杯吸溜了一口，“李老板，是这样，南北方的饮食习惯不一样，我不太清楚京城有多少人会喜欢吃你们李记饼家的饼。

    我等下走的时候，你每样先给我装十盒，我带回京城找人试吃一下。

    如果反响好，那我们亚清公司以后就长期从你这里大量进货，如果反响一般，那我们的拿货量就不会太多。”

    李锦豪笑着说道：“这是应该的，我对我们李记饼家的点心有信心，南经理你肯定会大量进货。”

    “那李老板你有办法把点心送到深甽吗？如果我们将来拿货，我希望在深甽交收。”南易说道。

    “可以，当然可以。”

    南易站起身说道：“那好，李老板，我们下去拿点心，我先按零售价付钱，至于批发价，等我那边有结果，确定下来订货量，我们再慢慢协商。”

    南易并不在乎李锦豪会不会给个大折扣，他不是有多看重李记饼家的点心，也没想过从“点心”上要赚取多大的利润。

    对南易来说，之所以来到这里谈进货，只因为一点——李记饼家在奧门。

    “南经理，就是几盒点心，钱就算了，我陪你下去拿。”李锦豪客气的说着，又带着南易往楼下走。

    “钱还是要付的，李老板真有心，钱就从以后的订货款里抹掉一点就好了。”

    李锦豪顿住脚步，想了一下说道：“也好，多抹一点。”

    两人来到楼下，就看到一楼已经有客人在。

    “南经理，不好意思，我先招待下客人。”李锦豪歉意的说了一声。

    “没事，你忙。”

    南易在几个陌生人身上扫了一眼，就把目光放到饼架上的点心上，走到饼架边上，拿起一盒盒点心看着。

    “This，How much？”

    “等等，我不会英文，南经理，你会说英文吗？”

    南易正看着点心，李锦豪就叫他了。

    “会。”

    南易应了一声，转过身，目光直接对向刚才说英文的那个女孩，然后发出“咦”的一声，仔细辨认了一下女孩，南易心里狐疑道：“她怎么会出现在这里？”

    走到女孩身边，南易用韩语说道：“你好，南韩人？”

    “你会说韩语，太好了。”女孩欢呼了一声，顷刻又发现自己失态，向南易微微鞠躬，说道：“安妮哈赛哟，我叫李冨真，麻烦你和老板说一下，我想买杏仁饼，需要知道价格。”

    “好的，稍等。”

