，(首字母+org点co)！

平谣手持一面铃鼓，身形模糊，似不能碰触的影子。

她大摇大摆地从邪灵后方穿行而上，近处的两名真君喝了声“妖孽”，双双攻向她，她抬手往鼓面上一拍，莫大的力量从这面铃鼓中迸发出来，将俩真君崩出三丈远，重伤吐血。

绯樱咬牙切齿，真是信了她的邪，还以为自己是靠本事从她手里逃脱的，现在看看，定是因为自己已被她引了妄念，才猫逗老鼠似地将她放了回来。

“诸位小心，这邪灵本领极大，还有引妄种魔之能。”绯樱飞快地向众人传了句音，就这眨眼间，又死伤数人，一个实力较弱的生死境修士直接在她的铃鼓声中血肉崩溃.形神俱灭。

秦无衣面无表情地捅死了身边一圈高阶邪灵，视线锁住那新出的强大邪灵，身子刚动，却见一道身影先于她赶了过去。

玄诚白发狂舞，黑白二气在他掌中聚拢，成太极之势，覆压三百里，平谣盯着这后天阴阳**，眼中露出兴味，左手一摇，右手一拍，铃与鼓同时响起，颠倒乾坤.逆转阴阳的混沌之力崩散了黑白二气。

先天圣宝！

众人一时没了动作。

清脆的笑声在紧张的战场上传远，平谣边上前，边拍着铃鼓，所过之处，屠邪者不是退避三舍，就是挫骨扬灰。

“这邪灵未至天君，驾驭圣宝定然会加倍消耗心神力气，不如晾她一晾，等她力竭。”

“你是怂还是傻，不等她力竭，我们就要被赶尽杀绝了。”

“不是先天圣宝，你们看那铃鼓有些地方是新补上去的，它以前可能是先天圣宝，现在应该退到了后天圣宝。”

后天圣宝对付天君都绰绰有余了，他们依旧没有胜算。

众真君都感觉到了棘手，他们虽出身大宗大族，本身是天之骄子，但也顶多攒到一两件真宝防身，怎会拥有能当镇派之宝的后天圣宝。

不知他们中没有哪派哪族的继任者，这些人身上才可能有圣宝护身。

蓬莱仙境的修士尤为担忧，因为此刻挡在那邪灵面前的是玄诚。

“岁道友.....”赫连决眼神瞥向那翩若惊鸿的女子，蓬莱仙境里宗门林立，法脉众多，然只有一条象征仙道道统的主脉——蓬莱，各宗嫡传可往蓬莱修行，兼护道之责，他们可以说是同为蓬莱弟子，而天尊赐下三件宝物，让他们暗中护忘情真君，是不是该动手了？

岁清寒目光悠悠地扫过平谣，掠过玄诚，望向远方，又不着痕迹地收回，“没死，不管。”

赫连决一想，是那么回事，也就不管了。

玄诚挡在平谣的路上，就在她只离他百步时，玄诚亦踏前了一步，手摸向后颈，攥住一无形之物，慢慢将它从脊柱中抽出来，一线金光在他颈后迸现，渐如沃日耀世，笼罩了大半个战场，龙吟从金光深处传来，真龙威压煌煌溢出，邪灵们仿佛受了严酷的惩罚，在这威压中瑟瑟发抖，眼睁睁地看着自己的邪气一点点散去。

平谣的步伐顿了下来，正视起面前的拦路石。

随他手彻底举起，万道金光重新缩了回来，为他手中物镀上颜色，那是一口仿若脊骨打造的金色宝剑。

玄诚的法身是哪里来的？

是以凤凰血.白虎筋.真龙骨.玄龟寿，天一真水为媒，耗费了大量珍稀资源铸就的，生来具有大神通，此伴生之剑就是其一。

因它藏在脊椎，又称龙脊剑。

“仅一把破剑就想挑战我？”平谣舔了舔唇，那剑上的威压还是让她挺不舒服的，好像在炙烤自己的邪煞之力。

“试试便知。”玄诚踏着罡步，随剑起舞，他每动一步，地上就多了一道繁杂的纹路，天上也似乎出现了一个越壮越大的光点。

“太阳罡火阵。”赵长阁是春秋苦境的武道弟子，对隔壁仙道的传承有所了解，他目前使的便是太上无情道的一种火法，一旦引动，如沃日撞地，必毁命定之人。

这个仙道修士不一般啊，如此高深的道术都使得出来。

平谣也知不好，她有手中宝物不假，可她本身未必承受得了这道攻击，她怒然祭出铃鼓，迎风长数十倍，悬在空中，落下铺天盖地的阴影。

咒语一出，铃声与鼓声齐出，混沌之力裂云碎空，由上卷下，试图打断玄诚的做法，当是时，秦无衣不耐地出手了，刀光化血海，如老饕吞食，将混沌气流吞没。

平谣蹙眉控制着铃鼓，响声陡然加大，天地也震颤起来了，凡闻者皆目眩耳鸣，神志浑浑，“去！”

她掐时丢出一物，种魔石！

种魔石中瞬间钻出无数妄念飞向修士们的心口.眉心。

生死境要辨别本我与自我，神通境要教化本我消除劣根，这两个境界都是对心境的考验，而种魔石，会解放本我，助长劣根，给道途以致命打击！

湛长风封住心神，屏去五感，终于减弱了铃鼓的冲击，抬眼见到那种魔石，立即以虚神域包裹住它，隔绝它的妄念。

岑熙识得此物，焦急提醒，“千万别碰到它，上尊准圣直接碰了它也会被引出心魔天劫！”

“麻烦。”秦无衣艳丽的眼尾微微勾起，手指划过刀刃，一滴血没入刀中，刀势起，万丈刀光撞开铃鼓将天空一劈作二。

玄诚抓紧时机，改变受术对象，一举完成火阵，喝道，“让开。”

湛长风并指一挥，虚神域包裹着种魔石向天上飞去，玄诚召出来的沃日遮蔽了天空，轰然降下一道蕴含着太阳火力的阳刚光柱，正好将它击碎成粉末，燃烧在光柱里。

众人却并不松气，一是因为平谣这奸诈的邪灵趁机他们对付种魔石逃了，二是因为.....

“谁被引动了妄念？”

“怎么办，我也不知道自己有没有中招啊？”

“被引了妄念，身体内外，包括灵魂.识海.道境上都是看不出来的，要等自己察觉。”

“自己不一定能察觉到！”

明俞真君大口叹气，连忙鸣金收兵，管什么邪灵，这些祖宗要是堕落了，他们背后的宗门大族能闹腾死，而且他自己中没中招也不清楚。

人心惶惶。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    