    金振凯被秦若雪一个烟灰缸砸破了脑门，伤到了脑神经，在重症监护室待了几天，今天终于转到VIP病房了。

    医院的电梯门一打开，走出来穿着白色西装的金少辉，身边跟着一个助理，外加一个保镖。

    这时一个护士正好从病房出来了，见到金少辉立即弯下腰，叫了一声：“金少。”

    金少辉淡淡颌首，问了句：“签好了吗？”

    “好了，”护士将手中的合同递给了金少辉。

    金少辉翻到最后一页，赫然看到了他父亲的大名，金振凯。

    他合上满意地点点头，“我会通知财务给你打款。”

    “谢谢金少，谢谢金少。”护士欣喜若狂。

    护士走后，金少辉推开房门，进去看到金振凯坐在床头看电视。

    看来恢复得不错，都可以坐了。

    受秦若雪事件影响，金振凯也声名狼藉，不过他似乎不怎么担心呢。

    因为只要坐实了是秦若雪给他下的药，他充其量也就是背负了一个花心滥情的污名。

    只要他有钱，别人依旧需要跪舔他。

    不过砸他的秦若雪，金振凯不打算放过，医生说，如果力量再重一点，他就成傻子了。

    虽然秦雨薇那方面的功夫确实厉害，但他女人可不少，尤其最近还包养了一个女大学生。

    还有刚才那个女护士也不错，拿给他签字的时候，还故意露月匈给他看呢。

    “少辉，你来了，”看到儿子过来，金振凯还挺高兴的。

    可是金少辉只是讽刺地笑了下。

    看着电视的金振凯没注意到他的表情，还问了一句：

    “你妈怎么没来，对了，告诉她一声，明天给我炖只鸡过来，这几天，天天喝粥，嘴里都快淡出鸟来了，吃了那么多菜，还是你妈做的最合我胃口。”

    “是呀，我妈做的菜最合你胃口，这些年像个保姆一样伺候你，任劳任怨，但是现在的你已经不配吃我妈做的菜了。”

    金振凯惊讶地抬起头：“你说什么？”

    “爸，这些年过得很滋润吧，城南的李娟，城北的黄月莹，对了，最近还包养了一个大学生，叫什么，陆美美的，送了一辆五十多万的奥迪，还打算送一套世纪大厦的房子。”

    见儿子知道了，金振凯也没有丝毫愧疚之心，反而还有种被点破的恼怒。

    甚至还爆出一句：“老子的事你少管，管好你自己就行了！”

    金少辉的眼底迸射出渗人的寒光，他将收集好的证据扔在了病床上。

    “如果打离婚官司的话，你这种应该要净身出户吧。”

    金振凯看着那些证据，眼神暴虐：“金少辉，我是你老子，你想干什么，要造反不成？！”

    金少辉却笑了，扬了扬手中的文件：“净身出户，你已经签字了。”

    “放你娘的狗屁！我怎么可能同意净身出户，老子辛苦打下来的江山，怎么可能便宜了你们娘俩，做你娘的白日梦！”

    “金少辉，老子告诉你……”

    金振凯的声音蓦然中断，因为他看到了金少辉手中的那什么文件的封面赫然写着‘离婚协议书’。

    金少辉勾着厨角，直接翻到了最后一页，上面还有他刚签好的大名。

    金振凯！

    金振凯仿佛五雷轰顶！

    刚才那个护士！

    故意拉低领口的护士，手中拿着什么治疗方案，让他同意签字。

    该死的，他还按了手印。

    金振凯估计做梦也没想到，会栽在自己儿子手里。

    他不是栽在自己儿子手里，他是栽在女人身上。

    金振凯到现在还不知悔改。

    他立即语气就变了，身体都开始无意识地颤抖着：“少辉，少辉，你想干嘛，我是你父亲，我是你亲生的父亲。”

    “亲生，”金少辉仿佛听到了什么好笑的事情一样，“你不止我一个亲生的吧，分公司的金明宇，还一个在苗苗小学上三年纪。”

    “少辉，少辉，你听爸爸说，”金振凯顾不得头上有伤了，从床上爬起来，伸手就想去抢回那份离婚协议书。

    金少辉后退一步，目光冷冷地看着这个所谓的亲生父亲。

    从小，他就看着母亲一个人偷偷地流泪。

    这个渣男，他在外面玩就算了，有一次喝醉了酒竟然还把外面的女人带回来，让他母亲像佣人一样侍候他们。

    他年纪小，冲动地去为母亲理论，却遭到了他的一顿暴打。

    那个时候的金少辉就在心中暗暗发誓，总有一天要取代这个所谓亲生父亲，也让他尝一尝被人羞辱的滋味。

    “少辉，爸爸求求你，把合同给我好不好，我从来没想过要跟你妈妈离婚，你妈妈是个好妻子，是我，是我混蛋，我对不住她，让我后半后去补偿她好不好。”金振凯就差跪求他了。

    金少辉心中没有一丝动容，至始至终冷眼看着他：

    “因为我越来越强大，你眼见我要脱离你的掌控了，就想培养你的私生子金明宇，让他取代我，你说得没错，我妈是个好妻子，可惜，你已经配不上她了。”

    “少辉，你妈呢，让你妈来见我，你妈一定不愿意跟我离婚的，那什么金明宇是我的私生子没错，可是我真的从来没想过让他取代你呀儿子，你要相信爸爸，爸爸是爱你的，儿子呀。”

    金振凯已跪在了床上，顶着一头的纱布，全身都在发抖。

    他是真害怕呀，净身出户，意味着，身边再也没有女人愿意跪舔他了，就算他像条狗一样去跪舔别人，也没有人愿意搭理他了。

    曼妙的少妇，清纯的女大学生，还有活好技术好的秦雨薇，都不再属于他了。

    金振凯的声音近乎哀求：“儿子，儿子，爸爸求求你，给爸爸一个补偿你们的机会好不好，爸爸发誓以后再也不跟那些女人来往了，再也不干预你的婚事了好不好，以后你爱娶谁就娶谁，好不好？”

    金少辉看着他的样子叹了口气，最终从口袋里掏出一张卡扔在床上：“这卡里有五百万，省着点花，你后半辈子还是可以过得很好。”

    然后金少辉捏着那份‘离婚协议书’头也不回地走了。

    “少辉，儿子，你不能对爸爸这么狠……”

    ‘咚’得一声，金振凯摔下了床上，貌似还磕到头了，整个人直接磕晕了过去。

    这一摔估计又得在医院多躺一个月。

    不用等到他出院，金少辉就能完全掌控金氏。

    ……

    奶茶：我想说，是真的加更了，诶。

