 “UNN《生活大百变》有新节目了！”

“二世祖路易斯这次又打算整蛊哪个倒霉鬼明星啦？

话说上次他去直播街头恶作剧，结果被两个练MMA综合格斗的妞大街上扒光了衣服，还差点给他坐折了腰，别提是有多么的狼狈不堪，这次他又要搞什么更疯狂之事？

有谁知道点内幕？”

“嘿，老兄，何必问那么多，电视台已经开始现场直播啦！这次的目标，听说是个华夏明星……嗯，以前很有名气的那个家伙……就是搞起了3D巨幕影院的那混蛋……”“寰宇影业公司老板陆亦轩？

一年前跑来好莱坞想要闯荡名声的那个家伙？”

“对对对对对……”“哈，听说二世祖路易斯跟这个华夏人可是死对头？

当年二世祖路易斯只所以会走上电视直播秀的路，就是源自这个华夏人对路易斯这可怜虫的全天候电视直播监控整蛊。

真是想不到，风水轮流转，如今彻底调转了角色，这还真是令人期待呀！”

“听你们这么说，老子真有些心急要看直播了，哪儿有电视，老兄们，这附近哪里有电视，有UNN电视台的付费频道可看？”

“我们去野猫酒吧啊！那儿可是UNN直播秀粉丝们的大本营，有好多漂亮妞儿顺便可以去泡的哦！说不定还能在现场遇到哪个被二世祖路易斯直播秀过的妞，她们功夫都很耐撕哦！”

加州洛城，好莱坞大本营所在地。

随着UNN电视台《生活大百变》节目的再次直播秀消息的传出，整个城市都仿佛一下子火热了起来。

无数疯狂粉丝们不约而同开始相互串联，三五成群相约着去到某个热闹地方计划着一起看新节目，更多狂热粉丝则是直接开车，驾着机车，轰隆隆向着洛城一家很有名的乡村风格酒吧自发集结。

假货很亢奋，下定了决心之后，他便拿出了浑身懈数，准备彻彻底底将眼下的恶名声一股脑儿给洗白掉。

至于说五角楼情报机构方面的意志，他已经暂且抛之脑后，不打算再理会了。

实在是，这种垃圾生活状态，一丝一毫也不愿再等候下去了。

没办法，人往高处走，水往低处流。

没有谁天生就是贱种，没有谁不希望自己的人生一路璀璨，光芒四射，永远如同天空中最亮的那颗星一样闪耀，照亮自己的同时，更成为亿万大众仰望瞩目的存在。

假货早在被五角楼寻觅到，从一个街头流浪汉，被美丽如仙女儿般的露娜特工带回家，亲手给他沐浴，用那双纤细柔滑的手儿，仔仔细细给他祛尽满身污垢，为他楷干浑身水珠，将他视同一具瑰宝般一寸寸仗量过他的身……从那一刻开始，他以为自己是得到了上天垂怜的最幸福之人。

他乖巧如一只哈巴狗儿般听从着露娜特工的每一条指令，在露娜特工的调教之下，开始疯狂地模仿学习一个与他有着惊人相像面貌的人的一切行为习惯。

他学习得极其刻苦认真，掌握模仿对象言行举止特点格外入神，每次都能得到露娜特工甜甜微笑鼓励。

那时节开始，尽管他仍然不知道自己做这一切将要面临的是什么。

但是在内心的最深处，他却已经下定了决心，无论如何，哪怕是这条贱命不要了，也一定要用最完美的学习成果，让露娜特工露出最美的微笑，只要每天都能够看到露娜特工的甜蜜笑容，在那时候就已经是他人生的最大幸福时光。

一切的改变，都是从他第一次奉命出任务开始。

他以那个模仿对象的形象，独自一人出现在这座城市的一处繁华街口，然后他所要做的唯一事情，就是用模仿对象的身份，在一天时间之内，不管用什么方式，必须从身无分文，到最后手中能够掌握有至少上万美元资金的支配权。

对于一个曾经的街头流浪汉而言，这样的一个任务挑战，无疑是有着极大的考验难度。

不过，等他真正以模仿对象的身份走在街头，等他真正用模仿对象的视角，去分析对待这次的任务挑战时，却意外发觉，这个看似难如登天的任务，居然简单到如同一加一等于几的幼儿计算题。

他后来直接用模仿对象的身份，去了寰宇影业北美分公司内，然后很轻松在不到一个小时时间内，就取得了掌控一百万美元资金的支配权。

依照任务考核要求，将这样大数目的一笔资金，直接转在了露娜特工所指定的账户内。

然后又在寰宇影业北美分公司内释放烟幕弹。

总之很轻易就让这样一大笔资金凭空消失，查无可查，成为一笔‘无形资产’。

此后，他又有过数次的伪装任务行为，甚至特意去查过账，却发觉这家公司在账务问题上，真的是漏洞一大堆，如果他愿意，这家公司甚至可以变成任由他随时提取海量资金的提款机。

后来林林总总之间，他记得很清楚，前后一共提取了一千五百万美元的巨款，都做为任务检验成果，转入了露娜特工所指定的特定账户内。

并且被露娜特工严令禁止向任何第三人提及相关事项。

其实从那时节开始，他就已经知道了，自己的这数次所谓任务检验，都是露娜特工借了他的伪装身份，去寰宇影业北美分公司内明盗窃取的钱财。

最终这些钱财，多一半的可能，全都进了露娜特工的私人秘密账户。

不过无所谓的，他愿意为了露娜特工做任何事。

哪怕是付出这条贱命！只是，过去的这一年时间里，他原本以为，可以用模仿对象的身份，彻底一飞冲天，成为一个举世瞩目的大明星、大老板，从此不用再像是一只老鼠般偷生。

哪里却知道，露娜特工的所谓用尽一切手段为他终于争取到的腾飞机会，最终却是要让他亲手一点点毁掉伪装身份的所有荣耀光环，要让他重新回到那最卑贱流浪汉的生存状态……他实在是不甘心啊！所以，二世祖路易斯要借助UNN电视台《生活大百变》直播秀来羞辱他，他却是下定决心真的要借这么一个机会，洗白过去，揭露一些他认为很可笑的真相。

没错，他手里面，这些年可也暗自掌握了不少能够给自己保护的底牌，借以来反要挟五角楼情报机构，借以来让他摆脱这种傀儡身份。

一旦有必要，他不会坐以待毙。

而就在他决心开始行动没多久，他便看到，已经小半年时间没见到过的露娜特工，出现在了视野里…… 