    因为诅咒！

    德拉库拉伯爵身上有一个诅咒，这个诅咒的威力很强，是多名巫师联合在一起施展的。

    事实上，在东大陆这片土地上诅咒是很常见的东西。

    自由联邦还算好一些，毕竟标榜着自由，不管真假，都不可能让以控制别人的诅咒大行其道，魔法王国却到处都有诅咒这个东西存在。

    比如一个老师，他带领着跟随他学魔法的弟子，这些弟子的身上就多有诅咒。

    魔法议会只是魔法王国最大的诅咒，那边魔法师的大小团体无数，比较出名的还有巫师之家，白塔，咒术研究会等等，大组织还算好的，小组织的凝聚力全靠诅咒。

    教廷那边倒是没有诅咒，但是有圣痕。

    其实说白了还是诅咒，圣痕发作的话，可以焚烧掉教士的灵魂，让教士只剩躯壳，比起魔法王国的大部分诅咒都要恶毒。

    话说回来，当初德拉库拉伯爵享受的这个诅咒，也并不多么恶毒。

    至少比起教廷的圣痕来说，可谓是仁至义尽了。

    只要德拉库拉伯爵不起反心，一直老老实实的当他的暗影城堡伯爵，他就不会受到烈日焚身之苦，甚至还有让他不畏惧阳光的好处。

    诅咒的终结本来应该是以德拉库拉伯爵的死亡为终点，大部分的诅咒都是这么玩的。然而吸血鬼生命力强大，很多死了之后还能复活跑出来，所以诅咒的终结就换成了一个生命力强大的狂战士，也就是斯摩莱特·布兰登。

    只有斯摩莱特·布兰登死了，这个诅咒才会终结。

    “不对啊，伯爵大人他……”下面的话苏墨没有说，可是桑托斯怎么可能听不懂他说啥。德拉库拉伯爵都这样子了，如果这还叫没有反心，那施咒的人都可以去死了。

    其他的不说，就连北方司令官，还有执法团二把手都被他给宰了，还说什么反心不反心就太可笑了。

    “哼，诅咒，诅咒，他们难道忘记了诅咒的源头是哪里，伟大的吸血鬼一族早在上万年以前就研究出了诅咒，而初拥其实就是一种诅咒。”桑托斯不屑的说道。

    苏墨听他这么一说也就明白了。

    巫师会释放诅咒，但吸血鬼却是诅咒这门艺术的鼻祖，作为一名强大的吸血鬼，德拉库拉伯爵虽然没办法自行撕毁诅咒的契约，却可以欺瞒诅咒。

    现在斯摩莱特·布兰登死了，诅咒更是彻底烟消云散。

    “上面会不会怀疑到德拉库拉伯爵头上？”苏墨关心的问道，他特别的希望德拉库拉这批人能成事，一旦他们成事了，苏老爷才能水涨船高。

    他还指望着能够成为新贵族的一员呢，封地都选好了，就是哈金斯。

    哈金斯大领主，哈哈……

    当然，内心歪歪的直流口水，但是表面上还是忧心忡忡的样子。

    “哼，他们当然怀疑，你来之前还有人过来查探，不过却被大人糊弄过去了，这些人日日相伴，大人早就知道怎么糊弄他们。”

    其实，这几天德拉库拉伯爵都卧病在床，理由是吸食了不干净的血液。

    被幽禁在这暗影城堡，执法团掌控着德拉库拉伯爵的食粮，就是从各地弄些血液送过来，抽血在东大陆是一件很普遍的事情，尤其是那些对教廷仇视的人，生病了不找牧师，直接采用放血疗法。

    执法团各种轻贱德拉库拉，早就不把他当成联邦八大高手。

    送来的血液良莠不齐，过期的不说，还有不少是生病人的“有毒”血液，德拉库拉这些年动不动就拉肚子甚至卧床，这也就不是秘密了。

    其实，吸血鬼何其强大，怎么可能会被血液毒到。

    今天德拉库拉伯爵听说和自己的诅咒联系在一块的斯摩莱特·布兰登死了，当时就落泪了，哭着说是斯摩莱特·布兰登当时保住了他的性命，没想到会被人杀死，尸骨无存——早就被他挫骨扬灰了。

    那伤心的劲，连执法团整天羞辱他的人都被打动了。

    心里暗自叹息和得意，一头恶狼，还不是被自己用熬鹰之术给驯服了，本该立刻执行的新诅咒仪式，也没能立刻立刻提上议程，毕竟施展诅咒的大巫师不好找，需要的材料也要慢慢收集。

    于是，德拉库拉的嫌疑就这么被暂时洗清。

    看着沉睡的俊美的德拉库拉伯爵，苏墨也终于感受到了这家伙的阴狠和毒辣，果然是一个要做大事的人啊。

    “接下来，还是需要你的人继续带着面具吸引联邦的注意。”桑托斯看着苏墨，很认真的说道。

    吸引你大爷，你当老子傻呢，苏墨心里破口大骂，但是脸上却无比郑重诚挚：“桑托斯大人你放心，我保证完成任务。”只是此话刚说完，他就再一次叹息道：“但是，伯爵大人连杀北方两名强者，这北方必然汇聚大量的高手，我的人都只是普通冒险者，根本就没办法完成任务啊。”

    归根究底，他还是要为自家弟兄们谋求福利。

    看目前的排行榜，前二十几乎全都是十方明亮那批人，个个四十四级，估计这两天就会升到四十五，那些人之所以能够升的这么快，完全是因为主线任务的缘故。

    苏墨还帮助十方明亮弄了两次任务物品。

    由此可见主线任务的奖励是多么丰厚，而苏墨现在才三十二级，完全不值一提。

    游戏第一幕【魔血之月】已经要完结，下一幕估计就是德拉库拉伯爵他们所图谋的大事，奖励不可能比第一幕更少，所以苏墨希望能够将血色战旗整体的实力提升起来。

    如果血色战旗人人三十五级，他苏老爷也显得更体面一点。

    早在两大高手对决之前，苏墨就想德拉库拉伯爵提过这样的要求，现在旧事重提，看似做了无用功，其实不然。那时候的苏墨不过是完成了第一阶段的任务而已，现在的苏墨不仅为德拉库拉伯爵挡了对手最强一击，还要在接下来的行动中扮演重要角色。

    如果苏墨和他的人，能够把联邦执法团的主要力量给吸引到北方，那南方就成了起事的沃土。