    第404章脚印

    林蔷披头散发浑然没了往日的冷静，几次张了张嘴都说不出话。

    徐毅也是眼眶泛红，“公安同志，我们在看到鞋子以后就不让人靠近了，但来来往往的人很多，不能确定其他人有没有留下痕迹。”

    王刚点点头，让徐毅先扶着夫人到旁边休息，“这边先交给我们吧。”

    “技术人员过来，把周围的脚印先拓下来。”

    不幸中的万幸，前几天刚下过雨，这边树多较为阴凉，泥地没有完全干透。

    小小的球鞋旁留下了几个深深的脚印。

    有个年嫩的小警察蹲下身，用尺子先丈量了一下，而后把纸放上去，用炭笔按照形状涂抹出个大概。

    足迹检验是现场分析最有效的手段之一，尤其是眼前的脚印相对而言比较清晰。

    如果准备充分可以先用铝板围住，再将石膏液注入，等凝固后轻轻取出就可以得到一个完整而清晰的脚印形状。

    但现在必须要争分夺秒，也只能用这种简易方式。

    王刚拿着印好的纸张，仔仔细细地看了几眼，脑海中有了一个初步的判断。

    “是老手作案，现场总共有两种不同的脚印，根据身高分析应该是一男一女。”

    林蔷强撑着站起身，仔细询问道：“我能问一下您是怎样判断的吗？”

    她不是质疑对方，只是想知道具体的线索，哪怕一星半点都可以。

    王刚很了解受害家属的心理状况，耐心讲解道：“通常而言脚印和身高的比例大约为一比七，所以从身高来判断可以看得出来是一高一矮，另外鞋底花纹能推断分别是男性胶鞋和女士皮鞋。”

    不同鞋的“放余量”都不一样，胶鞋和皮鞋也有不同，前后能判断出大致的身高。

    另外为什么确定他们是老手作案的犯罪嫌疑人，这就要从脚印的形态分布来说了。

    体重越重的人脚印越深，但正常走路的脚印和抱着重物的脚印的又有不同，这点能从足弓、足尖和足跟的深浅分布来推断。

    从这两人的鞋印分布明显能看出他们是抱着重物的行走姿态，不用问，“重物”就是这两个小孩。

    之所以说是老手作案，则是因为脚印和脚印之间的距离分布均匀，走的是直线，没有步伐紊乱的慌乱模样，看来一早就有准备。

    无论身后发生了什么事也不曾回头。

    这里面的门道很深，但王刚作为老刑警，这些已经成了他喝水吃饭般印在骨子里的技能。

    徐毅忍不住问道：“您能判断出来他们是朝着哪个方向离开的吗？”

    王刚忍不住在心中叹息一声。

    幸运的是在现场证物旁边留下了这几枚关键脚印，但不幸的是今天的游客实在太多。

    其中又有许多人帮着找孩子，台阶上的脚印早就看不出来了，泥地里的脚印更杂更乱。

    如果不是小男孩的球鞋恰好丢在台阶和泥地的交界处，恐怕这几枚脚印也会被破坏掉。

    等等，怎么会这么凑巧？

    王刚的脑海中浮现一个荒谬念头，那个小男孩不会是故意的吧。

    不过不太可能。

    毕竟才五岁的男孩，哪里能想到这么多？

    各种念头在脑海中转过一圈，王刚只得对徐毅沉声道：“您放心，我们一定会尽最大的努力找到他们！”

    (本章完)

