    玲珑放好相思豆，走到院子里，竹影婆娑间看到了一个头套麻袋之人。

    她扭头看向李韬。

    如宝石一样的美眸闪现着难以置信。

    是的，看到这样一个被遮去面容的大活人站在面前，她已经有了某种猜测。

    很惊喜，很期待，体内的怒火也随之爆发。

    只是她又觉得自己想多了。

    那样一个位高权重之人，怎么会被绑在这里？

    而且她还一点儿风声都没听到。

    要知道她现在可是帮助李韬掌控着一个初具规模的商业帝国。

    麾下商贾遍天下。

    隋国若是少了这样一个权臣，她是不可能不知道的。

    李韬什么都没说，向两个西厂高手使了个脸色。

    两人立即扯去麻袋，一起出脚，将杨素踹跪于地。

    仇人见面分外眼红。

    杨素抬起饿脱相的面庞看到玲珑，怔了一下，随后暴怒而起：“是你！你还没死！你这个吃里扒外的叛徒！我当初就不该救你！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    两个西厂高手又一人一脚把他踹翻道：“老实点！”

    玲珑香唇抖了十几下，这些年积攒在内心深处的仇恨仿佛顷刻间吞噬了一切。

    她哭着嘶吼道：“你害得我家破人亡，还有脸说这话？老贼，当我全家上下被杀时，我就暗暗发誓，有朝一日一定要亲手杀了你！”

    杨素看了眼李韬，啧啧两声道：“看来我还是低估你的美色了，你竟然傍上了这位。”

    “不过他造孽太多，又和太子结下了血海深仇，必然不得好死，你这个叛徒到时，呵呵……”

    他冷笑数声，没有说话。

    李韬不屑道：“都是待宰的老狗了，还在这大言不惭，真是可笑！”

    说着，他抽出西厂高手的佩剑，递给了玲珑。

    玲珑二话不说，拿到手中，怒吼着刺穿了杨素的身体，连刺了几十下，然后转身趴到李韬怀里嚎啕大哭。

    李韬示意手下赶紧处理一下身体，紧紧地抱着她道：“朕知道你隐忍那么多年，满肚子的委屈，想哭就哭吧。”

    “哇呜哇！”

    听到这话，玲珑再也没有任何的顾忌，放声大哭了起来。

    她哭了很久。

    眼睛都哭肿了。

    李韬把她抱进屋，躺到榻上道：“别哭了，再哭朕可就要心疼了。如今你的家人大仇已报，从今天开始，你就一个身份，朕的女人！”

    玲珑含情脉脉地抬起头，想说谢，但又觉得两人知根知底，连彼此的每一寸皮肤都很熟悉，要是说了，显得生分和客套。

    所以抿了抿嘴后，她主动抬头，将香软的樱唇印了上去，掏心掏肺掏身体地服侍了起来。

    李韬就这样猝不及防地卷入到井中有条中，两个头都享受到了蚀骨的滋味。

    哦，不，有个是没骨头的……

    当玲珑看到李韬眯着眼，已经从皇帝变成神仙后，她心满意足地躺在他的怀里，近乎虚脱：“陛下是怎么把他从隋国抓来的？奴家听说杨坚废了杨勇，改立杨广为太子后，还以为那老贼会继续加官进爵，报仇无望了呢。”

    李韬一边意犹未尽地用手丈量着羊脂白玉，一边道：“朕是趁着杨坚罢他官职的时候，派曹正淳给掳来的。大臣被掳，又涉及天尊预言，杨素在杨坚的眼里已沦为弃子，杨坚自然会让人守口如瓶。”

    “后来朕派人火烧禅定寺，杨坚改立太子后，杨广刚入东宫，正是立威的时候，更是不愿让人知道他的心腹被朕掳走了。”

    “原来如此。”

    玲珑美眸轻眨道：“那天尊预言已经传得神乎其神，想必也是陛下……”

    李韬立即将手指竖在她嘴前道：“朕观你胸大有脑，内有通天大道，有意倾囊相授，不分昼夜，不知娘子是否愿意？”

    “……”

    美人没有说话，而是侧过身，双手捂脸，当起了咸鱼。

    脑海里不免断定那些预言也是出自他之手。

    说真的，她有点恍惚了。

    这位郎君会写诗，能打仗，还可窥探天机，又是一国之君。

    如今却趴在她身上甘作耕牛。

    她这是走了多大的运？

    想到这，她祭出两条大长腿，用力地盘上了李韬的龙腰。

    纵使海枯石烂，她也要这样盘下去。

    这样的男子，可以说不仅满足了她的所有的幻想，也满足了天下所有女人的幻想。

    第二天。

    她还满脸幸福地盘着呢。

    李韬作势要继续，玲珑赶紧坐起身道：“陛下，奴家快灯尽油枯了，还是向您说一下咱们的生意吧。”

    “明明还很润。”

    李韬小声打趣了一句，打趣得她缩到他怀里都不愿意抬头了，只得勾起她的香腮道：“说吧。”

    玲珑如数家珍：“咱们的酒楼目前已经在大唐各地铺开了，有了白糖、植物油，还有美酒，客似云来，日进斗金。”

    这完全在李韬的意料之中。

    无论是炒菜，还是美酒，都是极具竞争力的。

    别说大唐了，整个天下都不会有对手。

    只要分店数量提上来了，规模化运营，钱也就变成一串串数字了。

    他现在最关心的还是贩卖私盐。

    玲珑不愧是他的小心肝，一眼就看出他心中所想，立即从床榻内侧拿出一个账单递给他。

    李韬打开翻了一会儿后，嘴都要笑歪了。

    沈万三和裴明礼绝逼是经商天才。

    这才多长时间，他们已经彻底打通了各国私盐贩卖的通道。

    而且还搞了备胎计划，各国都有多条通道。

    目前单就贩卖私盐这一项，已经进账两百多万贯。

    妥妥的暴利行业！

    玲珑惭愧道：“陛下，说实话，让他们俩听奴家差遣，奴家真是……”

    “这有什么？”

    李韬安抚道：“朕贵为一国之君，还不是一样听你差遣？”

    “啊？”

    “比如你让朕再快点的时候，朕绝对不会慢，你喊疼的时候朕一定会怜香惜玉。”

    “陛下！”

    面对这样一个出口孟浪，但又话有韵味的皇帝，玲珑一点儿辙都没有，唯有流露出妩媚的风姿，期望今后能够继续差遣。

    不过有件事还是得提前说一下，不然她心下难安。

    吐了口粗气，她小声道：“不瞒陛下，沈掌柜最近可了劲地向明国贩卖私盐，有其他帝国的数倍之多。”

    李韬笑了笑道：“他这是在报仇。”

    “可是这样也很容易被明帝给盯上，会不会破坏大局？”

    “无妨！”

    李韬不以为意道：“那是个老江湖了，咱们要相信他的能耐。而且朕还想着‘一气化三帝’呢，不拼命地褥大明的羊毛，狠劲地气朱元璋，朕又怎么可能实现这目标？”

    说着，他从衣服中摸出一张纸递给玲珑：“这是玻璃制作之法，此物乃你们女人的最爱。你再安排一拨人，成立玻璃坊，大量炼制玻璃，所赚不会比贩卖私盐少。”

    “这么赚钱？”

    玲珑低头看了一会儿，眉头微皱道：“此物是不是类似琉璃，需要上好的匠人来烧制？”

    “聪明！”

    李韬弹了一下她的额头道：“这些事交给你，朕很放心。对了，朕离京前让你留意那个叫蔡文的读书人，她近来如何？”

    玲珑掩嘴一笑：“他已通过为陛下的诗集注释赚了一座大宅子，离这里不远。就是性子孤僻了些，不喜应酬，每日拜访他的读书人如过江之鲫，他都一概不见。”

    “还是老样子。”

    李韬起身道：“朕去会会她。赚了那么多，再怎么着也得给朕分一半吧？”

    ……

