    【叮！宿主击杀虚神九重境生灵吞天皇蟒，李白英雄模板融合进度+0.009%】

    【叮！恭喜宿主首次达成纯血皇族生灵百杀成就，全属性得到提升！】

    【叮！由于宿主达成纯血皇族生灵首次百杀，能力神圣惩戒、法相天地，品级得到提升！】

    【叮！由于宿主达成纯血皇族生灵首次百杀，武器月灵之刃，品级得到提升！】

    未彻底进化为蛟的吞天皇蟒被杀的一瞬，接连四道系统提示音，在洛无尘脑海中响起。

    达成纯血皇族生灵百杀成就，所获取到的系统奖励，当真也未让洛无尘失望。

    仓促间，他随意扫了一眼自己的属性面板。

    发现，自身的四项神圣基础属性，皆都得到了十万点的提升！

    体质、精神力、力量、精神力，已达到三百一十万点！

    除此之外，神圣惩戒成为了半神级的神通能力，月灵之刃也成为了半神级战兵！

    而，原本具有的神通能力法相天地，则是直接进行了一次进阶升级！

    系统面板上，原本显示的技能名称，由法相天地，变化为了法天象地！

    “法天象地！”

    洛无尘看着系统对这个进阶升级后的神通能力介绍，忍不住道了声。

    【法天象地：动用神圣精神力构建天地神力，凝结法相之身，使之肉身力量、神力威力皆都得到增长，最多可提升50%，化作万丈高。】

    法相天地，升级进阶为法天象地后。

    这项神通能力的强大与改变，不是一点点！

    前者，动用后，在法相之身下，仅只能提升自身50%的肉身力量。

    后者，却是能够让肉身被力量，以及掌有的所有神力威力，皆都得到50%增长！

    并且，原本法相之身，最多只能化作万米高。

    现在，现在却能够化作万丈高！

    法天象地，这门神通能力，可以说是他当前，最强的战力增幅手段。

    其作用效果，比之神性狂暴都还要强大！

    虽说，神性狂暴爆发后，对他所产生的力量增幅，同样也都具有50%，并且肉身强度也有同等提升，还附带吸血效果。

    但，却有着持续时间和冷却时间限制。

    法天象地就不一样，没有冷却和持续时间限制。

    只要用拥有足够的精神神力支撑，就能随意开启动用，持续任意时间！

    唯一的不足，就是开启法天象地的精神力消耗太大了，都快要比得上战争主宰的消耗。

    而，在面对少数敌的情况下。

    战争主宰无法发挥出太大作用，法天象地却不一样！

    也，就在洛无尘眸光匆匆扫向自身的属性面板时。

    场中，龙蛇殿、闪电鹏、圣银族的一群生灵，面色也皆都变得了，变得十分难看。

    它们，本以为，能够轻松拿捏洛无尘以及这群云州出战生灵。

    结果，一个不留神间，就让洛无尘斩了它们一人。

    这，简直是当着它们的面，在它们所有人的脸上，狠抽了一个耳光。

    “虚神九重境又如何，我们哪一个没有踏入这等境界！”

    “今日，他必死无疑！”

    “还有后面那群云州的废物，古冥，你去宰了他们，让废血至尊，眼睁睁看着他们死！”

    怒吼声，从四方各处咆哮而起。

    洛无尘斩了那条吞天皇蟒，瞬间激怒了它们所有。

    在这同时而起的吼叫声间，这群虚神九重境的可怕生灵，更是同时暴动，向洛无尘杀来。

    其中，更有一道身着黑衣的青年身影，立刻显露出了本体来，化为了一条千丈多长的吞天皇蟒，杀向了后方的羽茫、云邙等一群人。

    这条吞天皇蟒，修为势力远胜刚刚被洛无尘所斩的那条。

    显露出本体的刹那，就动用了该族的吞噬神通。

    那千丈多长绽放着七色妖芒的庞大妖躯，在扑冲间，猛然张开了血盆巨嘴，竟是想要将羽茫、云邙等人一口吞入腹中。

    羽茫、云邙望着那显露出神通手段，好似连天都能吞下的恐怖巨口，面色瞬间变得煞白。

    面对这样一条虚神九重境中期的吞天皇蟒，他们除了等死外，根本没有任何的反抗能力。

    “你敢！”

    洛无尘望向那条吞天皇蟒，如看待死物般。

    羽茫、云邙这群人，不仅他在这条圣路上的追随者。

    其中，更有六百多人出自凌云宗，身上流淌着部分人族的血！

    这条吞天皇蟒，竟敢当他的面，向他的族人发难！

    怒喝声间，虚空战剑猛然划动，将身前空间划出一道虚空剑痕。

    唰！

    刹那间，他的身影就消失在了原地，出现在了那条吞天皇蟒的侧身。

    随后，在神性狂暴的加持下，虚空战剑引动滔滔剑气神芒，如大河之剑般，轰然斩落。

    才刚刚施展出吞噬神通的这条吞天皇蟒，神色瞬息剧变，反应极快。

    它立刻放弃了前方目标，终止了神通的施展，扭动着巨大妖躯进行闪避。

    “你拦住我一个，拦得住我们所有吗！”

    “云州的那群废物，依旧全都得死！”

    吞天皇蟒避开了洛无尘的这一剑后，狰狞大笑着。

    狞笑声间，更是猛然甩动巨尾，如神龙摆尾般，横抽向洛无尘。

    场中其余的龙蛇殿、闪电鹏、圣银族闻声，立即就有十多数道身影，狂掠而出，从不同方向，分别杀向羽茫、云邙等人。

    更有数十道身影疾掠闪动，杀向洛无尘。

    显然，它们是想以云州那群人来让洛无尘分心。

    经过刚才那短暂的交手，它们看得出，洛无尘哪怕只是虚神九重境初期，拥有的战力也极其强大。

    如若死战，即便杀得了洛无尘，它们也会伤亡惨重。

    眼下，让洛无尘在战斗中分心，可让它们寻出破绽来，以最小的伤亡代价，将洛无尘诛杀。

    “一群畜生，也敢狂言！”

    洛无尘一声冷哼，左手猛然一扬，虚空镇天印祭出，立刻将八方空间笼罩。

    将那十多道杀向羽茫、云邙等人的身影，也皆都镇封在了其中，无法冲杀出去，伤到羽茫、云邙等人分毫。

    随后，时间之瞳下，扫向四方狂掠杀来的身影，眸光冷冽如刀。

