    姜温温看向沈修远，他在远处，身边围着工作人员替他整理着装，低垂着眸，冷情又疏离，如高岭之花不可攀折。

    吻戏啊……

    姜温温弱弱地问一句：“不可以借位吗？”

    廖峰无情的掐灭了她最后一丝侥幸：“不行，这场戏一定要真刀真枪明着来。”

    “那沈老师也同意吗？”姜温温尤不死心。

    廖峰挑眉，心想他有什么好反对的？他怕是从开机开始就等着这场戏了。

    廖峰正经严肃的说：”你沈老师从来都是愿意为了戏牺牲自己一切的，就是一场吻戏而已，他拿捏的住。”

    “你别紧张，实在不行，你就当等会儿是亲了两块猪肉，没什么好害怕的。”

    “……”

    正式进入拍摄状态，姜温温调整紧张的情绪，很快入戏。

    这一场戏是讲皇帝有意将她赐给景王当王妃，她得知消息后，又急又气。

    她早有心悦之人，怎能嫁与景王？

    傅云灵天不怕地不怕，素来行事跋扈嚣张。

    在终身大事上也不例外，她不愿将下半生交托给一个不爱的男人。

    她闯进誉王府邸，完全没有女儿家应有的矜持。

    不顾家奴阻拦，风风火火闯到后庭。

    手扬长鞭，将碍事的人通通甩开。

    她离誉王，仅一步之遥。

    却被暗卫困在了院中，往前不得半步。

    傅云灵恼羞成怒：“你让是不让？”

    暗卫未曾松动过：“恕难从命。”

    傅云灵气极，真动起了手来。

    扬鞭甩下对方，暗卫怕伤着她，只尽可能的躲避。

    几个来回后，傅云灵愈发没了章法，长鞭挥出去甩断了花枝。

    繁华簌簌飘落，在院中挥舞长鞭的女人身段窈窕，袅娜腰肢温而柔美，像一副墨画。

    终于，在她打累了后。

    从书房内传出了男人清冽威严的声音：“退下。”

    暗卫顿住，没躲闪长鞭，鞭尾甩过了他脸颊留下了一道伤痕。

    傅云灵也僵住了。

    她来这里只想要一个答案，并未想过伤人。

    没等她开口，暗卫几个翻身便离开了院落。

    紧接着，书房门打开。

    从门内出来的人，一身劲瘦黑衣，身躯凛凛，仪表堂堂。

    傅云灵注意力集中，快步靠近：“你终于肯出来见我了！”

    萧邑眉眼未动，冷淡又疏离：“傅小姐，你闯入我府中，打伤我的暗卫，意欲何为？”

    傅云灵眼眸泛红：“我不信你不知道赐婚的事！”

    萧邑了悟：“原来是为了这事，萧邑在此恭祝……”

    “萧邑！”傅云灵厉声打断。

    萧邑沉默。

    傅云灵满眼受伤：“你当真要我嫁给他？我心悦你，你呢？你可心悦我？”

    ……

    姜温温将情绪拿捏的很到位，她甚至觉得傅云灵这个角色简直是为她量身定做。

    说出那句告白的台词后，她很紧张的望着对方，眼底隐隐藏着一丝脆弱的期盼。

    连她自己都分不清，她是在单纯的演戏还是借戏抒情。

    她知道答案。

    戏中，萧邑从未正面回答过。

    或许他是想说些什么，却被傅云灵接下来的举动给打断了。

    接下来……

    就是吻戏了，还是强吻。

    姜温温满脑子想着廖峰说的话，就当他是块猪肉。

    她默念这是一块猪肉，没得感情也不会有任何感觉，她只要放心大胆的上。

    姜温温一狠心，扯着他衣襟，垫着脚扑过去。

    戏里说是亲，她却没有把握好力道直直撞了过去。

    砰的一下，两唇相贴，除了疼还是疼。

    听见男人倒吸了一口气，姜温温意识到她闯祸了，忙不迭退开身。

    沈修远抚唇，指尖黏连着血迹。

    远处，廖峰举着扩音筒喊：“温温啊，你这是要亲你沈老师还是想吃了你沈老师？别这么猛，稍微委婉点，矜持点！”

    他一说话，其他工作人员都笑出了声。

    姜温温耳根都红透了，盯着男人被自己牙齿磕破的下嘴唇，歉意万分：“沈老师，对不起……”

    沈修远睨了她一眼：“第一次？”

    “什么？”姜温温瞬间反应过来，不大好意思的点点头，“嗯……是第一次，所以我没有经验。”

    “没关系，你就拿我当成你心仪之人看待，你要被迫嫁给他人，而你心仪之人迟迟不表态，你迫切的想要一个答案，在见到他以后，压抑许久的情绪爆发，焦灼、难过……”沈修远循循善诱，耐心教导。

    姜温温想说她不需要将沈修远想象成她心仪之人，因为她本来就喜欢他。

    慢慢的，她没有那么紧张了。

    姜温温想她的确需要更入戏，只有领悟到人物的感情才能将真实情绪表达出来，才不会总想着要跟沈修远接吻这件尴尬的事。

    调整情绪，再次开拍。

    这回姜温温没有再那样莽莽撞撞了，她捏着男人衣襟，垫着脚缓缓靠过去，眼中有不舍，更有更深层的悲凉。

    两唇相贴时，她闭上了眼睛。

    一想到沈修远不喜欢她，而她要嫁给别人，就连喜欢他的资格都被剥夺了后，她伤心欲绝。

    闭眼，眼中涌动的泪珠顺着脸颊滑落。

    眼泪咸涩，在唇间化开。

    男人幽深眼眸闪烁，似乎被打动，开始回应。

    沈修远反客为主的那一刻，姜温温大脑一片空白，连心脏都停跳了几秒。

    耳边嗡鸣声阵阵，让她萌生出一种似梦非梦的错觉来。

    身体其他感官相继罢工，唯独剩下被辗转碾磨的唇。

    她能清晰的感受到他的温度、他的气息。

    他的唇很软，唇齿间好像还带着一丝薄荷的清新气息。

    他碾压着她的唇，堵住了她所有的话。

    不知是不是刻意报复，他牙齿轻咬过她下唇。

    不痛……

    但是很痒，酥酥麻麻的。

    他吮咬着她的唇，却未曾有过半分僭越。

    姜温温晕晕乎乎的，生涩笨拙的微微张开嘴，主动去迎合他。

    她想她一定是生病了。

    不然为什么身体这么烫？心还跳的这么快？

    她无力的瘫软在男人怀中，眸中蓄着一层朦胧水雾，痴迷沉醉。

    恍惚间想起廖峰的猪肉论，她想沈老师的嘴唇可比猪肉要好太多了。

    ……

    廖峰看得起劲，他特地等了会儿才叫停。

    等着人过来，廖峰夸赞了一番：“很好，温温作为新人，能表演成这样，实在很不错！”

    姜温温脸颊红扑扑的，气息紊乱。

    听着廖峰的夸奖，她羞涩一笑。

    末了，廖峰又看向她身后的人，似笑非笑：“阿远也很入戏，我先前还担心你们怯场会NG个十来回，现在一条过，很好。”

    十来回？

    那嘴还能看吗？

    不得肿成火腿肠？！

    姜温温想，还好跟她对戏的人是沈修远。

    她本身就对他带着不一般的感情，所以才能对戏中傅云灵的感情拿捏的相对到位。

    要是换成别人，她应该……

    会很难克服第一次拍吻戏时会有的心理障碍吧？

    姜温温偷偷瞄了男人一眼，他嘴唇还有点肿。

    下嘴唇被她磕破的地方，实在太明显了。

    还有刚刚导演喊卡的时候，她腿软挂在男人身上，差点摔倒。

    啊啊啊啊啊！

    真是丢死人了！！

    干脆死了算了！！！

    下了戏，姜温温照镜子才发现她的嘴也很肿。

    尤其是下嘴唇，她磕破了沈修远的嘴唇，也磕破了自己的。

    她碰了碰，一阵酸爽的痛感瞬间席卷全身。

    好痛……

    又痛又麻。

    江盛亦从后头过来，拿了瓶矿泉水给她。

    看她在照镜子，江盛亦啧啧了两声：“怎么样？跟国民影帝接吻的感觉很不错吧？”

    姜温温看他一眼，放下镜子，端端正正坐好说：“还行。”

    “喔，还行？你明明很沉醉。“江盛亦在一旁可是看得一清二楚。

    姜温温脸红了：“那沈老师确实吻技很好嘛。”

    一点都不生涩，相反熟练的像个老手，勾着她丢盔卸甲溃不成军，伴随他沉沦欲海。

    “老司机肯定吻技好咯！毕竟是千锤百炼过的，带你这种没经验的小嫩鸟还不是轻而易举。”

    江盛亦无心的一句话，却像是一颗石子掷进了姜温温平静的心湖，激荡起千层涟漪。

    一想到沈修远亲过别人，她就笑不出来了。

    姜温温尤不死心，她小声辩驳：“没有吧？沈老师出道以来接的戏都是感情戏很少的，他好像没有跟其他女演员有过亲密戏份……”

    江盛亦白了她一眼：“你傻不傻啊？我说戏里了吗？那肯定是戏外啊！你想沈老师都这个年纪了，不可能没有过性经验，说不定他都已经秘密结婚了，只是瞒着粉丝而已。”

    “才没有！”他才没有结婚！

    江盛亦莫名其妙的看着激动起来的姜温温：“你怎么知道没有？他这个年纪有对象是正常的吧？”

    “……”

    姜温温想生气都气不起来。

    她心底明白沈修远才不是江盛亦说的那种人，如果真的有了另一半，他是不会藏着掖着的。

    夜里，她翻来覆去睡不着。

    摸到了手机，无数次点开微信。

    每次狠下心想戳一下对方，到关键时刻又怂了。

    她犹豫时，室友蒋瑶给她扔过来一个链接。

    「蒋瑶：温温，这是真的吗？」

    「蒋瑶：你跟沈影帝一个组，应该知道吧？沈影帝真的有对象啦？」

    姜温温愣了下，点进了链接，名为娱鱼君的营销号发了一条微博。

    娱鱼君v：#沈修远机场#鱼鱼们快来看看沈影帝这嘴是怎么了？恋情要曝光了吗？【吃瓜】【吃瓜】【吃瓜】配图是一张高清机拍照，还恰好抓拍到了正脸，他嘴上的痕迹清晰可见。

    姜温温脑袋嗡的一下，机械卡顿。

    她慌张的退出微博，给沈修远发微信。

    「汤圆：沈老师，对不起，我又给你添麻烦了QAQ」

    沈修远不知是不是还没下飞机，一直就没回复她。

    她担心的压根就睡不着觉，在房里来回走。

    等到夜里十一点半，姜温温终于收到了回复。

    沈修远给她发了两条语音，她深呼吸，点开了语音。

    男人嗓音有点低哑，背景声也很嘈杂。

    「沈修远：温温」

    「沈修远：老师有没有教过你要做个有责任心的人？」

    姜温温不明所以。

    「汤圆：？？？」

    他又发了两条语音。

    「沈修远：我也是第一次，所以……」

    他停顿了很久，愉悦低笑。

    「沈修远：温温打算什么时候对我负责？」

    作者有话说：

    知道吧？老男人就是不能惹

    没开过荤的老男人，就更不能惹

    来，今天就是唾弃老男人的一天

    我呸！呸呸呸！

    ————

    今天更新晚啦，红包明天补上

    感谢灌溉[营养液]的大佬QvQ：

    相伴今生100瓶；初淼20瓶；：-I5瓶；靛栖予3瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

