    “鲁肃和黄射并未找到，恐怕已经逃走了，不过他们的兵马并没有带走多少，应当是搭乘小船乘乱逃离的。”

    郭金招来一人说道“他叫虎沙，出自五溪蛮，是鲁肃的部将。”

    五溪蛮？

    马强回忆了一下之前看过的五溪蛮的资料，知道这些五溪蛮长期盘踞于荆南的山林之中，并且时常反叛朝廷。

    如今孙策逃遁，刘琦病亡，荆扬平定就在眼前，如何处理五溪蛮、山越人也到了该考虑的时候了。

    “尔等五溪蛮不好好在山中渔猎耕种，何故造反？”

    虎沙长的大目阔口，是五溪蛮精夫虎邦的弟弟，他道“鲁肃以册封相诱，故而出兵助战。”

    册封？

    “许诺会册封你们什么？”

    “五溪之地。”

    “好大的口气，五溪之地乃汉土，他鲁肃有何资格许诺册封？”

    “昔日王莽之乱，你们五溪蛮就趁机四处劫掠，今日你们居然还敢如此，以为我大汉已无伏波将军了吗？”

    马强说的伏波将军就是马援，马援生命中的最后一战就是平五溪蛮，可惜当时的马援年岁已高，五溪蛮又据险而守，最后病故于任上，马援虽没有彻底攻灭五溪蛮，但给予的打击让五溪蛮直到现在也心有余悸。

    虎沙昂着脑袋说道“五溪是我们五溪人的土地，我们世世代代在五溪生活，是你们这些帕卡要闯入我们的地方，我们只是想拥有自己的土地罢了！”

    马强眯眼看着虎沙，抚须笑了笑。

    “普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！

    五溪是如同这彭泽一样，既是你们当地人安身立命之地，但也是大汉的国土！

    尔等反叛朝廷，本将军念你们无知，对尔等法外开恩，在战俘营学习考核通过后就允许你们回五溪。”

    战俘营是什么意思虎沙是明白的。

    学习考核是什么意思？

    啥叫学习啊？

    马强让人把虎沙押下去，然后继续接见其他归降的荆扬文武。

    等马强把所有人都见过一面后，天都快变黑了。

    “孙策可有消息了？”

    马强一边往即将举行宴会的大帐走，一边对边上的荀攸询问道。

    “一个时辰前，太史将军来报，已在黄金采以北二十余里处发现了孙策踪影，正调集兵马前往围剿，想来很快就会有战报传来。”

    “明日让郭金部也南下追击，孙策不除，扬州难安。

    等除去孙策后，扬州其他郡县应该都可以传檄而定了。”

    ——

    “黄将军，你还好吧？”

    周瑜有些担心的看着黄盖，这位老将虽然已经少了一条胳膊，但依旧不离不弃的追随在孙策身边。

    “死不了！都督，这里距离黄金采应该不远了，到了那里就可以歇息一下了。”

    周瑜点了点头，然后看了看左右。

    依旧追随他们身边的已经不过两三千人了。

    黄金采是一个小镇，地处余汗之北，余水之西。

    这里早在西汉就人发现并开采金矿，也因此得名。

    黄金自古以来就是财富的象征，同时也是不少祸事的根源。

    太平年代也就罢了，一旦天下稍微混乱，总会有人想来这里捞一笔，为了防止歹人，黄金采从原本简陋的村寨逐渐变成了一座虽小但坚固的城池。

    刚刚被蔡瑁追击而弃船上岸的孙策、周瑜立刻把歇脚之地选在了这里。

    呜~呜呜~~

    凄厉的号角声突然从四面八方响起，孙策、周瑜脸色立刻大变。

    追兵怎么会这么快？

    “孙伯符！可识我东莱太史慈乎？”

    随着一阵马蹄声，一队骑兵从远处杀来，拦在了孙周等人的面前，为首一员大将，正是太史慈。

    “太史慈...”

    孙策见四面八方都有烟尘，知道不能再耽误下去，单手提枪喝道“既知我孙伯符，还敢拦我？滚开！”

    两军杀到一起，可一方是骑兵，一方是步兵，一方疲惫不堪，一方养精蓄锐，哪里是对手。

    等到黄昏时，孙策麾下已不到数百人，被骑兵围在当中，败亡就在眼前。

    但这剩下的数百人，也是扬州军最为精锐，对孙策最为忠心的数百人，各个悍不惧死，太史慈又想生擒孙策，不愿放箭，故而一时拿不下。

    战到天黑，突然一队兵马杀出，口呼扬州军来了，从外围杀入，其后火光冲天，似乎真的有大军前来，太史慈心中疑惑，见天色已暗，想着孙策军缺马也跑不了，下令撤军，准备探明情况再战。

    等孙策看到来救自己的人时，吓了一跳，居然是应在丹阳的孙辅。

    “国仪，你怎么会在这？”

    “赵云凶猛，我抵挡不住，又听说吴郡也丢了，便率兵往西逃，想到彭泽找你，到了鄱阳发现河北军已经到了，又转道想走余水，没想到却遇到了伯符你！”

    “你带了多少兵马？”

    “不过数百人，那些火光不过是虚张声势罢了。”

    孙策点了点头，边上周瑜忙道“此乃天不欲伯符命丧于此也！

    但这样的计谋很快就会被太史慈识破，当速速前往黄金采。”

    呜~~

    号角声再起，周瑜急道“必然是太史慈已经发现端倪，快撤！”

    ——

    “没有找到！你们那边有没有？”

    “没有！”

    朝阳升起，绿色的大地上到处都是尸体，孙策的军旗被血水浸染，然后踩踏在泥土当中，已无昔日风采。

    一队队军士不断的翻找，希望能找到消失不见的孙策等人。

    “将军，找不到，恐怕已经跑了。”

    “可恶！早知道就该放箭！”太史慈抓了抓头发，心情郁闷的不得了。

    本想得个大功，现在搞不好要变成大过了。

    “发电关将军，让他们和我们一起找，我就不信，他孙策还能藏到地底不成！”

    ——

    “伯符，喝点水吧。”

    一处山林中，周瑜端着收集来的露水，递给孙策喝。

    孙策看了一眼边上面色苍白的黄盖，示意让周瑜把水先给黄盖。

    周瑜点了点头，一边给黄盖灌水，一边警惕的听着四周动静。

    山林中只剩下他们四人，其他人要么战死，要么被俘，要么逃散。

    “伯符，我们接下来去哪里？交州吗？”孙辅问道。

    孙策摇摇头道“从太史慈出现来看，马子玉提前预料到了我们可能会往南突围，不能再往南走了。

    先往北，海昏冯氏和我父亲是故交，我们先去投奔他们。

