    出师不利，还惹来一阵阵痛骂，徐谦有些尴尬，这个时代的宗亲联系很紧密，宗族是人的第二故乡，若是被宗族中的人这般臭骂，到时候传扬出去，管你是什么县试第一、府试第一又或者是什么才子，最终都要被人耻笑。

　　孔圣人的格外就是：能力永远不是第一位，德行才是。什么是德行？德行不是你人有多好亦或多坏，而在于别人看是你是好是坏，你坏得足够闷骚，能从一而终做个伪君子倒也没什么，可是你就算再好，连自己的族人都这般对待你，那你的名声就毁了。

　　“看来宗族的事不解决是不成了，否则将来就算高中，只怕前程也有限。”徐谦心里想着，不愿再听三婶和三叔吵闹，灰溜溜地带着邓健和赵梦婷继续往村落深处去。

　　他决心拜访堂叔徐申，徐申是徐家数一数二的富户，他的立场和其他人不一样，想必不会吃闭门羹。

　　不过三叔三婶的吵闹已经惊动了许多人，许多人都开了门户出来看，便瞧见了徐谦，一年没回来，徐谦无论气质还是体态都发生了变化，许多人看着面生，心里在琢磨是哪家的公子哥途径此地，可是这时候，有人突然道：“这不是徐谦吗？”

　　大家一听，顿时炸开了锅。

　　“原来是他，他是回来找他爹的？哼，他还敢回来！”

　　“看他的样子倒像是生发了，莫非真做了生员？”

　　“中了生员又如何，他一家中了生员，却是让咱们阖族吃风，老叔公都已经气得奄奄一息，就剩下一口气了。”

　　“对，咱们钱塘县不知有多少童生和生员，就算是秀才也不知有多少个，可这样又如何？这样的人什么都不是，除了身份比别人高一些，也不见能挣多少银子，更做不得老爷，要做老爷，不中举是不成的，他侥幸做了生员，现在却还不是秀才，做举人，那更是难如登天。”

　　“好啦，好啦，毕竟是看着长大的，我去招呼一声。”

　　“你敢，你这死汉子，你上前几步过去，看我会不会撕掉你的皮。你也不想想，徐昌和这小子不知闯了多大的祸，老叔公那边正在商议动用家法，把他们赶出族里去，你还去添乱。”

　　“我……乡里乡亲……”

　　诸多的议论都落入了徐谦敏感的耳朵里，他一个个过去，向这些叔伯辈的人问好，谁知人家瞧见他要上门，立即把门一关，像躲瘟疫一样。

　　远处更听到有人大吼：“徐谦那厮来了，来得正好，我这做堂哥的为了他丢了差事，又被姚家欺负，今日不算这笔帐，怎么咽得下这口气，他在哪里？我今日不打死他，便不姓徐。”

　　徐谦吓得遍体生寒，听这声音，应当是老七家的大儿子徐寒，这徐寒生得虎背熊腰，一身的肥肉，一只手就能把自己如小鸡一样提起来，到时候真打起来，那可不妙。

　　他加快脚步，连忙冲到村中一处占地不小的宅院面前，咚咚敲门。

　　开门的是个瘦弱的孩童，比徐谦还小两岁，提着鼻涕，好奇地盯着徐谦，随即咬牙切齿，握着小拳头道：“徐谦哥哥，你害我好苦。”

　　靠……

　　徐谦大怒，人家徐寒为此丢了差事，断了生计，是自己害的没有错，三叔三婶也因为自己而家庭窘迫更没有错，你一个屁大的孩子，我害你什么？你有个屁差事丢。

　　徐寒虎背熊腰招惹不起，你一个屁大的孩子，还怕了你？不敢在大学城里横着走，对付个幼儿园阶级的，难道还没这胆量？

　　这小孩童是徐申的幼子，叫徐晨，一见徐谦双眉皱起，顿时吓得后退一步，连忙捋起袖子，露出自己的小胳膊，幽怨地道：“若不是你读那劳什子的书，我爹也不会逼着我读书，还说要像你一样中个童试，你看，不读书就挨打……”

　　小胳膊上尽是瘀痕，看来徐申也发了狠，想用棍棒教出个秀才来。

　　徐寒的声音越来越近，徐谦也顾不得许多，连忙带着邓健和赵梦婷冲进房去把门拴上，道：“你爹呢？我这做侄儿的来拜访。”

　　徐晨嘿嘿笑道：“我爹在睡觉呢，我去叫他。”

　　去把徐申叫醒，徐晨则蹦蹦跳跳地要开门出去玩，徐申大怒，把徐晨提起来拿捏在手里怒喝：“玩玩玩，就这么点家业，你不读书，怎么光耀门楣？你看看你堂哥这般有志气，你就知道玩，这般没出息，老子一巴掌打死你。去读书。”

　　徐晨放声大哭，把他的母亲王氏引了来，王氏埋怨徐申：“徐晨不是还小？你吓他做什么？读书，读书，你就晓得读书，你没有读书，难道就饿死你了？”

　　徐申摆出家长的架子，骂道：“你这泼妇懂个什么！谦哥儿来了，上水……不，上茶来给他吃，他是读书人，要吃茶的。”

　　徐谦很是尴尬，连忙道：“侄儿见过叔父。”、

　　徐申压压手，道：“让你见笑了，走，进里屋说话。”徐申是认得赵梦婷的，对赵梦婷笑道：“你们也不要客气。”

　　进了屋堂，徐申问他：“据说你中了生员？”

　　徐谦点头道：“是，县试、府试都中了第一。”

　　徐申满是惊讶，道：“真是了不得，我常常听人说，县试得了第一，秀才断断跑不了，要是中了府试第一，将来是要中举做老爷的，叔父没有看错你。你这一趟来，是来寻你爹的吧？”

　　这时候王氏斟茶上来，咕哝道：“中举做老爷，还不晓得到什么时候，在外头常常听他们说……”

　　徐申拍案而起，道：“他们懂个什么，一群妇道人家，这世上唯有读书才是正道，便是有万一的机会，也定要全力以赴，当时和咱们一起开油坊的杨家人，你不晓得吗？他们家多殷实，可是官老爷捏捏手指头，就能掐死他。”

　　王氏怕徐申，只得乖乖闭嘴，瞥了一眼旁边的赵梦婷，顿时对这水灵灵的小姐来了兴致，上前道：“你叫什么名字，可曾有婆家吗？”

　　赵梦婷害羞地摇头。

　　王氏瞥了徐谦一眼，忍不住道：“想不到姓徐的小子倒是有运气。”

　　赵梦婷脸蛋更加羞红，想要申辩，却一时不知该如何开口，可是不说话又等同默认，一时寰首垂头不语。

　　王氏笑了，知道女儿家的羞涩，便又看邓健，问道：“你又叫什么？看你生得也是相貌堂堂，年纪也不小了，是了，你一定娶妻了。”

　　邓健同样害羞，道：“我不曾娶妻。”

　　王氏眼眸一亮：“呀，这倒是奇了，我有个外甥女……”

　　徐申道：“你这婆娘，我在和谦儿说话，你在这捣什么乱。”

　　王氏咋舌，只好乖乖地走了。倒是邓健好不容易勾起了兴致，听到那王氏给自己说媒，结果说到一截就没了，急得他一时搔头搔耳，心里觉得可惜。

　　徐谦忙道：“叔父，我这一趟拜访，是想来打听父亲下落的，只是不知父亲现居何处？”

　　徐申听到这个，不禁叹气道：“你爹……这次遇到了大麻烦。”

　　徐谦道：“还请叔父告知。”他心里对老爷子虽然腹诽颇多，可是在这个世界，只有老爷子这么一个至亲，老爷子为了自己的前程困在宗族里，这一次无论如何也得想办法把老爷子营救出来。

　　徐申道：“为了你的事，族里有许多人丢了差事，本来就已经群情激奋，大家闹将了起来，把你爹关在了祠堂里，还说要动用家法。眼下最紧要的还是老叔公，老叔公已经气得病倒在床了，若是因此一命呜呼，只怕这家法重惩下来，你爹就要吃不消。”

　　徐申又是叹息了一声，接着又道：“还有就是姚家那边，本来姚家和徐家井水不犯河水，姚家虽然人多势众，可是徐家在衙门里办差的人也多，三教九流，什么人都有。所以有时候姚家有些事，还要咱们徐家的人偶尔帮衬，可是现在不同了，现在人家得知咱们没了势，一而再再而三地欺上门，尤其是姚家的那个姚举人，上次因为一次冲突，把咱们徐家的子弟都打伤了几个。”

　　“姚举人？”徐谦问道：“既是举人，为何如此凶残？”

　　徐申笑了起来，道：“倒不是说他是举人，而是他家里出过举人才有这偌大的家业，虽然他家这祖先早就没了，可是余威还在，也算是乡绅人家，咱们徐家本来就人少，再加上要势没势，要钱没钱，还不是随意让他们拿捏？他们欺负上门，说打就打，咱们是有冤无处伸，上次是抢了咱们的水源，最近又说咱们徐家占了他们的山林，总之族里的人都是气愤不过，可又惹不得姚家。只是此事说来说去还是因你们父子引起，所以族里对你们怀恨在心的实在不少。”（未完待续）