    此时，清河水域。

    蠃鱼深入河底，周围大量鱼虾拥簇，如龙王出巡，在左右两旁庞大玄龟、修长鳄龙、青黑鲤鱼跟随，身上气血磅礴，赫然皆是二级妖物，为玄真道士们的附身物。

    它们齐齐出动，就是前往封印地取出烛龙瞳，水底清澈，珊瑚草木摇曳，根据阳丘阵图来到某处后，蠃鱼张口一吐，漆黑匹练闪过。

    轰隆隆！

    刹那碎石激荡，泡沫翻滚，大量尘埃和水质融为一体，灰蒙蒙一片，若是有人站在清河边，就能看到水流湍急，汹涌澎湃。

    河底被轰出一处大洞，里面黑漆漆的，连接暗河，蠃鱼毫不犹豫钻进去了。

    顿时水体一股阴寒刺骨袭来，它鳞片冰霜浮起，没多久炙热火辣热流冲刷，水中冷热流转，显然有神异混在在其中才如此。

    “灵脉？还是阴阳气，必然和烛龙有关。”水中的蠃鱼立刻察觉到了这点，它的心神顿时大振，扭动庞大身躯，更加卖力的往前方游动过去。

    与此同时，就在高瘦道人击杀的刹那，跟随的青黑鲤鱼身体一震，发出哀鸣，几只妖兽汇聚在一起，得知其主人死亡后不禁兔死狐悲。

    蠃鱼内心紧张，看来李玄真那边遭遇凶险，这预感果然没错，自己要赶快了。

    不多时，它游出了暗河，来到了一片宽广的地下水域，附近灵气充盈，浮上水面，是硕大的溶洞穹顶，上面星光点点，估摸是一些灵材。

    但蠃鱼没时间理会，沉下湖底，黑暗中隐约见到一片宫殿的残垣断壁，一方厚重石碑矗立其上，金灿灿的符文组成锁链，从中央蔓延向四方，成八卦阴阳之阵。

    石碑上写着【无忧封镇烛龙瞳于此】。

    “封印好久没检修过了。”它检查一番，不再犹豫，张嘴吐出一卷阵法图，在水里徐徐摊开，按照上面的纹路，开始施法，一道道符箓被蠃鱼吐出，落入石碑上。

    它身为异种，掌握水族独特修行法，才能如道士一样施法，口吐人言，而阵法本质和符箓、法器、道术相同，类似一把密码锁，需对应钥匙（真箓法术）。

    湖底，蠃鱼妖气澎湃，石壁上的金色纹路游动，一种震感渐渐出现，并且愈演愈裂，轰鸣巨响，溶洞上一根根石柱掉落水中，溅起水花和波澜，地下湖像汤锅一样翻滚沸腾。

    “快了，快了。”就在几只妖兽激动之刻，忽然微亮的湖底掀起一阵水波龙卷，某道庞大阴影快速游过，迅雷不及掩耳，张口血盆大口狠狠咬在蠃鱼如鸟翼的鱼鳍上。

    噗呲一声，一大捧鲜血溢出，血腥味弥漫水域，给黑暗中渲染上一抹红色。

    咕噜咕噜！

    水浪不停翻滚，神秘阴影携磅礴冲击力，连带蠃鱼重重砸在湖底阵法上，尘埃泥潭被搅动，融入水中，灰蒙蒙弥漫，并有一连串气泡升腾。

    几位妖兽猝不及防，着急却有看不清偷袭的凶手，只能通过血腥味判断方向。

    被生生跌入湖底的蠃鱼吃痛，施法被打断，血脉中的凶性升起，转头狠狠给那庞大阴影咬去，清脆声响起，它像是咬到钢铁般，勉强破了一层鳞皮。

    两只凶兽在暗湖底搅动翻滚，撕咬了一会儿，它才认出来者，居然是一只似龙像马的生物，周围水汽缭绕，显然是龙种。

    蠃鱼急忙发出人言道：“道友是哪方大王手下，河水冲了龙王庙啊。”

    可这头龙马依旧凶狠进攻，不言不语，它察觉到不对了，大呼道：“不好，这是道人的附身灵兽，你们速来相助，我等分食了它。”

    几头玄龟、鳄龙闻言，皆一同围攻龙马，一时间巨兽们撕咬不断。

    龙马很机灵，它之前在清河巡游，嗅到一股妖气，便顺着这股气息钻入暗河，一路跟过来，并且在进来前，就依照主人的吩咐激发了纸鸟通知。

    这刻，龙马记住自己的使命，不需要死斗，拖住等主人来即可，故而左右闪躲，见蠃鱼停下就拼着受伤的风险咬上一口。

    它认得出只有这头妖兽才能施法，并且随对方解封，湖底下一股令龙马极其不安的沉重龙威才会复苏。

    时间逐渐流逝，蠃鱼心底焦急，与寻常道士不同，它这种半吊子的施法需集中注意力，搬运气血衍生妖气，现在屡次被阻，恐迟则生变。

    打斗好一会儿后，龙马身上浮现了密密麻麻的伤痕，一缕缕血气从伤口溢出，飘落进湖中，赤红鳞片洒落湖底皆是，狼狈不堪，几头妖兽虽然都是二级初期，可招架不住兽多势众。

    终于龙马疲惫缓一口气，游动速度慢下，蠃鱼抓住了战机，忽然张口一吐，漆黑匹练贯射而出，掀起磅礴水汽，搅动湖泊动荡不安。

    速度太快了，又是在昏暗水面下，阴葵真水几乎和水质融为一体，眨眼轰在了龙马脊背上。

    咚！

    阴寒吹过，巨力冲刷，竟然被阴葵真水腐蚀出一处血窟窿，涓涓流淌，扩散湖水一大片暗红。

    龙马吃痛低吼，它龙脉深处的霸道性子激发，一轮炽热小太阳在龙吻中含住，猛然吐出，赤金火焰成扇形汹涌而出，浩瀚水汽蒸发，热浪沸腾，白雾茫茫涌出。

    呲呲！

    赤金火焰淹没河底，所过之处，焦金烁石，融化成赤红的熔岩流淌，而正面承受的蠃鱼半个身子化作焦黑，湖水温度极端变化。

    忽然，不知是两兽斗法交锋影响了阵法，亦或是蠃鱼掐诀已经解开了部分缺口，阵法这一刻反应距离，太极八卦似的阵纹，在阴阳两极处骤然亮起光辉。

    一黑一白，犹如两轮煌煌太阳，照亮湖底，龙马呆滞看向阵法，那里升起了一股令它颤抖的气息，在不断的冲击阵法。

    臝鱼则大喜，烛龙子果然有了后手，只需打开封印一处缺口，对方就自发挣扎反抗了。

    …………

    阳丘县官府中，一层金辉光幕笼罩，庭院斗法激烈，巫明手持太素旗，右手运剑，连续轰击在那团覆盖十几丈的蔚蓝凝水上。

    可惜刚削去大片水雾没多久，半空中的碧海潮生钵就源源不断涌出海水填补空缺。

    李道长不轻松，额头细汗密布，他消耗颇多，原本还能反抗一二，现在只能被动防守。

    双方陷入了僵持，纯靠法力消耗，这一点巫明倒是不俱，周身法力生生不息，但他灵觉在不停警示，观望的气运也提醒他，劫气在衍生。

    他坐不住了，施法逐渐激进，靠近十几丈范围后，猛然大喝一声，一股纯白莹莹之气透出，煌煌大气，如一轮烈阳。

    玄真三位道人面色剧变，上善若水罩剧烈波动，无声消融了小半，就在这刻，巫明驾驭七煞阴符剑，一抹黑红剑光从朦胧水汽隐没，如毒蛇吐信。

    危机时刻，悬浮的碧蓝钵横挪下来，挡在了面前，咣当一声巨响，法器黯淡，横飞倒退，黑红煞气环绕，侵蚀的呲呲作响，显然受损不小。

    李道士别无选择，咬牙忍住心疼。

    不过，巫明攻势不止，再度向前迈步，左手摇动太素旗，白辉一刷落在了阴神初期的胖道士身上，他鱼鳞甲法器浮现，一层蔚蓝水漩涡黯淡，好在拦住了。

    喝！少年道士右手探出，一缕剑光遁回，手握三尺长剑，目光坚毅，脚尖一点，纵身飞跃，直刺胖道士眉心。

    下一刻，对方反击到来，三道漆黑真水重重轰击在巫明身上，撑起的黑白光壁摇曳，他居然一动不动，无视了法术，强行顶着伤害，借助冲击力，靠近胖道士一尺范围内。

    这时，反应过来的李道长两人已经来不及了，冯仙官和阳丘县令默契，分别拦住两人。

    胖道士满脸恐慌，盯着眨眼来临的三尺剑光，目光瞪大。

    咔嚓！噗呲~

    连接两声响起，先是鱼鳞法器被破，然后血肉割破声响起，道人眉心被贯穿，后脑勺剑尖扎出一截。

    咫尺之间，人尽敌国！

    巫明肉身和武艺不弱，除了没激发气血和武士没区别，他嘴角流血，脸色苍白，却笑了。

    咻，少年反手拔出了七煞阴符剑，原地怔怔矗立的胖道士，眉心闪耀一阵黑红光辉，煞气横溢，整个头颅直接侵蚀殆尽，无头身躯重重倒地。

    大局已定，巫明默默运法瞬间修复体内伤势，转身对剩下两人笑着，正欲开口。

    可突然，远处一只红色纸鸟飞天降临，被拦在天子百灵阵外面，见此他脸色瞬息大变。

    在吩咐龙马监控清河之前，巫明就给了三个纸鸟，分别为白，红，黑，让它根据危机程度，激发通知。

    现在明显出大问题了。

    还未等巫明做出反应，阳丘县忽然震动起来，大地摇晃不停，在阳丘县南侧，大片房屋倒塌，漫天灰尘掀起，土地沸腾，豁开两处大坑。

    紧接着，就有两道通天光柱冲霄，熠熠生辉，分别为一黑一白，浩浩荡荡的阴阳气息弥漫天地。

    烛龙双瞳破封了？！

    巫明脸色难看，不是说封印在清河吗，怎么会在阳丘县里爆发，还有他刚接到消息，居然就出事了？

