    <!--go-->    对于从未上过战场的将士来说。

    第一次面对即将开启的大战，内心肯定是忐忑的。

    尤其是为将者，要进行只会，无论发生什么，都需要注意。

    所以，能够打一场战，甚至于在大战中取得胜利的将领, 各方面都需要优秀。

    尤其是心理素质，更是如此。

    因为战场局势千变万化。

    没有多少人，能够将一切都掌握在手中。

    但凡有一点出乎预料，大战的结果就会截然不同。

    而这，便是每一个初为将者，都需要面对的, 需要花一段时间去适应。

    可宋鸿志不同，当他想要从军的那一刻。

    就知道自己无论如何, 都能够胜利。

    即便在猛将如云的大魏之中, 他也将会是最闪耀的哪一个。

    因此，宋鸿志骑在烈马上，手持一杆银色长枪，眼中除了自信之外，再也没有其他的情绪。

    尤其知晓，接下来的对手，只是一个小小的高阳国后。

    更是连一点慌乱都没有。

    心里只在考虑一点。

    究竟要怎样，才能在此战之中，取得最大的战果。

    “将军？”

    这时候，旁边的副将见对方不说话，当即有提醒了一声。

    至于其他人，在此时，也不由心中叹息。

    从离开京师，到辽东地区。

    他们一路相随这位新任辽镇指挥使，已经算是初步了解了。

    眼前这小国舅爷，不仅是为跳脱、想一出是一出, 还每天高谈阔论, 像是只要他来到了辽东, 就能够一战定乾坤，一举击溃高阳国大军一样。

    说真的，对此，众人并不相信，还有些鄙夷。

    高阳国是不强，但至少也有几十万大军。

    可对方所节制的兵马那？

    加起来也不过五万。

    更为重要的是，这小国舅爷生活上面也很挑剔，一路上的干粮根本吃不惯。

    时不时命人他们去打猎，非要吃肉，到最后还要嫌味道不够好。

    尤其在前几日，众人又亲眼看见。

    对方为这种事情，直接写了一份折子，说要回禀陛下，去京师几个酒楼中弄几个庖厨到辽镇来。

    几人都从军多年，也是经历过多次血战，什么苦没吃过。

    却从未见过有将领如此挑剔的。

    须知，这还没打仗了。

    若是打起来, 您还是不是得随身配备几个庖厨在身边啊？

    而在经过这些事情后，几位副将一致认为，此次对高阳国之战，胜算肯定不高，能打成平手就不错了。

    同时，他们也终于知晓，为什么陛下非要派自己来了，就是保驾护航的。

    换一句话来说，这一战就是给小国舅爷镀金。

    不然让谁来不好呢？

    一时之间，他们压力不由大了很多。

    此时，宋鸿志也回过神来，当即点了点头，道：“好，入城吧。”

    说完这些，也不理会众人的反应，独自一人策马先行。

    众人也敢在身后，没有说什么。

    而在入城不久。

    辽镇大大小小的官员们也姗姗来迟，前来迎接。

    尤其是指挥使衙门的将士们，更是不敢怠慢，直接列起了长队，还要大摆宴席，接风洗尘。

    因为他们知道，这不仅是顶头上司那么简单，还是当今小国舅，皇后娘娘的胞弟，内阁次辅儿子，是无论如何都不能得罪的。

    不过宋鸿志对此并不在意，否决了接风的建议，交接了印信之后。

    开始巡视指挥使衙门，又花费了大半天的时间，前往城外的驻军大营中视察。

    还派手下的副将和亲卫，收集各方面的消息，小到兵器粮草，大到边境之外的情况。

    总之，事无巨细，他都要了解。

    而等到他再一次回到城里。

    也已经是半夜了。

    此刻。

    辽镇指挥使衙门中。

    宋鸿志已经脱下了甲胄，坐在主位上，眉头紧蹙。

    正前方，正是跟着来的几位副将和亲卫。

    就在刚刚，他已经听到众人回禀，此刻有关辽镇的所有情况。

    首先就是朝廷开战的消息，高阳国已经得知了，如今在边境之外，开始集结大军。

    期间曾经派来使，前来议和，说并不想与大魏开战。

    可这件事情，乃是魏云弈决定的。

    辽镇官员们并不敢过多接触，只是将高阳国来使轰了出去。

    所以，现在双方虽然还没有正式开战，都各自都已经在开始准备了。

    只不过，对于高阳到底集结了多少大军，暂时还不清楚。

    当然，宋鸿志皱眉，并不是因为这些。

    而是因为，通过手下之人的回禀，他已经知晓，因为辽镇将士多年未战，缺乏训练，纪律松散，整体士气有些差，且弓弩器械等，似乎也缺乏严重。

    要知道，当初大魏能够横扫天下，定鼎中原，靠的是什么？就是弓弩！

    尤其在之后，面对草原铁骑时，弓弩更是发挥了巨大的作用。

    因此，大魏将士若缺乏了弓弩，战力会大打折扣。

    这倒是让宋鸿志有些头疼，看了一眼在场的人，不由道：“辽镇驻军素质太差了，简直连御前营的那些个御前侍卫都不如！”

    此话一出，在场几位副将顿时就无语了。

    御前营是什么？

    那是拱卫皇宫、守护陛下的军队啊，是朝廷中最精锐的。

    您到好，把辽镇驻军的将士，直接和御前营比...

    当然，想法归想法，可话众人却是不敢说出来的，当即，有一名副将走了出来，躬身道：“将军，现在最大的问题，不是弓弩器械，也不是缺乏训练，而是粮草。”

    “末将之前查了一下，现在辽镇的储存的粮草已经不足了，最多再能坚持两个月。”

    “若是开启大战，消耗起来还会更快，当务之急，就是解决粮草的问题。”

    所谓大军未动，粮草先行。

    打仗最重要的，就是让手底下的人吃饱。

    不然的话，不要说战场厮杀了，动都没力气动。

    “这个本将军知道。”宋鸿志想了一下，然后转身看向后面的舆图，微微眯起眼睛，不一会儿，就转过身到：“传本将军的命令，将辽镇下属各城的驻军，全部都调来辽镇。”

    “陛下命本将军节制五万大军，自然是一个都不能少的，而所有大军调来之后，全部屯兵在绿江西畔。”

    绿江，就是大魏和高阳国之间的一条大江。

    而两国之间的国境线。

    就是按照这条江流向进行划分的。

    这就意味着，宋鸿志将手下能用到的兵力，全部都囤积在一个地方。

    “什么？”下方，几位副将闻言后，顿时大惊，其中有人忍不住道：“将军，您忘了刚刚末将说的吗？现在辽镇的粮草难以坚持到两个月，大军不动，或许还能在拖一段时间。”

    “可如果动了，粮草必然要消耗的更快啊，而且，一但把所有的兵力都集中起来，万一高阳国突然对某一城发动袭击怎么办？”

    将大军全部囤积在一个地方，那是相当危险的。

    毕竟除了辽镇之外，高阳国还能从其他地方发起进犯。

    届时，在想要进行驰援，时间肯定是来不及的，唯有各城都驻扎一些兵力，才是最保险的。

    且粮草也是一个大问题，五万大军动一下，每天消耗的粮食，都是海量的，若静止不动，每天还能节省一点。

    “是啊将军。”这时候，又一位副将走出来，开口道。

    “再说，这么大的动静，肯定会引起高阳国注意的，他们的戒备心也会更重。”

    “若被逼急了，让他们误以为要进行决战，怕是要狗急跳墙，我们手中虽然有五万大军，但高阳国手中能集结的兵力，肯定会更多...”

    在几位大将的想法中，这是两国之间的大战，每一步都要小心谨慎。

    尤其是自己这一方，暂时处于劣势的情况，更需要保守一点。

    在万不得已的情况下，尽量不要投入所有的兵力。

    毕竟，大魏整体国力强于高阳国太多。

    打赢这场战的最好办法。

    就是消耗，看谁耗得过谁，如此，不仅保险，而且伤亡还小。

    可现在，对方居然一上来就要调集所有兵力，摆出要决战的架势，这是兵家大忌啊。

    “你们啊，打仗的想法太保守了。”只是，当宋鸿志听到这些话后，忍不住摇头道：“不过也不怪你们，毕竟神武侯在军中的威望太盛，你们多多少少也受到了影响。”

    “就像你们说的，如今的粮草坚持不了太久，我们更应该速战速决啊，至于被高阳国发现？那又如何呢？本将军还怕他们不发现呢。”

    “好了，跟你们也解释不了，本将军乃辽镇指挥使，奉陛下之令，节制辽镇所有兵马。”

    “尔等既然作为副将，对于本将军的命令执行就好了。”

    其实，宋鸿志何尝不想和这些人解释清楚呢？

    但问题就在于，解释了就会听吗？

    自己在这些人的眼中。

    就是个乳臭未干的毛头小子，就算说得再好又有什么用呢？

    还不如以自己的身份，直接下令，等仗打赢了，手下人也自然就会理解了。

    “这...”众副将相视一眼，心中对这个命令不是很理解，也很不情愿，可身为军人，服从是天职。

    所以几人最终也只得点点头，躬身道：“是！”

    “对了。”

    此刻，宋鸿志似乎又想到了什么，当即道：“将所有大军都调集起来后，每天都要进行训练，现在的士气不行，打起来肯定要吃亏的。”

    这话，让副将们感觉到确实有点道理，可如此大张旗鼓的进行训练，难道不会让高阳国更加警惕吗？

    小国寡民，即便在边境只屯了五万大军，也是会被吓到的，加强防守力度。

    到时候，即便训练好了，士气大涨，可面对已经有准备的敌人，能占到便宜吗？

    可众人依旧没有多说什么，知道听令就好。

    毕竟还有自己不是？

    “还有。”

    宋鸿志继续道：“从这五万人之中，选出八百人出来，本将军要亲自训练，这是重中之重，挑选人的时候一定要严格一些，因为八百人，决定着此战我方是否能够胜出。”

    而在场的副将们对此，似乎更加不理解了。

    八百人而已，又能做什么呢？还决定此战是否能够胜出？

    这话是不是说的有些大了？

    高阳国有二三十万大军，即便辽镇五万大军齐出，想要获取胜利，也是一件极难的事情吧？

    除非把辽东其他的驻军也调来。

    几位副将摇了摇头。

    根本不知道眼前的这小国舅爷究竟要做什么，觉得对方一点军事理论都不通，这样下去，怎么能打胜仗啊。

    一但朝廷对高阳国之战输了，那大魏就威严扫地了啊。

    此刻，他们心中共同做出了决定。

    必须给京师送信，让陛下和兵部知道辽镇正在发生的事情。

    还能有办法控制局势。

    所以，几位副将什么都没说，只是道：“是！将军！”

    旋即他们也不再多待，各自下命令去了。

    至于宋鸿志，则在此时转身。

    将目光投向高阳国舆图，眼神逐渐变得明亮起来。

    在己方并不占优势的情况下，必须要使用非常之法，且必然要速战速决。

    高阳国敢在这种时候，敲朝廷竹杠，绝对是要付出代价的。

    加上此战关乎大魏威严。

    必须要打出一个让诸国都震惊的战果！

    就这样！

    接下来的几天时间。

    辽镇下属各城，因为宋鸿志的命令，全都都动了起来。

    除了必要留守的，几乎所有军队都向着辽镇之外的绿江进发。

    而如此大的动静，也正如几位副将猜测的那样，很快就被高阳国得知。

    大魏，乃是中原之主，国力强盛。

    高阳不过是附属国而已。

    即便知道如今大魏北境，正在与草原大军发起大战，即便知道，辽镇能集结的大军，最多不过五六万而已，但依旧不敢掉以轻心。

    所以很快就做出了反应，立即就向高阳国都送上军报。

    高阳王室李氏，也因为辽镇的大军动向，开始郑重以待。

    五万大军看似不多，可那是大魏啊。

    所以开始从全国调集大军，驰援边关。

    其实，高阳王室并不想开启这次大战的，可奈何他们派出的使臣，全部都赶回来了。

    最后也得知，此战是大魏皇帝陛下要进行的，就明白没有任何缓解的余地了。

    为今之计，他们也只能选择应战。

    尤其是高阳国王，知道此战的意义非常重大，关系到整个国家，最后拍板，直接让太子亲自挂帅出征，除了鼓舞士气之外，也是让太子历练一下。

    因为他们心中有一个大胆的想法，若是在这一战之中，高阳国胜出了，那意义将会完全不同。

    到时候不仅能摆脱附属国的身份，还能名震东方大陆。

    说不定，还能乘此机会，夺取大魏辽东的一些区域。

    当然，高阳国的想法也仅此而已了。

    毕竟大魏的强大，是深入人心的。

    他们敢于发起进攻的最大原因，除了大魏如今被草原牵制之外，还有就是想赌一把。

    就这样，辽镇之外的绿江，两方大军不断开始集结。

    只不过。

    高阳国并不敢先动手。

    至于辽镇大军，也一直在训练备战，显得整个局势非常微妙。

    不仅如此，宋鸿志还命令辽镇官员们，想办法多打造一些弓弩器械，更是从各地开始调集粮草，大有下一刻就将要决战的架势。

    时间，也在双方的僵持之中，不断流逝着。

    而远在大魏沿海地区的海州。

    也终于迎来了多年后的第一任指挥总使，赵继光。

    他来到海州的第一件事情，并不是去赴任，而是去看看，从小一直所向往的大海，是什么样子。

    作为在京师长大，而后又多年呆在草原之人。

    当赵继光站在一片礁石之上。

    感受那阵阵海风时，整个人感觉到了前所未有的轻松。

    说来奇怪，他站在此地，看着远处不断翻滚的海浪，并没有丝毫陌生感，相反非常熟悉。

    就像是回到了家一样。

    如同，自己就应该站在这里，站在战船上，乘风破浪。

    尤其是他时机已经看见，之前所构筑的那些战船模器，全部被打造成了真正的战船，漂浮海面上。

    “将军！”此时，跟着一起前来的亲卫，也走了过来。

    虽说面前宽阔广大的海，与一眼望不到尽头的草原，看起来似乎有些相像。不过比起赵继光的轻松惬意，他却有一种强烈的不适应感，

    不过，亲卫走向前来，并不是为此，而是恭敬道：“将军，有人要见您，说是东厂的人。”

    “东厂？”闻言，赵继光微微蹙眉，自己倒是听说过这个机构。

    但由于一直待在镇北关，却并不是很了解。

    只是听有些将领提起。

    这是皇帝陛下亲自成立的机构，由司礼监提督大太监所掌控，独立与大理寺和刑部之外，权力非常大。

    而东厂最擅长的，似乎就是收集朝廷各个官员的消息，而上一任内阁次辅李芳，就是东厂扳倒的，所以只要遇上东厂的人，必须要小心谨慎，能不接触则不接触。

    可赵继光是什么人，神武侯之子，又常年血战沙场。

    怎么会害怕一个新成立的东厂？

    且他也自认为。

    在自己身上，根本就没有东厂的把柄。

    非要说，就是上次迎击草原大军失利，可陛下已经给了处置。

    所以，在经过稍稍思考后，当即道：“让他过来吧。”

    “是！”亲卫点头，当即转身离开。

    很快，他就带着一个身穿太监服饰的人走了过来，此人，正是东厂的十大档头之一。

    因为之前处理好了龙阳府变法之事，并没有离开，而是奉令，在江南扩充东厂的眼线。前段时间他也得到了命令，要接触赵继光。

    得知对方来到海州后，就马不停蹄的过来了。

    而在平日里，他乔装成百姓，与普通人并没有任何区别。

    只是因为今日要见人，所以换上了太监服饰，不然想要见到这位新任海州指挥总使，那怕是不可能的。

    “东厂档头小林子，见过赵将军。”小太监走到近前后，当即拱手道。

    “找我有什么事情吗？”赵继光看了对方一眼。

    作为身经百战的将军。

    他几乎第一眼就能看出，此人是宫里的太监，所以对此人的身份并未怀疑。

    “回赵将军，我们东厂最近收到消息，有一股海寇潜入了海州，因为这些海寇与东厂的一件案子有关系，所以王公公想借用赵将军手下的人，帮我们监视着一股海寇。”小林子道。

    他口中的那些海寇，正是被王瑾怀疑是前朝皇室余孽的人。

    但因为有交代，暂时不能透露这些人的身份。

    所以只用和东厂案子有关系的借口。

    “噢？与东厂有关？”

    闻言，赵继光轻声一笑。

    自然知道对方口中的王公公，正是司礼监提督王瑾。

    虽说自己没有见过，但也知道此人是当今陛下面前的红人。

    凭借着一张巧嘴，直接从普通太监，登顶内宫太监之首，还当上了东厂这个机构的实际掌控者。

    加上一举扳倒了前任内阁次辅李芳这一点，就完全能看出来，王瑾不是什么简单人物。

    不过，这与他似乎并没有什么关系，所以，他定了定神道：“可是，你们东厂的案子，本将军为什么要帮忙呢？没道理吧？”

    自己一没有被东厂掌握把柄，二没有犯过什么事，又是武将，海州指挥总使。

    说实话，根本没有帮东厂的理由在内。

    “厂公说了。”

    “赵将军一定会帮这个忙的。”小林子却也不着急，笑道。

    若换做之前，他还是个小太监的时候，肯定不敢对一位将军如此说话。

    但现在，自己是东厂的十大档头之一，虽然不是什么人物，但也是为东厂做事，为陛下做事，自然心中有底气。

    “哈哈哈！”

    只是赵继光听到这些话后，却大笑一声，忍不住道：“若是本将军不帮这个忙呢？怎么，你东厂还是要以势压人吗？”

    当即，他的双眼，静静盯着眼前这位东厂的档头，目光犀利。

    即便现在的赵继光，已经不是镇北大将军。

    可他父亲，是神武侯。

    妹妹，更是后宫中的贵妃娘娘。

    就连自己，未来也会承袭神武侯爵位。

    如此人物，放在整个大魏，都是站在顶层的那一类人。

    东厂或许能压得住别人，可对于赵继光，肯定是无法震慑到的。

    “不敢，不敢！东厂怎敢如此。”小林子连忙开口道：“厂公之所以确认赵将军会帮这个忙，就是知道赵将军忠君为国，而东厂，也是为朝廷、为陛下做事。”

    “厂公说，虽然行事方式完全不同，但方向却是一样的，这股海盗很重要，厂公也很重视，若不能及时掌握行踪，怕是会危及到海州的安危。”

    这一席话，让赵继光眯起眼睛。

    因为说的确实有道理。

    而自己所了解的东厂，自建立以来，也并没有做什么越权的事情。

    就连李芳，也是因为纵容亲眷侵占田地后，才被抓的。

    当然，最让他触动的。

    是那句会威胁到海州的安危。

    现在的赵继光，即将赴任海州指挥总使，节制大魏水师，海州一但出现了问题，他有着不可推卸的责任。

    “赵将军，厂公的话咱家带到了，告退！”

    小林子知道任务已经完成。

    当即拱了拱手，也没有继续多言，转身便离开了。

    而他的话，也确确实实是王瑾传达的，自己之时原话带到而已。

    至于那位赵将军会不会帮忙，小林子不知道，但按照厂公的所说。

    只要把这些话带到，就已经可以了。

    而赵继光。

    这是看着小太监远去的声音，没有说话，似乎在思考。

    “将军？”此时，亲卫走过来，顺着目光，然后道：“这东厂的人可真怪，明明是要将军您的帮助，却也不等着回答，就直接走了，东厂行事都是如此吗？”

    “那位东厂厂公不简单啊，本将军原以为，他是靠吹捧陛下上来的，现在看来，并不是如此。”

    赵继光没有回答，而是道：“而且，本将军才刚到海州，就被东厂寻到了，想必，本将军在镇北关的时候，就已经被东厂掌握了行踪啊，如此情报能力，不差！”

    “还有那句，为朝廷、为陛下做事，想来那王瑾，也有忠君报国的想法，这些太监，不简单。”

    他自己被神武侯教导，首先就是忠君为国。

    其次才是军事。

    因为这是自神武侯府建立以来的祖训。

    是每一代人，都必须要做的。

    也正因此。

    神武侯府才能受到历代先帝的重视，一直掌握军权而不倒。

    无论在这期间，出了多少功勋卓著的降临，但神武侯，绝对是最被倚重的那一个。

    所以，小林子的那一句话，也让赵继光微微有些动容。

    在他眼里，太监一直都是残缺不全的人。

    并不是偏见，是大多数人都的共识。

    尤其在武将的想法中。

    只有上战场，与敌厮杀的，才是真正的男子汉。

    可现在，赵继光的思维稍稍有些变化，虽说不足以扭转心中对于太监的印象，但至少改观了。

    “那将军您的意思，是帮这个忙了？”旁边，深知自家将军脾性的亲卫，当即道。

    “正如那人所言，都是为朝廷、为陛下做事，帮个忙又能如何呢？”

    赵继光一笑，旋即郑重道：“不过，只是一股海寇，却让东厂如此重视，亲自找上了本将军，想来这股海寇不简单，怕不只是牵扯了东厂案子那么简单，显然其中有更大的秘密。”

    “即便他不说最后那些话，本将军对于这些海寇，也是要注意的。”

    亲卫闻言，当即点了点头，觉得有道理。

    被东厂找上来，特意请求帮忙。

    任谁都知道不简单。

    随后，他再一次道：“那将军，接下来我们怎么办？”

    “自然是去赴任海州指挥总使。”赵继光一笑，道：“不过也因为有了东厂的提醒，本将军也意识到，在我大魏的沿海地区，不时还有海寇侵犯。”

    “既然陛下天恩，让我坐上了这个位置，必然不能辜负陛下的期望。”

    “回去之后，不仅要整训水师，还要为我大魏沿海地区的百姓，清理这些穷凶极恶的海寇啊。”

    说到这里，他心中豪情万丈。虽然自己不喜欢在镇北关，防守那些草原大军。

    但对于在大海上，清丽海寇，还是非常期待的。

    尤其是身为大魏的将军。

    更有义务和责任，守护沿海百姓！

    “是！”

    亲卫当即躬身，但脸上也不由浮现出一股郑重之色，道：“卑职之前也听过，这些海寇相当可恶，残杀无辜的百姓，当地官府衙门根本管不了，还曾了解到，江湖之中，也有些所谓的大侠，也与海寇之间有些联系。”

    “如此看来，江湖人士，所谓的行侠仗义只是空谈而已，将军，看来我们之后要对付这些海寇，不免与这些江湖人士发生冲突啊。”

    不否认，有些江湖人士，确实能够称之为侠士。

    但实际上，对于官府来说，所谓的侠，其实和贼寇没有多少分别。

    因为侠士所做的行侠仗义、劫富济贫，看似正义之举。

    可朝廷，只有朝廷的法度在。

    如果百姓们都有样学样，那以后还怎么管？

    闻言，赵继光也点了点头，很是认同。这些侠士，在北境极少见到，京师周围也没有多多少，只有在海州和江南一带，才多了起来。

    为什么呢？

    因为北境会有草原部落时常南侵。

    燕地又是人风彪悍，家族势力盘根错节，不敢去触霉头。

    至于京师，那是天子脚下，城外就是数万御林军，哪里又敢乱来？

    而海州和江南一带，远离这几个危险的地方，自然是活跃的很。

    正如之前所言，以后对付海寇，不免与所谓的江湖人士站在对立面。

    但这对于赵继光来说又算的上什么？

    数十万人的战场都经历过。

    怕区区自称为江湖侠士、实为贼寇的那些人？

    所以，他此刻笑道：“说到那些江湖人士，本将军倒是来海州的路上，听闻最近北阳府发生了很多事情，据说就是关于江湖的，你可知道具体的细节？”

    “这卑职那里知晓？”亲卫一愣，当即道：“不过却知道，似乎北阳府突然出现了一名武道修为奇高的年轻人，在数天之内，挑了很多门派，具体真假，卑职也不清楚。”

    武道修为奇高的年轻人？

    听到此话。

    赵继光微微蹙眉。

    江湖如果突然出现了这样的人，可不是什么好信号啊。

    但他明白，这没办法，毕竟朝廷对于所谓的江湖势力管控的太宽松了。

    所以在思考后，最终开口道：“不用去管他们，只要这些江湖人士不要做得太过火，来到海州地界，否则，就别怪本将军不客气了。”

    海州与北阳府距离并不远，是江湖势力最活跃的两个地方。

    因此赵继光对此也需要时刻关心。

    对付海寇。

    不是只要开战船，直接剿灭就行。

    还要防止有些和海寇互通的江湖人士。

    而大魏沿海地区，也正是因为有这种情况在，一直无法将海寇完全剿灭。

    可赵继光，不是一般的将军，是神武侯之子，武道修为，早已经入了四品之境。

    即便放在大魏之中，也属于顶尖高手的行列。

    也是他自信不畏惧江湖人士的原因！

    “有将军在。”

    “那些江湖人士自然不敢妄动。”亲卫对于自家将军的武道修为，也是有信心的。

    旋即，二人不再多言。赵继光也离开了这片礁石地带，前往海州城内，准备正式赴任海州指挥总使的位置。

    同时心中发誓，一定要在最短的时间内，训练出一直最精锐的水师。

    将海州，乃至于整个大魏沿海地区的所有的海寇。

    一切，从今天开始！

    ...

    北阳府。

    虽然也位于江南一带，也同样带一个‘阳’字。

    但事实上，比起龙阳府，北阳府差的不是一星半点。

    首先，这里并没有实力强大的士族。

    其次，这里常年有江湖势力盘踞。

    有些时间，连当地县衙和府衙都管不了，论治理，在江南完全位于倒数。

    当然，北阳府在整个大魏，其实是非常有名的，只是这名，不是因为经济，只是因为一个人。

    那个人便是当朝太傅、内阁首辅大臣，张正明！

    正因为出了个张正明。

    北阳府才在在近些年的时间，各方面都有了些许起色，但也仅此而已。

    不过，最近北阳却出了一件大事，无论是官府，还是江湖势力，都被惊动了。

    前段时间，不知从哪里出来了一个年轻人，武道修为出奇的高。

    直接挑翻了北阳府当地各大门派。

    那些所谓的门主，亦或者掌门，在那位年轻人手中，完全撑不过一招就落败了。

    更让人惊奇的，就是根本没有人知道此人是怎么出的手，也没人知道年轻人的名字，只知道对方有一个称号，雨！

    所以仅仅在几天之内，那年轻人‘雨’的名声越来越大。

    本来。

    北阳府突然出了一名武道修为奇高的人，这并不奇怪。

    可奇怪的是，那年轻人名声传的非常快，而且对于某些江湖势力还很了解。

    似乎有一股势力在暗中支持。

    至于这股势力是谁。

    却无人知道。

    这一日。

    深夜，群星璀璨。

    北阳府城东，一间废弃的大院子之中，数十人举着火把，整整齐齐站在原地。

    在场的人，都有一个共同点，就是身上穿的衣服，都绣有一柄金刀。

    若是当地百姓，绝对能认出来。

    这就是江湖中鼎鼎有名的门派，金刀门，威名远波江南一带。

    只不过，所谓的金刀门，对于北阳府百姓口中，名声却出奇的差。

    因为这个门派，掌握这城内数十座赌场，同时还向百姓放贷，利息非常高。一但普通百姓偿还不起，轻则殴打，重则废掉手脚，出手极其狠辣。

    百姓们受尽苦难，却谁也不敢告官，因为一旦被发现，次日就要曝尸荒野。

    而官府呢，对此也有心无力，金刀门势力很大，门主武道修为又强。

    加上有江南士族撑腰，所以横行无忌。

    只不过今日。

    举着火把的金刀门人，此刻眼中皆却带着一丝恐惧，似乎是在害怕什么。

    而在人群中心，是金刀门主，他的脸色，亦有些苍白。

    看了看天色，不由望向身边的副门主道：“距离约定的时间还有多久啊？”

    “回门主，大概还有一炷香的时间。”副门主开口道，语气沙哑。

    闻言，金刀门主不由颤了颤身子。

    因为就在今日一早，自己在家中突然收到一封信，上面的内容很简单，只有一句话：今晚子时三刻，前来挑战，既分高下，也分生死！

    本来，对于这种挑战信，他肯定是不会理会的。

    可直到后面，发现信上标着一个雨点的记号后，金刀门主，就彻底慌了。

    知道挑战的人，就是今日名声大噪、修为奇高的人‘雨’。

    他很清楚，以自己的武道修为，肯定不是此人的对手。

    所以今日特意离开家中，躲到这个院落中。

    希望对方找不到自己。

    只是，他知道这种可能性不高，所以留了一个后手。

    当即，金刀门主转头，再次开口，道：“你确定已经传出消息，人一定会来吗？”

    “门主放心，我们为他做了那么多年的事情，那人绝对不会坐视不理的。”副门主很肯定，其实他也很害怕，但在想到自己的靠山后，就放心了很多。

    嗡！

    不过就在此时。

    院子之中，突然出现了一道轻鸣声。

    所有人，包括金刀门主在内，全部心神一震。

    很快，众人就看见一道身影忽然出现，就这样落入了院子中。

    那是一个阴柔的年轻人，看起来似乎手无缚鸡之力，但站在那里，却让金刀门众人心神皆震。

    因为他们都看出来了，眼前之人，就是那个连日挑翻众门派的‘雨’。

    “子时三刻要到了，金刀门主，你该接受我的挑战了。”阴柔年轻人，雨化天站在原地，轻声开口道。

    没错，近日在北阳府名声大噪的‘雨’，就是王瑾师兄，海忠魏弟子，雨化天！

    “哼，本门主并没有接受你的挑战，哪有强行开始的道理！”

    金刀门主知道躲不过，但还是壮着胆子说道。

    “真可笑。”

    雨化天却在此刻摇了摇头，道：“你强逼着人借贷的时候，有没有问问人家的意见呢？现在我向你挑战，倒是想起这回事了，哪有这么好的事情？”

    “好了，别啰嗦了，受死吧！”

    当即，他微微向前一步。

    而这一步，让金刀门主面色一颤，当即厉声道：“受死？今晚谁死还不一定呢！你可知，本门主早已经请了白衣门的陈总舵主前来助阵，陈总舵主乃江湖上的顶尖高手，就算你再厉害，也不是他的对手，今日该死的，是你！”

    “噢？”雨化天心中一动，又忍不住笑道：“就是被朝廷列为逆贼陈总舵主吗？”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “找死！”

    也就是在这时候。

    一声声厉喝突然在院子外响起。

    与此同时，几十道人影随之翻过身而入。

    这些人都很年轻，每个人都身穿白衣，头戴红巾，整齐排列，挤满了院子。

    只是他们没有丝毫出手的意思，全部朝着一个地方，单膝跪下，异口同声道：“白衣门铁血少年团，有请总舵主！”

    下一刻，天空上突然洒下一片片花瓣，而在这无数的花瓣之中，一道白色的挺拔身影降下。

    这道身影手拿一柄黑色长剑，脚踩花瓣，穿行其中，踏空而入，潇洒而又飘逸。

    就如此一步步走向了屋顶，最终落下，背对众人！

    此时此刻。

    金刀门众人皆是面色一喜，忍不住大声道：“总舵主，是总舵主，陈总舵主来了！”

