
    第1912章是人是鬼？

    “叮！宿主当前拥有的九星雷影步之相性，与凌波微步颇有相近之处。”

    “加之此地鬼其森然，宿主若吞纳炼化鬼堡残能，三性相合，便可融合出新的、更高品级的身法玄技。”

    光是听见自己抽中了凌波微步的时候，辰申就已经乐的合不拢嘴了。

    而现在，系统之灵所言、代表他这个身法还有望更进一步，这酸爽感简直冲破云霄。

    只是有一点——这阴冥鬼堡怎么炼化吸收？总不能张口去吞吧？

    正在辰申迟疑之际，系统之灵就已很主动的跳出来替他解惑：“叮！宿主只需提交三亿斤的上品灵石，即可将鬼堡残能化作可吸收、融入九星雷影步与凌波微步的元素。”

    “三亿斤嘛……不贵！”

    辰申果断的点了点头。

    他异世重生至今，大大小小的战事历经了太多，因此深知一个好的身法、所能带来的助益有多大。

    无论是对敌、追击、还是逃命，身法都占有举足轻重的地位。

    尤其是到了玄尊境、能“虚空漫步”之时，寻常飞行类玄技所能起到的效果将大打折扣。

    而一个好的身法、却能与玄尊境凌空飞度、虚空漫步的特性完美契合。

    假以时日，“缩地成寸、天涯咫尺”的非凡手段，都不再是可望而不可即的神话。

    在对敌之时，身法若足够精妙，更能让一名修为远高出自己的对手招招落空，自己却能避实就虚，伺机重创敌手……

    “叮！灵石扣除成功，宿主当前剩余上品灵石七十七亿斤。”

    “轰隆隆隆隆……”

    霎时间，整座鬼堡由内而外的震动起来。

    紧接着，城堡之顶棚、四壁、挺柱、乃至于地表，都化作千万道黑亮的异芒，不由分说的钻向辰申足尖。

    不削片刻，整座鬼堡都已消失不见。

    就在鬼堡彻底消散的前一刹，夏彩月也刚刚祭出数千万斤灵石之力、催动蓝灵手镯，把自己的血肉之躯化作了魂烟状。

    没办法，聚集阴冥鬼堡周遭的魂怪，几乎没有一个在宗阶之下。

    它们前仆后继的围殴，夏彩月实在是疲于应对。眼看不敌，便只好将自身的血肉之躯化作魂状，暂回一口气。

    那些阴冥魂怪顿时失去了目标，注意力便不自觉的被那骤然消失的鬼堡吸引而去。

    “那位大能……这么快就将鬼堡炼化了？”

    阴冥魂怪用它们特有的语言惊语喃喃：“我的天……就算阴冥鬼王还在世，炼化这种层级的鬼堡，少说也要三五个时辰吧？”

    “啧啧啧，太可怕了！看来他的强大远超我等的想象。”

    “嗯，难怪他能在那么短的时间内尽灭十鬼将、一鬼王，身上散布而出的魂晶鬼气如此恐怖……”

    事实上，此刻魂化了的夏彩月的震惊程度，比这些阴冥魂怪们还高得多：“鬼堡消失了？”

    她匪夷所思的盯着远处山巅、那道金铠蔽体的伟岸背影，心间剧震：“土龙竟能炼化此等阴煞之物？他到底是人是鬼……”

    “还有，他这身战甲又是从何而来？其威势……嗯？”

    正当此时，傲立山巅的那披坚执锐的身影猛然一晃，金光熠熠的战铠突然不知所踪了。

    “好险，差点就露馅了！”

    辰申心下暗忖：“这么一座鬼堡，说炼化就炼化，害得哥一点心理准备都没有。”

    “还好哥反应够快，才没让夏彩月勘破我这身巨象降龙伏虎装的品级。”

    “不过话说回来……她方才竟肉身化魂了？”

    夏彩月的神魂强度本就不如辰申，再加上她方才陷入苦战、主要注意力都集中在围攻自己的阴冥魂怪的身上，所以没来得及刺探出辰申那身金甲的虚实。

    可辰申就不一样了，他对夏彩月的防范之心从未淡弱。

    因此，在鬼堡消逝的瞬间、魂能再无阻挡，他便将那少女肉身化魂的一幕尽收眼底。

    辰申双目一眯：“方才那一瞬，她佩戴于左手手腕处的镯子蓝光乍现……”

    “由此看来，这东西定是她自由往来于阴冥道的依仗！”

    “琉璃天羽！”

    “嗖～”

    就在所有阴冥魂怪和夏彩月统统呆愣之际，辰申已飞欺而来。

    “啊、啊啊啊啊！”

    “前辈……饶命！”

    “我们这就走……这就走！”

    辰申突然逼临，把那些阴冥魂怪吓了个魂不附体，

    一小部分魂怪操着极为生疏的人语求饶后，便忙不迭的开启瞬息移动，逃之夭夭。

    眨眼间，数千阴冥魂怪已消失的无影无踪。

    辰申却依旧悬飞于空，双手负于身后，语气冰冷道：“夏彩月，你是自己出来，还是让我把你揪出来？”

    言语间，辰申缓缓转向，一双星目正巧盯在那团早已融入整片“夜色”的夏彩月的身上。

    后者为之一怔：“这家伙……果真看得见阴冥魂体啊！”

    当初，八鬼将骤然出现的死后，她便发现辰申飞驰的势头骤然一顿。

    后来，夏彩月成了辰申的“跟屁虫”，鬼王亲临的那一刹，这少年也有所反应。

    自那时起，夏彩月便有些怀疑：即便不在战斗状态，辰申或许也能看见寻常人类修者的肉眼、魂识，皆无法捕捉到的阴冥魂体。

    而现在，这少女迎着对方那略显冰寒的瞳光，不由更加确信了这一点。

    可实际上，辰申只是在鬼堡消泯的瞬间、捕捉到了她的具体方位罢了。

    当时，他便格外留心夏彩月周遭的空气流动。

    等他飞临近前的时候，并未发现夏彩月周遭的空气有陡异的波动。因此笃定那小妞还呆在原地，这才出言诈之。

    结果还真是一诈一个准……

    “呼呼～”

    短短半息后，夏彩月便已重凝肉身，继而苦涩一笑：“呵呵，土龙公子还真是天赋异禀，连阴冥魂体都看得见。”

    时至如今，她是越发看不透那名为“土龙”的少年郎了。

    他明明只是六星玄宗的修为，却能凭一己之力、杀败鬼王！

    他明明是个人类，却能炼化吸收阴冥鬼堡之力，让那占地千亩的山巅鬼堡消泯无形！

    他明明是肉体凡胎，却能清楚地捕捉到连寻常玄尊都难以勘破真颜的阴冥魂体……
