
　　这是个极其奢华的房间，复古典雅的水晶吊灯发着冷冽的光，阳光从窗帘缝隙斜斜地射进来，斑驳的光影落在实木地板上，无端添了几分清冷。

　　巨大的床上，装饰华丽，被褥柔软，苏曼靠在软垫上，如玉般的纤手轻轻地搭在微微隆起的腹部上。

　　她的眼底是一片死寂，就这么静静地半躺在床上，不知在想些什么。

　　突然，腹部传来一阵波动，轻轻的仿佛是小鱼在游动，渐渐地那小鱼到了她的手底下，小心翼翼地撞了一下她。

　　好像在跟她打招呼一样。

　　一股神奇的力量顺着指尖一直涌向她的心头，让她产生了一阵悸动，情不自禁地喜悦哭泣，毫无缘由地想要爱他。

　　她颤着手指摸了摸肚子，嘴角不知何时勾起了一抹温柔的弧度。

　　一个小小的生命正在她的腹中孕育着，跟她一起呼吸，感受着她的喜怒哀乐。

　　这是跟她血脉相连的孩子。

　　这时，一只大掌覆在她的手上，耳边响起熟悉又可怕的声音：“曼曼，这是我们的孩子。”

　　苏曼机械般地转过头来，撞见了顾司南那写满了癫狂和偏执的眼眸，他就这么阴沉沉地看着她，眼底泛着可怕的红光。

　　“啊！你走开！”苏曼使出全力将顾司南推开，转身就要爬下床，却发现这床大得可怕，她怎么也爬不到尽头。

　　一只冰凉的手攥住了她的脚腕，她回头看去，只见顾司南狞笑着拽着她的脚，猛地用力，她无法控制地向他滑去。

　　“我的孩子。”苏曼下意识护住腹部，却惊悚地发现小腹变得平坦了。23sk.Com

　　高大的人影覆在她的身上，将她笼罩在黑暗之中，恶魔般的低语在耳边响起：“曼曼，你只能是我的。”

　　他埋在她的颈部，像野兽一样舔舐着，那双大掌死死地按住她的手，强迫与她十指相扣，炽热的气息几乎要将她燃烧。

　　在他流连到她的唇时，她几不可闻地问了句：“你怎么样才肯放过我？”

　　“曼曼，你永远都别想逃。”

　　她绝望地闭上了眼眸，任由他埋首起起伏伏。

　　不知过了多久，他如铁钳般的双手将她禁锢在怀里，叹息着说道：“曼曼，我们生一个孩子吧？”

　　“我们一家三口永远在一起，好不好？”

　　“不！”

　　苏曼从噩梦中惊醒，额头布满了细细密密的汗水，她双眼发直，嘴唇直颤，哆嗦着用被子紧紧地包裹着自己。

　　不知想起了什么，她缓缓伸手抚向了自己的肚子。

　　那个孩子没有消失。

　　今天是那个孩子的十八岁生日。

　　她跌跌撞撞地跑下床，却在即将到达门口时迟疑地停住了脚步。

　　不，不可以，那是顾司南强迫她生下的孩子，顾司南就是想要用这个孩子绑住她，她不能上他的当。

　　不能！

　　她回到了床边，在房间内来回踱步。

　　终于，她俯下身，从床底下拉出一个小盒子。

　　她缓缓地将那盒子打开。

　　里面是那孩子这十几年来的照片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百三十二章 你永远都别想逃免费阅读。https://xs.23sk.com 