    山林中有寒风掠穿，虽然说没有漆黑的乌鸦从头上飞过，但是商离也感受到了方别身上微妙的神经质。

    既然有能够换掉别人炸药包的功夫，你做什么不好啊混蛋。

    而方别则完全没有被这件事绊住，他随手扔掉换了料的油纸包，看着眼前的男人：“总之我们找个地方去聊一下吧，掌门先生。”

    “您一定有许多想问我的事情，而我也有很多事情想从您这里去的答案。”

    商离看着眼前的少年，摇头笑了笑：“好吧。”

    “虽然你并不是我想象中的男人。”

    “但我们确实需要找个地方好好聊聊。”

    ……

    ……

    南方的山林从来不缺潺潺的溪流，哪怕这些清澈的溪流此时流淌的水流冰凉彻骨。

    溪畔，燃起一堆篝火，火焰舔舐着干燥的树枝向外放射出暖融融的橙黄色光芒，方别与商离坐在篝火的两侧，篝火上则支着简易的烧烤架。

    烧烤架上烤着鱼，兔肉以及切成块的地瓜。

    “至少说我们喜欢的食物还是挺有相似之处的。”方别看着对面的老人，笑着说道。

    商离轻嗅着地瓜在火焰炙烤下所散发出来的诱人香甜气息，摇头道：“人老了总喜欢吃一些软糯香甜的食物，方小弟如今正值青葱年少，为何却如此的暮气沉沉？”

    “如果暮气沉沉能够让自己多活一段时间，那么当然还是选择暮气沉沉的好。”方别赤手拿下一块滚烫的烤地瓜，一边轻轻吹着，一边将其从中掰开，露出了其中姜黄色瓜瓤，将其中一半递给了商离。

    商离愣了一下，旋即接过。

    “如果少侠想要多活一段时间的话，就不应该做现在您正在做的事情。”

    商离缓缓说道。

    方别正在做的事情，当然是指他尝试与秦分庭抗礼，不仅依靠蜂后的权威试图聚拢蜂巢的剩余力量，并且同样要挑战天下前十为自己积累声望与经验，最终打算与秦当面一战。

    “我们之所以尝试变得强大，就是因为强大之后可以做一些弱小的时候做不到的事情。”方别笑着说道，然后双手捧着烤地瓜咬下了一口：“味道刚刚好，商掌门不尝试一下吗？”

    商离摇头笑了笑，然后同样吃了一口方别盛情推荐的烤地瓜。

    “如果按照这个标准的话，想要强大起来，只能够做到天下第一。”

    “我没有想过成为天下第一。”方别望着商离静静摇头：“我只希望可以杀死天下第一。”

    成为天下第一和杀死天下第一似乎没有区别。

    但事实上区别真的很大。

    “所以你才会向我挑战？”商离看着方别问道。

    方别毫不犹豫地点了点头：“对，所以我才会向您挑战。”

    “你感觉我会对你有所帮助？”商离笑了笑，继续吃着地瓜：“我只是一个老而无用的老人罢了。”

    “如果这个世界有人能够对我有所帮助的话，商掌门肯定是其中之一。”方别隔着篝火望着对面的老人：“您已经看过了我的剑了不是吗？”

    “在您之前，我已经在白院长面前用过这一剑。”

    方别缓缓说道。

    白浅已经死了。

    商离微微叹了口气：“那么老白是怎么说的？”

    相对于两个人的资历与年龄而言，白浅在商离面前，确实称得上是老白。

    “他没有怎么说，他只是回赠了我三剑。”方别看着商离说道。

    商离神色微动：“春江花月剑？”

    “是的，春江花月剑。”方别点了点头说道：“相比于我的剑的简单直白缺乏变化，白院长的春江花月剑堪称是这个世界最为绮丽多变的剑法了，哪怕说大巧不工，春江花月剑也不遑多让，毫不逊色。”

    “只是那个时候白院长的身体状况已经很差了，他还在苦苦支撑着等待某个人回来，所以我们并没有办法真的酣畅淋漓地战上一场。”

    商离沉默片刻：“听说你救了刘平夜？”

    方别点头：“刘先生浩然气尽失，我又暴力清除了他体内的魔气与毒性，可以说今生再无踏入武学境地的希望了。”

    “因为白浅院长在临死前已经原谅了他，所以白鹭书院并没有将他驱逐的立场，所以说现在刘先生正在白鹭书院进一步养伤。”

    “刘平夜原本是白鹭书院当仁不让的院长人选，但是却因为自己的一念之差，最终和正道失之交臂。”商离叹了口气：“我曾经修书给过老白，问他我能不能帮他清理门户。”

    “他最终只回了两个字，你猜是哪两个字？”

    商离看着方别说道。

    方别想了想，笑道：“我猜白院长回的二字应该是家事。”

    商离忍不住哈哈大笑起来，笑声在林间溪畔回响，近处有飞鸟惊起，投向碧蓝天空。

    商离笑过了之后才望着方别：“都说方少侠聪明绝顶，几乎为当世武林第一人，今日一见，果然名不虚传。”

    方别摇了摇头：“谬赞而已，我并不是什么少侠，也没有像我这样的少侠。”

    “至于猜出来这两个字也很简单，白院长既然不愿意商掌门插手，那么最好的回绝理由，也只有家事二字。”

    “那一夜白院长在雪夜之中再演一遍春江花月夜，力尽而逝，临终之前不仅和刘平夜达成了和解，并且替自己的春江花月剑找到了传人，堪称是含笑而逝。”方别望着商离静静说道：“当然，我也因此幸运地在一旁观摩了一遍春江花月剑，这原本就是我想挑战白院长的本意。”

    “这个世界最质朴不工的剑法，当然需要最绮丽多变的剑来点拨，以此触类旁通。”

    “所以你有感悟吗？”商离问道：“我听说这一剑你练了十年?”

    “如今算来，已经十年有余了。”方别笑着说道。

    “武学原本就是一个整体。”商离淡淡说道：“虽然习武之人，评价实力高低的最好手段莫过于临阵搏杀之时的胜负，但是真正的武学高下，则是由临场的心态，境界，内力，剑法拳掌林林总总各方面的综合。”

    “何萍之所以被长久地称之为蜂巢第一的刺客，就是因为她每次战斗，都能够将自己调整到最佳的杀人状态。”

    “她有这个世界上最快最准的剑，而心态之流更是顶尖。”

    “所以她才能够杀掉这个世界上的绝大多数人。”

    方别叹了口气：“听商掌门这样说，您对萍姐比我还要了解？”

    方别与何萍共同生活十年，如果论了解的话，天下又有谁能够超过方别？

    “了解不敢说，但是同为剑道之人，共通之处却是颇多。”商离笑了笑说道：“可是我听说最近何萍的剑钝了。”

    方别没有回答。

    是的，何萍的剑钝了。

    甚至可以说，倘若方别不死的话，何萍的剑会永远钝下去。

    因为一个怕死的刺客是做不了天下间最好的刺客的。

    当然，天下间最怕死的刺客其实是方别。

    “所以商掌门想要表达什么意思？”方别看着商离说道。

    他有点意外商离为什么会突然提到何萍。

    “因为你一直在模仿的人就是何萍。”商离缓缓说道。

    “何萍有这个世界最快的剑。”

    “所以你的一剑，同样追求的是当仁不让的快。”

    “但是一味的模仿，并没有办法让你真的超越。”

    方别没有说话。

    因为他不想承认商离说的是对的。

    他确实是在模仿。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    也没有办法不去模仿。

    自从来到这个世界以来，身边就是这个世界最好的刺客和她最快的剑。

    方别曾经想过尝试学习何萍所有的剑，但是毫无疑问根本就学不会。

    所以只能将平日里观摩到的何萍的战斗，最终将那无数剑转化为一剑，才勉勉强强用了十年的时间将这一剑掌握。

    而要说方别的这一剑是否要比何萍的无数剑要强，连方别都不敢这么说。

    而如今秦是连何萍都没有办法战胜的敌人，方别想要胜过他，那么就等于说要胜过自己一直模仿的对象。

    就这一点来说，即使是何萍本人，也没有办法来帮助方别。

    方别才必须去寻求别人的帮助。

    闭门造车十年，只因为方别身边就有着这个世界最好的车。

    所以只要模仿这个世界上最好的车，方别造出来的车就不比这个世界的其他人要差。

    但是也仅此而已了。

    所以方别最终叹了口气：“您说得对。”

    “我通过尝试模仿萍姐的剑，走到了如今的这个地步，但是如今继续模仿，却没有办法让我变得更强了。”

    “如果想要尝试变强，那么最简单的办法就是寄托给时间。”商离看着方别说道。

    方别还有一个问题是他过于年轻。

    虽然这个少年以难以想象的悟性与艰苦练习，用了十年的时间几乎攀登到了这个武林的最高峰。

    但是他也只有十年的时间。

    “我没有更多的时间了。”方别看着商离说道：“这一切来得太快，而很多事情，我并没有时间去一一判断然后推辞。”

    事情已经发展到了这个地步，如果此时才想起来退缩回山修炼十年，那就是真的太悲伤了。

    “在我看来，你就不该去挑战秦。”商离叹息道：“我在应天府也见了那个男人，那个男人的野心强大到不可想象的地步，他心甘情愿为自己的野心而死。”

    “我并不认为你会是能阻止他野心的人。”

    “我并不需要阻止他的野心。”方别看着商离笑了笑说道。

    商离有些意外地抬起头看着方别。

    方别迎着商离的目光点了点头：“我并不需要阻止他的野心。”

    商离这一瞬间有些糊涂了。

    既然你不需要阻止他的野心，那么你这么为难自己又是要做什么的。

    “唉。”方别轻轻叹了一口气：“商掌门一直都在江湖之中，所以并不曾将目光投向江湖之外。”

    “而无论我也好，秦也罢，我们身在蜂巢，所以更容易看到那只强大到不可思议的大手，将整个江湖作为棋盘任意摆布。”

    “我们所想要做的，都不过是想要将那只手斩断罢了。”

    “那只手是哪只手？”商离问道。

    “那只手是不可说的手。”方别轻轻回答道。

    “所以说，你们所做的一切，都不过是给那只手看的一场戏吗？”商离问道。

    如果是的话，这场戏的代价是不是稍微有些大了。

    大到需要整个世界给这场戏来当背景。

    “不大，至少说对于那只手来说，不大。”方别摇头说道。

    “他视整个江湖为棋盘，自己为棋手。”

    “视整个天下为舞台，自己为观众。”

    “如果说棋子能够给自己奉献精彩的拼杀。”

    “如果说戏子能够给自己上演绝妙的戏剧。”

    “那么他就将会击缶而歌，载歌载舞，自以为得到了无上的供奉。”

    “但是却不会想到，棋盘中最强的棋子，戏台上最优秀的伶人，无时无刻不在枕戈待旦，试图向棋盘之外的那个人奉上致命一击。”

    商离看着方别，听着他说出这番有些长篇大论的话，最终摇了摇头：“我不懂，也不想懂。”

    “这个世界的大多数人都不懂也不想懂，但是有些人已经醒了，就没有必要继续睡下去了。”方别轻轻叹息说道。

    “秦毫无疑问就是那个已经醒了的人，不过我认为他的办法不行，他认为我的办法不可。”

    “所以我们可以假戏真做地在这个舞台上拼杀，哪怕最终的目的是一样的。”

    商离看着方别：“所以你们认为自己会成功吗？”

    “我不认为自己会成功，但是有些事情，总需要有人去做。”方别说道：“至少说去做的时候应该竭尽全力，不留遗憾。”

    “如果真的有那么一天，我会给那只手一个意想不到的惊喜，让他永生难忘那精彩的一天。”

    “不过现在，很明显我还不够成熟，我还不够强。”

    方别看着眼前的华山掌门：“所以我想恳请您的帮助，让我变得更强，至少可以在未来的那场决斗中，先击败秦这座大山，否则就没有资格去挑战幕后的那个棋手。”

    “还有，我想请您陪我一起去见张真人。”

