    “鬼雾森林起火了……”放下了手里的锄头，一个傀儡帝国的农民看着远处的浓烟，瞪大了眼睛大声的喊道。

    鬼雾森林那可是附近最大的一片森林，里面的树木多得数不胜数，更有无数的动物生活在其中。

    附近的山民们都依靠这个森林生活，进山打猎也好，围绕着森林种植一些作物也罢，总之就是典型的靠山吃山。

    可是现在，那些刚刚飞到这里的奇怪飞行器们投下了一些东西，然后爆炸的声音就此起彼伏。

    再然后，这些飞机离开了，而整个森林都开始燃烧起来。看看那遮天蔽日的浓烟，所有人都知道，这场山火肯定规模小不了了。

    “那些该死的东西是来放火的！”一个农民恼怒的喊道：“大家快去救火啊！晚了可就来不及了！”

    于是乎，一些山民们开始带着东西冲进森林，再然后，这些人又和其他的魔兽逃了出来。

    山火蔓延的速度可比他们想的快太多了，还没等他们真正走到燃烧的区域，他们就意识到这场山火已经不是他们可以拯救的了。

    无数的起火点，无数的树木都在燃烧，在这么一个情况下，救火这两个字，就和开玩笑差不多少了。

    现在，就只能依靠那些平日里高高在上的魔法师们了。他们如果肯出手的话，这样一场灾难，或许还有的救。

    那熊熊的大火已经可以清晰的分辨出来了，丛林在燃烧，而且不止一个森林正在疯狂的燃烧。

    傀儡帝国靠近马伦河的所有森林，或者准确一些说，在马伦河西南半径1000公里内的所有大规模的森林，都开始了不受控制的燃烧。

    大量的树木被摧毁，也根本就挽救不过来。火焰的力量，摧毁着任何企图阻止它蔓延的东西，焚烧炙烤摧毁，把一切化为灰烬。

    当然，可怕的事情还不只是如此，因为大量的燃烧，空气中充满了让人窒息的浓烟，距离燃烧地区几十公里的地方，都可以闻到那股让人绝望的焦糊味道。

    更远的地方，空气中也开始弥漫起黑色的灰烬，白色的窗台上，很快就可以看到那种让人恶心的黑色颗粒。

    越来越多的傀儡帝国的平民们，看到了灾难在他们身边发生，农田也被丛林中冲出的烈焰点燃，到处都是火与灰烬，到处都是哭喊声和尖叫声。

    凡是有轰炸机经过的地方，下面必然会燃起火焰，傀儡帝国的自然资源，随着爱兰希尔的轰炸机掠过，开始成片成片的被毁灭。

    傀儡帝国的大部分城市都是蜈蚣城，这些大大小小的移动城市，就好像是吞噬都市里的巨大城市一样，靠吞噬着周围的一切生产与生活。

    这些巨大的蜈蚣在地上经过，在某一个地方停下来一会儿，又会立即动身开始向另一个方向爬行。

    此时此刻，一个正在爬行着的蜈蚣城内，一个高级魔法师正在劝说着自己的同僚们：“我们必须要帮忙灭火！这些该死的爱兰希尔人正在焚烧我们的祖国！无论怎么样，我们都不能坐视不理！”

    不过他的话显然没有说服这些大魔法师们，因为这些负责蜈蚣城运作的魔法师们，从燃烧的森林和敌人的空军攻击中，看到了危险。

    “我们如果靠近那些燃烧的森林，对方的飞机转而攻击我们，那该如何是好？”一个魔法师提出了反对的意见，开口说道。

    “难道说，我们就因为害怕遭到攻击，就坐视那些火焰烧毁整片森林么？树木都被烧光了，我们用什么来生产傀儡？”那个魔法师焦急的继续劝说道。

    “树木怎么可能烧光？”另一个魔法师也不同意他的观点，很不在意的冷笑说道：“我第一次听说过这种战术，烧对方的森林？如果能烧光的话，那我们这些魔法师早就这么做了！”

    “是啊！他们以为只有他们自己会放火？我们魔法师的火球术也可以放火！我们为什么不这么做？还不是因为放火烧森林，费力还没什么效果？森林是烧不完的！那是上亿棵大树！要烧到什么时候？哼哼。”几个魔法师们七嘴八舌的赞同道。

    就在他们争论不休的时候，远处的森林中，被白磷燃烧弹沾染的大树已经被烈火烤干，迅速的燃烧了起来。火势蔓延开来，撞上了另外一枚燃烧弹制造出来的大火，纠缠在了一起，向天空中澎湃的翻滚。

    浓烟遮盖了整个森林，烈火也在一瞬间就失去了控制。魔法师们还没有出手，这些树木就已经没有了生产价值。

    被焚烧过的树木，也无法继续加工傀儡了。哪怕它们熬过了烈火的炙烤，也无法作为原料继续使用了。

    ……

    “看到远处的那个恶心的大蜈蚣了没有？”天空之上，微微颠簸的轰炸机内，领航员对飞机的驾驶员指了指前方的地面，开口问道：“那是一座傀儡帝国的城市！”

    他指着的地方，确实是一座傀儡帝国的城市，那个城市正在向相反的方向蠕动，速度很快。

    远远的看去，那城市两边密密麻麻的长腿，一起运动让人毛骨悚然，很难相信有国家会制造这么让人觉得恶心的移动堡垒出来。

    “打开武器保险！我们发现攻击目标了！”驾驶员对身后的投弹手下达了攻击的命令。

    听到了命令的投弹手竖起了一根大拇指，然后就对着自己面前的设备，输入了一连串的指令。

    随着一个个电钮被依次按下，这架B-52轰炸机的机腹也缓缓打开，里面安装在转轮型导弹发射架上的战斧式巡航导弹，在朝阳中露出了修长的弹体。

    “攻击开始！战斧式巡航导弹发射！第一枚！第二枚！”随着他的喊声，B-52轰炸机机腹内的导弹一枚接着一枚冲了出去，最后一枚上面有特殊图案的战俘导弹，随着旋转导弹挂架的转动露了出来。

    这枚导弹上画着一个危险的标志，旁边还有一个明显的黄黑相间的图案——是的，这是一枚核弹，搭载了核弹头的战斧式巡航导弹。

    “常规导弹发射完毕！最后一枚，核弹发射！”按下了发射按钮的投弹手，清晰的汇报了导弹的发射情况。

    他的话音刚落，轻微的震动之后，这一枚战斧式巡航导弹，就拖着长长的浓烟，冲向了远处的目标。

    “核弹已经发射！转向！转向！”看到导弹飞向远方的B-52轰炸机上，机组成员们紧张的呼喊着。在这片呼喊声中，机长扳动了自己面前的操纵杆，沉重的轰炸机机体，在高空中兜了一个大圈，绕开了攻击的方向。

    而那枚战斧式巡航导弹，这个时候已经加速冲向了那个移动的蜈蚣城，导弹上的制导装置也已经锁定了要攻击的目标。

    就在傀儡帝国的魔法师们还在争论，究竟要不要去救那些燃烧着的森林的时候，在他们的头顶上，一只死神就这样从天而降了。

    “轰！”第一枚战斧式巡航导弹命中了这个蜈蚣城上的一座建筑物，巨大的爆炸让这个类似法师塔的建筑物拦腰折断，倒塌砸毁了一旁的其他几个建筑物。

    还没等这枚导弹的爆炸过去，第二枚导弹就准确的命中了目标——战斧式巡航导弹的命中精度，用来打击一个城市级别的目标，还是有很大的保证的。

    随着接二连三的爆炸响起，小镇中的傀儡帝国驻军也终于意识到了他们被攻击的事实。

    于是，一些魔法师们从法师塔内掠出，飞向爆炸的蜈蚣城尾部，想要查看究竟发生了什么事情。这些魔法师们一边掠向爆炸的地方，一边大声的提醒着周围的同伴：“敌袭！敌袭！”

    可惜的是，他们的喊声还没有扩散出去，巨大的爆炸就在蜈蚣城的尾部爆发出来。

    那枚核弹准确的命中了倒数第二节蜈蚣机械的身体，在那里爆炸开来。

    巨大的爆炸瞬间就吞没了三节蜈蚣的身体，又把周围的几节蜈蚣机械炸毁殆尽。

    其他的部分也受到了严重的影响，在巨大的震动中坍塌崩坏……一直到整个蜈蚣城都瘫痪在了道路上为止，这个巨大的爆炸才刚刚结束。

    因为蜈蚣城是一个长长的直线状态，所以在尾部爆炸的低当量核弹，并没有一下子摧毁整个城市。

    不过爆炸依旧还是波及到了所有的建筑物，瘫痪了这个蜈蚣城，甚至让整个蜈蚣城都遭遇到了不可修复的破坏。

    侥幸逃过一劫的魔法师们撑起了魔法防御屏障，在一片狼藉中挥散了自己身边的尘土，仔细的辨认着自己周围的环境。

    等他们意识到发生了什么之后，他们发现自己周围早就已经面目全非，曾经辉煌壮丽的城市，现如今已经是废墟和残骸拼凑起来的地狱了。

    这一天，傀儡帝国到处都是这样的地狱，也同样是这一天，傀儡帝国本土……正式被爱兰希尔攻击。

    那些以为战争还很遥远的傀儡帝国平民们终于意识到，他们发动的这场该死的战争，已经开始在他们生活的土地上蔓延开来了。

    --------

    今天还有一更