    “啧啧啧，今年的黑市拳赛可是有好戏看了！”黄海感叹道：“不仅有南泰人，听说岛国的樱花组也渗透进来了！”

    “真是无法理解，这些国外的势力，非要挤进青州的地下世界，到底有什么意义？”

    黄海和徐世荣旁若无人的感叹着。

    叶青阳从这里面，似乎嗅到了一丝丝的异样。

    难道，青州市的地下世界，隐藏着另这些势力向往的东西？

    而这个东西，是什么呢？

    难道，和罗天星盘碎片有关？

    毕竟，鬼降上一次派人来华夏，目的就是得到林家的那块罗天星盘碎片。

    应该这一次，也是！

    想到这，叶青阳对这次地下拳赛就更有兴趣了。

    与黄海和徐世荣简单聊了几句以后，叶青阳便回到休息室休息了。

    很快，第二天来临。

    一缕朝霞射向甲板，美好的一天开始了。

    游轮缓慢的靠近比斯特岛。

    众人也是酒池肉林的狂欢了一晚，被天下会的人叫醒时，一个个都睡眼惺忪无精打采的。

    不过，真正参加拳赛的选手，是不会在钱一晚上消耗身体和精神的。

    所以，生龙活虎的，大部分都是那些将要比赛的拳手。

    游轮寻找到一处浅滩，慢慢靠岸。

    叶青阳站在甲板上朝小岛望去，这岛貌很小，方圆几十公里那么大。

    岛屿四周珊瑚礁丛生，真正的绿色植被，都在岛中心高耸的山坡上。

    这说明，在涨潮时，这个小岛绝大部分的区域，会成为海底世界。

    这样一个人迹罕至，无比荒凉的小岛，怕是所有人死在这，也不会被外界知道。

    顿时，游轮上的众人岌岌可危，更加的注意自己的人身安全了。

    下了船，众人便跟随天下会的人员，来到正式的比赛场地。

    驱赶了一群看热闹的猛兽，又绕过茂密的树林，众人来到一处开阔的地带。

    这里，便是天下会提前搭建好的比赛场地。

    场地坐落在山坡的一处洼地上，总面积近千平。

    比赛场地根据地形而建，中间的擂台在最低处，四周的看台，一阶一阶螺旋而上，大有古代罗马斗兽场的感觉。

    因为是一次性的比赛用地，所以，建筑也比较粗糙。

    擂台总共分两个，看来是为了节省时间，两个擂台同时进行比赛。

    天下会也不浪费时间，到了比赛场地后，安排所有人入座，便准备开场。

    这时，在主位上，一个身穿白色西服的中年人，缓缓站立起来，手持扩音器，朗声说道：

    “感谢，感谢诸位一直以来对天下会的支持，今年的比赛，我天下会也是秉持着公平、公正、公开的原则，组织了这场比赛！”

    “而我们青州市地下世界的秩序，一直由天下会维护，稳中有序，今年的比赛的结果，也是重新划分利益版图的依据！”

    “所以，希望大家拿出看家的本事，在比赛中取得好的名次，争取在下一年里，拿到更大的蛋糕......”

    这边，白西服中年人一通热血沸腾赛前动员。

    而文姬则是咬牙切齿的看着此人。

    “司徒靖，看你还能逍遥到什么时候！”

    叶青阳看在眼里，心中知晓，这人便是司徒靖了。

    接下来，主持人登场，

    开始安排选手的比赛场次。

    由于前一年文姬的排名比较高，所以文姬的拳手，有权利后面出场，直接进入半决赛。

    叶青阳倒是没想到还有这待遇，对文姬笑道：“姐姐，你看我还躺进半决赛了！”

    文姬笑了笑，但叶青阳看的出来，她心事重重。

    说白了，还不是想着报仇的事嘛！

    叶青阳道：“文姬姐姐，我有了一个想法！”

    “什么想法？”文姬问道。

    “看你的能力和气势，我觉得，你我适合做青州的地下女王！”叶青阳道。

    “啊？”

    文姬没想到叶青阳出口竟是这般的豪言壮语。

    “青阳弟弟，我不求别的，只要能报仇，我就满足了，至于地下女王，我想都不敢想！”文姬道。

    她不是没野心，只是她觉得，青州市地下世界十分复杂，凭借叶青阳一人的实力，怎么可能说让她做地下女王就能成功呢？

    有梦想是好的，但是，更多的时候还是要面对现实不是么！

    叶青阳知道文姬没有信心，便也不再多说，只是告诉文姬道：“后面的事，一切都交给我吧，你看好戏就行了！”

    这时，比赛开始进行了。

    A和B两个擂台同时进行比拼。

    第一轮，黄海的拳手就上台了。

    他请了一个俄国的黑市拳手，身高两米，膀大腰圆，目露凶光，十分彪悍。

    对面则同样是一个西洋拳师，是一个黑人。

    相比之下，黑人身材矮上一截，但身体的肌肉，却是更加的夸张。

    两个人就如两辆重型坦克，上台以后，瞬间引起四周山呼海啸的欢呼声。

    场面格外的激烈。

    黑市拳赛，没有裁判，比赛一旦开始，生死全看天命了。

    这也是黑市拳最刺激的地方。

    一声哨响。

    只见那两头猛兽一般的拳手拉开架势，猛然冲向对方，拳如雨点一般，开始恶斗起来。

    周围的观众则是激动的大叫，有人押了输赢，为自己的选手加油呐喊，有些性格内敛的人，则是嘴唇哆嗦着，使劲的嚼着口香糖。

    总之，气氛又激烈又紧张。

    再看擂台上，虽然两个都是用的西洋拳法，但很明显，黄海请的拳手技高一筹。

    全程他都押着对方打，那沙包大的拳头打的对方毫无招架之力。

    终于，他一计上勾拳，直接击中黑人拳师的下颚，黑人拳师瞬间被击晕。

    “噗通！”

    黑人拳师摇晃着，轰然倒地，但身体还是下意识的在反抗。

    俄国人上前就是一阵猛捶，打的黑人拳师血肉模糊，最终手臂瘫软的落在擂台上。

    显然，已经没有了任何的战斗力。

    但是，那俄国人十分嗜血，见对方已经奄奄一息，他竟然没有停下来的意思，只见他站起身，朝对方的脑袋猛然就是一脚。

    “咔嚓！”

    黑人拳师的脖子，以诡异的弧度，朝后弯曲过去，瞬间毙命。

    “嘶——”

    所有人倒吸一口凉气。

    这一脚，把人给踢死了啊，太残忍了。

    今年的第一场，就如此的劲爆，比之去年的拳赛，不知道要刺激多少倍啊！

    “黄海集团，胜！”主持人在擂台外喊道。

    黄海一脸得意，伸手接住手下递上来的雪茄，叼在嘴里，得意的吞云吐雾。

    而与此同时，另外一个场地也已经决出了胜负。

    第二轮比赛，马上开始。

    A擂台，上来两个东亚的拳手，叶青阳并没有多关注。

    他此时的目光，都在B擂台上。

    因为B擂台上，徐世荣请的泰拳手，已经上台了。

    主持人继续大叫：“世荣集团的对手，是来自天启财团的选手，断魂道人，请上台！”

    只见一个青年道人，扛着一尊血红的大棺材，来到擂台边。

    他将棺材放下，对棺材轻声呢喃了几句。

    然后，突然脚踏棺材板，如蜻蜓点水一般，衣袖飞舞，飘上擂台！！！

