    app2();

            第0502章  铁匠

    0502

    叶帆纳闷，“怎么了，有事么？”

    “是这样的，我是芭黎时尚杂志的摄影师，我们杂志正在做一期最美芭黎印象的特别报导。

    我看到这位美丽的小姐在埃菲尔铁塔下的样子，就跟神女下凡一样，所以想要邀请这位美女拍摄几张简单的照片。

    当然，照片我们不会用做商业宣传，请你放心，我们也不会干扰到您的隐私”，摄影师笑着道。

    苏轻雪听了，不由眼中露出一丝羞涩，虽然从小到大都被人说漂亮，但被一个老外称赞成“神女下凡”，她还是感觉太夸张了。

    叶帆却是一把搂住苏轻雪的肩，说：“你们杂志会把照片用在哪里？”

    摄影师说：“是在杂志和网站上，还会做一些展览”。

    “那我老婆的照片要是拍了，肯定能吸引很多流量吧，那流量不就是钱吗？怎么就叫不用作商业呢？”叶帆不悦地问道。

    摄影师有些无奈，“先生，您非要这样说，我们也无法反驳。但我们只是出于对美的追求，并不是要利用这位小姐……”

    叶帆一扭头，问苏轻雪，“老婆，你想拍吗？”

    苏轻雪自然是害羞的，她最多也就拍个财经杂志上的采访照片，哪会拍时尚杂志的照片呢？

    但是，苏轻雪也觉得，如果此情此景，拍个照片，或许真的很美，会永生难忘。

    “我……我随便的”，苏轻雪想了想，还是犹豫不决。

    叶帆点了点头，问摄影师：“你们会给我老婆钱吗？肖像权的钱？”

    摄影师摊了摊手，“先生，我们是街头采访和摄影，不可能拿出一笔钱的，如果这位小姐不愿意，那也就只能作罢了”。

    叶帆一听，立马说道：“你们一分钱都不给，就想让我把自己的老婆分享出去给别人看？你当我傻子？我凭啥无缘无故分享我的老婆！？”

    苏轻雪听得都醉了，这家伙到底在说什么啊？于是忍不住戳了戳叶帆的腰间，“你瞎说什么呢！难听死了！什么叫分享啊！”

    叶帆嘿嘿笑道：“反正我就不给别人看，我巴不得全世界就我一个人能看我老婆！”

    “你……你也太幼稚了吧！”苏轻雪哭笑不得，不过心里却甜滋滋的。

    摄影师很是无语地笑着摇摇头，也就放弃了，直接走了。

    叶帆觉得自己的选择绝对没问题，道：“本来就是啊，你是我的，我把你分享出去给别的男人看，除非我脑子有病吧”。

    “人家搞艺术的，你想这么多干嘛，有时候我看你真是孩子气，想法好幼稚”，苏轻雪摇头，假装很惋惜地说：“我还想让他拍几张美美的照片呢，你给我拍得太丑了”。

    叶帆一听，忙说：“那我去给你找全世界最好的摄影师！不过老婆你的照片只能放家里，给我看，不然我就吃醋”。

    苏轻雪忍俊不禁，无语地笑道：“你就是个孩子，逗你的……我才不要拍”。

    “嘿嘿，老婆你没听过一句话吗，当一个男人爱你的时候，他就像一个孩子，但当一个男人不爱你，他可以比你爸还成熟！所以老婆你要相信，我心里是很爱你的”，叶帆眨了眨眼。

    苏轻雪鼓了鼓嘴，“不跟你说了！没句正经的！我要去吃饭了！快带我去吃好吃的！”

    “好嘞！老婆我带你去吃蜗牛！”

    “不要啦！恶心死了！……”

    玩乐的时光总是过得飞快，叶帆带着女人到处闲逛，买了些小玩意，坐了坐摩天轮，虽然没有太亲密的举动，但两人的相处，却越来越像普通的小情侣，亲密了不少。

    玩了一天后，叶帆也告诉苏轻雪，自己有些事情需要去处理，后面至少三天，都不能跟苏轻雪一起活动了。

    苏轻雪如今已经知道，叶帆的背景有些特别，虽然她还对地下世界一知半解，但也清楚，叶帆要去的地方，不是她能随便去的。

    所以，苏轻雪也就只管去做自己的工作，不想多过问，只约好了按时要一起回夏国。

    叶帆则是考虑到接下来几天，没时间买什么礼物，于是自己去网上选了一些东西，让老皮诺准备了些礼物，给国内的冯月盈、宁紫陌、楚云瑶和杜允儿送去。

    前三个女人是自己的红颜，杜允儿算自己妹妹，至于慕沐沐，人家还是大学生，叶帆觉得奢侈品送她也不太合适，于是也就算了。

    这种时候，叶帆不免想起不知去向的徐玲珊。如果徐玲珊还在，他肯定还是要多准备一份礼物的。

    ……

    位于芭黎西南，一个名叫利穆尔的小镇，三面被山环绕。

    这里不容易被外界打扰，而且很容易做到封锁一些消息，所以这一届的赛特大会，选择这里作为举办的地点。

    在利穆尔的一个室内足球场，已经被改造成了举办赛特大会的巨大会场。

    这些日子，从世界各地赶过来的地下世界人物，已经住满了利穆尔小镇上的酒店。

    琺国政府派了大量的军队，驻守在小镇的各个角落，为的就是防止出现一些骚乱。

    叶帆是跟阿斯蒙蒂斯、雾夜蕶师徒一起，坐着一辆加长的悍马车，来到利穆尔镇上的。

    一般的地下世界人物，是住酒店的，但叶帆则不然，老伙计们自然不会让他去纡尊降贵地住酒店，而是在镇上直接包下了一个小农场。

    事实上，到了十大传奇级别的人物，出现在地下世界的普通人面前，足以引起轰动，引发各种骚乱，所以，赛特协会也不会希望这种层次的人物去住酒店。

    来到农场，一下车，就能看到大片大片的庄稼地，和几个风车磨坊，在翠绿的草坪上。

    虽然这个农场的大多数设备已经被现代科技所代替，但保留下来的这些建筑，依然让人感受到浓郁的自然风情。

    几辆看起来与农场格格不入的豪车，停在农场外，昭示着里面已经到了一些不平凡的人物。

    “老大，我听见打铁的声音了”，阿斯蒙蒂斯一下车，就微笑说道。

    叶帆感慨地点了点头，“走，去瞧瞧老铁匠又在碰碰嗙嗙地打什么铁疙瘩了”。

