    秦一坤和高德都是很好的执行者，不管是否真正理解罗南的意思，都把完成任务放在第一位。
    前者抬抬手：“设卡的话，高哥你比较像。”
    高德也不推辞，他点点头，伸手入怀，拿出一副墨镜戴在脸上，遮去了稳重的大叔范儿，显得冷酷严肃。
    他是军人出身，言行举止都是军人作派，以他的履历和形象，唬弄一下外行人完全没问题。更何况，为方便行事，罗南的这两位保全主管，都有硬扎扎的官方证件，SCA过来查也不怕。
    果不其然，当高德冷着脸，站在过道中央，示意人流停下的时候，走廊里正迅速接近的那帮人虽是莫名其妙，但前排还是有人下意识听从。只要有两三人如此，其他人便不免受到影响，陆陆续续停步。
    “怎么回事儿？”
    后面有人问，又有后台工作人员试图上前交涉，才出列就被秦一坤拦住，当头就是醒目的证件压过去：“临时安全检查，请配合。”
    “我们都是安检进来的，有这个必要吗？”工作人员一头雾水，可他这样说话，就等于是被秦一坤带进沟里了。
    过来的毕竟是明星人物，负责引导的人员中，还有一个后台总监助理跟着。此时见情况诡异，便走上来，眼中浮现疑云。
    他看前面这帮人，除了秦一坤和高德以外，男男女女都不像是公务人员，区区两个人，又没有任何仪器，怎么检查几十号人？徒手搜身吗？
    可作为圈内人，后台总监助理即使怎么看怎么觉得秦一坤和高德可疑，却也明白这种时候能进后台还摆出这副姿态的，绝不会是善茬儿。
    就算是个恶劣玩笑呢，没搞清楚事态之前，他也不能轻下定论。他一边暗示助手与上面联系，一边与秦一坤交涉：“这位先生，后面的节目差不多也结束了，演出设备、道具什么的都会从这儿走，一堆人堵在这里，会严重干扰后面的节目……”
    秦一坤哪理会儿这个，现在他也大概理解了罗南如此安排的用意，干脆就把事情往最恶心人的方向去讲。他面无目表情地将证件挪到后台总监助理眼前：
    “接到举报，有人大量藏毒。”
    最后的字眼儿一出，那边人群中便有多人脸上变色。
    MMP！
    后台总监助理差点儿一口唾沫喷他脸上。故意找茬，哪壶不开提哪壶是吧！谁特么不知道，以圈里的风气，还有今晚的特殊情况，在后台现搜各类小药丸，能轻轻松松找出一公斤来！
    大家都是出来混的，能不能别搞这种砸饭碗的事啊……
    这时候，远方的舞台上，乐声断去，礼貌性的掌声响起，随后就是主持人报幕的声音，或许是他说了什么喜闻乐见的段子，很快就传来了观众的声声笑浪，似乎比莫雅等人结束演出时还要来得热烈。
    罗南顾不上考虑山溪乐队演出成功与否，他看着眼前的已经开始萌发的混乱势头，反而越发坚定了自己的判断。
    有些时候，所谓的直觉，会比逻辑成型的速度快上不止一步。也是直到此刻，罗南才搞清楚自己的潜在思路。
    他的精神感应网络，可以随时调整时间、空间条件刻度，并直观呈现。也因此，他发现了一些可能性。
    章鱼发现线索是在登台演出的准备区附近，如果时间赶得比较巧，正好把目标药剂师给堵在那里的话，会出现比较有趣的情况：
    为了保证秩序，那里是一个单行道。同时被即将上场的演出人员塞得满满当当，逆行的话会很扎眼。正常状况下，也许还没什么，可要是章鱼、猫眼包括瑞文，三位能力者同时在附近，那位药剂师一时半会摸不着底细，未必有那个胆量。
    这样一来，留给那个药剂师的只有两条路。一个是冲上舞台，跳进观众席；另一个则是从后台两个准备区之间的应急通道中穿过来。
    前面那个可能性几近于无。而两个准备区之间，有下一楼层的通道相连，不时有人根据舞台安排穿梭往来。多出一两个人，并不奇怪。
    那么，药剂师就很可能穿过应急通道，从这边的离场通道离开。
    当然了，这只是一种可能，也许章鱼没有及时堵住，药剂师早已经离开；也许药剂师早早穿过了通道，在那群香风美人之前，亦即罗南等人倾听竹竿演讲的时候，就已经成功撤离。
    但话又说回来，如果这几条时间空间条件同时满足，情况就会很有趣了：药剂师极有可能混在眼前或之后的演出人员队伍中，和罗南等人碰个正着！
    概率上或许不太好看，可眼下闲着也是闲着，为什么不试试呢？
    罗南正考虑如何做一个“小小的”刺激，以锁定可能的目标。手环再次震动，仍然来自于莫鹏：“南子你搞什么？太后已经问了八百遍了！”
    “我和海京哥在后台呢，这里位置也不错，从头听到尾……你在剧院里还打电话，注意素质。”
    罗南随口把莫鹏应付过去，挂断通讯。也是此时，他忽然想到，身边的海京也是业内人士，在后台待了这么久，似乎也能帮上忙？
    所以罗南顺口问一句：“海京哥，这些人，你都认得？”
    这声招呼，让很多人视线转到海京脸上。后者好无辜地栽进漩涡里，也是愣住了。
    “海京？明堂文化的？”
    “嗯，是的，毛总监。”
    “我是总监助理。”
    毛姓后台总监助理一点儿都不领情，他心里正闷着没处发泄，终于见到一个能hold住的，满腔邪火就有些控制不住：“海京，这是怎么回事儿？你和他们认识？你……”
    话说半截，毛助理猛然间好像明白了什么，脸皮骤然青得发光，情绪推动之下，已经开始口不择言了：“这特么是你招来的？你搞什么鬼！之前那档子事儿还没跟你算账，你们明堂文化不想在圈里混了是不是？”
    霎那间，一行人的视线“刷刷刷”的集火，几乎有把海京万箭穿心的势头。
    这种场面，真不是哪个业内经纪人能经得起的，海京算是条汉子，并没有崩掉，只是深皱眉头，想开口辩解几句。
    此时，罗南抬手拦住了他。
    要么说，刺激是很必要的手段，人们的心理状态一旦发生变化，罗南便从精神浊流的趋向中寻找到了微妙的痕迹。
    罗南不知道一位能力者的藏匿极限在哪里。只看资料，很多人可以把自身的生命痕迹收敛到最低，呼吸、心跳甚至是体温，都能伪装得天衣无缝。
    但他认为，对于精神层面来讲，几乎不存在类似的情况，除非目标真的是无念无想，否则往往是按下去这头，翘起来那头……好吧，就算是真的无念无想，在滚滚人心浊流之间，岂不是更加醒目吗？
    罗南早前就发现，让秦一坤、高德拦路检查，队伍里面就有人心虚了。严格来说，那些都是有嫌疑的，但数量未免太多，要锁定到具体的人并不容易。
    可现在，新一轮的刺激形成，前后两种反应再做比对，有意思的细节便出现了。
    罗南的视线在人群中巡逡，希望能够进一步缩小范围。他能无视其他人的视线，问题是海京抵挡到此刻，也快到了极限。
    “南子，你别害我！”
    “没关系的。”罗南把能够调动的全副心力都放在精神浊流的细节变化，回答得好没诚意。
    海京从牙缝里挤出话音：“莫雅他们已经下台了，要从这里过啊！”
    “唔，我知道，正好有些事儿能用到水意姐……话说海京哥，这个仇恨你可真是拉得足足的，回头会成为行业公敌吗？”
    “……”
    “我是你同行我也恨，明明可以回去嗑药狂欢了，突然被横插一杠子，要谁谁都烦。”章莹莹笑眯眯地凑热闹，说话间她明眸流转，也学罗南在人群里搜索目标，只是毫无线索。
    罗南倒是很赞同她的逻辑：“虽然是误会，可怨念确实很强烈，也有明确的针对性。如此一来，这般还能放过海京哥你的……要么是佛，要么是魔。”
    自毛助理以下，一干人等面面相觑，几乎以为罗南是个精神病患者。毛助理也发现了，这里挑头的，竟然是罗南这个乳臭未干的毛头小子。
    娘的，这种环境下，越是年轻越危险啊！
    说不定就是个大人物。
    毛助理还想尝试沟通一下，可这时候，他的顶头上司，后台总监打电话过来，开口就把他骂得狗血淋头：“你那边搞什么鬼，下下个节目要从东准备区上场你不知道？现在特么都肠梗阻了，你用手指头抠去啊？”
    “总监，是这么回事……”
    “哎，这边怎么了？”
    通道后方，亮起了一把沙哑嗓子，罗南依稀有印象，那是山溪乐队键盘手马楼的声音，有点儿强行提气的意思，情绪上还很低落。
    事实上，从莫雅以下，整个乐队的情绪氛围确实非常糟糕。他们匆匆下台，匆匆离开，正好经过这条通道，和前面的演出人员堵在了一处。
    罗南下意识想给那边打个招呼，可一念方起，精神浊流的趋向，就又出现了微妙的变化，似乎正是因为莫雅等人到来而泛起。
    这边……呃？
    罗南几乎已经锁定了目标，可是对方在精神层面上的条件契合，却并不能压过部分关键判断条件的缺失和相悖，有的甚至是毫无道理。
    不，等等，就是因为毫无道理，才让他一直搜检不到不是吗？
    罗南再转向海京，示意他往人群一侧看：“海京哥，能在这种时候，还对你保持公正客观态度的，你一定要表示感谢——这位，你认识吗？”
