    第八十三章  玄光三重，甲子不失

    宝丰观内，张衍趺坐云榻之上，他眼帘低垂，抱守元一，呼吸绵长细微，寂寂然物我两忘。

    渐渐的，他天灵之上有一缕云气透顶而出，如烟而起，直冲房梁，最后聚作团状，云气中有明灭焰光，发出噼啪声响，似雷击铜柱，火星闪耀，点点金花迸shè，飘飘洒洒，纷纷而落。

    这如光织就的金花落在云榻上后却是凝而不散，瓣瓣生辉，犹如景天抱星，宵烛比镜，将周围映照得光亮熠熠。

    张衍仍是闭目不动，他神sè安然，嘴角微微含笑，仿佛得福添寿，乐而忘忧。

    也不知过了多久，他缓缓睁开双目，喝了一声，这榻上飞花光瓣往面前两排熄灭的数十盏灯烛飞去，每一瓣如花金火都是准确无误地飞入那灯盏之中，灯上火焰倏尔往上一窜，霎时间，如千炬照夜，整个观中都是光明大放。

    见了此景，张衍微微一笑，自榻上长身而起，将袍袖抖开，口中吟道：“萤流举轻舞，星汉去寂心，横江照夜火，万里烛幽冥。”

    经过前后十年熬炼，如今他一身修为已是水到渠成，自然而然到了那玄光第三重，“玄光彻物”之境！

    练到这一步，并未出现突破先前两重境界时的那般浩大声势，那是因为他此时已是返璞归真，如今他身上分化出来的每一道玄光都是凝练如一，若放到那明气修士手中，皆可成为一把转折如意，刚柔并济的气剑。

    并且到了这个境界，在修道人中也有个说法，名为“甲子不失”。

    传闻有一书生曾在山中躲雨，遇一名道人，两人闲来便下了几盘棋局，那道人却是连输三盘，最后输给了他一只木匣，说是镇压邪物，无所不灵。

    这书生乃是圣人门徒，从未将此事放在心上，因此便将此匣扔在藏室之中，偶尔想起，也只当佚事来谈。

    直到有一rì他曾孙成婚，却有邪风刮来，宾客仆众无论是谁也点不亮火烛灯盏，这书生不知为何忽然想起这个木匣来，忙将其取出打开，却从木匣总放出一道毫光来，霎时将这名堂照得内外通透，纤毫毕现，恍如置身烈rì光明之下。

    而此时距离那道士赠予他这只木匣，已是时隔一甲子了，这道玄光在深藏在内，却是不曾损上分毫。

    张衍心知，到了这一步，如若再继续修炼下去，不外乎是积累缓进，徐徐养炼，从玄光之中凝炼出一口真火来。

    此火名为“光中焰”，又有一名为“窍内阳”，乃是全身玄光jīng气练到极致时，所演化而出的一口jīng纯阳气。

    这阳气第一口最为凝练，可谓无暇无垢。

    修道人凝丹之时便需仰赖此火来煅烧金丹，去芜存菁。乃是凝丹之时的柴薪火种，需谨收藏，慎看护，不可使之散灭。

    而小金丹修士之所以再次凝丹时，成丹品阶远远不如往昔，便是因为需重新凝练此火，却又jīng气不纯所致。

    此时张衍到了此境之后，只觉浑身jīng气勃动，鼓胀yù出，他知道这股jīng气绝不能放出，否则将来练出的那一口阳火便不纯粹，于是一步踏出，出了宝丰观，直入云中。

    他到了云头之上安坐下来，默默运转功法，安抚心神惊火，不一会儿便神思清宁，定下浮躁之气。

    如此不知不觉过了两个时辰，他忽而醒来，只见天边白肚微露，只觉神清气爽，周身轻灵，便哈哈一笑，按落云头，回了观中。

    方一回到殿中，却见张盘早已等候在那里，上前躬身道：“老爷。”

    张衍微微颌首，道：“张盘，你都安置妥当了么？”

    张盘忙道：“老爷放心，小的已将那陈氏母子二人安顿好了。”

    张衍倒是想不到陈济世竟会被人收去做徒弟，虽不知是谁，但此事也给提了个醒。

    这生下来的孩儿前世仇家定有不少，如今他还是凡人之躯，虽说他转世之时定是做了什么准备，但若是有什么jīng通玄数之人舍了修为推算，也难保不出什么差错，

    本来张衍想将这母子二人接到身边照顾，可这宝丰观中是不能住女客的，而且他也不能时常照应。

    是以后来想了个办法，这宝丰观附近有一条江水，名为塘盛江，张衍先用“三元混水幡”分波开浪，到了水中深处，再用玄光生生开辟出一个洞府来，最后在这四周布置下“诸元应星三气镇宫阵”。

    有这阵旗守护，便能聚天地刚健凝厚之气抵御外敌，便是元婴真人来了，也能抵挡片刻。

    张衍在此洞府中给母子二人留下足够多的丹药清水，又将护持自己前来东华洲的法符赐了下去。这样就再无疑虑。

    他去奔赴宝会之时，便是有人前来攻打洞府，也来得及启了那法符去往海外清羽门中暂避。

    张衍又道：“前rì公孙道兄来信，说是今rì要带着几道友前来造访，你去把大殿收拾干净，再去关照观中弟子，都回去房中诵经，若是见到了什么异状，不许喧哗出声，清楚了没有？”

    张盘道：“谨遵老爷之命。”

    此时数十里外，却有四男一女五名修士正乘坐一驾飞舟往宝丰观而来，其中有一人正是那公孙勉。

    而站在最前方的，却是一名高颧隆鼻，浓眉厚唇的修士，只是此刻他面上有愤愤之sè，道：“那吴家好生气人，只给了一块铜竹符令就我打发了，前次我师叔前去，他们给得还是银符，枉我这几年来为他们东奔西走，做了那许多事。”

    他身旁一名脸型狭长的修士笑了笑，上来拍了拍的肩膀，劝慰道：“成师兄何必如此心怀不平，需知那等玄门大族，本就不把我等小门小派出生的修士放在眼中，如今还能取得一块令符，却已是不错了，想得太多，只是徒惹烦恼罢了。”

    成师兄翻了个白眼，没好气道：“贺师兄倒是看得开，好脾气的很，可你这令符得来简单，却不知我的不易。”

    贺师兄见他炽火难消，再说下去怕是要说僵，因此打了个哈哈，扯开话题，转而对公孙勉说道：“据在下所知，公孙道友这块铜竹符令也是得来不易，却愿意为那位李道兄做引荐，想来其人必有过人之处吧？”

    公孙勉还未曾说话，这飞舟上唯一一名女修却是笑了笑，直言不讳地说道：“我还不知公孙道友的脾气，他必定是死要面子，非说这位李道友了得，等见了面，我倒要好好看看，是否是他口出大言。”

    这女修笑起来时眼儿弯弯，露出一口编贝般的白齿。

    虽知道她是在说笑，可公孙勉却是不服气道：“柯师妹何必如此说？你们是没见过这位李道友，不知道他的了得，便是那rì岳宏章见了他，也是立时下了请柬，请他去九龙潭赴宴，可见其人了得。”

    “哦？”

    同行诸人脸上露出惊异之sè，这岳宏章虽然在他们看来不像是个修道人，但是此人交游广阔，论识人的眼光却是不差的，如果这李元霸能得他看重，那倒当真是不简单了。

    贺师兄目中现出一丝光彩来，面露喜sè道：“如真是如此，那么宝芝大会之上，我等倒还多了几分把握！”

    这参加这宝芝大会的修士也分三六九等。

    世家大族的弟子多是拿得太昊门中给的金竹令符，不但可带身边仆从力士入得会中，连族中的修道士亦可拣选几名相随，如此一来，他们夺得上好“一气芝”可能xìng便大大增加了。

    而如成师兄，贺师兄他们这等旁门出身的修士，却是只能抱作一团，用以对抗这些大族弟子，免得最后无功而返。

    然而这时，却有一个懒洋洋的声音响了起来，道：“左右不过是个散修罢了，若是真有本事，何必靠公孙道友来引荐？还拿得是铜竹令符，嘿嘿，以那岳宏章的本事，怎么样也能寻来一块银符吧？”

    这声音一出，公孙勉皱了皱眉头，瞥了一眼这人，却也没有多说什么。

    另外三人听了这话，也是默不做声，有人心中觉得此话倒也有几分道理。

    这开口之人名为楚少洪，乃是出身安丘派的弟子。

    若是不提玄门十派，这安丘派倒也算得上是大派了，是以在这群人中，他总是以高人一等的目光视人，虽则不讨人喜，但一来他在这些人之中修为最高，二来他与太昊派不少弟子有交情，可谓人脉最广，在场几人还需仰赖与他，是以对他的傲慢也只能忍耐。

    楚少洪与公孙勉也有算得上是熟识，听得后者推崇张衍，先前倒也不以为意，只是后来听闻那岳宏章竟然请此人去九龙潭赴宴，心中不知如何就有些恼恨起来。

    要知道，这九龙潭之宴上可是有不少太昊派中的真传弟子，若是能结交一二，与他大有好处，便是得不来“一气芝”也是值了。

    他曾想尽办法与岳宏章示好，可是对方面上对他客气，可实际上却毫不来理会他，他这番想法只得落空，心中不由忖道：“想我数十年苦修，自问修为也是不弱寻常太昊门弟子，却不得去那九龙潭宴，可这李元霸何德何能，竟能得被岳宏章高看一眼？等见了面，我定要让他露个丑来。”

    ……

    ……

    ……
