    开海之后，大乾与周边各国的联系日益频繁，互通有无之下，大乾的百姓生活质量显著提高。

    经济的繁荣促进了手工业，工商业的发展，在沿海地方，出现了一个个小的手工作坊。

    不用贾瑞为他们提供思路，他们在利益的驱使下，很快就将自发的改进生产工艺还有生产流程。

    有了工具之后，还缺少会使用的人啊！

    于是这些商人又将目光看向了那些平日里在田间地头辛勤劳作，却连个温饱都混不上的佃户们。

    在利益的驱使下，这些佃户纷纷离开了地主的怀抱，转而变成了一个个工人。

    为此，贾瑞又命令刑部兵部与各地官府，一定要出台各种保证工人权利的条例。

    而贾瑞一直头疼的土地兼并问题，如今得到了极大的缓解。

    越是靠海的地方，那里的地价就越发便宜，就是那些所谓的地主士绅，他们对于土地里的产出，那仨瓜俩枣的也看不上了。

    这些人转向了更加挣钱的行业，航海，无论是打渔还是海贸，一次的收益都要比种地强上百倍千倍不止。

    而且在纺织业发展的情况下，出现了一种新的纺织机器，飞梭纺织机，效率比起脚踏纺织机提升了一倍不止。

    眼见时机成熟，贾瑞将目光又放在了草原之上。

    用于纺织的纤维均为天然纤维，一般是毛、麻、棉三种短纤维，除了使用这三种纤维外，还大量利用长纤维──蚕丝。

    其他东西贾瑞的大乾都不缺，但是羊毛的话，还是草原上比较富裕。

    在四月份，贾瑞正式开始他的薅羊毛计划。

    眼看着草原上的狼崽子们这么老实，贾瑞干脆就派薛蝌去草原上收购羊毛。

    眼看着平日里一文不值的羊毛在薛蝌那里能卖到高价钱，还可以交易到粮食，食盐，茶叶等物资，这些部落首领们顿时兴奋起来了，他们纷纷与薛蝌开始了交易。

    对于贾瑞，这些胡虏是真的打不过，被打的早就闻风丧胆了。

    要不然，在去年那么严重的雪灾之下，他们都活不下去了，为什么只敢去西域打哈密等小国，也不敢动大乾一个手指头，这不就是前车之鉴吗！

    在西域，他们见了王子腾他们率领大军过来，是真的打不过吗？

    不是，他们是害怕惹恼了贾瑞这个杀神，再对他们来一次追亡逐北。

    如今贾瑞竟然愿意进行贸易，对于这些胡虏而言，这可真是一个天大的好消息。

    能稳稳当当的把钱挣了，不就是要羊毛吗，没事，就是薅秃了也给。

    不愿意，你是嫌米面粮油不好吃，还是嫌茶叶不够清爽，要不就是嫌活着太累了，想要再被人想撵牲口一样在草原里跑来跑去。

    对于这种脑子不清醒的人，作为大乾皇帝最亲密的邻居，生意的好伙伴，三位王子自己就一刀将他们的脑袋割了下来，送去见他们的长生天了。

    这番操作哪怕是薛蝌这个一向稳重的人，见了都瞠目结舌，他本来还以为要经过一番讨价还价的，真是没想到，这真的是他有生以来做的最轻松的一次声音了。

    不用问价，也不用讲价，薛蝌将他带来的东西卖的是干干净净。

    生意做完了，薛蝌接着说起了正事，他看着这些部落头人，说道：“圣上曾亲临朔北，对于于尔等肆意放牧的习惯是深感不喜。

    须知牛羊等牲畜不比其他，对于牧草总是连根都一同吃了，你们如此放牧，所过之地寸草不生，实在是有违天理循环之道。

    我华夏先贤孟子与梁惠王论政时说：“不违农时，谷不可胜食也；数罟不入洿池，鱼鳖不可胜食也；斧斤以时入山林，木材不可胜用也。谷与鱼鳖不可胜食，木材不可胜用，是使民养生丧死无撼也。王道之始也。”

    上天有好生之德，尔等竭泽而渔，实在是有违天道，害人又害己！

    陛下有言，尔等要重新划定牧场区域，规定牲畜数量，不得损坏草原根基，如若被我等发现，尔等将再无交易之资格。”

    贾瑞不是没想过在草原上再犁庭扫穴一次，但是如今大乾要开发哈密，茜香，还要大航海，人口已经有些不足了，实在是没不好再征战了。

    贾瑞是真的没想到，人口竟然成了贾瑞发展的制约条件，要知道大乾的人口不下一万万，土地兼并已经相当严重了。

    如今这么多人口竟然还是不足，这也就说明了贾瑞的发展方向是没错的。

    对于这些胡虏，他们要是识趣的话，贾瑞不介意他们成为华夏的一员，当然了，他们必须认为自己是大乾人的身份。

    机会贾瑞已经给了，现在就看他们自己的选择了！

    只能说识时务者为俊杰，对于贾瑞的要求，他们是想也不想的就答应了。

    既然打不过，为什么不答应呢？

    如此，等薛蝌在草原上走了一圈之后，所有的胡虏部落都表示严格遵守大乾大皇帝的规矩，对于牛羊数量，一定严格把控。

    利益驱使之下，看着明显没有太大效益的牛，马，而且它们吃的还是羊的几倍，这些人顿时开始了减负攻略。

    将多余的马匹，还有牛羊，半买半送的交给了薛蝌。

    哪怕薛蝌手里空空如也，只能打白条，这些部落首领还是美滋滋的表示同意。

    根据他们的经验，作为皇帝的使者，薛蝌是不会言而无信的，用一句汉语来形容，那就是“一言九鼎”！

    当天夜里，薛蝌看着这些载歌载舞的牧民们，实在是无法将他们与凶神恶煞的胡虏联系在一起。

    对此，他对能把胡虏打的仓皇逃窜，饮马瀚海，封狼居胥的贾瑞是更加佩服了。

    在薛蝌的心里：“将薛宝钗说与贾瑞，真是他这一辈子做的最正确的事了！”

    听着耳边响起的马头琴的悠扬声音，薛蝌很快回过神来，他举起手中的马奶酒，和这些殷勤伺候的部落首领们，痛饮了起来。

    ……

    六月份，薛蝌赶着无边无际的马匹牛羊回来的时候，整个神京城的百姓都沸腾了。

    什么是天朝上国？这些百姓的自信心总算是竖立起来了。

    等薛蝌进宫，贾瑞在上书房里听了他的叙述之后，同样是龙颜大悦。

    对于这些马匹，牛羊，贾瑞是真的越看越喜欢，自己的骑兵营又可以扩建了。

    至于这些野牛，稍加训化之后，就是资源奇缺的耕牛了，有了牛，今年的粮食又可以继续丰收了。

    至于那些野性难驯的，贾瑞表示不要紧，正好他自从来到这个世界还没吃过牛肉呢！

    红烧牛肉，垛子牛肉，卤牛肉，烧牛肉，哪怕是牛蹄筋，贾瑞也不嫌弃。

    至于那些羊，就更不用多提了。

    而且自从开海之后，大乾的有钱人是越来越多了，对于羊肉，估计他们也早就垂涎三尺了。

    至此，贾瑞的草原攻略第一期圆满完成！

