    第664章 吾等所学，皆为大夏！【3】

    “这小子应该还不满二十吧？”

    云层中，秦无痕透过白云，看向高台上那道飞扬跋扈的身影，眼中浮现一抹讶然之色。

    一般修士，达到某个境界后，便可返老还童，随意将外貌控制到年轻时的某个年纪。

    但外貌可以骗人，年轮骨龄却是骗不了人的。

    这郝明辰的骨龄年轮都还是极为年轻，看上去绝对不超过二十岁。

    能够在二十岁达到这个境界，不得不说，这是十分恐怖的！

    鬼谷子淡淡点头，道：“刚满二十，儒道已突破炼气，修成正统仙道，资质的确还行。”

    秦无痕嘴角一抽。

    这叫还行？

    不满二十，便修成了正统仙道。

    此等资质，恐怕就是比起如今大夏的很多一等顶尖人杰都不遑多让了！

    简直是堪称恐怖好不好！

    看着鬼谷子淡然的表情，秦无痕忽然觉得有些脸热。

    他自己身为大夏之主，满打满算都快二十五了，如今还在合道境界徘徊。

    而这郝明辰，不满二十竟然已经突破仙道，在鬼谷子眼里，却只是“还行”！

    那自己岂不是只能算是个废物？！

    看到秦无痕的表情，鬼谷子顿时也意识到他说这话好像有问题，连忙解释道：“陛下修行功法特殊，自然不可与其他人相比，待到陛下突破仙道，别说同境界，就是跨越境界，这世上都绝对无人会是陛下的对手的！”

    闻言，秦无痕心里稍微宽慰了一些。

    也是，毕竟自己修行的功法不一样！

    而且，自己的战力也不能用境界来评定。

    不过若是自己也修行正统炼气术，不知道比这郝明辰如何？

    想到此处，秦无痕看向鬼谷子，道：“那先生觉得，若是朕也正常修炼炼气术的话，资质会不会比这郝明辰强一些？”

    鬼谷子脸色一怔，旋即，他犹豫了一下，道：“这个……可能还是有一点差距……”

    秦无痕：“……”

    鬼谷子你是真的不会聊天！

    摇了摇头，秦无痕抛去心底的杂念，放弃了与比资质的想法。

    反正他是大夏国君，只需坐镇皇宫便可，平日里也用不着自己出手，资质好坏也无所谓了。

    而且，这郝明辰资质再强，不也照样还是得听朕的吩咐么？！

    这样一想，秦无痕心里顿时畅快了许多。

    抛去其他一切念头，低头向下方看去。

    此刻，只见那郝明辰走上高台，一股平和中却带点凌厉和刚烈的气势遍布全场。

    在这股气势的笼罩下，场中许多学子，顿时感觉身躯沉重，额头冒汗，纷纷不解地看向高台上的郝明辰，不明白他为何要以气势压迫众人。

    “咦？”

    云层内，感应到这股气势，秦无痕眼中再次浮现一抹惊讶，“不是单纯的儒道？”

    “是儒道！”

    这次是孟子开口，他看着下方的郝明辰，笑道：“陛下有所不知，儒门虽大多平和温煦，但也有刚烈君子，就像佛门一般，虽然讲究慈悲为怀，可佛门也有怒目金刚，而这小子，修行的就是这种儒门君子道！”

    秦无痕微微点头，“原来如此！”

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    就在这时，广场上忽然传来一道道倒地的声音。

    只见许多低级学子承受不住这股气势，直接被压倒在了地上，大口喘息。

    而更多的学子，则是还在坚持。

    他们虽然不知道郝明辰为何以气势压迫他们，可他们入学宫后所学的道义，不允许他们就此放弃。

    哪怕不是郝导师的对手，也要坚持到最后一刻方才倒下！

    高台上，其他导师见到这一幕，皆是皱眉不解。

    “大师兄，你在做什么？”

    一位年轻女子忍不住开口询问。

    郝明辰微微一笑，道：“莫急，很快你们就知道了！”

    说话间，他再次加重气势！

    顿时，又有许多学子坚持不住，瘫倒在地。

    此刻，场中还在坚持的，只剩下不到千人！

    见到这一幕，郝明辰眼中浮现一抹满意之色，他袖袍一挥，一股柔和的气息洒落而下，刚经过一番消耗的众人顿时恢复如初，倒地的弟子也慢慢爬了起来。

    起身后，一名弟子忍不住看向郝明辰，开口问道：“郝导师，你刚才是在考验我们吗？”

    郝明辰看了眼说话的学子，笑道：“不错！是考验！”

    闻言，许多人如释重负，露出一副果然如此的表情。

    “想必诸位都已经听说了，陛下已经下令，三月之后，全面进攻天元星域，而出战的十大军团，会在这三个月征兵……”

    郝明辰看着众人，缓缓开口道：“在场诸位，其中最晚入门的也在学宫修行了三个月了，诸位可知，吾等入学所修，所为何来？”

    “知道！”

    众人齐声回答：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “不错！”

    郝明辰满意的点了点头，道：“但在这一切的前提下，吾等首先要做到自立！吾等所学，皆来源于恩师，来源于朝中提供修行所需，而陛下乃神州之主，神州尽属大夏！简言之，吾等所学，皆为大夏！”

    “如今，朝廷有召，该是吾等报恩的时候了！”

    许多人脸上顿时浮现出激动之色。

    郝明辰见状，微微一笑，道：“想必诸位也猜到我的意思了！不错，此次各大军团征兵，神州全面响应，吾学宫自然也不能落后！”

    郝明辰缓缓扫视场中，道：“所以，恩师鬼谷子，命吾全权处理此事！”

    “郝导师，你直接宣布吧，我们都愿意为朝廷效命，加入各大军团，为吾朝开疆扩土！”

    “对！郝导师你直接宣布吧！”

    众人面色激动，纷纷开口回应。

    “莫急！莫急！”

    郝明辰笑着抬手，待众人声音逐渐平复，她方才微笑道：“既是战争，那自然是避免不了死人的，诸位能入学宫，都是资质悟性上乘之辈，若是修炼未成便陨落于战场，未免可惜！”

    说着，郝明辰顿了顿，旋即看向众人，道：“刚才坚持到最后一刻未曾倒下的弟子，上前一步！”

    ……

    ……

    PS：第三章，补。

    (本章完)

