    安东尼非常愤怒，当球队落后需要你谢晨的时候，你没有挺身而出，而是一次次将球给安东尼或者其他人，反倒是现在，你需要球权了，你想得分了，可是现在球队领先着17分之多！根本不需要你的得分！

    安东尼觉得谢晨的得分要求完全毫无道理，胜负已经没有任何悬念了，你为什么还要得分？这不明摆着是刷分吗？

    没有一个人会理解谢晨此时此刻需要得分的原因，只有谢晨自己知道现在的情况有多么危急。

    安东尼干脆直接跟谢晨挑明：“谢，你是菲尔费了很大功夫才弄来的，当你做那些我们看不懂的事的时候，我们没有阻止你也没有过问，同样的，你也没有资格来要求我们做事！”

    现场气氛剑拔弩张，球队两大王牌已经上升到随时都会在全队面前吵架的地步，费舍尔想起了奥尼尔和科比时期的矛盾，不禁觉得大事不妙，这样下去，这个球队要散架啊！

    一声清脆的响声响起，暂停时间结束，最终，谢晨还是没有成功说服安东尼，安东尼不会在接下来的比赛中帮助谢晨，谢晨只能自己来了！

    谢晨心情非常狂躁，遭遇传奇球星复制传奇球星的机会可遇不可求，绝对不能就这样错过，即便被人说自私或是什么，谢晨已经不在乎了！

    为了卡特的扣篮，一切都值得！

    再次上场之后，谢晨重新审视了一下目前的形势：“现在球权没有集中在我一个人手上，就不能主攻得分了，况且球队领先也太多，篮板球只差三个，我要拼命抢篮板。运气好说不定两个回合就到10个了，另外，助攻也有机会。”

    谢晨改变了之前的策略。不得分了，而是主攻篮板球和助攻。

    尼克斯队由谢晨控球。安东尼、包括其他所有队友都理所当然的认为谢晨这个球会自己进攻，要知道，刚才的他可是都主动强要球权了，可是，谁也没想到，谢晨竟然将球传了出去。

    “哦？”安东尼疑惑不已，球竟然传到了奥多姆手里，他不是想得分吗？为什么还传出去？

    奥多姆自己也愣了一下。还以为谢晨只是把自己这里当成中转站，自己还是要把球回传给对方的，没想到谢晨传球之后，突然大叫一声：“投！”

    奥多姆仓皇失措，谢晨的话就如命令一般，再加上两人的关系不错，谢晨既然让他投他是一定会投的，于是奥多姆仓促间迅速出手，不过出手之后，奥多姆心里有些惭愧。因为这球偏了！

    球先传给奥多姆投篮，奥多姆无论是投进还是投不进都是有利于谢晨的，投进了算谢晨的助攻。投不进谢晨可以抢篮板。

    这一次，谢晨就拼命往前冲，抢篮板的时候，直接将德罗赞给撞翻在地！球是拿到了手中，可是，却被裁判吹，推人犯规！

    “下次我还会这样，有种你就把我罚下去！”谢晨暗恼了一下，紧握着拳头。愤愤不平的回到半场。

    德罗赞在洛瑞的搀扶下缓缓站起身，平白无故遭谢晨猛烈撞击。让德罗赞很是不爽：“这小子怎么突然发疯一般冲向我？”

    洛瑞安慰道：“没看到他刚才在暂停的时候，跟卡梅隆差点打起来吗？现在肯定一肚子气。可别跟他一般见识，省的把气都发到你身上。”

    德罗赞点了点头，这种人，还是远离比较好……

    轮到猛龙队进攻，他们发现谢晨和安东尼这两个家伙，真是死命的缠住自己的防守球员，走到哪缠到哪，根本不留给对方一点接球或做动作的机会，洛瑞也被这股气势吓到，别的球队都是主力间有隔阂，对手就可以趁虚而入，怎么尼克斯却是相反的？

    最后，这球由洛瑞亲自出手，在谢晨的干扰下，谢晨自信洛瑞这球绝对投不进，一定会出现篮板球的机会！

    但是，谢晨既然要出手起跳干扰洛瑞的投篮，就不能分身去篮下抢篮板，这两者不可兼得，不过没关系，对于谢晨来说，只要球到了自己队友手里，就等同于到了自己手里，因为……谢晨会抢！

    奥多姆奋力起跳，点了一下，将篮球拨出来，二次起跳正要稳稳拿住这个篮板球的时候，只见一个人嗖一声冲过来，直接将奥多姆挤开，然后篮板球被他握在手中！

    这个球的争抢，比之前那个有过之而无不及，但是，这个球，裁判却没有吹犯规，事实上，裁判口中的哨子一直在犹豫着，差一点就吹了，至于为什么没吹，那是因为，抢球的不是别人，而是奥多姆的队友，谢晨！

    谢晨从奥多姆手里抢下了一个篮板球！

    “你再吹啊！我抢队友的篮板球，你有种再吹我推人犯规！”谢晨瞪了裁判一眼，显然还在在意刚才的判罚，现在谢晨急需数据触发传奇剧情，谁挡道，谁就是敌人！

    现场一阵哗然，杀马特贾斯丁比伯都看傻了，这是啥jb玩意啊，篮球还能这样打？

    奥多姆一看是谢晨，连忙对裁判微笑说没事，他本身是不在意谢晨对自己这样做的，毕竟奥多姆之前已经是被nba抛弃的球员了，能再次打球还是多亏了谢晨给机会，假如谢晨真的要从他身上抢走一个篮板球的数据的话，奥多姆很愿意割让。

    贾斯丁比伯在场边气得跺脚：“这小子老毛病又犯了啊！之前在热火欺负罗尔邓，现在到了尼克斯又抢奥多姆的篮板球，真是败坏nba的风气啊，大家全明星都不要投他啊，怎么能让这样的人进全明星呢？选我也不能选谢啊！”

    谢晨已经8个篮板球，只差2个就大功告成，也不想再走助攻了，于是自己打，故意投不进，自己去冲抢篮板球。万幸，被谢晨抢到了！

    9个篮板球，只差1个！

    这时。谢晨将球传给了安东尼。

    他让安东尼投，他也觉得体力消耗不少的安东尼。不会再投进了，他需要的是篮板球！

    谁知安东尼丝毫不领情，随即传给另一个队友，其他角色球员一看，两大王牌都不想打了，也别组织什么进攻了，直接投吧，又是一个偏的离谱的投篮。但是，这个投篮，却偏的恰到好处，因为，它直直弹到谢晨的方位！

    “真是连老天都帮我！哈哈！”谢晨看着反弹而来的篮板球，大喜不已，这简直就是天上掉馅饼嘛！

    10个篮板球了，再拿下这个篮板球，谢晨就完成篮板球的任务了！

    谢晨迅速起跳，可谁知。就在刚要拿到球的时候，身体突然被猛烈地撞击了一下。有人抢球！但对方也没有直接抢走，谢晨用手一拨。球再次飞到了天上！

    等第一次落地的时候，谢晨才发现，跑过来跟自己抢球的不是别人，就是自己的好队友，卡梅隆安东尼！

    “我必须要治治你这个抢队友篮板球的恶习！”安东尼完全把谢晨当做了敌人，竟然也学谢晨，去跟队友争抢篮板球！

    安东尼比谢晨优势太大了，有身高有体重，谢晨的史蒂芬森篮板技能根本抵抗不过。所以，假如两人再次起跳争抢。十有**谢晨会输，与此同时。谢晨心里滔天的愤怒，阻止自己获得技能增强实力的，不是对手，而是自己最信赖的队友！

    谢晨气愤之下，再也不顾忌任何情面，拿到这个篮板球就十个了，这个篮板球他非要不可。

    于是，就在安东尼刚刚起跳的时候，谢晨一掌推在安东尼肥肥的肚子上，安东尼顿时落了下来。

    谢晨，轻松跳起，拿到这个篮板球。

    谢晨知道，这个动作的后果，或许很严重，但现在，场景立刻发生了变化，一切后果，都等到自己挑战完传奇球队再说吧！

    谢晨闭目暗自祈祷：“一定是要有卡特的球队啊！”

    抢了队友奥多姆的篮板球，又用手段对付了安东尼，如果得来的只是一个没有卡特的传奇队，那也太不值得了。

    谢晨深吸一口气，才敢转头往对手方向望去，定眼一看，谢晨当下喜上眉梢，文斯卡特、特雷西麦克格雷迪，兄弟俩正凑在一起说说笑笑呢！

    谢晨连忙走上前去，亲切又激动地握住文斯卡特的手：“表哥，好久不见。”

    然后，又主动握住稚嫩的麦迪：“tmac，真是翩翩少年啊。”

    卡特和麦迪对于谢晨的造访相当意外，他们俩自然不知道谢晨是谁，只知道是对手，没有任何友谊可言，可偏偏谢晨对他们了如指掌，还对卡特说：“你应该留住你的兄弟，不让他走，哪怕你做皮蓬，他做乔丹。”

    “嘿，你胡说什么呢！我什么时候说要走了？”麦迪一阵心虚，连忙冲谢晨呵斥起来。

    谢晨笑笑，知道自己不可能改变历史，就笑问两人道：“你们俩个家伙，会扣篮吗？”

    麦迪大笑，拍了拍卡特的胸口：“我们刚参加完扣篮大赛你不知道吗？文斯毫无悬念的拿到了扣篮大赛冠军，而我，也有满分扣篮！”

    谢晨点点头：“很好，那待会儿赛场上较量喽！”

    “待会儿在场上我会扣烂你们的篮筐！”文斯卡特毫不客气地叫嚣道。

    谢晨听后觉得更加高兴，巴不得卡特早点扣篮呢，反正这场传奇挑战赛，赢或者输都对现实中的比赛没有任何影响，不过还是希望能赢，因为输了的话，技能有24小时不能用，换言之，这24小时之内，谢晨也没办法提升技能融合度了，现在谢晨不分昼夜的拼命练习后仰跳投，他可不希望进度有任何停滞。

    赛前，谢晨和对手先用言语交手了一番，刚刚转身离去，突然听到身后传来一个声音，好像是卡特麦迪他们的队友走上前说了一句：“什么事，文斯，刚才那小子是向你们挑衅吗？真是太自大了！”

    谢晨听后当下停住了脚步，不是因为这个传奇猛龙的队员说谢晨自大，而是因为……

    “这个声音……怎么那么熟悉？好像碰过面一样！”谢晨万分好奇，连忙转过身去，当下就笑容舒展！

    果然碰过面，而且还不止一次！而且还跟他，跟他们一家都颇有渊源！

    他就是斯蒂芬库里的爸爸，戴尔库里！

    戴尔库里留着胡须，此时还很年轻，身材没有走样没有发福，控制的很好，而且头发也很茂密，没有谢顶的前兆。

    看到这个人，谢晨真是太开心了，暗自笑道：“我怎么忘了库里的老爸还曾跟卡特做过队友的事情了！等等，我记得库里小时候经常缠着他老爸，既然戴尔库里在，那么，斯蒂芬库里或许也在现场！”

    谢晨连忙走上前来，再次亲切又激动地一把握住戴尔库里的手，问道：“是戴尔库里先生吧？你的儿子来现场了吗？”

    戴尔库里连忙警觉性的后撤一步，跟谢晨保持距离：“你这个人很奇怪，我儿子才12岁，你问我儿子的事做什么？”

    “爸爸！爸爸！”突然，就在这个时候，一个留着平头略显瘦小的白人孩子，奔跑着上前，来到了戴尔库里身边。

    真是说库里库里就到！

    谢晨看到12岁的库里，真是再也无法淡定了，这小家伙还真是萌的让人心醉啊！

    谢晨当下弯下身子一把将矮小的斯蒂芬库里给抱了起来，这时的库里又矮又轻，库里被莫名其妙的怪蜀黍抱，顿时一阵惶恐，谢晨看着小时候的库里，忍不住大笑起来：“叫叔叔！”

    “叔叔……”斯蒂芬库里不敢反驳，立刻就对着谢晨叫了一声uncle。

    “嗯，真乖。”谢晨忍不住捏了捏斯蒂芬库里的小脸蛋，真是太可爱太萌了，这时候的库里多好啊，惹人喜爱，不像15年之后的库里，那么爱现，还跟自己争mvp争冠军，实在太不惹人喜了。

    戴尔库里实在看不下去，让谢晨把他儿子放下，谢晨也照做了，不过他可没打算就这样放过自己的宿敌，他现在可是只有12岁啊，不好好玩弄一下怎么能对得起过去彪的那些垃圾话？

    谢晨非常恭敬地弯下身子跟斯蒂芬库里握了握手：“历史上最优秀的三分球射手，我能跟你比试投篮吗？”

    戴尔库里当下一惊，谢晨竟然称呼自己的儿子是“历史最优秀三分射手”？

    库里听后也欣喜不已，当下跳跃着答应了。

    谢晨坏笑道：“我投三分，你可以投两分，不过，如果你输的话，要被我打屁股哦！”(未完待续)

    ps：感谢端木黯然的打赏！