    “什么，他真的同意了么。姜同学，你是怎么办到的，我看那小子轴的很呐。”辰宇不可思议的看着眼前发光的女孩，自己和吴成两个人都没做到的事情，她又是怎么做到的呢。

    这个女孩好像又变了，辰宇第一次见她时，她的眼睛里没有灵气。怎么只跟刘览见了一面，她就像变了个人似的。

    不仅精神焕发，眼睛里的灵气还四溢起来，怪，真是怪。

    “也没什么，他只是让我吃到一百斤，然后就答应入会。哦——对了，我和他约好，明天会带他来总部看看，至少让他熟悉一下新环境嘛。”

    叶心在一旁老神在在，偶尔偷撇辰宇一眼，眼睛里满是得意之色。

    姜若悯不明白这两个人是什么意思，侦查部和研发部什么时候开始串通任务了，这里面分明是有鬼。

    叶心怕这个兰心蕙质的女孩看出来，故意严肃道：“小姜同志，这次任务完成的很出色，组织上对你进行重点口头奖励，这里没你的事了，回实验室观测你的数据去。”

    “哦。”马尾辫一甩一甩的走了。

    辰宇见姜若悯出去，笑骂道：“那个傻小子还真被你说中了，他果然听她的。”

    叶心平静道：“拿捏个小屁孩，还不是手到擒来么。就冲他肯为她去死，她让他加入个央特委算什么。”

    说完，又看向辰宇，语气酸酸道：“看看人家年轻人，多浪漫，不忍见自己心爱的人受委屈，哪怕自己不愿做的事情，人家也肯付出。不像某些人，一点情趣也不懂，就知道个打打杀杀。”

    辰宇如何听不出来她这是说自己呢，顾左右而言他道：“明天其他几位成员也要一起报到，你让姜若悯来找我一趟，我给所有新成员做个入会培训。”

    叶心冲他翻个白眼，身子不动，嘴上也没答应。

    “哎呀，我的叶大主任，我求求你。支持支持我的工作行不行，咱们这里多长时间没来新人了，我总得给大家讲讲规矩罢。”

    “姜若悯是我实验室的顶梁柱，她走不开，你要是想省事，干脆别搞那个什么鬼培训了。”

    辰宇顿时明白了，她这是要拿捏自己，随即苦笑着：“今晚我有两张话剧票，吴成训练太紧，可是又没别人陪着我去，叶主任您有时间么，要不咱们两个去罢。”

    “不去。”她脸色阴沉下来。

    “为什么不去啊。”辰宇不知自己怎么得罪她了，刚才不是还好好的么。

    “没人去的话剧票才想起我，我就那么不值钱么。”

    辰宇见她如此，涨红了脸嘟囔道：“好罢好罢，这是我提前买好的，就是为了邀请您陪着我去，我怕您不答应，所以没开口。”

    叶心听完，这才满意的随手抽出一张，转身走了，边走边说：“明天姜若悯放假，随时都有时间。”

    辰宇看着她得意的背影，摇头苦笑。

    ——————————————————————

    刘览在凭天定四人聚餐时，向大家宣布自己又找了一份工作的事情。

    蔫哥倒没什么，喀秋莎着急的问道：“乌拉尔，你要去哪里上班，就在咱们自己家的餐厅不好么。”

    秦武阳接口道：“你要是缺钱，我这里有，何必把自己搞得这么累。”

    刘览笑说：“我还年轻，没娶媳妇呢，多挣点钱，给自己攒点老婆本。”

    “那要是有不需要你挣钱的老婆，你要不要她。”秦武阳意有所指。

    刘览越发笑的开心：“这种老婆当然好，可她越好，我越想挣钱给她花，你说怪不怪。”

    喀秋莎在一旁也笑起来，仿佛想到什么开心的事。

    凭天定后厨缺少一人，老蔫暂时一个人兼着，等以后机会合适了，再招一个人进来。

    正在四个人分配角色之际，门外又进来个光头矮胖大汉，他探头道：“门口的奥迪是谁的车，碍着我事了，草！”

    蔫哥拍筷子，站起来道：“奥迪是我的，给你挪车没关系，你特么骂谁呢。再骂一句试试，我特么抽你。”

    矮胖大汉一脸认真，平静道：“我没骂你，这是我的口头习惯，改不了了，草！”

    秦武阳和喀秋莎没有说话，刘览气笑了，劝门口的大汉道：“您的口头语太粗鲁了，就不能换一个么。”

    “我也不想这样啊，改不了啊，草！”

    蔫哥这才明白，原来不是骂自己，而是他说话有毛病。

    门口的光头大汉嘴里笑着：“诸位，以后咱们就是邻居了，旁边的‘和平旅馆’就是我开的，有事多照应着我点，草！”

    刘览赶紧站起来，拱手抱拳道：“小弟刘览，凭天定的厨子，敢问您贵姓高名。”

    大汉道：“我叫胡来，草！”

    “您试着控制一下，别说最后那个字，很不好听。”

    “控制不住啊，草！”

    “算了算了，我现在就让蔫哥给您挪车。”

    “多谢多谢，草！”

    老蔫拿车钥匙给胡来挪车去了，把刘览和秦武阳还有喀秋莎给逗的，实在是憋不住了，放声大笑起来。

    第二天早晨，刘览起床来看，果然发现自家凭天定匾额的旁边，多了一家和平旅馆。

    胡来正好出来，冲刘览打招呼：“早上好啊刘大厨，草！”

    刘览想笑又不敢笑，强憋着答应道：“胡大哥早上好，您起来的好早啊。”

    “哎呀，做买卖嘛，人不勤快点怎么行，都是为了生活嘛，草！”

    刘览不想和他聊天，随即说道：“胡大哥回见，我出去一趟。”

    “好的好的，咱们回见，草！”

    刘览一直走到没人的地方，才摇头苦笑起来。奇葩年年有，今年特别多。哪里来的胡来胡老板，这口头语也太逗了。

    姜若悯在车里等着他，见他拉车门上来，不解问道：“什么事让你这么开心，现在还笑个不停。”

    刘览脸色立刻严肃下来，沉声道：“体重多少，报上来，低于九十六斤，我立刻下车。”

    姜若悯委屈无比，她嘟着嘴道：“人家回家吃了好多东西，早都超过九十六斤了啦。”

    刘门主这才正襟危坐：“那还差不多，走罢。”

