    第二日天堪未亮，顾府中人便忙碌起来；明兰破天荒起的比顾廷烨早，起身前亲亲他挺拔的鼻，柔声道：“难得沐休，回头你还要陪宾客们宴饮，现下多睡会罢。”

    顾廷烨却不依，搂着她纤细的腰身，翻身压住，一只手不老实的直往她衣裳里探去，手法熟悉之，这几日他体谅明兰筹备辛苦，夜里鸣金收兵，但一番蹭摸啃咬下来，也几次险些擦枪走火，于是他只好‘手把手的’教妻另辟蹊径。

    没想到明兰悟性奇高，举一反，反弄的他**蚀骨不已。

    明兰被男人庞大的身躯压的气短，不客气的在他腰上狠拧了一把，却反叫他咬了一口在耳垂上，满身热气的扑上来，扭缠了半天，好容易才捂着耳朵挣脱下床，叫人伺候穿戴。

    她素不喜欢沉重的正装，想到今日的工作量，她尽量以轻便的装扮为主，上穿着簇新的浅紫镶缠枝玉兰花镶两指宽的明紫缎宽边斜襟长袄，一派修身窈窕，下系着绯紫月华褶裙，头上款款挽了一个婉约的堕马斜髻，一对赤金累丝的凤凰头上镶拇指大的祖母绿，簪迎着日头熠熠生光。

    若是新房乔迁，免不了要半夜祭神天明上梁什么的，不过澄园属于老宅翻修整顿，是以不必把这些全贯活计演齐，只选了个天光大亮的吉时，大开朝晖堂十六扇朱红大门，用红漆祭盘摆上全猪全鱼全鸡全鸭，另南北鲜干果十二盆，二十四样有名堂的荤素菜肴。

    堪堪张罗完毕，顾廷烨才施施然的出来了，一身靛蓝刻丝暗金松纹的长袍，愈发衬的人俊挺非凡，猿臂蜂腰，修长高大，缓步慢行间颇是一派优雅贵气。

    明堂上点着红晃晃的香烛，顾廷烨领头焚香祭拜，身旁只跪着老婆一枚，周围全无亲人，只仆役侍立两旁——明兰曾提议叫蓉姐儿提前搬过来，祭拜时也不那么冷清了；谁知顾廷烨却摇头不语，看着他面色沉静怅然，明兰也不好多说。

    谁知过了片刻，他忽又兴起，站在宽阔高宏的朝晖堂，笑道：“待过个十年八年，这堂屋里便会满是我顾廷烨的儿孙！”

    然后，他用充满鼓励的目光万分热切的注视在明兰身上，明兰一个哆嗦，差点张口就是‘一定不辜负领导对我的栽培期望’云云，再看看足有半个篮球场那么大的朝晖堂，她又觉得自己委实任重而道远，急需申请分工合作。

    祭拜完毕后，顾廷烨便领了人往外院去了，明兰则纠缠于一群仆妇的请示汇报中：茶果桌椅都团团摆好，丝竹乐工都时刻准备着，门口排列好引客的仆役们……这时前门响起噼里啪啦的鞭炮声，随后，二门的旺贵媳妇来报：“侯府的四老爷五老爷并几位爷都来了，已在前堂说话了。”

    作为本家宁远侯府自然应该最先到，在这一点上，他们还算靠谱，因此明兰在招待侯府的女眷时也多卖了几分力气。

    把一众人引入花厅，端上茶果点心和各色时新小吃，众人便说起话来，明兰一边招呼仆妇待客，一边拿眼睛细细点算，知道除了大房的邵夫人，各房的奶奶几乎却全到了，一时间，屋内珠光宝气，笑谈声声。其实明兰和这些妯娌姑嫂也没见过几次面，除了‘大家吃好喝好’外也不知道说什么，性拿出她得心应手的第一千零一招——装呆。

    四老夸她‘府宅气派，风景雅致’，明兰就把这些夸奖翻上一倍，然后返还给宁远侯府的建筑；朱氏赞她‘理家和睦，门庭严谨’，明兰就满口谦虚的表示‘都是长辈们以身作则，给下头做了良好的榜样’，顺带拍拍位老治家有方；五房的狄二拿她的新婚生活打趣，说他们小两口好的蜜里调油一般，明兰就低头红脸做不好意思状。

    “烨二兄弟如今可出息了，皇上亲赐奴仆银两帮着立府，可是天大的恩典！”四房的炳二一阵高声娇笑，铜铃般（注意，不是银铃）的嗓音直震得明兰耳膜疼，她挽着明兰的胳膊，一双细柳眉飞舞个不停，“将来可得提点提点自家兄弟，好叫咱们也沾沾光。”

    这句话道出了在座好些女眷的心声，众人都去看明兰，只见她盈盈低头，轻声细语道：“二嫂嫂说的是。”

    这就完了？众女眷都哑然。

    炳二不肯罢休，径直拉着明兰又笑道：“我可把你的话当真了，回头我求上门来，你可不许推脱哟！”顾廷炳虽是庶出的，但四老爷的宠爱尤在嫡长的顾廷煊之上，且生母尤在，是四老爷身边颇得宠的一位刘姓的老姨娘，统共生了二二女，可惜夭折了一半。

    明兰心头微有不快，只轻轻‘嗯’了一声，然后抬眼往四下众女眷们轻扫了一遍，目光中隐然为难和求助；炳二对明兰的回答不满，犹待再说，这时四老轻咳了一声，不悦道：“你今日是来吃酒的还是来逼债的？还没完没了了。”

    炳二脸红了一下，不甘的闭上嘴，轻蔑的偷瞥了四老一眼，但还是坐了回去；顾廷烟看过来，然后拉着一群堂姐妹，在宝阁后头径自说笑。

    明兰的目光越过人群，朝四老微笑示谢，四老缓缓一点头——明兰早就知道宁远侯府从来不是铁板一块，顾廷烨如今正当权，自然会有人靠过来。只看哪个聪明的，知道在明兰最需要的时候出头了。

    四老是一个，她的大儿媳妇也是一个。自打头回见面，煊大就摆明了跟她示好，当下说话间，她还站出来帮明兰挡下许多或合理或无理的调侃。

    “哟！人家嫡亲妯娌妹还没说话呢，你倒护上了，煊大嫂就是会做人！”狄二捂嘴笑道，眼睛故意扫过朱氏和顾廷灿。

    煊大一手单叉着腰，笑骂道：“好你个泼猴！你不记得自己刚进门那会儿了罢，不也是我老了脸皮护着你？那时后家的恭哥儿几个要闹你洞房，还不是我死活拦着的！你这会儿倒会耍赖！”众女眷一阵大笑，纷纷笑闹起来。

    明兰黑白分明的大眼睛清澈如浅溪，朝着煊大微笑，直是亲近感谢之意；煊大会意，也满脸堆笑的挽住她的手。

    夫人一直慈和的微笑着，瞧大伙儿说的热闹，便把明兰拉到身边：“你大哥这几日身不得劲，你大嫂就不过来了，你莫要见怪。”

    明兰面带忧色：“说什么见怪呢，都是这阵忙糊涂了，大哥身不妥，我也没去探望，真是不当。”

    夫人长长叹了一口气：“唉，养着还成，只是你大哥忧思重了，总为这个家操心，都是劳心劳力累出来的。”

    明兰一阵警惕，顾廷煜的身体差又不是一天两天了，娘胎里带出来的病，几乎半个京城都知道他是数着日过的，两年前医院院正张景松大人就已暗示顾家人要有心理准备了。

    她脸上笑着跟夫人应和，心里却冷笑：顾廷烨没落魄江湖时，你恨不得满天下哭诉顾廷煜已‘病入膏肓’，如今顾廷烨出头了，你又说顾廷煜只是‘忧思重，养着还成’，还是为家族‘操心劳累’出来的病，哼哼，什么意思？！

    明兰看了眼静坐一旁的朱氏，想了想道：“想麻烦弟妹件事儿。”其实朱氏比自己年长许多，但还是得叫她‘弟妹’；朱氏闻言，站起身道：“二嫂请说。”

    “待忙过了这下，我就去把蓉姐儿她们接过来，大嫂要照顾大哥，到时候烦扰弟妹给收拾张罗一下了。”明兰客气的言道。

    朱氏脸上笑出了一朵花，抿嘴而笑：“当是什么要紧事呢，不过举手之劳，回头二嫂吩咐一声就是了；我早就和蓉姐儿说了，新宅得整理过才好住人，到时候她就单独有一个规整漂亮的院住了，蓉姐儿早就盼着呢。”

    明兰满脸笑容道：“那先谢过弟妹了。”也是不省油的。

    过不多久，明兰的娘家女眷来了。因老最不喜喧闹吵嚷，一早说过不来的，华兰和海氏还没双满月，不好到处走动，是以只来了王氏如兰和墨兰个，明兰赶紧亲迎了进来，一边往里走，一边笑着问候。

    王氏一往里走，只见园内小桥流水，亭台楼阁，气派恢弘阔敞，装点高雅绮丽，她不由得心头一黯，看了眼正和明兰嘻哈说笑的如兰，暗暗叹息；墨兰装作若无其事的样，目光郁郁，扫过眼前的景致，想起永昌侯府里自己小院那一亩分地，只觉得又酸又涩。

    “可惜了……”王氏道，“华儿一直记挂着你，偏你的好日她却来不了。”

    明兰轻笑安慰道：“我早和大姐姐说过了，今日不过是图个名头摆几桌酒，其实如今园里的花树大都还秃着呢，没什么看头；待大姐姐和大嫂身都妥帖了，到时候花也开好了，人也齐全了，把祖母和侄侄女也拖了来，咱们自家人聚拢来赏园，岂不更好？”

    王氏心里舒服了：“总算不枉你大姐姐自小疼你。”

    如兰闻言，撅嘴道：“大姐姐疼六妹妹可比疼我多多了！”明兰一点不脸红，还得意的自吹道：“没法，谁叫妹妹我招人疼呢。”如兰瞪起眼睛，立刻要去拧她。

    王氏不禁莞尔，呵呵的骂道：“都多大的人了，还胡闹！”

    待进了堂屋，明兰把王氏安在上首座位，和夫人并排而坐，两位亲家母见过礼后，顾盛两家女眷便叙起话来，大约巳时刻起，宾客们陆续到了。

    男客直接到前院和顾廷烨汇合，女客们则往内院来了，明兰起身跟亲戚们告罪失陪，央煊大和朱氏帮忙款待，自己则去前头迎客。

    一时间，间不隔断的高阔花厅里欢声笑语，衣香鬓影，人头攒动，高门贵户的女眷们天生就有社交的本事，认识的不认识的都能说到一块儿去。

    女眷社交的重头戏之一，自然是欧巴桑相看小姑娘；某位先知曾说过，女人有两个天生的本能，当妈，还有当媒婆；当这两个职务合二为一之时，爆发力惊人。适才安静温雅的夫人四老五老个，这会儿面容也红光了，精神也抖擞了，拉着廷烟，廷荧和廷灵在几位贵夫人中说话，炳二拉着自己的小姑廷炆也凑在里头。

    其实大多数女客明兰都不认识，不过好在顾廷烨事先拜托了郑骁大人，于是小沈氏就很尽责的站在明兰身旁，帮她细细介绍；一会功夫，明兰就结识了两位公夫人，两位侯夫人，四位伯夫人，位总兵夫人，五位都统夫人，两位阁部夫人和一位翰林夫人——还有这些夫人带来的家属团。

    明兰笑的腮帮发酸，小沈氏介绍的行云流水，还时不时的凑到明兰耳边添两句八卦，例如‘这位耿夫人曾拎着两把菜刀去过红灯胡同，把耿大人打的满地叫娘’，‘这两位是段家兄弟的夫人，妯娌俩恰是表姐妹’，甚至还有‘她居然还有脸来？镇南侯府每年都得抬出几条有身孕的尸首’……话说小沈氏来京城也不久，居然短短时间内就有这样的业务素质，明兰深深为她感到惋惜，她不去应征普拉达女王的小助真是可惜了。

    ...

