    “这个……那个……小北然！你这次迟到这么久，不应该先想想怎么补偿我吗！”施凤兰鼓起腮帮子喊道。

    而江北然则是伸出手在施凤兰的两颊用力一按，在将她捏漏气的同时盯着她问道：“快……说……”

    “哎呀，我说，我说，我说就是了嘛。”

    施凤兰说着往后退了一步，右脚在地上划了个两个圈后抬眼瞄了下江北然说道：“那你先答应我不会生气。”

    “三……二……”

    “哎呀！别数了，别数了，我说，是你上次离开的时候，我……我偷偷在你身上留了个玄印。”施凤兰说完又一顿解释道：“谁让你说不知道什么时候才能回来的……我是担心你才……小北然……你别这样看着我，你别过来哦！再过来我就叫了！哎呀，我知道错了，我再也不敢了！”

    看着江北然一步一步向自己走来，施凤兰双手抱头喊道。

    “那现在能把玄印去掉了吗？”

    听到江北然的问题，施凤兰这才缓缓睁开眼道：“你走进来的时候玄印就已经被我收回来啦。”

    “这么容易？”

    “嘿嘿，这可是我们的家传秘印，厉害吧。”施凤兰嘚瑟道。

    听到家传这两个字，江北然脑中的所有线索就都连起来了。

    ‘原来如此……’

    玄印类似一种精神印记，无色无形，很难被发现。

    江北然一直没想通那个称他为一家人的神秘玄圣是谁，如今总算是搞清楚了。

    上次他来跟施凤兰告别后要离开时系统跳出过一个地级选项，看来那时候就是施凤兰在偷偷施加玄印，如果自己回头的话，估计会吓到她，从而让她放弃这个打算。

    而她如果放弃这个打算，那么自己身上就不会有这个玄印，没有这个玄印的话，就不会引的那位玄圣老者出言帮自己，并称自己为族人……

    ‘所以那个老者能发现我并不是因为他比其他玄圣都要强，而是感应到了我身上属于他们家的家族印记吗……’

    如此一来，江北然就把事情彻底理顺了，施凤兰因为担心他的安危，就偷偷给他施加了一个印记，而这个印记估计和林家那个腰牌有着什么特殊意义，所以那位老者才会直接将他当做了自家小辈来照顾。

    ‘施凤兰的背景……果然恐怖如斯。’

    虽然江北然经常猜测施凤兰的背景很有可能是有着玄圣的家族，但如今听到她真有一个玄圣级的长辈，还是觉得震惊到不行。

    ‘宗主……你究竟是何方神圣？’

    归心宗这么一座小破庙，竟然供了两尊大佛，一个是在祁国呼风唤雨的林家千金，一个是拥有玄圣级长辈的施家公主。

    不过仔细想想，这两女明显就是天道送来为难他江北然的，陆胤龙在接手这两女的时候估计比他还懵，这种姑奶奶级别的人物虽说伺候好了肯定有许多好处，可但凡她们在这出点差错，别说他这归心宗，估计整个晟国都会被分分钟灭了。

    想明白了事情的来龙去脉，江北然弹了一下施凤兰的额头道：“以后不许了。”

    “呜……”施凤兰捂着额头噘了噘嘴，心里却是明白小北然并没有真的怪她。

    见警报解除，施凤兰立即拉住江北然的手臂道：“你欠我一……二，算了，反正是好多好多次对赌，快来，快来！今天不陪我下到痛快你别想走。”

    然而江北然却是摇摇头道：“我回宗第一时间就来你这了，还有很多事情没处理，所以今天肯定是没空了。”

    施凤兰听完虽然很是失望，但一想到小北然回来第一时间是找自己就又开心了起来。

    “好吧，那你处理完事情也要第一时间来陪我玩……不对，陪我赌！”

    “好，我答应你。”

    江北然点点头，转身离开了中堂，而就在他推开院门准备离开时，身后突然响起了施凤兰的喊声。

    “小北然！”

    又将院门关上，江北然回头看着跑来的施凤兰问道:“怎么了？”

    “小北然你之前不是说想看看地藏真晶吗？我从家里拿来了一块，你现在要看吗？”

    ‘果然还是真正的富婆才香啊……’

    什么叫一步到位？这就是一步到位。

    不需要救姑姑，不需要躲一年半，就只是暗示了一下，提了一嘴，就直接把东西给拿来了。

    ‘太香了！’

    不过江北然也不想表现的太过急切，就微微点头道：“知道了，晚些我会来看的。”说完便重新拉开门离开了。

    见自己的《用宝贝留住小北然大作战》计划失败，施凤兰忍不住跺了两下脚。

    ‘哼！等我找来比地藏真晶还要稀奇的宝贝，看你还走不走！’

    离开水镜堂，江北然先是去往了天云峰，毕竟不管怎么说，对自家宗主的礼数还是必须到位。

    不过在询问两位守门么满后江北然才知道宗主出去了。

    江北然刚想询问一下宗主什么时候回来，才突然意识到自己犯蠢了。

    掩月宗那边召集了晟国所有的领袖去开会，陆胤龙自然也不会例外。

    暂时见不到宗主，江北然便直奔飞羽堂。

    来到师兄的屋子前，江北然伸出手轻叩了两下。

    “门没关。”门内陆帛归的声音响起。

    “吱呀”一声，江北然将门推开，同时朝着屋内面露讶色的陆帛归拱手道：“师兄，我回来了。”

    陆帛归愣了好半晌后才猛地站起来，“北然！你可算回来了！快进来坐，进来坐。”

    陆帛归一边说一边跨步到江北然面前拽住他的手臂往里走。

    坐到一张方桌前，陆帛归一边给江北然倒茶一边说道：“没事就好，没事就好。”

    和江北然相处了这么多年，陆帛归当然知道若不是实在没办法，他绝不会连封信都不寄回来。

    所以陆帛归很清楚江北然肯定是遇上难事了，他虽然也有托朋友四处打听，但最终还是没有收到任何有用的回复。

    尽了力，陆帛归能做的也只有静静等待，还好，总算是给等回来了。

    接过师兄递来的茶杯，江北然笑着说道：“让师兄担心了。”

    “那担心你的可不止我一个哦。”陆帛归说着突然笑了起来：“这一年多里可不止我在寻你，宗主，白扇，左相，张堂主，还有很多很多人都在找你。”说着陆帛归喝了口茶，感慨道：“不知不觉间，想不到北然你已经是归心宗不可或缺的一员了，连师兄都自愧不如啊。”

    不等江北然谦虚几句，陆帛归突然又笑着压低声音道：“还有几个女弟子也来找我询问过你，那可是一个比一个有姿色，行啊，小子，看来在这方面师兄不用为你担心了。”

    ‘女弟子？’

    江北然脑中顿时闪过五朵金花的面庞，想来想去也就她们五个了，估计是实在不知道去哪找自己，这才病急乱投医了吧。

    见江北然陷入思考，陆帛归拍了一下江北然道：“哎，我原本可是答应了人家姑娘绝对不告诉你她们来找过我这件事的，你可别因为这事去责怪人家，不然我这师兄可就不好做了。”

    “师兄多虑了。”

    江北然拱拱手，并暂时将惩戒那五朵金花的计划往后推了推。

    “嗯，不会就好，你今年也二十有一了吧，是个大小伙了，也该考虑考虑自己的终身大事。”

    见师兄突然开启催婚模式，江北然连忙转移换题道：“师兄，说起来那北斗灵功您练的如何？可还合适？”

    发现江北然不愿意在这终身大事上多聊，陆帛归也只能无奈的摇摇头，回答道：“嗯，很合适我，如今托你的福，我在堂里的地位也提升了不少。”

    “师兄哪里话，就算没有我，师兄早晚也是会发光发热的。”

    江北然说完从乾坤戒中拿出一瓷一玉两个瓶子放到师兄面前。

    “师兄，这是我被困时机缘巧合获得的一些灵丹，瓷瓶中的是龙涎丹，服下后肉体力量将大幅度增强，玉瓶中的乃是昊元丹，可助您锤炼身体。”

    江北然在洞穴里炼制了各种各样的灵丹，之所以选出这两种送给师兄，是因为那黄级功法北斗灵功正是以肉搏见长的功法，也就是师兄要走的是炼体路线，自然先要打好基础。

    “你的好意师兄……”

    见师兄要推辞，江北然直接道：“师兄，北然还是那句话，您变强了才能更好的护着我不是吗？”

    “好吧。”

    江北然此话一出，陆帛归也就不再推辞，从桌前拿起那瓶昊元丹。

    在打开瓶塞的瞬间，陆帛归就感觉到一股特别的玄气直冲面门，只是吸入一口就感觉精神抖擞，明显不是凡物。

    “北然，这药究竟是……”

    为了防止师兄怀璧其罪，江北然也没瞒着，直接回答道：“师兄，这两瓶药皆是用精纯木灵气所炼制，非常珍稀，平日里千万不要随意拿出，以免被有心人记下。”

    ‘精纯木灵气！’

    陆帛归一惊，作为修炼者，他当然明白所谓的“精纯”木灵气炼药是什么概念，这简直就是所有药师梦寐以求的事情，不，应该说连做梦都不敢想。

    “不行，这太贵重了。”

    陆帛归说完连忙重新压上瓶塞，将两瓶药都推回给了江北然。

    “师兄，我……”

    “不必多说，这药是你冒着生命危险得回来的，我绝对不会收。”

    见师兄如此拒绝，江北然也清楚这份礼今天肯定是送不出去了。

    看着江北然将药重新收回乾坤戒，陆帛归这才点头道：“看来你此行收获颇丰，如何，有没有什么让你修为提升的事情？”

    “这……”江北然摇摇头，“我还是练气五阶。”

    “哈哈哈。”陆帛归听完一阵大笑，“练气五阶却能获得此等至宝，北然，你可得收好了，千万不可再给他人看。”

    “嗯，我明白。”

    接着又和师兄聊了聊他这一年里发生了什么，期间江北然一直没找到机会把自己准备的东西送给师兄。

    ‘唉，看来得另想他法了。’

    江北然这次为师兄炼制的可不仅仅是灵丹，还有一件非常适合师兄的法宝。

    只是如今师兄连丹药都不肯收，就更别说法宝了。

    所以江北然也只能暂时告辞，打算以后再想办法通过其他渠道将礼物赠予师兄。

    出来时江北然看到天色已暗，想着宗主应该已经回来，便再度来到了天云峰。

    询问两位么满后，得知宗主果然已经回来，江北然便立即走了进去。

    来到中堂前，江北然朝着里面拱手行礼道：“拜见宗主。”

    坐在主人位上的陆胤龙抬头看了眼江北然，嘴角突然勾起，笑道：“哈哈哈，想不到你这种人竟然也会有身陷险境的一天。”

    知我者，宗主也！

    短短一句话，就足以证明陆胤龙有多懂自己。

    ‘唉，要不是系统非得让我跑一趟，明明宅在宗里才是我最喜欢的事情啊。’

    心中叹息一声，江北然朝着宗主拱手道：“让宗主见笑了。”

    “哎！”陆胤龙摆摆手，“这有什么好笑的，这说明你也在突破自己嘛，本座该为你高兴才是，就是……你什么时候也为本座卖回命？”

    “只要宗主一声令下，刀山火海，弟子都绝不皱一下眉头。”

    对于陆胤龙的性子，江北然也是很了解了，他不喜欢强迫别人做什么，而是更喜欢通过合作的方式来互惠互利，所以这种场面话，他这做弟子的当然要给足了面子。

    果然，陆胤龙听完开怀大笑，十分满意江北然的回答。

    大笑完，陆胤龙继续开口道：“你这一年多没回来，可知道晟国最近发生了一件大事？”

    “宗主指的可是瘟疫？”

    “不错，今日我出去便是为了此事。”

    “可有解决之法了？”

    “有倒是有了。”陆胤龙点点头，“不过说来也怪，原本所有人都对此事一筹莫展，可那殷魔头出去蹲了个坑的功夫回来后竟然就有了，实在怪哉。”

    就在江北然准备回答时，三条选项跳了出来。

