    这样一来，自己的人手问题不是也得到彻底的解决了嘛？

    想到这里，罗斯不由的自嘲的思索到，自己还真的呆在上层太久了，连最下面是什么样的都忘记了。

    罗斯说到：“对，就是这个意思。现在建筑部长哪里既没有人力也没有材料。

    所以我希望你可以给他提供这些东西，我们这次商贸会不是赚了不少金币吗？办好这件事情应该是足够了吧？”

    巴布尔点了点头说到：“这么点小事情根本用不了多少金币，领主大人您就当心吧。我一定会以最少的钱为希望之地买到最多的货物。”

    罗斯轻轻的摇头说到：“不，现在我们的时间已经不是很多了。北边那边已经开战了。钱出多一点无所谓，但是一定要节省时间，东西到位的越快越好。”

    巴布尔听到罗斯的话明显一愣，他没想到北方居然已经发生战争了。

    他这些日子一直在全力搭建希望之地的外贸部，所以几乎没有时间了解一些刚刚发生的事情。

    更别说无冬城的战争现在还没有正式开打。

    他有些疑惑的说到：“北方发生战争了？是杜鲁门家族吗？”

    “对。”罗斯点点头说到：“是杜鲁门家族和海冬城。”

    巴布尔闻言，不由自主的点了点头说到：“果然是他们。”

    说完，便抬起头看向罗斯，认真的说到：“我明白领主大人的意思了，我一定尽快将人和材料都购买到位。”

    罗斯点点头说到：“明白就好，我这里没有别的事情了。你要是没有其他事情的话就可以去找粮食官和城建部长商量具体的事情了。”

    巴布尔闻言也是点点头，说了一句恭敬的客气话之后便转身向外面走去。

    等到巴布尔走后，罗斯看着窗外，思索着还有什么事情要抓紧时间安排。

    想了一会儿后，又对着门外喊道：“去吧乔希给我叫过来。”

    那门外的士兵闻言又开始了跑腿。

    今天，或许是由于罗斯的缘故，整个政务中心的气氛都显得有些紧张和压抑。

    而就在不久之后，随着罗斯的一条条命令。整个希望之地也会满负荷的运转起来。

    ……

    ……

    此刻，

    王都里，

    杜鲁门·埃比正看着手里的战报，面色有些愠怒。

    好一会儿之后，他一把将手里的战报摔到下面的人脸上。

    大声吼道：“你们是干什么吃的？你不是说你们已经基本控制了极冰族吗？只要我们大军一到，后勤就完全不是问题？”

    那下属瑟瑟发抖的说到：“回家主大人，我们是差不多控制了极冰族，可是谁知道那妖女实力已经达到了神圣之躯的级别，她一个人将极冰族长那个废物打伤带走，然后又派人四处散播谣言。”

    “够了！”埃比听着那下属的解释，只觉得越听越来气。

    他说到：“这算是什么理由？你不知道那妖女的实力吗？十几年前她就已经是神圣骑士中拔尖的存在，就算是个傻子，也能推断出那妖女能够活到现在早就已经是神圣之躯的级别了。

    我绝对不相信你们对此没有准备。”

    “我……”那属下支支吾吾，似乎是被抓住了小辫子一样不知道该怎么开口。

    埃比看着他那不成器的样子顿时更加生气了，他说到：“极冰族愿意归顺我们杜鲁门家族的人有多少？虽然族长被人拐跑了，群龙无首，但是一半的人应该是有的吧？”

    “这……”那属下还是支支吾吾，不知道怎么开口。

    埃比抄起旁边的水杯砸到他旁边的地面上，顿时地面被砸出一个大坑。

    也不知道是因为地面的质量实在是太差了，还是因为埃比手上的力气太大。想来应该是后者。

    那属下被这一下吓的一个激灵，急忙说到：“回家主大人，最后愿意投降我们伟大的杜鲁门家族的极冰蠢货不够一成。”

    “什么？”埃比听到自己下属的话，简直不敢相信自己的耳朵。

    他问到：“那他们祖地都没有了，还能去哪里？难不成都跑去投靠海冬城那个臭婊子了？到底是怎么回事？你仔细说。说不清楚，我把你拉出去喂蛇。”

    那下属急忙说到：“回家主大人，本来我们是有信心至少拉拢一般的人的。但是后面那个妖女又派人来散播消息，说是极冰族长已经去了星链群岛，并在星链群岛建立了新的家园，并且和海冬城达成了联盟。

    之后，不论是打算投靠我们杜鲁门家族的人，又或者是打算投靠海冬城的人，纷纷坐船去了星链群岛。”

    埃比听着他的汇报，不由的深吸了一口气。

    他闭目沉思了好一会儿之后说到：“好手段啊，宁愿拼着两败俱伤也要我杜鲁门家族付出代价。”

    那下属低着头一言不发，生怕自己再多说一句话，就被埃比拉出去喂了蛇。

    “什么妖女？”这时，尤多拉不知道从什么地方走进来，来到埃比身边说到：“很麻烦吗？要不要我去帮你解决了她？”

    这句话将沉思中的埃比拉回现实。

    埃比看着妩媚娇艳的尤多拉，对下面的人挥了挥手说到：“滚吧，滚吧。”

    那下属听到埃比的话，顿时松了一口气，如蒙大赦一边，快速行礼之后飞也似的逃离了这里，生怕跑的慢一步埃比就改变主意将自己扔到蛇窟里面喂了毒蛇。

    埃比看着尤多拉，一把将其拉到自己的怀里。一边上下其手一边说到：“你还是别去了，这个女人的实力不是一般的强。我数年前……”

    说到这里，他似乎是想起了什么一样，急忙改口说到：“这具身体数年前就已经和那个女人战斗过一场，当时她的实力就无比强劲，现在已经不知道到了什么地步了。”

    尤多拉听着他的话，不由的轻笑着。说到：“怎么，我的埃比大人这是在担心我了？难不成一个堂堂的人类居然爱上魔物了？”

    埃比听着她的话，心里不由自主的一惊。

