    人形僵尸猛地撞在了晶莹剔透的水晶宫壁垒上。

    “砰！”

    壁垒光芒闪动，一股无形的力量阻止了它的脚步，整个身躯宛若撞到了坚硬的铁板之上，发出沉闷的声响，无法寸进半步。

    “给我开！”

    它勃然大怒，手里比划着诡异的手印，一股浩瀚若海洋的能量，从体内汹涌而出，朝水晶宫的壁垒攻去。

    “轰！”

    一声震天巨响发出，晶莹的壁垒泛起淡淡光泽，将所有力量瞬间化解了。

    “吼……”

    人形僵尸发狂，乱发怒冲向天，浑身尸气狂涌，躯体爆发无尽幽光，他快速地比划着手印。

    当下。

    周边竟响起一阵阵恶鬼嘶喊之声，无穷的力量排山倒海而去，轰在了水晶宫的壁垒上。

    轰隆隆！

    整个第九关都在动荡，无尽的雷光倒转，冲天而去，在蒙蒙虚空中轰然绽开，宛若满天的烟花一般，绚丽而灿烂。

    面对如此狂暴无匹的力量。

    水晶宫壁垒依然完好无损，连一丝痕迹都没有留下。

    人形僵尸气得暴跳如雷，他原本可以在第九关拘役林宇的，可为了羞辱通天魂圣，想等其获得传承后，再出手净化奴役。

    谁料失算了。

    通天魂圣布下的第九层水晶宫，居然只允许进入一人，便彻底封闭了，且壁垒坚不可摧，以目前他恢复的半圣之力，根本难以撕裂分毫。

    “啊……

    姜太昊，我不信你的传人能在里面躲一世，等我血祭众灵，破开魂圣冢后，将整个魂殿化为死灵之地，看他逃亡何处。”

    人形僵尸尝试多种方法。

    可都难以撼动壁垒皮毛，愤怒得仰天长啸，声音尖锐刺耳，犹如恶魔嘶吼。

    第一层水晶宫。

    小蛟龙、左天彩、冷锋、黄金牛人等被幽光拘役而来，禁锢在半空，接受净化。

    “死灵重现人间，天地浩劫又要开始了吗？”

    看着光幕里腐烂的人形僵尸，冷锋心中满是震撼，他没想到消失十万年的死灵，会出现在魂圣冢。

    “呜呜，就要这样死了吗，我还有好多美食美酒没享受呢，我爷爷说等我从魂殿回去，就送我珍藏千年的醉仙酿，也泡汤了。”

    左天彩欲哭无泪。

    她不怕死，但遗憾没喝到美酒，就死了。

    “魂圣传人诞生，死灵僵尸重现，今日发生的两件大事，必将震动整个天元界，而我有幸见证两大历史性事件，死而无憾了。”

    四眼魔蛙发出深深感叹。

    面对传说中的地狱死灵，它对自己生还已不抱一丝希望，看得很开。

    “哥哥，你终于安全了。”

    见恐怖的人形僵尸无法破开第九层水晶宫壁垒，小蛟龙露出欣喜的笑容，它已然忘了自己的危险，只关心林宇的安危。

    父母陨落，沉睡十万年，孤寂无比的它，十分珍惜这份情。

    第九层水晶宫。

    天空中，悬挂着一轮金灿灿的巨大宝石，万丈金光泼洒，照耀整个空间，下面是一口悬浮的金色棺材，透着神圣的气息，与阴诡的白玉棺材有着天壤之别。

    再下。

    则是九面巨大的光幕，投射着金字塔九层的景象。

    最下面，则是一条金色的通道，没有红绿通道。

    林宇一踏进水晶宫，身前便降临了一块泛着金光的器物，解开符文一看，又是一枚带血的玉简。

    他刚拿在手中。

    乾坤袋里，其他八块玉简全都泛着各色霞辉，光彩氤氲，自动浮在空中，以神秘的轨迹，合成了缺了一角的圆形玉盘。

    这时。

    林宇感到手里的玉简突然涌出一股巨力，从手中挣脱，朝缺角圆形玉盘飞去。

    “卡……”

    一道轻响发出，玉简完丝合缝地契合在缺角玉盘上，组成了完美无瑕的圆形玉盘。

    紧接着，它开始不断旋转起来，一道道乳白色的光辉荡漾而出。

    玉简里的鲜红血迹，逐渐显现而出，投射到空中，绽放出血红的光芒，组成了一排排文字。

    “自上古惊天一战，黑暗笼罩，万界崩塌，时代陷入断层，天元界鲜有突破圣尊境的存在，为了查明真相。

    我不断寻找各种古迹。

    行走了千百个残界，甚至强闯天元界内部区域，终于，从魔帝残界的魔窟深渊中，找到八具死灵始尸，在它们身上，勘破了一丝本相，我们都被下了境界诅咒。

    我要打破这诅咒，找出幕后指使。

    便想通过魂圣冢，炼化最弱的残界魂殿，突破桎梏，可没想却惹出了惊天大祸……。

    你能看到这些文字，证明已经以极境方式突破九关，集全了九枚玉简，获得了我的圣器玄天盘。

    里面有上古混元阵的残篇，还有我的魂技功法魂引决全卷，望用心学习修炼，早日打破诅咒。

    还有。

    因我惹出滔天大祸，受到诅咒反噬，神魂百不存一，已无力斩杀八具死灵始尸，它们都被封印在各层水晶宫的白玉棺材中。

    你修为达到圣尊境、且精神突破魂引术六重后。

    可手持玄天盘，再次进入魂殿金字塔，前来一一灭了它们。

    切记！

    死灵始尸一定要让它们魂飞魄散，形神俱灭，不然整个魂殿，乃至天元界都将化为死寂之地，万物生机断绝。

    为了护你达到圣尊境。

    我在玄玉盘中留有五道力量，可保你五次平安，望好自珍惜……”

    一排排血字在空中慢慢散去。

    林宇久久不语，没想到千古天骄通天魂圣会是这样的结局。

    他一脸肃穆，仰望天空的金色棺材，想来里面便是魂圣的圣躯吧，无敌近千年的绝世强者，终究还是抵不过岁月的侵蚀。

    他带着恭敬之心，深深鞠了三躬。

    “这便是圣器玄天盘吗？”

    行礼完毕后，林宇抓起了悬空的白玉圆盘，仔细端详。

    它直径大概三十公分，晶莹剔透，外表看起来十分漂亮，但气息却有些平平无奇。

    不像圣光镜、虚拟幻境那般，气势惊人，明眼人一看，便知此器不凡。

    “休！”

    就在这时，玄天盘倏然激射出一道光芒，快若闪电，钻入了他的脑海。

    “自动认主？”

    林宇很惊讶，他还没通过天道之眼去破解符文和法阵，这玄天盘已经自动认主了。

    看来这就是通天魂圣的传承之力！

    对此，他有些疑惑不解，难道从第一层水晶宫降临玉简开始，通天魂圣已经选定了他，作为传承之人？

    若是这样，根本说不通啊。

    因为足足还有八关考验，不可能第一关就确定传人。

    除非，通天魂圣原计划是每层都选一个传人，因玉简之间有相互联系，然后九九归一，角逐出真正的传人。

    谁知。

    玉简全被林宇一人所得了。

    当然，这只是他自己的胡乱推测，至于通天魂圣的真实想法，谁也不知道。

    “通天魂圣的传承，竟只有一把上品圣器，一本上品圣级功法，和上古混元阵残篇；连一株圣药，一颗圣石都没有，三万年前天元界第一人真是有点寒酸啊。”

    林宇心中泛起了这个念头。

    若是让通天魂圣知晓，恐怕会气得从棺材里爬出来，掐着他怒吼：“小子，知足是福！”

    当然。

    若是让魂殿和天元界其他生灵得知这个想法，甚至会气得全身冒烟，泥马得了便宜还卖乖。

    无论是上品圣器、或圣级功法全卷，和上古混元阵残篇，哪一样不都是举世罕有的圣物？

    无论暴露哪一件，都会引来无数圣尊头破血流地争夺，你还嫌少？

    林宇环顾四周，发现只有一条出去的金色通道，不有叹道：“看来魂圣冢除了外围九关，并没有传闻的内部空间啊，只是以讹传讹罢了。”

    “不知道黄金牛人走到哪了，该去解决它了。”

    他抬头看向第九层光幕。

