    修为稳定之后，徐仁悄悄将噬灵虫释放出来。他才到千月仙宗，有很多事情都不知道，而且有些事情也不好出面打探，所以这噬灵虫是最好助力了。

    当然，徐仁做事也很有分寸，他放出去的噬灵虫也多是在普通弟子活动的区域，至多到灵台境弟子的活动区域，至于说造化境弟子初入的地方徐仁则直接放弃，因为造化境修士的神念强大，已经有可能发现噬灵虫的存在了。

    经过几天的打探，徐仁还真发现了不少的事情。

    其一，千月仙宗现在似乎遇到了一些麻烦事，宗门中很多弟子都有一种紧迫的情绪，当然普通弟子不知道，这是徐仁从那些灵台境弟子口中听到的。

    其二，宗门下辖的一处福地出现了变故，很多弟子被派遣到了福地之中平乱。

    其三，小囡儿最近遇到麻烦了，一位长老的后人每天缠着她。

    这三件事，有两件事是徐仁听说的，而第三件事是徐仁的噬灵虫看到的。

    不出徐仁的预料，小囡儿如今的修为已经是灵台境中期了，朱羽雀的实力也已经不低了。

    这一主一仆联手，实力非常强大。可也正因为小囡儿的实力和天赋都很好，所以有很多人想要拉拢，这其中便有千月仙宗大长老的孙子。

    那小子如今已经是灵台境巅峰，年纪有小四十岁了，不过样子还很年轻。对于修士来说，岁月很少能在脸上留下多少痕迹。

    这三件事都让徐仁皱眉。

    首先，第一件事让他感觉天下的大势可能要发生变化了，不然像千月仙宗这样的顶尖修真势力，不至于如此紧张。

    其次，千月仙宗福地发生的变故可能并不是偶然，而是有人谋划和推动，至于目的如何，徐仁现在也并不清楚。

    其三，就是小囡儿那边，虽然那人对小囡儿始终以礼相待，但最后会不会有什么坏心思，现在还不得而知。

    这三件事徐仁目前都接触不到，所以就算着急也只能是干着急。

    首先，第一件事还未发生，所以无论谁紧张也没有，只能期盼不要出现什么大乱子。

    然后，第二件事徐仁也插不上手，福地乃是千月仙宗一处重要之地，唯有核心弟子才有资格接触，像徐仁和沈腾云这样才从外门晋升入内宗的弟子还没有资格接触。

    最后，第三件事其实倒是比较紧迫的，徐仁得告诉小囡儿他已经来到内宗了，看看小囡儿那里究竟需不需要他帮忙，如果需要，那么即便那小子是大长老的后人，他也得想办法将他彻底抹除。

    对于徐仁来说，小囡儿是亲人，如果那小子真喜欢小囡儿，而且小囡儿也愿意，他倒是也不介意小囡儿与之交往，甚至是称为道侣，但是如果小囡儿不愿意，而那人想要用强的话，那他绝对不允许。

    于是，徐仁找了一个机会，让噬灵虫出现在了小囡儿的面前，并且将自己洞府的位置传递给了小囡儿。

    如今小囡儿的洞府在更高处，位置还不错，但是那里徐仁却是去不了的。

    在千月仙宗，弟子等阶划分其实非常清楚，修为不同居住地也不同。

    修为低的修士不能进入高阶修士洞府所在的区域，但高阶修士却能到低阶修士这里来。

    所以，徐仁想要直接去找小囡儿是非常困难的，只能等着小囡儿来找他。

    不过，一晃半个月过去了，小囡儿也没来。

    这让徐仁有些失望，不过他也明白，小囡儿不来此地或许是不想给他惹麻烦。

    千月仙宗不像是璇玑仙门和月华仙门，这里的修士实力更强，而那个一直缠着小囡儿的长老之孙更不好惹，如果她现在来找徐仁，恐怕会将那人的目光引向徐仁。

    徐仁第一次觉得很无奈，修为境界果然还是硬伤，在外门这段时间他的修为进境虽然很快，但是比起小囡儿还是差了不少。

    沈腾云也有些担心，他不知道囡儿小姐在这里究竟过得如何，怎么他们都来到此地一个多月了，对方也没过来找公子徐仁。

    按理说，他们没法去找小囡儿，但他们进入内宗的消息应该也传出去了，小囡儿应该也收到他们来此的消息了，要是想来的话肯定也该来了。

    除了担心，其实沈腾云还有点为自家公子鸣不平，毕竟这里是仙宗，宗门中的妖孽修士何其多，万一有人让小囡儿动心了呢？

    沈腾云知道自家公子对小囡儿那绝对是无微不至的呵护，不管怎么说小囡儿也应该来看看自家公子的。

    “公子，你说囡儿小姐怎么也不来看看咱们呢？”

    沈腾云一边给徐仁收拾洞府陈设，一边试探问道。

    他想知道自家公子是不是也在因此而心情不好。

    “小囡儿已经是个大人了，做事有分寸的，用不着我们担心的，现在我们还是得抓紧时间提升实力，不过这修为的提升咱们可以修炼来，但是临战的经验却修炼不出来，你这两天去打听打听，看看宗门之内有没有可以磨炼战斗技巧的地方。”

    徐仁似乎并不担心小囡儿会出什么事，当然他也知道就算自己担心，也没什么用，如今他和沈腾云在这千月仙宗的内宗之中实在是太渺小了。

    别说在千月仙宗内宗，就是外门六院那几个长老，想杀他们也不是难事，而在内宗，造化境修士没有一百也得有八十，还有那么多金丹境修士。且不说那些高高在上的高阶修士，就算是灵台境的修士，他们也未必能惹得起。

    “公子说得也对，那我这几天就去打听一下，看看有没有什么能够提升战斗力的地方。”

    沈腾云听了徐仁之言，虽然仍有些着急，但是却没那么焦躁了，于是便决定按照公子所说的，去打探一二。

    “嗯，要打听得细致一些，当然要是有其他消息也多听听，尤其是关于这天下大势的。”

    沈腾云办事徐仁当然放心，不过却还是刻意多嘱咐了两句，因为他总觉得最近可能会有事情发生，至于说会发生什么事情他却说不清楚。

    沈腾云很听话，当天就出去打探了。

    大概三天之后，沈腾云已经将千月仙宗的大概状况摸了一个清楚明白了。

    对此，徐仁也并没有觉得意外，沈腾云本来就善于明察秋毫，这种打探消息的事情由沈腾云来做，比徐仁自己做还让他更放心。

    “如此说来，锻炼实力最好的地方就是战灵塔，那里能拟化出强大的修士出来战斗。”

    徐仁微微皱眉，根据沈腾云打探来的消息，一般来说锤炼战斗力最好的地方就是宗门中战灵塔，那里面拘禁着无数强大的战灵。在战灵塔之中，战灵可以拟化出实体与闯塔之人交战。那些战灵的生前实力都极强，拥有丰富的临战经验，与其交战就等于与无数高手在交锋，而且战灵塔每高一层，战灵的实力也就越强。

    徐仁仔细琢磨，那战灵塔似乎有些类似于他的魂塔，只不过魂塔里装的只是普通的神魂，并没办法让神魂拟化真身来战斗，但是战灵塔却可以。

    当然，想进入战灵塔也不是那么容易的，并不是说你有灵石就能进入，需要宗门的贡献令牌。

    挑战第一层战灵塔第一层，一块宗门贡献令牌，外加一千块中品灵石，可以在战灵塔中待三天时间，时限一到便得从战灵塔中出来。

    另外，挑战战灵塔也不是完全没有危险，如果太逞强，在实力不够的时候挑战高层，就有可能有性命之忧。

    徐仁还是第一次听说这种战灵塔，不过既然进入战灵塔的要求那么严格，就一定有其可取之处，他以后肯定得常去看看。至于要怎么去，那自然得先得到宗门的贡献令牌才行。

    沈腾云这次不光打探到了战灵塔的事，而且还打探到了获得宗门贡献令牌的途径。

    在千月仙宗中有一处顺天阁，宗门的悬赏任务都在那里发布，多是一些剿灭邪魔外道或者与千月仙宗有恩怨之人的任务，只要完成那里的任务，就能获得数量不等的贡献令牌。

    实际上，顺天阁发布的任务，本身就是在磨炼门中弟子的战斗技能。

    徐仁决定先去顺天阁去看看，如果有合适的任务，那他就接下来，反正现在小囡儿也没有什么事情，他也见不到小囡儿，还不如趁这段时间好好提升实力，这样也可以让自己有更大的依仗，在仙宗之中不至于太被动。

    徐仁要去接宗门发布的任务，沈腾云也不想待在千月仙宗，于是就和徐仁一起到了顺天阁。

    顺天阁里挂着不少悬赏任务，有些是调查任务，有些是捉拿任务，当然不同的任务完成之后能够获得的宗门贡献令牌数量也是不同的。

    徐仁仔细看了一圈，顺天阁里的任务分为天、地、玄、黄四个不同的等级。天字号任务最为凶险，难度最高，所以获得的宗门贡献令牌数量也多；地字号任务次之，任务难度较之天字号任务稍低，但也非常凶险，报酬也比天字号任务要低；玄字号任务难度更低一些，但徐仁发现上面接任务的修为建议都是在洞府境巅峰；最后是黄字号任务，难度低，但报酬也低。

    徐仁和沈腾云都是第一次接这种任务，没什么经验，所以就接了个两个黄字号任务，其中一个是到大梁帝国汾阳府清泉郡铲除一个为祸地方的怨灵。根据记载，那怨灵的实力其实也不怎么强，但是灵智不低，隐蔽气息的本事很强，顺天阁有几个修士接了任务去了，到最后都没有成功，根本找不到那个怨灵。

    徐仁觉得这个还不错，于是便让沈腾云接了这个。

    而他则接了一个刺探的任务，最近在大梁帝国的边境冒出了一些低阶魔门修士，千月仙宗作为中域山上势力的执牛耳者，有责任扫除魔门，保证那里百姓能够安稳度日。

    徐仁也是第一次知道千月仙宗居然还有那么多事情要管，当然这也是对门下弟子的历练。

    

