    十亿元抢案以及由此案引发出来的一系列命案，终于是压下了米花市政大楼爆炸案的热度，成为当前最热门的新闻。

    而毛利小五郎则再度成为媒体的宠儿，被争相报道采访，没别的原因，只因为米花市政大楼爆炸案有毛利，十亿元抢案相关的命案也有毛利，你说不采访他，采访谁啊？

    这不，眼见毛利小五郎炙手可热，日卖电视台就邀请了毛利小五郎晚上去参加一档名为《全国侦探社单元》的节目。

    毛利小五郎自然是一口就答应了，不是因为日卖电视台有诚意，而是冲野洋子就在日卖电视台啊，如果晚上过去，说不定能和偶像见面，如果能吃顿饭什么的，那就再好不过了。

    为了冲野洋子，哪怕没有报酬，他都愿意去。

    这边的毛利小五郎如日中天，相关报道层出不穷，另一边的某个实验室内，宫野志保瘫坐在靠椅上，双眼失去了高光，而在她的桌面上，则放着好几份报纸，只是这些报纸不是被揉成一团，就是被撕成碎片，唯一还完好摊开的，是一份星愿望日报，摊开来的那一面，详细的介绍了十亿元抢案的案件始末，和三名劫匪的相关结局。

    宫野志保多么希望自己的姐姐还活着，但看了那么多份报纸报道，她已经绝望了。

    广田雅美……那就是她姐姐的化名啊！

    “姐姐……姐姐……”

    宫野志保只觉得人生已经失去了意义，她努力、拼搏、学习、隐忍了那么久，终究是一场镜花水月，什么都没有了，什么都没有了……

    她靠在椅子上，睁着眼睛，目光没有一点焦距，两行清泪流淌，嘴里呢喃着‘姐姐’，然后这一姿势她保持了一个上午，如同雕塑一般。

    一直到有人过来询问，得不到回应，然后专门过来看看宫野志保反应的琴酒立即破门而入，上前查看后，她才有了反应。

    “为什么？为什么要杀我姐姐？我为组织做了那么多，为什么还要这样对我？给我个理由啊！”

    宫野志保死死的盯着琴酒，都不需要调查，她就知道是组织杀害了自己的姐姐，至于报纸上所说的自杀，那完全就是组织的手段！

    这已经是这个组织的惯例了，把什么事情都布置的像自杀、意外场景，然后置身于世外，逃避法律制裁的同时，肆意的嘲笑着警方

    “她是自杀的。”琴酒淡淡的说道。

    宫野志保一把将桌上的报纸扔了过去，吼道：“你当我是白痴吗？这不是你们的一贯手段吗？”

    “不管你信不信，她真的是自杀。”琴酒也不恼，依旧面不改色，“你说呢，伏特加。”

    事实上，他真的没杀人，那个小喽啰是被自己的炸弹炸死的，跟他一点关系都没有。

    “没错，大哥根本没杀那个女人，一切都是她咎由自取罢了。”伏特加为琴酒作证。

    只是他这话有点……微妙，有种此地无银三百两的感觉。

    伏特加果然是个老实人，或者说是低情商吧。

    “好了，别浪费时间了，像这种可笑的亲情早就该结束了，它只会妨碍到你研究，组织是不需要情的！”琴酒不耐烦的道。

    “呵呵，你认为我还会帮助你们？”宫野志保冷冷的道。

    伏特加怒斥道：“你在说什么？再说一遍！”

    “收起你那套可笑的抵抗吧，除非你想死！”琴酒眼神如刀，深深的刺进了宫野志保的内心，让她窒息，让她战栗。

    琴酒太过可怕了，那杀人如麻的眼神，恐怖无比的气势……这简直不像一个人类，就像是残暴无情的杀人机器！

    但是，宫野志保已经没有什么好失去的了，她已经一无所有，现在唯一能帮姐姐报仇的方式，就是给组织添堵！

    她没办法将组织瓦解，那就只能添堵了。

    想到这里，等琴酒等人走后，她开始悄悄篡改实验数据，并将有关于ATPX4869近段时间偶然发现的一组异常实验数据彻底粉碎，随即用另一组数据替换上去。做完这一切后，她停止了工作。

    下意识的，她拿起了桌上已经包浆的哥美拉手办，整个人再度变成了雕塑。

    ……

    因为明天就是五月十日，是小日向的生日，所以星野空在放学后去了一趟梁山泊，看看岬越寺大叔有没有给佛像开光，顺便看了一下广田雅美，发现她已经脱离危险，但还处于昏迷状态，根据马大叔和岬越寺大叔的判断，至少还要一天才能恢复意识。

    “我还没来得及品鉴啊！”岬越寺秋雨说道。

    马剑星一脸古怪的道：“你要拿这个送给小日向？这玩意儿有一千五百多斤啊，你要是送几克，几十克还能把玩，这一千五百斤……”

    星野空一愣，继而一拍脑门，大叫道：“啊，我光想着送大一点了，忽略了重量！”

    这要是被妈妈看到自己扛着这玩意儿进去，自己多年来学外语的事情不就露底了吗？

    要不得要不得，还是换个礼物吧，小日向最喜欢什么呢？呃，是老姐啊！既然如此，就送‘喵内愿望卡’一张吧，这就回去找老姐商量。

    于是，星野空回到家，借口三人玩捉迷藏，将小日向支开，然后向姐姐要愿望卡。

    “呃……什么愿望都能实现的愿望卡？这太难了，不现实。”星野宫子摇头说道。

    “那就加一个限制，不得超出你的能力范围。这样总行了吧，就像地球神龙功能不如娜美克星神龙功能多一样，我想小日向会理解的。”星野空眼珠一转，很快就给她找了个台阶。

    “……”星野宫子觉得不错，但很快反应过来，“为什么你送给小日向的礼物，要我买单？我直接自己送不就好了吗？”

    “姐，我可以给你零花钱，瞒着妈妈给你一笔丰厚的零花钱，足够你购买cosplay所需的服饰材料了。”星野空笑着说道。

    “！！！”星野宫子大叫道，“我从来不cosplay的，我只是收集而已，我喜欢收藏，你知道的……”

    “……”星野空眨了眨眼，“我又没说你要穿，你干嘛这么紧张？而且你国中的时候不是经常cosplay吗？你还拉着我一起玩，你忘啦？”

    “中二时期的事情你怎么还记得啊！快给我忘了啊！”星野宫子脸颊发烫的逃了，临走前还撂下一句话，“我都过了中二的年龄了，不会再cosplay了，以后也别提了！”

