    第540章两人滚到了一起

    杜婉站在台阶上，宛如看蝼蚁似的，淡淡地开口：“皇后，回去东凤宫禁足。念在同族的份上，我给你一句劝告，世上活得久的，大多是安分守己之人。”

    “……！！”

    怎么听，都像是一语双关。

    这让心中有鬼之人，越发不安，比如皇后。

    比如站在一旁，全场静默的禁卫统领。

    皇后不管心中有多么不甘，还是带着宫女离开。

    杜婉望着皇后离开的背影微微摇头。

    可怜天下父母心。

    但是，为了一个狼心狗肺的东西，真不值得。

    禁卫统领以为自己要倒大霉，杜婉却站在原地没有动。她望着皇后离去的方向，不知在想着什么。

    杜婉现在什么都没想。

    是她发现了那个方向不远，秦鱼鱼正站在那里等着皇后。

    看到皇后过来，匆匆上前来，“母后，如何？”

    “你父皇不见本宫。”皇后冷淡地回道，绕过秦鱼鱼往前走。

    秦鱼鱼的目光看向旁边一个宫女。

    那个宫女碰到她的目光，欲言又止，硬着皇后在场什么都没说。直到皇后回去了东凤宫，秦鱼鱼才召见那个宫女。

    宫女将皇后被拦在正和殿外，杜婉现身的事情说出。

    秦鱼鱼气得砸了不少东西，“又是她！总是坏本宫的好事！”

    阴魂不散！

    此时，旁边一个上了年纪的宫人道：“公主，郡主是如何进宫的？”

    “对，她是怎么进宫的？宫门不是还没解禁吗？”秦鱼鱼这才想起了最大的问题，“宫嬷嬷，你说她会不会是假传圣旨，将我母后挡在外面？”

    “有这个可能。”宫嬷嬷垂下眼睑，恭恭敬敬应声，“您说公主府是不是知道了什么？这才会派郡主冒险进宫？”

    秦鱼鱼忽然阴狠道：“管她怎么进宫的，只要进来了就别想再出去。”

    宫嬷嬷似乎吃了一惊，“公主殿下，您这是想……”

    “不错，正是你想的那样。”秦鱼鱼这是动了杀心。

    只是，还需要找人动手。

    秦鱼鱼第一个想到的是禁卫统领。

    当即，她屏退了左右，想着怎么去见禁卫统领，还要不为人知，不落人把柄。她并不知道自己的一举一动，都被杜婉知道了。

    杜婉又刷新了对秦鱼鱼的了解。

    一个人行事，往往会有一条底线。

    只要那条底线一再往下挪，渐渐的就会迷失自我。当秦鱼鱼做下了弑父的决定，她的底线便已经无限的拉低，如今看到她这个仇人立马想到要灭口，她是一点都不意外。

    于是，杜婉掉头回去。

    个人开始“围观”起秦鱼鱼的“表演”。

    只是很快，她发现了一件有意思的事。

    是秦鱼鱼想联系禁卫统领，结果，禁卫统领迟迟没有回应。他不回应，为了避嫌，秦鱼鱼又不能当众去找人。

    最后，她又找到了副统领宣大霖。

    两人秘密到后宫那个无人的宫殿里见面。

    杜婉本来想去围观，但想到正在床榻上沉睡的皇帝，还是没有离开。这次的事情凭秦鱼鱼那点儿能耐都能成事，杜婉是不相信的，这其中不知道幕后有多少人，在背后推波助澜。

    算了，还是先守着吧。

    只是费点精力，也能知道他们想做什么。

    在等两个人见面之时，杜婉叫来了大总管，“我肚子饿了，弄点吃的来。”

    “已经吩咐下去了。”大总管早命上准备吃食，正好这个时间，几个太监一人提着两个食盒过来。

    这些吃食是给御医准备的，也有给宫人吃的。

    暗卫的吃食，都是他们自备的。

    杜婉跟院正一起吃。

    院正还坐在药炉子旁边。

    吃食很简单，都是些包子馒头和小菜。

    杜婉也没嫌弃，拿起一个大包子就啃，大总管见了欲言又止。

    “有什么话直接说。”杜婉直言道。

    大总管干笑，“没什么，就是还没试吃呢。”

    “哦，那你先试吃。”杜婉嘴上这么说，又啃了一口包子，“皮薄馅多，好吃。这是御膳房送来的？”

    “不是。”大总管说出是正和殿的小厨房做的。

    杜婉三两口吃完了一个，又拿起了一个，“行了，你也吃。”

    “谢郡主。”大总管乐呵呵道。

    院正看不过去，小声嘀咕，“马屁精……”

    大总管没听见，杜婉听清了，转头看向院正一眼，笑得意味深长，吓得院正一口包子差点噎住了，“郡、郡主，咳咳咳。”

    “院正大人，你咋像是做了亏心事似的。”杜婉故意问道。

    院正咳嗽得更厉害，憋得老脸都红了。

    大总管过去，替他顺了顺气，唠叨了好几句，“一大把年纪了，连吃个包子都能噎着，连三岁小孩子都不如。您老要悠着点儿，皇上还要等着您照看着呢。”

    “噗——”

    杜婉笑出声，“是呀，院正大人，我舅舅的身体还需要您来调养呢。”

    院正：“……”

    辞官！

    一定要辞官！

    等这个事儿一过去，他就办。

    皇帝这一觉睡到了下午，将近晚饭的时间，还是饿醒的。早上就喝了一碗清粥，确实是饿了。他醒来看到的第一个人，正是盘腿坐在床榻下方的杜婉，小姑娘闭着双目，面容平静柔和。

    不知是不是他错觉，只要她每次碰到他。

    他都会感觉身体轻松一点点？

    大总管最先发现皇帝醒来，立马恭敬地上前来，谦卑地问道：“皇上，您醒来了，要不要用膳？”

    “嗯，端些吃食上来。”

    “您稍等，老奴这就去吩咐。”

    “……”

    两个人说话的声音不大，杜婉还是回过神来。

    嘿嘿，刚才她可是听到有意思的事儿。

    正是秦鱼鱼约见副统领。

    两个人见面之时，秦鱼鱼总是忧愁似的，一番茶言茶语，暗示自己和她有仇，那个潜台词就是希望副统领出手。

    副统领不知是太直还是什么，硬是没有听出她的意思。

    后来，秦鱼鱼实在没啥耐心便直接提了。

    副统领起初没有答应，“不行，暗杀郡主不是小事儿。”

    “不，杜婉必须死！”

    秦鱼鱼要杀她的执念很深，为此还主动给男人甜头吃。

    推来推去，两人滚到了一起。

    直到关键时刻，副统领忍不住应下了，也终究如愿以偿……

    ?  ?PS：亲们，晚安！~

    ?  

    ????  

    (本章完)

