    “你们可真不怕死。”

    清净散人见魏承业和任笑天毫不犹豫的说道，无奈的苦笑了一声。

    沈玄所说的地方，他是知道的。

    他和大长老二长老等人都同属一届，当年没资格去不代表不知道，当年和大长老二长老一同去的还有三人，那三人可都永远留在那了。

    “大丈夫，生死不惧。”

    魏承业对着清净散人说道，以前他是太子，对权利很在乎。

    但自从被沈玄救了之后，他对生死早已看淡。

    之前的他，只有一个想法，那就是废了当今帝皇。

    但随着修为实力的增加，这个目标不再作为他的人生目标，跟着沈玄，他相信会有更高的追求。

    “我也想去。”

    魏青青在旁也跟着说道。

    “我也是。”

    这时，当初和沈玄等人一同来鬼岛的王黎也开口怯弱的说道。

    王黎修炼天赋同样很强，只不过和沈玄几人比的很不出众。

    上次去十全老人的墓穴，王黎也受到了仙器的滋养，实力大为精进，已经达到了武爵中阶。

    随后，房间内剩余的几人也开口表态，竟然全部都去，这让一旁的清静散人大为感叹。

    他感叹的是沈玄的凝聚力，当一个大智者诞生时，身边永远都会有一群追随的人。

    很显然，沈玄便是这样一位大智者。

    这种智者，如果不夭折，任由其发展，必将成为人中龙凤，前途不可限量。

    看着房间内每个人在得知危险的情况下，都主动报名前去，沈玄点了点头。

    “这次这个地方进去有限制，恐怕也只有魏承业和任笑天两人可以进去，你们进不去。”

    沈玄对着几人说道。

    那空间裂缝也不是谁都能进去的，之前院长说过，圣人是进不去空间裂缝的。

    而最高标准也就是武尊巅峰了。

    之所以之前说灵兽大陆上有七十人位圣人进去，其实都不过是武尊借助了各种法宝仙器才抵达这个层次。

    任笑天和魏承业两人虽然是刚入武尊，但两人底牌他知道，进去之后只要不死，总能获得意外之喜。

    生死战，最能提升人的实力。

    “哈哈，我就说我能进去。”

    任笑天听到沈玄的话，哈哈大笑，总算是能进去，要不然不知道跟沈玄差距有多远呢！    而沈玄让他们进去的办法便是将之收入空间，悄无声息的带进去，不被院长知道。

    “你们在这里继续修炼就行，前辈教导的很好，进步同样很快。”

    沈玄对着其他人说道。

    而其他人虽然很想去，但沈玄说了不能去，他们也只能点头答应。

    在确认好去的人员之后，其他人各自休息，等待明天出发。

    后半夜，子时。

    沈玄从房间内独自出发，悄无声息的来到鬼岛岸边，对着大海纵身一跃，跳了进去。

    大海很大，不过对于如今的沈玄来说，已经不是那么神秘了。

    潜进大海之后，沈玄径直朝一个方向潜去，很快，便脱离了鬼岛范围。

    “此时不出，更待何时。”

    沈玄身体飘在大海内，口里轻喝一声，音波化成一道道波纹，顺着大海传荡过去。

    “哈哈哈，大哥久等了。”

    就在这时，一道哈哈大笑声传到沈玄这边。

    随后，一个彪形大汉的身形在沈玄身旁缓缓凝聚。

    此人身高足足两米多，身上的肌肉如虬髯般凝聚，异常壮硕。

    浓眉大眼，长相有些许潦草，有多了分粗矿之感。

    此人，正是大鲶鱼小肥。

    在这几日内，他成功化形成功，而修为也在此期间沉淀为伪九阶。

    “嗯，还不错。”

    沈玄看到小肥现身，点了点头，还算满意。

    能够化形，便可脱离大海的掌控，进入人界。

    当然，若是被一些真正的强者发现，恐怕也会免不了麻烦。

    这也是为什么很多海兽明明已经抵达九阶，却从不去人界的原因。

    “大哥好是好，就是没有真正踏入九阶。”

    小肥话语间还是有些失落，自己的大脑明明已经达到了九阶范围，能量强度也达到了。

    但自身修为境界却迟迟破不了九阶的壁障。

    如今的他，只能算是伪九阶，距离真正的九阶，仍然差了一个层次。

    “九阶没你想的那么简单，一年内突破就算你烧高香了。”

    沈玄哈哈大笑，对于小肥的修为境界提升，他可谓是了如指掌。

    以他的天赋，能在一年内破开，便是难得。

    “怪不得这么难，有大哥这句话我就放心了。”

    小肥听到沈玄的话后，刚才的那种失落感这才消失。

    “大哥，咱们现在就出发吗？”

    “嗯，那蛟龙还在吗？”

    沈玄对小肥问道。

    “还在，在我化形成人的时候，我还感应到他探查这边。”

    小肥将自己的经历说给沈玄，完全相信了沈玄。

    又是给他内丹，又是帮他突破九阶，又是和那蛟王讨价还价，在他心里，沈玄早已是神，不容置疑。

    沈玄注视着蛟龙方向，眼神微眯，本来他还想过去一趟，后来想了想，决定放弃。

    “走，跟我走。”

    沈玄对小肥道了一声之后，大手一挥，小肥只感觉一阵天旋地转，等到再次现身的时候，已经处在了空间之内。

    此时的空间很空旷，山河社稷图开启之后，沈玄将空间内的东西悉数转入了进去。

    如今的空间，除了上点人之外，其余的什么都没了。

    “大哥，你在吗？”

    小肥在这空间内小心翼翼的说道。

    “在里面待好修炼即可，有需要我会找你。”

    沈玄对其说了一声。

    而他本人此时正朝着鬼岛快速掠来。

    今晚，对于鬼岛鬼院来说，和平时没区别。

    但对于任笑天几人来说，注定睡不着。

    几个人，在各自的房间内打坐修炼，以期能以最好的状态进入其中。

    沈玄说过，风险与机遇并存。

    危险，也是机会。

    夜，很静。

    ……    清晨，天刚蒙蒙亮，沈玄从房子内走了出来。

    他的身旁，跟着沈小妹等四人，飞雪和林净一晚上便没走，一大早随沈玄前去。

    “过来吧，小家伙们。”

    他们刚走出房间，便传来院长的声音。

    几人随后加快脚步，朝着鬼仙峰飞掠了过去。

    

