    对如今的叶帆来说，再次从混沌之河，离开九渊，并不算难事。

    他也不需要借助炎帝的力量，自己就能抵抗住那混沌之力。

    只不过，叶帆这一次返回阳间，内心却是颇为平静，少了曾经的那种迫切……如今的家里，已经没有苏轻雪，这种滋味，让叶帆感到陌生。

    之前是阳间大劫，无暇考虑太多。

    现在冷静了，对妻子的思念，就变得越来越强烈。

    叶帆不禁回忆，在白色空间中，看到的那个仙山楼阁中的苏轻雪。

    也不知道是自己的幻觉，还是苏轻雪真在那某个神秘之地。

    “叶帆哥，赵玄前辈问，还要多久才能到阳间。”

    衍天戒内，时蓝雨帮忙传话出来。

    叶帆回过神，道：“怎么，几个纪元都等了，这么点时间，他们等不及了？”

    “可不是么？

    在九渊憋了这么久，好不容易解脱了，急着上去好吃好喝呢。”

    “告诉他们，一日之内。”

    “好嘞！”

    叶帆莞尔，听时蓝雨这丫头的口吻，衍天戒内，大家都挺欢乐的。

    这一次回阳间，自在门和娲皇宫、玉虚宫的不少神尊，也都请求带他们回去。

    阴间事情已了，除了对阳间毫无兴趣，想去阴间探索的，基本都不想留在那不毛之地。

    自在门的人，也想把简自在送回家乡东皇界，所以基本都跟来了。

    不过，蚩尤、姬轩辕和炎帝几个，倒是更想去阴间闯荡一番。

    毕竟之前去阴间，也只是看了冰山一角，作为与阳间一样巨大的世界，他们想多了解一些。

    对这三人来说，阳间并没太多吸引力，反而阴间更有挑战性。

    而且让叶帆带他们出去，心理上总有点过不去，更渴望是自己有能力离开九渊。

    至于神兽和凶兽们，虽然也有不少，请求跟着叶帆一起出去的，但叶帆并没答应。

    这些大家伙若出现在阳间，必然会引起巨大的骚动，整个阳间都会风起云涌。

    何况，这些家伙待在九渊，本就是魔龙皇的安排，“历史遗留问题”了属于是。

    加上，之前神兽和凶兽们，都有一些不太光彩的履历。

    立场不坚定的、撒手不干的、临阵退缩的，从没真正穿一条裤子一条心过。

    如今叶帆当家作主了，大胆拒绝它们，也是理所当然。

    只不过，叶帆还是没断了它们的希望，表示有机会，会跟魔龙皇商量一下，再做考虑。

    神兽和凶兽各族，也不敢逼迫叶帆，纷纷表示会恪守本分，维护九渊的稳定。

    九渊中的强者们，知道叶帆可以来去自如后，也就有了盼头，并不会急于一时。

    一日之后。

    叶帆再次来到了熟悉的一个地方。

    他清楚地感知到，那个位置出去，就是妖精森林的毒液潭。

    本着多一事不如少一事的原则，叶帆也懒得去寻找别的出路，直接就一剑破开，飞了出去。

    突然！刚一进冰冷的水池，就感到一股令他心悸的威压，骤然降临！！其中透露的杀机，锋芒毕露！这是……青龙！？

    完全陌生的强横龙威，几乎与绿旗鼓相当！！不过，更加凶悍，更加霸道！阳间难道还有什么神龙族的强者，埋伏着要击杀自己！？

    阴阳大局已定，到底是何方势力，要对自己下死手！？

    叶帆也顾不得太多，这样的对手，他必须全神贯注，不能丝毫懈怠！一手唤出太初，黑金色无双剑意，如冲天狂龙，悍然从水下就喷涌而出！这股毁灭性的剑意威压，直接让妖精秘境都根本承受不住，无数的禁制瞬间被粉碎！“轰隆！——”毒液池被夷为平地，瑰丽的丛林被剑意摧毁，化作尘埃！叶帆双手持剑，早早精准判断出了那对方的出手位置！一只满是龙鳞纹的大手，化作龙爪，毫不犹豫地跟叶帆的剑刃，短兵相接！用手接！？

    叶帆心神一震，感觉自己被小觑了，更加不留余力。

    一股外放解体，如奔涌不息的阵阵怒涛，让剑意肆虐纵横千万里！遥远的星空中，都能看到这股剑意，横跨星河！一剑之后，万籁俱寂！对方，却并没有继续出招的意思。

    那股子杀意，也迅速褪去。

    叶帆皱了皱眉头，心中虽然保持着警惕，但却感到有些不对劲。

    烟尘散去。

    眼前出现的，是一个陌生的黑衣男子，看似寻常的外表，却仿佛暗藏无穷的爆发力。

    “九劫……青龙”，叶帆目露疑惑。

    “无名前辈！这是怎么回事？”

    萧忘歌这时突然赶到现场，顾不得见到叶帆的喜悦，立刻露出无语的表情。

    “叔叔，你怎么跟前辈动起手来了？”

    “无名？”

    叶帆听到这名字，更加觉得古怪了。

    姬无名的手，依然死死捏着太初那喷吐的剑刃。

    手臂上，胸口，甚至脖子和脸颊，都已经出现了不少血痕。

    刚刚，他的手和身体，被剑意割出了不少伤口，但只是片刻功夫，大多数已经愈合。

    这份防御力，着实让叶帆感到恐怖。

    毕竟，凯撒都无法承受自己的这一剑啊！“不怪他，是我想会一会，这挽救苍生的帝王剑，究竟是什么模样。”

    姬无名松开了手，咧嘴道：“小子，吓得不轻吧，没办法，不漏点杀气，怕你不够认真。”

    叶帆就算没全明白，大概也已经猜到了。

    “难怪我之前看到，鸿蒙很是太平，原来是嫂子搬出了一位九劫青龙前辈。”

    “不是我，是云瑶妹妹，她才是大功臣”，萧忘歌也不敢贪功。

    叶帆一阵意外，也不知道楚云瑶是怎么做到的。

    不过，正因为楚云瑶有如此本事，他和苏轻雪，才会如此信赖这个女人吧。

    “前辈，您跟老吃货……就是我那爷爷，是什么关系？”

    叶帆问道。

    “没什么关系，故人罢了。”

    “哦……”叶帆打算回去，问问楚云要得了。

    姬无名目露一抹欣赏之色，道：“你小子，做到了我们这帮老家伙，都没能做到的事情，了不起啊。”

    “真要是了不起，就不会死那么多人。

    只能说，幸不辱命”，叶帆自嘲一笑。

    姬无名点了点头，“不错，拯救五太，功德无量，尚还想着逝者，你小子确实跟我所遇到的那些天才，很不一样。”

    叶帆都被说得有些不好意思，这不都是理所当然的么？

    “不过……你的剑……”姬无名眯了眯眼，微微摇头。

    叶帆见状，不禁问道：“前辈有什么想指正的，但说无妨！”

    “论剑，我肯定不如你，也教不了你什么。”

    “事实上，我从没见过，比你更强大的剑客，也没见过，比你更高深的剑意。”

    姬无名很认真地说道：“在我看来，五太之中，已经没有比你用剑更好的了。”

    叶帆懵了，既然把他吹得这么厉害，怎么还摇头呢？

    

