    　　徐长安的声音回荡在茫茫雪海之中，狂风骤起，如大鹏忽展翅，卷起层层雪浪。

    　　掌声先入耳，随即是人的声音，待到雪浪平息，这一片雪海犹如大海波浪一般平缓下来之后，透过早已被风吹开的房门，徐长安一行人定睛一看，雪地之中突兀的出现了一道人影。

    　　白，这是那道人影给他的第一印象。

    　　由于才下过雨，天空显得灰白，就像一张劣质的被书画家弃如敝履的宣纸。

    　　雪比天白，人比雪亮。

    　　白衣青年人站在了雪地之中，他面容俊秀，一双狭长的眸子，给众人一股无形的压迫感。

    　　众人看着他，心里头泛起了嘀咕。

    　　看着面相，甚至比徐长安还要年轻。

    　　虽然到了开天境之后，便可以保住青春容貌，但大多数开天境的怪物们都会保持中年人的形象，就连女性也不例外。但偏偏面前这位，还在是弱冠少年的模样。

    　　徐长安看到面前的“弱冠少年”，急忙抱拳举了一躬。

    　　“徐长安，见过前辈。”

    　　这“弱冠少年”点了点头，露出了笑容，虽然唇红齿白，但因为那一双锐力十足的眸子，不仅没让人感到温暖，反而有些害怕。

    　　“不错不错，徐长安，你没有让我失望。”

    　　这“弱冠少年”的声音清澈如同泉水，若不是他展露了开天境的实力，肯定想不到他是一个老怪物。

    　　徐长安低着头，完全不认识他，和他也不熟，只能点了点头。

    　　“我叫雪飞羽，这儿的山，这儿的雪都是属于我的，虽然千雪如浪涌，晚霞连天烧，但我却只喜欢天空，还有自由。”

    　　让众人意外的是，这“弱冠少年”居然率先自我介绍，而且也介绍也稍显有些别致。

    　　若是这为雪飞羽去了长安，通过这外貌和所说的话肯定会被无数的青楼女子还有自命不凡的才子所追捧。

    　　“千雪如浪涌，晚霞连天烧”等之类的话别人听来都会夸赞想象力丰富奇绝，但殊不知对于雪飞羽来说，这就是写实。他所在的地方，每天都能看到这样的情形。

    　  就如同当年青莲剑宗的青莲剑仙一般，他醉卧高阁，放声狂歌，一口酒一句诗，口中大呼“飞流直下三千尺”让无数人为之称绝，殊不知，当日他一剑挑起了一条瀑布高达数千尺，这瀑布便从天上而坠，犹如银河落九天。

    　　别人的浪漫，对于他们不过只是写实。

    　　不过，向来喜欢诗文的人，都算得上读书人，只要是读书人，都有道理可讲。

    　　徐长安想到这儿稍稍心安。

    　　“徐长安，他们还不知道发生了什么，你和他们解释一二吧。”雪飞羽笑着说道。

    　　徐长安拿出了那张纸，纸上写了几条罪名，全都是那胡髯大汉的恶行，在纸的下方，还写上了一行小字：请忠义侯徐长安伸张正义。

    　  “前辈所为，不过是想看我会不会偏袒他，我圣朝律令，但凡违法乱纪者，必当以法处置。我徐长安乃是忠义侯，也推动了改革的浪潮，必然以身作则，就算是我徐长安触犯了律法，也得进大牢，接受国法的制裁。”

    　　雪飞羽听到这话，微笑这点了点头。

    　　“不错不错，你的事儿我也知道一些。”

    　　他的脸上充满着笑容，似乎对这个答案极为的满意。

    　　“那前辈，可否借路？”

    　　徐长安低下头小心翼翼的问道。

    　　雪飞羽点了点头，侧身而过，甚至身为大宗师的他，还做了一个“请”的手势。

    　　众人掠过了雪飞羽，朝着那名为“蓬山”的地方而去。

    　　一行人走了没多久，徐长安便闻到了一股血腥味。

    　　而在前方大山的半山腰之上，则是有一个洞口。

    　　徐长安停下了脚步，今天他总觉得有些怪，本来从山脚之下就可以通过的他们，却在此刻，在徐长安的带领下停住了脚步。

    　　徐长安皱起了眉。

    　　李道一越发的觉得心里不安，朝着他摇了摇头，陶悠然一脸紧张的看着徐长安，没有发表意见。

    　　徐长安又看向了常墨澈，常墨澈也微微的摇了摇头。

    　　他们此行的目的，是去蓬山，去拿殒神铁。至于其它的事儿，最好别多管。

    　  徐长安站在原地，沉默了良久，声音很轻，但很坚定的说道：“就看一眼，一眼。”

    　　说罢，背上的含光飞出，徐长安便踩着含光飞了慢慢的飞了上去。

    　　到达洞口，他看到了令人惊骇的一幕。

    　　之间洞中全是尸骸，大多化为了白骨。在洞中，还吊着几具裸露的女性，血液一滴滴的往下落，生死不明。

    　　徐长安看到这一幕，深吸了一口气，细细的感应了一下，发现全是人族，便一脚踏入了其中。

    　　洞内，赫然睡着一个年轻人，这人看起来瘦弱，脸色苍白，但睡得极其的熟，细小的鼾声传入了耳朵。

    　　“这是妖族。”徐长安皱起了眉，而且这年轻人的手上还有鲜血，他还在睡梦中正嘬着满是鲜血的右手。

    　　这事儿，不需要过多的解释，无非就是妖族杀人而已。

    　　徐长安若是没撞见也就罢了，但是让他撞上了，自然不能熟视无睹。

    　　徐长安慢慢靠近，举起了含光，准备一剑刺下。

    　　含光还未落下，一双眸子陡然睁开，只见这年轻人双眸锐利，似曾相识！

    　　……

    　　蓬山。

    　　林浩天走下了山，看到了躺在雪地中的福伯。

    　　福伯只是皮外伤比较重，内伤算不得重，这灰总管还是手下留了情。

    　　林浩天他们找了一个能够避风雪的地方，福伯悠悠转醒，看着在身边的林浩天。

    　　“少阁主……”福伯强撑着想起来，此时正是林浩天在服侍他，这哪行？

    　　“行了，你好好休息吧，我们计划失败了。”林浩天叹了一口气，低下了头。

    　　他原本打算挟持青鸟来威胁此间的主人见他，但没想到，弄成如今这个结局。

    　　林浩天想了想，叹了一口气，便把灰总管的身份，还有之前发生的事儿说了一遍。

    　　福伯听完，闭上了眼睛，身子微微颤抖，口中直呼“老奴无能”。

    　　林浩天看了一眼福伯，想安慰两句，但自己也说不出什么话来，便只能叹了一口气，转过头。

    　　风雪愈寒。

    　　林浩天从怀里摸出了一枚玉佩。

        这是他仅剩的一枚玉佩，也是和徐家人相关的东西。

    　　他看着玉佩发呆，头一抬，却看到了灰总管目光灼灼，正火热的盯着这枚玉佩。

    　  林浩天急忙把玉佩给收了起来，这是他少阁主的信物。

    　　“那徐长安正在雪飞羽的地盘上，距离此地不过数百里。”灰总管一脸的坏笑。

    　  林浩天听到这话，心里“咯噔”一声，脸上一僵，只能勉强笑道：“你家主人不是恨徐家的人吗，正好。”

    　　灰总管摇了摇脑袋，眸子中闪出了精芒。

    　　“恨徐家的人不假，但也不是完全恨，主人曾经说过，情绪是一种很奇怪的东西，有过爱，才会恨；有过开心，才会感到难受。这万物生灵的情绪啊，最是不好说。”

    　　林浩天抬起头，看着灰总管的眸子，咬牙切齿的说道：“你这是什么意思？”

    　　灰总管淡淡一笑，“你知道，对于我家主人和徐家的恩怨你也应该知道一点。”

    　　说完之后，目光火热的盯着林浩天的胸口，那儿有他才放入怀里的玉佩，属于侍剑阁少阁主的信物。

    　  灰总管没有多说，神秘一笑，便走了。

    　　林浩天等他走了之后，拿出了玉佩，仔细的端详着，借着周边的篝火。

    　　虽然难找，但为了福伯，他还是找了一些柴，燃起了篝火，福伯正在一旁熟睡。本来大宗师可以控制自己睡眠的，但他已经受了伤，发出了均匀的鼾声。

    　　“这可是您的信物啊！”

    　　福伯的声音传来，林浩天转过身去，看到了福伯充满了担忧的双眸。

    　　林浩天勉强一笑，点了点头说道：“您别担心，睡吧！”

    　　安抚了一下福伯，便也闭上眼，进入了打坐的状态，福伯也只能叹了一口气，也没了睡觉的心思，便开始打坐疗伤。

    　　天才亮，福伯睁开眼，却没看到自家的少主。

    　　他找了一圈，把目光放在了蓬山半山腰的洞口之上。

    　　他想了想，只能朝着洞口跑去。

    　　当他到达洞口的时候，正看到林浩天把少阁主的玉佩给交了过去，而那灰衣大总管则是满脸的笑容。

    　　福伯满脸的失望。

    　　林浩天转过头，看着福伯，眼中没有一丝愧疚，淡淡的说道：“我现在能够掌握徐长安的行踪，等他到了，把他杀了，有灰总管的帮助，我有九成九的把握拿到殒神铁。”

    　　“可……”

    　　福伯正想说话，林浩天语气一变，变得冰冷了起来。

    　　“没什么可是的！”

    　　福伯听到这话，又不由自主的想到了荆源，顿时心如死灰。

    　　……

    　　袁霸天他们一路逃跑，穷天奇身上的伤势也愈发的严重起来。

    　　毕竟这一路过来，他们都没时间去寻找血食来补充自己，也没有时间去疗伤。

    　　穷天奇正在一个洞里休养，洞外由袁霸天，齐福天还有陶吞天三人把守。

    　　袁霸天突然捅了捅陶吞天，小声的说道：“套出消息后，我们把它……这段日子，他怎么对咱们的，不用多说了吧！”说着，比了一个抹脖子的动作。

    　　他还往洞内看了看，正好与刚睁开眼睛的穷天奇对视。

    　　袁霸天心里一惊，不知道该怎么圆的时候，穷天奇开口了。

    　　“你这脖子，怎么了？”

    　　袁霸天急忙动作一变，变成了抓耳挠腮的模样，猿猴都喜欢抓耳挠腮。

    　　“没事没事，痒。”

        “猴子就是事儿多！”穷天奇说了一句，随后又闭上了眼睛。

    　　袁霸天见得过了这一关，松了一口气。

