    虽是一人，却宛若九个属性不同的顶级强者。

    而且，配合还极为的默契。

    一时之间，不落下风！打了足足小半个时辰，蛇十七眼中露出一抹不耐烦之色。

    “老子已经没有耐心再跟你在这里浪费时间了！”

    他看着灵七海：“你是不是以为你很强？

    甚至还有可能占据上风？”

    接着又看向陈枫，狰狞之中带着几分戏谑：“你是不是觉得，灵七海可以稳压我一头？”

    “觉得，我今天可能要败于此地？”

    “觉得，你能逃得一条性命了？”

    他骤然之间声音拔高，哈哈狂笑：“我告诉你们，这都是痴心妄想！”

    “老子有多强，你们永远想不到！老子还有底牌没有掀开呢！”

    说罢，他手中出现了三把墨玉长剑。

    这三把小小的黑色玉剑，长不过是半尺左右而已，直接便可以藏在巴掌之中。

    通体黑色，玲珑剔透。

    只不过，怎么看也不像有多么强大威力的宝物。

    蛇十七看着灵七海，伸出三根手指：“三招，三招之内，你必死！”

    说罢，右手一伸！啪，直接便是将这三根黑色玉剑捏碎。

    顿时，无尽黑气蒸腾而起，更是直接在空中开始凝结。

    刹那之间，便在空中形成了三把大剑。

    每把大剑，长有百米，宽有十米，晶莹剔透，如同黑玉凝结。

    但同时，却又透着强悍而又坚硬的金属质感。

    最重要的是，这三把黑色玉剑之中蕴藏的气息，极其恐怖啊！气息铺天盖地的压下，让陈枫和灵七海都是不由自主的颤栗了起来！“这种气息完全超越了九星武帝巅峰！”

    “难道？”

    陈枫脑海之中，有光芒一闪而过，脱口而出：“半步武神级别的攻势！”

    “这三把玉剑，竟然是半步武神级别的攻势！”

    陈枫心中狠狠一跳！半步武神级别的强大气息！蛇十七哈哈狂笑，侧头看了陈枫一眼：“算你有见识！”

    “没错，这三招攻势，都是半步武神级别的！”

    说罢，发出猖狂大笑。

    陈枫心中很清楚，这种攻势，他一招都接不下！一剑下来，陈枫就要被生生劈成齑粉，死得极为凄惨！灵七海目光之中亦是露出一抹惊恐之色！但那惊恐之中，则是多出了几分迷醉！“这种级别的力量，只有传说中的半神境界，才能够达到这种力量！”

    “多久，没有在玄冥七海界上出现了？”

    蛇十七冷笑道：“行了，老东西，别在这儿想了。”

    “你马上就要被这半神的力量给杀死了！”

    下一刻，随着他心念催动，一道黑色巨剑，狠狠向下斩落而去！灵七海手中长剑，光芒四射，接连变换颜色抵挡！但是，无论换成什么，都是挡不住这一剑！两剑相交，一声巨响，蛇十七似乎根本握持不住手中长剑！那长剑，直接被震飞！而后，黑色玉剑重重地站在了他的身上！他的双臂被干净利索，直接斩断。

    灵七海发出凄厉惨叫！下一刻，又是一把黑色巨剑，狠狠斩落！灵七海没有了手中长剑，更是难以抵挡！那如玉般的巨大傀儡身躯，在凄厉的惨叫声之中，被这一剑直接劈成了两截！然后，又是第三把剑，狠狠斩落而出！这一把剑斩出之后，轰的一声巨响，则是将灵七海直接斩成齑粉啊！没错，就是斩成齑粉！没了，灵七海整个就没了！看到这一幕，蛇十七先是一愣，似乎都为这强大的力量而震惊。

    接着，则是得意无比的大笑出声：“老东西，还不是死在我的手中？”

    “半步武神境界的攻势，岂是你能够抵御的？”

    说罢，又是一阵疯狂大笑！正在笑着，却是身形连闪，哇哇连喷几口黑血，浑身上下都是一阵摇晃。

    身上创伤，骤然加深。

    显然，刚才使用这三件宝物，对他来说，也绝不是毫无负担。

    现在，他的气息变得极为衰微，一下子就进入到了重伤状态。

    可以说战斗力只剩下平时的两三成而已！他也付出颇大代价。

    不过，蛇十七根本不在意。

    现在的他斩杀了灵七海，志得意满。

    而后，则是看向陈枫：“陈枫，说吧，想怎么死？”

    “你的靠山没有了，我看你还怎么从我手中逃命！”

    下面裴暮雨等人，瞠目结舌。

    这一切变化太快，对他们来说，今日发生的一切如同梦幻一般。

    陈枫看到这一切，则是似乎并不意外，只是轻轻叹了口气，指向蛇十七身后。

    蛇十七先是一愣，然后忽然若有所觉。

    脸上顿时露出一抹惊骇之色，蓦然回头。

    他看到了让他不敢置信的一幕。

    原来此时，在他身后，那把灵七海的长剑，却是缓缓漂浮起来。

    很快，这把长剑表面九色光芒依次闪过。

    而后，则是光芒褪去，现出了它的本体。

    它的本体，竟然是一枝莲花。

    翠绿色的枝梗，白色的莲瓣，纤细而又修长。

    在这风中显得略有些柔弱。

    只是此时，那本来紧闭的莲花花苞，却是舒展开来。

    一朵莲花在这虚空之中悄然绽放。

    莲花绽放，连萼之中，瞬间有九颗莲子生出。

    而后，这九颗碧绿色的莲子浮空而出，在空中开始团成一团，开始凝结融合。

    最后，化成一块约有拇指大小的莲子。

    下一刻，那莲子骤然变大，破裂。

    从中，竟是有一个人走了出来！一袭白衣，儒雅俊秀如仙，不是灵七海又是谁人？

    蛇十七瞪圆了眼睛，惊呼喊道：“你，你竟然没死！”

    灵七海哈哈大笑，再无半分之前儒雅沉稳的样子，而是变得格外嚣张狂妄。

    或许，这就是他的本来面目。

    “蛇十七，你区区小辈，纵然来自特殊之地，从世界层面碾压老夫！”

    “但，老夫活了几十万上百万年，又怎么可能没有点压箱底的手段？”

    他眯着眼看着蛇十七：“蛇十七，老夫没死，你是不是很失望？”

    目光又挪到陈枫身上：“你是不是也很失望？”

    陈枫脸上满是掩不住的惊容！ 

