    “挂云帆乃是本派之物，老夫定然要收回！”

    “笑话，挂云帆乃是沧海老祖之物不假，可若说挂云帆乃是你沧海宗之物，缘何当初沧海老祖没有将挂云帆留在沧海宗？”

    天雪老祖一句话便将东极老祖挤兑的哑口无言，沧海老祖当年只是将调海令与细水长流剑留在了沧海宗，而沧海钟与挂云帆却并未留在沧海宗内，这也是令沧海宗后辈修士有些愤愤不平的原因。

    可真正使得沧海宗上下觉得抬不起头的却是沧海老祖居然是出身妖族巨鲸一族的事实，这个原本只有沧海钟极少数高层修士才能得知的秘密在被孔京妖王泄露之后，整个沧海钟上下都被弥漫着一股低沉的气氛。

    这个时候，沧海宗的修士这才恍然意识道，为何当年沧海宗建立之后，沧海老祖很少返回沧海宗，为何沧海宗一直不知晓沧海老祖的洞府所在，为何沧海老祖手中的宝物，除了调海令以及细水长流剑，当年没有尽数留给沧海宗，原因恐怕就在于，沧海老祖至始至终都未曾对于沧海宗这个奉他为开派老祖的门派没有丝毫的归属感。

    “不管怎么说，挂云帆以及细水长流剑均是本派之物，本派是定然要收回的！”

    天雪老祖凤目一瞪，当即骂道：“东极老不死的，你想要动手强抢吗，尽管放马过来，想要抢老娘徒孙悲儿手中的东西，老娘也不骂你好不要脸，只需踏着老娘尸体过去便行！”

    东极老祖沉着脸张口正要说些什么，然而双目却陡然充满了惊骇，身后各派修士接连发出绝望一般的惊呼声。

    天雪老祖抽身退往护岛阵盘之地，天空当中一声暴响，天帆老祖摆脱了那头玉修罗，踉踉跄跄的落向了寒冰岛。

    从遥远的海天相接之处，三道遁光联袂而至，当中一道遁光闪烁着金色，不就是先前那一头追赶项楼老祖而远去的玉修罗么！

    而左右两道遁光与那金色的遁光并驾齐驱，同样是两头玉修罗！

    四头玉修罗，怎得会有四头玉修罗！

    陆平的真元将渲染到了云鹏的头顶，唯独剩下了两只金色的眼珠子依旧散发着冷冽而又灵动的光芒。

    陆平的全部精力虽然都放在了挂云帆的最后炼化上，但四周的情境他依然看在眼中，原本东极老祖的突然出手便让陆平捏了一把汗，可随后那在天空当中划来的三道遁光更是令陆平大惊失色。

    便在这时，那四头血魔仿佛得到了什么命令一般，居然抛下了那些崩溃的修魔不管，联手向着寒冰岛中央那灵石矿脉所在的区域发动了攻击，与此同时，正在围攻真灵派所在区域的四头血修罗也放弃了真灵派所驻守的护岛大阵，转而向着中央矿脉而去。

    围攻真灵派的魔罗大军也顿时如同潮水一般退去，转而向着中央矿脉所在的区域涌去，显然魔罗大军这是要孤注一掷，冒险抢夺灵石矿脉了。

    东极老祖大叫一声“不好”，也顾不得再与天雪老祖争执，转身便向着大阵当中遁去，同时叫道：“大阵若破，真灵派的矿脉份额也得不到！”

    天雪老祖低声骂道：“小人之心！”

    真灵派虽然因为守护自家的中型灵石矿脉而几乎脱离了北海各派的联手防御圈，但毕竟那条大型灵石矿脉才是北海修炼界的根本之一，归根结底那些极品灵石只有在大型灵石矿脉当中才会成批量的产出，而中型灵石矿脉却不行。

    魔罗围攻中央大阵，真灵派还当真不能袖手旁观，更何况现如今的魔罗怎么看都有一些狗急跳墙的意思，否则也不会将这种腹背可能受敌的情况如此轻易的暴露在真灵派面前。

    那四头血魔在联手向着中央大阵发动攻击之时，陆平心念一动，那挂云帆再次涨大，云光直接覆盖了小半个中央大阵，将那四头血魔的攻击挡下了小半。

    而因为陆平强行御使挂云帆，那器灵云鹏越来越盛的灵光陡然一暗，陆平趁机加紧炼化，那蓝紫色的真元一下子浸入云鹏的双目当中，一道道闪电从那云鹏的双目当中溅射而出。

    挂云帆的帆面之上，那三个又无数道符纹凝聚而成的大字陡然崩散，一条条符纹在帆面上重新凝结，形成了一只振翅欲飞金翅云鹏。

    那云鹏在帆面之上仿佛彻底活了过来一般，在巨大的帆面之上往来翱翔，甚至一声声清越的鸣叫声都从帆面上传来。

    然而这个时候的各派修士早已经没有了心思嫉羡真灵派的第八件雷劫灵宝，就在挡下了二十头血魔罗的联手一击之后，那中央大阵终于在四头玉修罗的联手一击之下，被破开了一道数十丈的大口子。

    数百头魔罗一拥而入，与大阵当中的各派修士展开了惨烈的近身搏杀，寒冰岛的灵石矿脉危在旦夕。

    一旦这些魔罗侵入矿脉当中，不但矿脉会被这些魔罗快速破坏，而且借助灵石矿脉的资源，魔罗族群能够迅速壮大，想要收回怕是倾整个北海之力也是万难。

    天雪与天帆两位老祖再次联手出战，在高空当中勉力与两头玉修罗纠缠，而各派的极为法相中期老祖：东极老祖、冯虚道老祖、海魂老祖等四人联手则抵住了其他两位玉修罗。

    余下的这些法相初期的各派老祖为了避免被天空当中近二十头血魔罗围攻，不得不凭借着残存的大阵继续抵挡。

    真灵派的天术、天山两位老祖已经再次出手，进入中央大阵当中协助各派抵挡其他血魔罗对于大阵的破坏，而重伤的天成老祖此时却在大阵阵盘处协助玄晨真人增强阵法护罩的防御能力，以防大群的魔罗突然杀一个回马枪，又冲着真灵派的中型灵石矿脉而来。

    玄晨真人四周的十多颗极品灵石早已经换了一茬，个别重要的位置甚至已经更换了三四次，数十颗极品灵石已经消耗在了这一场大战当中，而且消耗的数量还在上升。

    除此之外，在阵盘各处镶嵌上品灵石的上百个凹槽则消耗的更是巨大，真灵派这一次之所以能够将伤亡减少到现在这种地步，有诸位老祖的原因，也有挂云帆的原因，还有门下弟子齐心协力抵挡的原因，但最为重要的却不得不说是一直由玄晨真人主持的这子母牵引大阵。

    陆平在将挂云帆彻底炼化之后，那金色的云鹏再次缩小成巴掌大小的一只小鸟，那小鸟落在陆平的肩膀上反过脑袋啄了啄自己身上的羽毛，便口吐人言，道：“老爷，你这可算是趁人之危，若是金鹏我在灵性充沛，实力未被封印之时，以老爷的修为，金鹏可未必愿意认主！”

    陆平得意的笑道：“这可怨不得我，当时情况也是危机，只有随着你一步步解封而一步步炼化，老爷我才能够在那些修魔的攻击之下保得性命，救得门下弟子不是？”

    那金鹏在陆平的肩上振了振翅膀，道：“方才似乎是一位老伙计将金鹏从封印当中惊醒，老爷可知晓它现在去了何处？”

    陆平道：“你是说沧海钟？它现在在一位法相中期修士项楼老祖的手中，方才赶来救援我等，刚刚却是被一头玉修罗逐走了！”

    陆平心念一动，那金鹏鸟振翅飞起，落入了挂云帆当中，陆平将挂云帆向上一抛，一面高十丈，宽三丈的巨大帆面从真灵派所驻守的阵法护罩上空冉冉升起。

    正在主持阵法的玄晨真人顿时心领神会，护岛大阵顿时与那挂云帆垂下的云光融合，整个大阵顿时被子母牵引阵与挂云帆联手保护了起来。

    那挂云帆除了对于抵挡修魔的噬魂神通有着异乎寻常的抵挡能力之外，本身就是一件防守灵宝，而且还是一件大范围的防护灵宝，在被陆平彻底降服炼化之后，这才能够如此容易的与护岛大阵融为一体。

    陆平在将挂云帆留在真灵派驻守区域之后这才放下心来，于是马上也自身飞遁出大阵，向着正在围攻中央大阵的一头魔罗袭杀而去。

    这个时候的挂云帆虽然远离陆平，但挂云帆的器灵金鹏已经彻底被陆平炼化，此时便是沧海宗的东极老祖也不能够从陆平手中将这挂云帆抢走，陆平自然放心的紧。

    玄森真人这个时候也组织了一个由三十二位真灵派的锻丹期修士组成的中型三才五行大阵，从真灵派驻守的区域当中冲杀出去，开始骚扰正在围攻中央大阵的魔罗的后方，尽可能的减轻被围攻的中央大阵当中诸派修士的压力。

    至于溶血期修士，这一次真灵派派到寒冰岛的近千溶血期弟子，经过这一战下来，伤亡已经超过了五百，玄森真人无论如何也舍不得再将这些弟子派向战场了，更何况现如今的情势，溶血期弟子若是出去了根本就是炮灰。

    涌入中央大阵的魔罗已经越来越多，整个中央大阵现在早已经是千疮百孔，在各种惊呼惨叫当中，已经有不少魔罗甚至突破了诸派修士的封锁，钻入了灵石矿脉当中。

    当！

    眼看中央大阵就要彻底溃败，沧海钟的钟声居然再一次在寒冰岛外响起！

    原本正在狂攻的魔罗攻势顿时一滞，诸派修士趁机反攻，将魔罗不断的向外驱赶。

    陆平若有所觉，向后抬眼看去，顿时喜上眉梢。

    在水天相接之处，十余道遁光正在飞遁向着寒冰岛而来，当先两道遁光几个闪现便已经到得距离寒冰岛仅仅数里远的上空，不是道胜与天象两位大修士又是何人！

    s