
　　她一直等到九点钟，再次给寒苑打过去，司冥寒还是没有回来。

　　为什么这么晚还没有回去？是在KING集团忙碌么？

　　就算是忙碌，接个电话的时间还是有的吧？

　　他是故意的！

　　就是不想她回乡下，不给她自由！

　　他是没有给她的双手扣上枷锁，可无形的枷锁更可怕，更让她绝望！

　　不，不行，她一定要离开，再也不要回来

　　陶宝干脆找到章泽的电话号码，打过去

　　陶宝，这么晚给我打电话是有什么事？

　　司冥寒在公司么？

　　司先生已经回去了。章泽说。

　　可是我打电话回去，他根本就不在。

　　不在啊那应该是在酒吧，司先生最近情绪不太好，你要不要去看看？章泽问。

　　能主动去找司先生，这绝对是好事！

　　陶宝肯定是要去的。

　　她见不到司冥寒，打电话又不接！

　　不管此刻是什么时间，她都要去找他的！

　　陶宝知道司冥寒会去哪一家酒吧。

　　半个小时后，车子在酒吧门外停下。

　　陶宝下车，走进酒吧，酒色醉人，娱乐兼暧昧的氛围扑面而来。

　　走到侍应生面前，说，司冥寒在哪里？我找他。

　　陶宝在酒吧内，没有侍应生不知道这张脸的。知道她是什么人。

　　所以，侍应生一看到她，便立刻带她去司冥寒所在的包厢。

　　穿过幽静豪华的长廊，远远的，就看到包厢门口生人勿进的保镖了。

　　我自己过去。陶宝说。

　　是。侍应生退到一边。

　　陶宝带着毅然决然的心情来酒吧找司冥寒，为了能离开，她不得不出现在这里。

　　否则，没有司冥寒的允许，她无法去乡下

　　到了包厢门前，保镖不仅没有阻止她，还帮她打开包厢门。

　　陶宝走了进去。

　　里面很安静。

　　当她抬起视线朝里面望去，往前走的脚步猛地怔住，呆滞地看着沙发上亲吻的男女。

　　司冥寒墨眉紧拧，黑眸阴戾，用力地推开身上的女人

　　啊！方渔摔倒在地上。

　　司冥寒骤然站起身，神情是慌乱的。呼吸粗沉而压抑地看着陶宝，似乎没想到她会出现在这里。

　　摔在地上的方渔看着陶宝，一动不敢动。

　　我想回乡下，可以么？陶宝好半晌才找到自己的声音，却又觉得不像是自己发出来的，一切只是听从身体本能的指挥。

　　什么时候？司冥寒的嗓子似乎受到刺激而沙哑到可怕。

　　明天。

　　好。司冥寒想都没想便答应了。

　　陶宝什么都没说，转身离开。

　　司冥寒想追上去，可是双腿像是生了根，无法挪动。

　　心脏不正常地跳动，手脚都开始冰凉，身体都在颤栗。

　　随即黑眸阴森可怖地看向门口，谁让她进来的？

　　保镖走过来，站在面前低着头。

　　谁让你们放她进来的！司冥寒失控地低吼，黑眸赤红可怕。

　　接着，身形微晃，人倒了下去

　　司先生！

　　陶宝坐着车子回公寓。

　　靠在车窗最近的位置，看着窗外一排排倒退的霓虹灯，眼睛里却空无一物。

　　呆滞的，溢着不深不浅的水雾。

　　她怀疑自己的五脏六腑是不是被硫酸侵蚀过，为什么会持续地痛，痛到难以忍受

　　司冥寒，我都要走了，你还让我看到你恶心的一面

　　她就不应该去找司冥寒吧，不去找，就不会看到了

　　曾经她亲眼所见司垣齐和别的女人接吻，让她伤心痛苦，现在又看到司冥寒和别的女人接吻，跟魔咒似的，还真是可笑

　　陶宝眨了眨越来越模糊的眼睛，将所有的苦水咽进了肚子里。

　　没关系，都没关系，反正马上都要结束了，全部结束

　　是酒精中毒。夏洁说。

　　司冥寒被送进了医院，此刻正躺在床上，昏迷不醒。

　　章泽蹙眉，他在接到电话的时候还被吓到，司先生身体一直健康怎么会晕倒了！

　　保镖和他说了事情的经过。

　　他让陶宝过去看看，是想着司先生的情绪好一些，怎么会

　　确定不是人为下毒？章泽警惕。

　　不是下毒。他喝了多少酒？夏洁问。

　　最近应该是喝了不少，具体我也不清楚章泽说。他在公司里忙得一天只能睡两三个小时

　　这话两个人心里都有点底，司冥寒不是贪酒之人，他对什么都不贪，没有过度执着的，理智的可怕。

　　那就只有陶宝了。

　　一个连麻药都无效的人，酒精中毒，也真是奇了。夏洁不知道是感慨，还是佩服了。

　　多久醒来？

　　明天。

　　九点钟的样子，司冥寒渐渐苏醒，黑眸睁开，冷光隐隐乍现。

　　司先生，您醒了？有没有哪里不舒服？守了一夜的章泽从沙发上起身，靠近床，问。

　　司冥寒从床上坐起来，捏着眉心。

　　司先生，您酒精中毒了，夏院长说您醒了便无碍了。章泽说。

　　司冥寒拧着墨眉，忽然想到了什么，神情骤变，她人呢？

　　陶宝已经去乡下了，这个时候应该是到了。章泽说。司先生不用担心，保镖和佣人都跟过去了，晚两天就会回来。

　　回去了司冥寒回身就往旁边找。

　　章泽忙递上手机。

　　司冥寒翻到号码拨打过去，只是手指快要触到号码时僵在那里，显出怔愣和退缩。

　　昨晚上发生的事情再清楚不过，电话打通了，他说什么

　　页面返回，找到公寓的监控视频。

　　看到陶宝回去后直接进了房间，一直到早上六点钟的离开。

　　她六点钟就走了

　　司冥寒甚至放大了视频，想看陶宝脸上的微表情，却什么异常都没有看到。

　　是了，不过是接吻，没什么大不了，他不需要去解释

　　这样想着，内心却在慌乱

　　再回旧屋，陶宝仿佛是回到了属于自己的地方。

　　屋门推开，空气中陈旧的气息扑面而来。

　　上次来的时候，还是因为带秋姨的骨灰回来。

　　而这一次，她把自己给带回来了

　　陶宝进了房间，站在窗口，往远处看，只有连绵起伏的树冠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第522章 谁让她进来的免费阅读。https://xs.23sk.com 