    医院更是公开表扬许苒，给她发了一笔不菲的奖金，顺道还升职成了副主任，这一次自然是名正言顺不过，谁也不敢废话。

    许苒不仅成为了有史以来最年轻的副主任，名气更是重重地打响了，甚至还有人特地从外地赶过来只为了让她看病。

    人红是非多，总有些人眼酸的，在医学界也难免如此，但那些人也只敢私底下嚼舌根质疑许苒，没有人敢搬上台面来。

    手术成功后的第三天，郑老爷子的身体正在往着良好的方向恢复中，人也清醒过来，对许苒表示了感谢，还狠狠打趣了秦少辰一番，弄得许苒怪不好意思的。

    郑易寒为了表达感谢，也为了表达自己手术那天情绪失控的歉意，特地在当地最有名的酒店里为许苒办了一场答谢宴，邀请了不少医院里的同事，领导班子几乎都来了，还带着家属和朋友，关系圈套着关系圈，最后相当于一个小型的商宴。

    许苒本来并不想搞得这么隆重，然而对方诚心答谢，她也不好强硬地拒绝，况且郑易寒还邀请了一些业界前辈，存了给许苒牵线的心思，她不能不识好歹。

    许苒一行人到场很早，院长和姜依林都早早的来了，给足了郑易寒面子。

    答谢宴上有不少她熟悉的身影，许苒作为主角一一打了声招呼，又和几位前辈交流一番，觉得累了便在自己的座位上坐下，便口渴地先低头喝了一口果汁，即便是知道这场答谢宴是为她而举办的，她心底却没有太大的波澜。

    胜不骄，败不馁，这是她的老师教给她的，也才是医生该有的态度，永远用一颗最饱满向上的心来面对这个职业。

    院长恰好跟她坐在同一桌。

    “许医生，你这次真的做得很好。”院长举起了酒杯，朝她敬了一下。

    许苒垂眸笑了笑，眸底划过几分感慨，当初他们让她做这场手术的原因，她心底是完全清楚的。

    “院长过奖了。”她客套地道。

    院长斟酌了一下，忽然请求道：“许医生啊，你跟赵医生很熟吧？如果可以的话，你可不可以帮我邀请赵医生在我们医院留下担任主任一职？我知道这个职位配不上他的身份，不过却可以和你搭档……以后只要他想升职，随时说一声……我们医院十分爱惜人才，实在是不忍心错过赵医生这样的人才。”

    许苒点头，只听他这话的意思，就知道他在赵梓言那边碰了壁，才会来找自己的。

    “您的心情我完全可以理解，不过这件事情到底还是得看我师兄自己的意思，我和师兄多年不见，他有自己的抱负，我不太了解他的想法，也替您说不上几句话。”

    “这……”院长的表情有些迟疑和尴尬，一抬头，却又突然眼前一亮，“赵医生。”

    赵梓言只是淡淡地朝着院长点了点头，然后在许苒旁边坐了下来。

    许苒有些惊讶，“师兄。”

    “苒苒，你愿不愿意跟我共事？”赵梓言开门见山地问道，神情十分认真的样子。

    院长连忙希冀地看着许苒，示意她赶紧邀请人加入医院。

    许苒的小嘴动了动，正想回答，却被另一边的动静吸引住了，是女孩子们压抑不住的尖叫声，堪比粉丝见面会一般。

    原来是郑易寒和秦少辰一起出现在了答谢宴上，引起一阵小护士们的激动。

    “哇，又是秦总诶，肯定是来替我们许医生庆祝的吧！”

    “那可不是？人家什么身份？分分钟几个亿上下，大概也只会为了自己的女朋友来参加这种与他无关的活动了。”

    “啊啊啊，好帅啊，我真想像许医生一样遇到自己的白马王子……”

    “得了吧你，还白马王子呢，黑马还差不多！秦总这样的，天上有地下无，你打哪遇？”

    几个同桌的小护士嘀嘀咕咕地交谈吐槽着，大概是因为太激动了，忘记控制住自己的音量，所有的话全部都传到了许苒这桌这边来。

    许苒的心底这时候才油然升出了几分骄傲和幸福感。

    也许这就是爱情的魅力，在听到别人的祝福的时候会如此令人情不自禁地开心。

    秦少辰刚刚进场的时候便一眼在人群中找到了她，跟郑易寒寒暄了几句后，便径直朝着许苒这边走了过来。

    许苒都不知道自己什么时候扬起了笑容，一直目视着他走来，仿佛自带了万丈光芒，美好如神祗。

    等人走到跟前，她才嗔笑着埋怨道：“你怎么才来？”

    简简单单的五个字，却是说不出的幸福和期待到来的感觉。

    秦少辰自然地拉住了她的手，嘴角仿佛被传染了一般，亦是浅浅地划开了一抹弧度，“对不起，临时有点事来晚了，不如你惩罚我一下，让我今晚送你回家，嗯？”

    手到擒来的情话一下子就又把旁边那一桌的小护士们炸开了锅，现场甚至都夸张地想起了起哄声。

    “太强了，许医生这简直是事业爱情双丰收，在事业上虐我们不够，还要喂我们满满一袋狗粮！”

    “亲一个啊，亲一个！”

    “今晚别送回家了，干脆一起回家得了！”

    许苒听到这些声音，脸颊上不由得渐渐浮起了两团红晕，颇为羞赧地道：“你看看——都怪你，你什么时候也学会这些……甜言蜜语了？”

    秦少辰知道她面薄，低头冲她宠溺一笑，到底是没再在大众面前放肆，反而是在她的另一边落了座：“喜欢吗？”

    许苒：“……”

    别这么撩成吗？

    赵梓言坐在他们旁边，对他们之间的反应观察最为细微，自然知道那些甜蜜恩爱都是装不出来的，手紧紧地捏住了酒杯，狠狠地往自己的口中灌了一大口酒。

    秦少辰这才仿佛看到了他一般，淡笑着打了个招呼，提醒道：“赵师兄，这酒后劲大。”

    赵师兄？谁他妈是你赵师兄？！

    赵梓言现在简直是心火大起，恨不得不顾一切地把自己手中的酒往他脸上泼，想要撕开他的真面目，告诉许苒这不是他的良人。

    但这里毕竟还是公共场合，他不了解这人的任何面目，也没有任何资格这样对秦少辰。

    默了半晌，他才缓缓道：“秦总可别这么叫我，我不过是一个小小的医生而已，一声师兄，实在是承受不起。”

