
“不急，不急！只要他们一切安好就行，其他的大哥已经不在乎了。既然世民想要那个位子，那就由他做就好了。”

李建成听到后送了口气，只要妻子们没事，其他的都无所谓了。保住性命也是邀天之幸，哪还敢做他想？

其实历史上李建成的功绩并不小，只是时也命也，一招败落，满盘皆输。李建成在姬松接触的有限几次当中，都给人一种温文尔雅的感觉。

就像是仁厚的长者，也许有伪装的成分，但至少姬松不讨厌他。在知道自己喜欢看书时，更是将自己珍藏的书籍抄录一份给姬松，这样的心思真的很难得。

现在姬家的‘静思楼’里面的藏书大部分都是他送的，可见对姬松的喜爱。

但事情已经发生，没有如果一说。自从玄武门之变后，姬松从来没有向李世民询问过李建成的去向，只是听小姨稍微提起过。

知道他安然无恙后，姬松心中也轻松了许多，好似放下了愧疚一般。

“大哥求你件事！”李建成突然说道。

平阳有些惊讶，大哥自从那次事件之后，从来没有提过任何要求，这次突然说道，不知会是什么？

“大哥你说，只要是小妹能办到的，就算是去求二哥也给你办了。”

“我想让承训拜姬松为师！”李建成道。

“什么？”

平阳还以为自己听错了，拜姬松为师？这怎么可能？以皇帝对姬松的重视，怎么可能让他和大哥的儿子有纠葛，皇帝是不会答应的。

“这.............”平阳迟疑了，这件事皇帝答不答应还好说，但对姬松来说并不是什么好事。

以她对那小子的了解，不可能承担这么大的风险去收承训为弟子的。

大哥有五个儿子，长子太原王承宗，早卒；次子安陆王承道、河东王承德、武安王承训、汝南王承明、钜鹿王承义。

除了长子早逝之外，也就承道和承训是嫡子。大哥明显知道承道是不可能的，毕竟已经大了，但承训不同，今年才八岁，有些事情他并不知道。

看来这是大哥蓄谋已久啊，平阳抬头道：“您到底想要干什么？难道...........”

“你想多了，承道为人仁厚性子随我，但那件事后，相比心中落差使得他必定有些不甘心。

将来只要他平平安安地就好，我也不希望他有多出息。但承训不同，他还小，并且还十分聪慧，作为父亲，我不想就这么毁了他。”

李建成难得露出激动的神态，这也许就是作为父亲的责任吧！

“唉！”

平阳叹口气，说道：“这件事我会和二哥说的，但能不能让他同意小妹也不敢打包票。

还有，松哥儿能不能收承训我也不能强迫，小妹也不会隐瞒他的身份。”

李建成苦笑一声，看来平阳对那小子确实关爱有加，一点都不想让他处于危险之中。但他同意了，本来就只是怜惜承训这孩子的天赋，实在不想让他如此荒废光阴，毕竟到了进学的年纪。

“好了，时间也差不多了，小妹就不多留了，过段时间再来看你。”俩人又说了会儿话，平阳就提出了告辞。

平阳公主走后，就有人将这里的情况通报给了李世民，毕竟李建成身份特殊，任何风吹草动都有可能影响大唐的稳定，谁也不敢大意。

“拜姬松为师？”李世民诧异道。

“是的，奴婢听得很清楚！”一个宦官打扮的人说道。

李世民站起来走动片刻，好似在思考这件事背后的意义。虽然大哥看起来已经放弃了，但谁又能保证呢？

“你先下去吧！记住，这件事不要告诉任何人。”

“奴婢明白！”

看着那人离去，李世民喃喃道：“大哥啊大哥，你到底想干什么？”

承训那孩子他是见过的，确实聪慧过人，当年就是自己也十分喜爱这个孩子。听下面人说，这几年嫂子一直没有告诉那孩子当初的情况，只是对他的学业十分在意。

但她毕竟学识有限，不能教给孩子太多。前段时间更是让人传话，希望给承训那孩子找个老师，自己一直没有回应。

想了想，也没想出个头绪，摇摇头就将这件事先放下，下次见他时探探他到底怎么想的。

.........................................

姬松回到长安后就没有再出去乱跑，而是坐镇司农寺调度九个小组的各种事宜。

虽然有着好畤县的先例在哪摆着，但真正做起来时，他们才发现事情没有那么简单。每个地方的情况都不一样，他们有时更是要调整计划，以适应当地的情况。

但让姬松松一口气的是，这次有着各地官府的全力配合，很多要和当地富户打交道的事都由他们沟通，这让司农寺的官员可以将大部分精力都放在田亩上面，不至于和当地地头蛇扯皮。

所以，这次推进的很快，很多事情都不需要他们操心。

姬松每日要做的就是将各地汇总来的事情批复和发出指令，再解决一些他们解决不了的事情。

比如曲辕犁，耧车的生产和调配，和朝廷六部三省的协调沟通。总之就是闲不下来，每日都是很晚才回家。

这让姬母既是心疼也是欣慰，心疼的是自家儿子的辛苦，欣慰的是儿子不管多忙都不会再外面过夜，每日都会回家和自己吃饭。

这点对于一个官员来说是不可思议的，谁还没有应酬，没有结交的人物？但姬松就是做到了，还将事情处理的谁也说不出什么来。

其实这和姬松自身的地位有绝大的关系，作为大唐最年轻的侯爵，这本身就代表着实力。

再看看他结交的人，那个不是大唐顶尖人物？又有平阳公主的庇护，一般人还真不敢在姬松面前炸刺。

这就导致了姬松虽然身在官场，但在外人看来却是属于超然物外的地位。小官小职的被姬松身上的光环吓得不敢逾越。

地位高的都知道他在皇帝心中的份量，在没有触及他们核心利益的时候，还真不愿找姬松的麻烦。

因为一动他，不管是其老师李纲和他那一大票好友，都够他们喝一壶的了，更不要说平阳公主着个护犊子的。

所以，迄今为止，姬松就是在这样环境下做事。基本上没什么仇人，在人前他又是谦虚谨慎的性子，也很少和人发生冲突。

这样的情况下，没人愿意为一些小事去得罪姬松这个马蜂窝，只要不触及他们利益，很多时候，都愿意卖个人情。

这就使得他成为了官场上的异类，大家和和气气的将事办了，也就省下了很多不必要的应酬，不然哪有这么空闲？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68471289"  chaptername="第三十六章  拜师？异类？">加入书签</a>
</div>
