

    谢安澜等人跟着苏远到了苏园直接就被领着进了苏梦寒的院子。一只脚才刚跨入院子，谢安澜就闻到了一股浓郁的血腥味。顾不得多想，谢安澜已经飞身掠了进去。

    推开紧闭的房门，有些幽暗的房间里苏梦寒正坐在床边的凳子上垂着头不知道在想什么。听到谢安澜推门进来，他也只是微微侧首看了她一眼，脸上没什么表情。谢安澜已经快步走到了床边，床上躺着的人正是玉玲珑。

    跟前些日子见到的玉玲珑不同，此时谢安澜看到的玉玲珑脸上苍白的没有一丝血色。穿着一身白衣的她浑身上下仿佛就只有胸前那一块刺目的血色是唯一的颜色一般。

    “出什么事了？”谢安澜问道。

    苏梦寒抬眼看了她一眼，不答。

    谢安澜俯身去把玉玲珑的脉搏，虽然她的医术约等于没有，但是至少脉搏还是能探得出来的。玉玲珑的脉搏十分的微弱，而且……明显是失血过多的模样！

    谢安澜直接在床边桌下，用自己的身体挡住了苏梦寒的视线查看了玉玲珑心口的伤处。微微皱眉回头道：“这一刀是你刺的？”与苏梦寒也算是相熟了，谢安澜自然认得他下手的痕迹。

    苏梦寒不语，谢安澜轻笑一声，从袖中抽出一把匕首递给他，“反正陆离也挺想杀了她的，不如趁现在？”

    苏梦寒眼眸微沉，目光凌厉地瞪了谢安澜一眼，伸手挥开了她手中的匕首。

    谢安澜正要说什么，门外有人叫道：“太医来了！”

    当先进来的人就是林珏，毕竟林珏如今不仅是太医院数一数二的太医，同时还是最年轻的那个。要找人，自然是找他最快了。

    林珏拎着自己的药箱进来，还没走到床边就皱起了眉头，“两位这是在做什么？想要谋杀还找我干什么？”

    谢安澜含笑收回了自己手中的匕首对林珏道：“跟苏公子开个玩笑。”

    林珏看了一眼苏梦寒没说话。苏梦寒看起来可不像是有心情跟人开玩笑的样子。

    林珏给人疗伤，苏梦寒失魂落魄的也不像是能问出什么来的模样。谢安澜便出门去找苏远了。苏远的脸色也有些难看，隐隐还有几分担忧。谢安澜在院子里的树下坐了下来，道：“苏远小哥，说说看呗。怎么回事儿啊？”

    苏远微微蹙眉，显然有些苦恼。

    “我也不太明白……”

    谢安澜道：“挑你明白的说。”

    苏远道：“前些日子…玉姑娘来找公子，公子便带着她回来了。属下以为，玉姑娘和公子终于重归于好了。但是公子…对玉姑娘并不太好了。”谢安澜道：“不太好是什么意思？”

    苏远道：“就是…对玉姑娘非常冷淡，经常出言…嘲讽，还要赶玉姑娘走。前几天，公子病了，玉姑娘出门去替公子买了药还亲手熬好了，没想到公子勃然大怒，直接将玉姑娘赶了出去。那天下着大雨，我们发现的时候玉姑娘已经昏迷在雨中了。不过，玉姑娘带回来的药确实很有效，公子的病第二天就好了，之后两人的关系原本缓和了一些。谁知道…前天无双楼的一个管事带着人上门说有要事求见玉楼主。等到人走了之后，公子和玉姑娘又闹翻了。而且…比之前更严重。”

    苏远显然也不太明白自家一向在外人面前从不失礼的公子，为什么会突然变得反复无常，“昨天晚上，两人又打了一架。今天玉姑娘原本说是有要事要跟公子说，只是公子尚未息怒根本不想听玉姑娘说话……”

    “所以他就捅了玉姑娘一刀？”谢安澜忍不住道。

    苏远愣了愣，虽然还有一些细节，但是结果……好像就是睿王妃说得那样。

    谢安澜有些头疼的抚额，“既然这样，你们家公子那么讨厌玉玲珑。捅一刀丢出京城去不就完了么？他现在又失魂落魄的干什么？”

    苏远摇摇头，“玉姑娘昏迷之前似乎跟公子说了什么，但是属下并没有听清楚。”

    谢安澜点点头，道：“我知道了。你派人加强一下苏园的守卫。别让无双楼的人闯进来了。”

    “是，王妃。”

    陆离对苏梦寒跟江湖女子的恩怨情仇不感兴趣，陪着谢安澜等了一会儿便走了。过了一会儿朱颜带着高绫儿赶来了，谢安澜看着她微微挑眉道：“你们怎么来了？”

    朱颜淡定地道：“听说苏公子这儿出事了，好歹相识一场总要来看看吧。”

    谢安澜道：“让你失望了，受伤的不是苏梦寒。”

    高绫儿拉着朱颜，笑道：“我正好跟嫂子在美人坊喝茶，就一起过来了。谢姐姐，没事吧？”

    谢安澜道：“应该不会有什么大问题。你们姑嫂俩感情倒是不错。”之前高绫儿和朱颜就很投缘，如今成了姑嫂好像也没有变。

    朱颜瞪了她一眼，拉着高绫儿到旁边坐下，嘱咐道：“等会儿若是有人打进来，你就躲远有点。”

    高绫儿乖巧地点头，“嫂子放心，我知道了。”

    谢安澜很想说，你想太多了。有苏远提前布置，陆离肯定也不会放着不管。若是还让无双楼的人闯进来，那所有人都要回炉重造了。

    不知过了多久，林珏终于脸色难看地从里面走了出来。

    “林御医，怎么样了？”谢安澜问道。

    林珏道：“死不了，不过……”回头看了看门里的苏梦寒，林珏皱眉道：“这姑娘就是那个传说中的无双楼主？”他跟苏梦寒关系好，不过他最近在忙着钻研一个药方，要不是被人从宫里抓出来，他现在都还在太医院里蹲着呢。所以这还是第一次见到玉玲珑。

    谢安澜点头道：“是啊。”

    “倒是个美人儿。”林珏道。

    “……”请问，这是重点吗？

    林珏道：“死应该是死不了，不过…苏梦寒下手够狠的，什么仇什么怨？”

    谢安澜干笑道：“我觉得…应该是意外。”

    林珏冷笑，“王妃你意外都是照着人心口捅的？要不是偏了一点，你们现在就可以给那美人儿准备后事了。”

    谢安澜脸上的笑意也渐渐淡了，轻轻叹了口气。林珏道：“那姑娘不仅是重伤，而且似乎有些心力衰弱，似乎是长期睡不好的缘故。另外，这姑娘的脉搏时强时弱，我却看不太明白是怎么回事。不过，我可以确定如果她一直这样下去的话，就算没有苏梦寒这一刀，她也活不过三十岁。”

    “怎么说？”谢安澜道。

    林珏道：“长期休息睡眠不好，我怀疑她每天到底睡几个时辰的觉。一般人若是睡得不够难免会犯困精神萎顿，但她平时似乎精力也算充沛。我不知道她是怎么做到的，但是毫无疑问这是在消耗她的生命。”

    谢安澜道：“这个问题，回头再跟玉楼主沟通吧。有劳林御医了，麻烦你给她开药吧。”

    林珏点了点头，就算没有谢安澜的吩咐，为了苏梦寒他也的治好里面的女人。看苏梦寒的模样，好像还挺重视这位玉楼主的。说不得以后就……不过话说回来，既然这么重视，苏梦寒为什么还要捅这姑娘一刀呢？

    林珏转身去抓药了，一直没有开口的朱颜方才沉声道：“到底是怎么回事？”

    谢安澜摇摇头道：“应该是…有什么误会。我们只怕要等苏公子出来才能知道清楚。”

    朱颜轻哼一声，道：“苏公子倒是真下得了手。”

    谢安澜摇摇头，道：“苏梦寒不是那种会随意伤人的人，还是等他出来再问问清楚吧。”话音未落，苏梦寒已经从里面走了出来。他身上原本雪白的衣衫此时显得有些凌乱，衣襟上海沾染着一片血色。他低头看着那片红皱了皱眉，显然是觉得很不舒服。

    看了一眼谢安澜，苏梦寒低声道：“多谢。”

    谢安澜摇头，温声道：“苏公子，到底出什么事了？”

    苏梦寒皱眉，半晌不语。就在谢安澜以为她不会答话了的时候，他突然看向谢安澜问道：“你之前说的…真的不是在开玩笑么？”

    谢安澜一愣，道：“怎么…这么问？”

    苏梦寒皱眉，眉宇间带着几分焦躁和无措，低声道：“她方才……”她方才看他的眼神，与他们刚刚定情的时候的思久一模一样。这世上真的有人演技那么好，能够模仿人模仿的脸眼神都一模一样，甚至连命都不要了么？如果玉玲珑真的有那么好的演技，当初也不会被他发现不对了。

    谢安澜虽然不知道他想说方才怎么样，却能够明白他想要表达什么。轻叹了口气道：“我之前的推测，确实少见。但…确实存在这种可能，至少我是见过的。虽然，跟玉楼主的情况还是有些不同的。或者你可以问一问林珏，如果他不知道的话，问问裴冷烛会不会知道一些。他时常在外面行走，见闻或许会多一些。”

    苏梦寒垂在身侧地手紧紧地握起，闭眼道：“如果…真的是这样，我……”

    谢安澜道：“这也不能怪你……”这样的安慰着实是太过苍白，谢安澜也有些说不下去了。只得道：“不管怎么样，等玉楼主醒来再说吧。”因为前世这样的情况并没有造成过什么太大的麻烦，有时候她们甚至觉得挺有趣。所以谢安澜确实没有从心底重视这件事情以及这件事可能带来的后果。如今弄成这样的局面，说一点也不愧疚也是不可能的。只是已经这样了，人总是要往前看的。索性还没有造成什么不可挽回的后果。

    