    能源室充满了现代化的气息。

    一进能源室，方平感觉自己好像进了太空舱一般。

    说是“室”，实际上能源室是个巨大的封闭式建筑，方平和吕凤柔进的只是公共区域，里面还分割成一个个小房间。

    吕凤柔不急着进去，随意找了个地方坐下，开口道：“三品巅峰武者的实力，秦凤青稍微展示了一下，有何感觉？”

    “耐打！”

    吕凤柔愣了一下，有些无语。

    不过耐打是真的，比起一二品武者，三品巅峰的武者，防御力极强。

    “也算一点。”

    吕凤柔微微点头道：“三品武者，除大脑之外，全身骨骼、经脉、气血都贯通一体，你在二品巅峰，想调动全身气血，集中于一处，很难。

    可到了三品，就会变的很简单。

    另外，之前的四肢骨是分散的，力量并不强大，只是单独体现某一处的强大。

    等到了三品巅峰，是整体的强大。

    同样的气血爆发，你在二品境爆发200卡气血，你是不是觉得，三品境也要爆发200卡气血才能和你抗衡？”

    方平有些失神，接着疑惑道：“您的意思是……”

    “很简单的一个道理，一个三岁孩子，他的气血也很充足，就算不到100卡，90卡以上还是有的。

    气血，不是血液的多少，你要明白这点。

    三岁的孩子，使出全力，按照气血爆发的理论，他爆发出的气血，也许接近5卡。

    那我问你，你爆发5卡气血的招式，和他碰撞，是什么结果？”

    “肉泥！”

    方平龇牙，这就是结果。

    “明白就好，一二品，这样的差距体现的不明显，知道为什么吗？”

    “四肢骨单独淬炼的，没有整体提升的效果。”

    “不算笨，一二品武者，淬炼四肢骨，四肢骨分散，不能贯通，其实二品武者，和一品武者的差距，不是太大。只是多了气血上限的提升，多了攻击的方式。三品境，和一二品截然不同，这是一个承上启下的阶段。”

    吕凤柔笑了笑道：“所以，在三品境，你爆发100卡的气血，可以把顾雄一拳打死。”

    “可是……”

    “你想说你和傅昌鼎他们擒拿的那位三品武者？”

    吕凤柔嗤笑道：“你们接触到的那位三品武者，只是初入，真正体现三品境实力，最少，要淬炼完脊椎骨。

    在三品境，躯干骨有51块，其中脊椎骨26块、胸骨1块、肋骨24块。

    先淬炼胸骨，肋骨，最后才是脊柱骨……”

    方平打断道：“那不就说，三品武者当中，巅峰武者才是真正的实力体现。”

    都说要淬炼完脊椎骨了，那岂不是51块骨骼都淬炼完了。

    吕凤柔皱眉道：“听我说完，谁跟你说这就是三品巅峰了。

    淬骨，不是三品境唯一要做的。

    先淬骨，淬炼完了，筋皮血肉都需要淬炼蕴养，全部淬炼到一个境界，才是三品巅峰。

    淬骨结束，只是三品高段武者，谢磊就是。”

    “这样吗？”

    方平还是第一次知道这事，居然不是以单纯的骨骼淬炼数量划分阶段了。

    吕凤柔继续道：“在三品境，肋骨淬炼完成之前，都叫初段。

    脊椎骨淬炼完成之前，都叫中段。

    等到骨骼淬炼完成，这才是高段。

    所以三品高段的实力，才是真正的精英武者，一个打十个三品中段，不是说笑。

    反而是三品巅峰和高段的差距，没想象的那么大。”

    这次方平懂了，秦凤青之前打那些三品武者，打着玩似的。

    可对上了谢磊，看起来轻松，却是格外慎重。

    高段和巅峰的实力，不是骨骼上的差距，而是筋皮肉的差距。

    “难怪，我说之前秦凤青轻松的很……”

    “当然，他随便爆发一招，三品中段的武者，起码要消耗三倍的气血才能抵挡防御住，你觉得对方可以承受秦凤青全力一击？之前只是秦凤青陪他们闹着玩罢了。”

    “那就是说，三品境其实是两个阶层，三品初段和中段是一个等级，高段和巅峰是一个等级。”

    “不错。”

    “可是……之前我遇到一人，也是三品巅峰武者……感觉不强啊。”

    “谁？”

    “一个研究所的研究员，三品巅峰实力，叫潘晓阳。”

    吕凤柔随口道：“要不你感觉错误，要不就是对方很垃圾，几乎没学过战法，要不然，随便打死你。”

    这话说的，方平一脸郁闷。

    潘晓阳应该是后一种吧？

    要不然，遇到自己，没必要妥协，按照吕凤柔的说法，随随便便打死自己的节奏。

    不过也有可能是忌惮江城强者多，他不敢随意出手。

    这么说，自己还得感谢潘晓阳的不杀之恩？

    吕凤柔也没太在意这个，说完了这些，又道：“三品阶段就是如此，同样是三品，不要总觉得你击败过三品初入武者就很厉害。

    唯有三品高段武者，才会被中高品武者真正认可，是武道界中流砥柱的一员。

    你想和张语交手，想和其他同学拉开差距，唯有进入三品高段。

    那时候，你就是魔武真正的精英学员！

    普通武大，以三品为界限，誉为精英。

    魔武和京武，则是以高段为界限，这才是精英，学校的天骄！

    到了这一步，你想毕业就毕业，想出去任职也会有无数机构欢迎你加入。

    也只有这个阶段的武者，才是武道圈子中真正的特权阶层……”

     “感情我之前都是小孩子打闹？”

    “你可以这么认为。”

    吕凤柔打击人很在行，方平有些被打击到了。

    很快，方平恢复了状态，吐了口气道：“老师，那我现在就可以突破了？”

    “不急，放松一下心情，脊柱的26条支脉，贯通必须要一口气贯通，有些危险。

    你丹药都准备好，一旦气血不足，或者遇到了麻烦，不要慌，我帮你盯着。

    等到脊椎骨的支脉贯通完，剩下的25条支脉倒是不麻烦，可以一步步来，甚至改天来都行。

    记住了，千万不要贸然停止，要不然，脊柱附近的神经受损，你等着瘫痪吧。

    三品境的突破，相对而言风险大一些，这也是普通武大，为何会将三品定位精英的原因之一。

    虽然实力增长有限，可淬骨迟早能达到，三品被誉为精英也不是不行。”

    “知道了。”

    方平也不废话，盘坐在地，开始检查自身。

    财富：2100万

     气血：525卡（525卡）

    精神：443赫（443赫）

    淬骨：126块（90%），80块（30%）

    财富值，因为潘晓阳的10颗一品气血丹，200万现金，以及老王打过来的500万，让方平财富值再次冲破200万大关。

    现金方面，之前方平也达到了2700万的新高。

    不过，这时候没这么多，他早上去后勤部买了一颗二品气血丹，一颗二品淬骨丹和二品的护腑丹。

    市价370万，被方平砍到了350万。

    此刻的方平，现金还剩下2350万。

    状态都在巅峰，稍微平复了一下心情，方平迈步朝一旁的总台走去。

    “开个修炼室。”

    “多久？”

    方平侧头看了一眼吕凤柔，吕凤柔随意道：“5小时，剩下的时间可以巩固一下。”

    “50学分。”

    总台的武者一丝不苟，也没有讨价还价的意思。

    方平再次看了看吕凤柔，吕凤柔瞪了他一眼，看我有用吗？你觉得我会给你付款？

    方平苦笑，犹记得当初，某位导师说的好听，“到了我这，丹药随便吃”。

    现在呢！

     50学分，你都不说帮着学生付个账，还“武无敌”，好意思吗？

    武道证中，只剩下80学分，方平付完账，拿到了门卡，只剩下30学分了。

    一边朝修炼室走去，方平一边抱怨道：“这也太贵了。”

     50学分，150万好不好！

    “你进去就知道了。”

    ……

    很快方平就知道了吕凤柔的意思。

    当踏入修炼室的一瞬间，方平忽然感觉毛孔舒张，气血极度活跃起来，连一直没什么用的精神力，好像都在雀跃。

    “这就是能源矿的效果？”

    “嗯，感觉不错吧？在这修炼，气血恢复的速度都会加快，而且气血活跃，更加敏锐，淬骨也更为细致，贯通支脉也更简单一些。

    等你学分攒够了，可以经常来修炼。”

    方平不接话，我钱多的烧的。

    不过在这地方修炼，突破，的确有好处。

    没浪费时间，方平盘膝坐下就准备贯通支脉，突破三品。

    吕凤柔就在一旁坐着，声音放小了一些，缓缓道：“仔细感应支脉的位置，记住了，一定要感应清楚了，别胡乱贯通脊柱上的脉络。”

    “嗯。”

    方平应了一声，开始闭眼调整，过了片刻，开始修炼起《淬炼法》，仔细感应躯干骨骨骼附近的支脉。

    ……

    看到方平陷入了沉寂，吕凤柔一开始没在意。

    过了一会，忽然挑眉。

    “精神力……”

    吕凤柔心中微微有些诧异，方平在动用精神力感应支脉？

    他一个下品武者，能感受到自己的精神力？

    精神力是人类与生俱来的一种能力，可下三品武者，精神力很弱小，根本无法感知。

    哪怕中三品，也只有六品武者，才有机会感受到自己人体内的另一种力量。

    方平……好像在动用精神力感受支脉！

    精神力看不到，无形无质，可有特殊的波动，唯有那些接触过，感受过的武者，才能察觉到。

    也就吕凤柔是六品巅峰武者，换成白若溪，肯定察觉不到。

    “这小子……什么情况？”

    “与生俱来的天赋？”

    吕凤柔陷入了沉思，她也没遇到过这种情况。

    这是不是意味着，方平达到六品境，比普通武者更有机会迈入宗师境？

    “宗师苗子？”

    这个念头，连吕凤柔都吓了一跳。

    深深看了方平片刻，吕凤柔不知道想些什么，忽而皱眉，忽而摇头。

     ……

    方平其实并不知道这些，吕凤柔以为他动用了精神力。

    其实方平没这个想法。

    他只是听从吕凤柔的话，小心谨慎地感应自己的支脉所在。

    结果因为是在能源室，有能源矿，方平精神力活跃许多。

    他一门心思想着感应支脉，结果脑海中仿佛真的看到了一副人体血肉架构图，这也出乎方平的预料。

    不过方平也见怪不怪，在他看来，这不是什么了不起的事。

    自己修炼的时候，有时候其实也能感受到体内经脉当中，气血流通的状况，只是没有这次这么清晰而已。能清晰地感受到支脉的位置，接下来就好办了。

    方平开始动用气血，冲击这些半封闭的支脉络。

    一条，两条……

    很快，方平一连贯通了10多条支脉。

    “比我想象的简单一些，老吕说的我都害怕了……”

    方平心中微微走神，这一走神，刚刚脑海中的脉络图忽然消失了。

    方平心中一紧，马上抛开这些乱七八糟的念头，继续仔细感应起来。

    ……

    刚准备出手的吕凤柔，见方平气血恢复正常，坐回了原地，微微蹙眉，这小子不会失败吧？

    不过见方平接下来一切顺利，吕凤柔倒是放了心。

    一个小时后，满身血污的方平，忽然伸手将护腑丹和淬骨丹拿到手中吞下，吕凤柔差点破口大骂！

    脊柱支脉都贯通完了，你还嗑药，怕死到了什么地步！

    胸骨和肋骨的支脉贯通，可没那么危险，伤到内腑的概率极低！

    “就你这情况，我丹药再多也不给你！”

    吕凤柔心里暗骂一声，她没方平想象的那么小气。

    之所以不给方平丹药，实在是这家伙拿药不当药，比武嗑药，平时卖药，突破的时候，丹药准备的比一次淬骨的武者还要充分。

    就这种人，还给他丹药，浪费！

    ……

    两个小时后，方平中途为了掩饰，吞下了二品气血丹。

    此刻，忽然睁眼，喜形于色道：“贯通了！”

    “嗯。”

    吕凤柔一点也不意外，脊椎骨的26条支脉贯通完，她就知道没风险了。

    “自己修炼巩固，我先走了。”

    “老师，我恢复气血没丹药了……”

    吕凤柔充耳不闻，直接迈步走出修炼室，忽悠鬼去吧！