    吕布没有顺着黄忠的说法继续想下去。

    他是一个莽夫，不见得有很高明的主见，但却拥有着对于自己本身绝对的信任。

    正所谓眼见为实。

    就算是黄忠，他也不会彻底的相信了他。

    这世上没有人值得他付出自己全部的信任。

    除了自己和自己手中的兵刃，吕布谁也不信。

    他不信这天底下真有人能够破掉武人修炼的根基。

    如果真有人能做到这种事情，那对他来说，简直就像是人生也被彻底颠覆了一般。

    他这十几年的苦修，又有什么意义？

    果断没有理会黄忠的说辞之后，吕布坚持将铁柱要了过来。

    黄忠对此也没有多说什么。

    吕布既然对于铁柱这么上心，在黄忠看来，这也是一件好事。

    铁柱这家伙太憨。

    黄忠所学的东西又比较杂，而且路数走的都比较精细。

    教给王二狗这样机灵的人，结果自然是事半功倍。

    但放在铁柱的身上，妥妥的事倍功半。

    铁柱这样的人就适合走那种什么也不想的刚猛路子。

    以力压人，一力降十会！

    他自然能看的出来，吕布走的就是刚猛的路子。

    虽然吕布在武学上的技巧比起自己来也丝毫不逊色什么。

    但想来让铁柱跟着他，想来要比跟着自己好的多。

    两人这就把事情敲定了下来。

    吕布带着铁柱一个人去了旁边，找了块空地，就开始修炼起来。

    摸清楚了铁柱现如今的具体状态之后，吕布有信心能在不到两个月的时间内，将铁柱的血气彻底凝练到圆满的境界！

    这要是传出去，让其他人知道培养铁柱这样的人竟然只需要这么短时间，恐怕整个武人的圈子里都会有一场地震。

    不过这也就是吕布。

    这两个月内，他必须要全力以赴，甚至是将铁柱完全当成自家子侄那样，毫无保留的为他付出，才有希望。

    换做别人过来，两个月根本就不可能做到十分之一的功夫。

    既然吕布已经决定要在秦羽面前立下一个“功劳”。

    为秦羽的麾下增添这样一员绝对可靠的武人，应该也算的上是很能拿的出手了。

    秦羽自然是不知道这件事情。

    等到这些人都已经修炼了约莫一个时辰之后，秦羽才终于睡眼惺忪的爬起床。

    “不行啊这个，我最近咋越来越懒了？”

    秦羽躺在床上，看着系统界面上那已经九点多的时间，他忍不住叹了口气。

    自从他的属性破百之后，他原本还一直很紧绷的心思一下子就给松了下来。

    尤其是在印证了自己在小方村中是处于无敌状态之下的情况后，秦羽就更放松了。

    只要小方村不破，那就没有人能杀的了他。

    而现如今他手底下还有黄忠这样的超级强者，加上娄圭，逢纪这样的谋士。

    即便不提那一百来个青壮。

    试问，现如今又有谁能一下子打过来，打的整个小方村都给团灭了？

    更何况，现如今他身边可还又多了两尊大神。

    一个无敌的法爷，一个无敌的战士。

    谁要想来那就来嘛，碰一碰嘛！

    秦羽呵呵一笑，随后去院子里洗了把脸，看了眼院墙那豁口的方向，吹了一声口哨。

    口哨声才刚响起来，一个小黑煤球就以恶狗扑食之势从老黑的身上翻了下来。

    还没彻底睡醒小黑煤球摇头晃脑的往前奔。

    一路上撞了栅栏一次，自己把自己绊倒了两次，终于一个屁股蹲，成功的降落在了秦羽的面前。

    “嗷嗷嗷！”

    这一路跑的，就算没醒，也足够撞的清醒过来了。

    来到秦羽面前，他就抱着秦羽的裤腿嗷嗷叫唤。

    之前是没有喝过秦羽给的井水。

    现如今终于喝到了之后，他本就不多的脑子才知道自己之前到底都错过了什么。

    秦羽挪了挪脚掌，将自己的脚掌挪到小黑煤球的肚子下面，随后微微用力。

    “嗖”的一下，小黑煤球便被一道巧力直接从地上送了起来。

    秦羽一伸手，刚好就将那正要往下落的小黑煤球抓在手里。

    嫌弃的看着他眼角那干巴巴的眼屎，用指头给他都擦掉之后，便将手指头顺便在他的肚子上擦了擦，道：“行了，别叫了，等着。”

    说着，秦羽便将那小黑煤球放在老榆树下的破碗旁。

    从水桶里打了点井水出来，给他放了小半碗，然后剩下的那半瓢井水就被秦羽用来洗脸漱口。

    秦羽洗过脸后，又给老黑打了两桶井水回来。

    一晚上过去，老黑之前受的伤已经基本上好的差不多了。

    这样看来，差不多也就三天时间，老黑之前的伤势便能彻底恢复。

    秦羽看着一边喝井水，一边爽的哼哼，几乎要起飞的小黑煤球。

    他微微一叹，道：“你倒是能喝的很，不过你丫的喝了这些井水能有什么用？”

    “又不是食铁兽。”

    秦羽想着传说中蚩尤大神的坐骑，一时间有些不知道该说什么。

    “那玩意可是真的猛啊，生生给自己整了个国宝的位置，后来混的那叫个风生水起。”

    “至于你们这些家伙，日后就只有被人关在笼子里，活生生取你们熊胆的命了。”

    秦羽将已经喝饱了的小黑煤球从破碗旁边提了起来，有些可惜的说道。

    小黑煤球肯定听不懂秦羽到底在说什么。

    但这并不妨碍他现在很是满足的模样。

    秦羽也懒得跟这个憨批说什么，只将他放在那豁口上，在他的屁股上用手指弹了一下，就看着那小家伙嗷嗷叫着朝着老黑的方向跑了过去。

    “从这么小开始就已经喝上井水的话，也不知道这家伙日后长大了能变成什么样子。”

    “没记错的话，董卓那边应该有个飞熊军吧？”

    “那我干脆也对标一个飞熊军得了，不过我这飞熊，他可能是真的熊……”

    秦羽呵呵一笑，便没有再将这事情放在心上。

    他提起武器架上的长枪，又开始在小院之中肝起碎片来。

    至于张角，他自然是早就已经起床。

    此时正行走在田间地头，看着田地里的那些还只是禾苗的粟米和每一百亩地里才在最前面播种下的那区区十株银灵草，眼中露出震惊之色，心中不知道到底在想些什么。

