    送走杨南仲和秦当国后，陈洛心念一动，一道仙风道骨的身影出现在陈洛面前。

    华山山灵！

    “主人。”华山山灵向陈洛行了个礼。

    陈洛摆摆手，示意山灵不必多里，急切问道：“老华，你刚才跟我说的事情，会不会影响到了目前的华山幻境？”

    华山山灵微微摇头：“主人放心，华山幻境是小灵本体的神通，小灵本体不毁，华山幻境不灭！”

    “至于主人提出的想法，无非是一道化形法术而已，只要主人有足够的能源供小灵吸收，非但对小灵无损，反而有益处。”

    “需要什么能源？”

    华山山灵笑了笑：“小灵的底蕴就在于‘论剑’二字，只有有人比试，越多人越好，层级越高越好！”

    陈洛眉毛一挑，这不就是正中下怀吗？

    “也好，您先按我的想法开始聚形吧。”陈洛点点头，问道，“大约多久？”

    “不用太久，半日足矣！”

    ……

    青州。

    秦宁氏抱着准备浆洗的衣物走出了小院，生活的骤变在她的脸上留下了沧桑的痕迹。以往那个善于保养的美妇人，短短数月间，看上去容颜已经苍老了十岁。曾经那双被夫君甚爱的秋水双瞳早因为流泪而混浊不堪。

    清早的晨风吹在脸上如同刀刮上去一般，秦宁氏将衣盆斜挎在身体的一侧，腾出手搓了搓有些冻僵的脸，刚刚走进一条小巷，面前就闪出了三个大汉，将秦宁氏给围住。

    “哟，秦夫人，去哪啊？这么冷的天，还要亲自去洗衣服啊？”

    “秦夫人，我这衣服也脏了，要不然你一起替我洗了吧！”

    “就是就是，我这裤子也脏了，要不然换个地方，我脱下来让秦夫人帮我洗一洗！”

    三个地痞口出秽语，朝着秦宁氏的胸前抓去。

    这可是当初大儒家族的掌家夫人，虽然年纪大一点，但风韵犹存，摸一下，能多活十年啊！

    秦宁氏满脸羞愤，想要转身逃跑，又被一名地痞拦住去路，听着这些混混口中的污言秽语，秦宁氏立时就想自尽，可是转念又想到那躺在病榻上半身不遂的夫君，还有那如今不知流落在何处的孩儿，心中又是一阵酸痛。

    她不能死，她死了，这个家就散了！

    秦宁氏不知道从哪里冒出了一股子勇气，她将衣盆朝一个地痞扔去，然后抓住了另一个混混就要抓在她胸口的手，张开嘴，狠狠地一口咬了出去！

    “啊——”那混混尖叫一声，狠狠一脚将秦夫人踹到在地。

    “妈了个巴子，你个老骚货！”那被咬的混混按着被咬伤的手，厉声骂道，“真以为你还是那个尊贵的豪族夫人？”

    “秦家已经把你们踢出了族谱！”

    “你那个倒霉公公被你的儿子活活气死了，你那个夫君也是个废人！”

    “我告诉你，秦家现在恨你们的人多得是。今天好好伺候我们三个，我们还能保你一家平安，不然，哼哼……”

    这地痞说着上前，伸手抓向秦宁氏的衣领，秦宁氏刚要挣扎，那地痞又说道：“你不要以为我不知道你把女儿送到了哪里？若是你不从我，我就把这事传扬出去，你那小女儿容貌娇媚，看上的人可不少！”

    听到地痞这句话，秦宁氏猛然一怔，呆在了原地。他看着地痞狞笑着走向自己，那抬起的手终于放了下来，微微闭上了眼睛。

    两行眼泪从她的眼角流下。

    “不要哭嘛！老子不喜欢哭丧的，晦气！”那地痞嘴里淫笑着，用力一扯，将秦宁氏上衣扯断了衣扣，露出里面白皙的皮肤。

    “没想到，一把年纪，皮肤还这么好！”那地痞和身后两人调笑了一句，就朝着秦宁氏扑上去，想要一亲芳泽！

    “吼！”

    就在此时，一道龙吟之声凭空响起，三名地痞还没反应过来，一道七彩的游龙虚影朝他们撞来，三名地痞立时被打飞，撞在小巷的墙上，口吐鲜血，生死不知。

    秦宁氏抬起头，就看到一个高大的身影站在不远处，朝她走来。

    那个人影浑身都缠绕的纱布，似乎受过了重伤，那一声一声的脚步，仿佛踏在了秦宁氏的心脏上，秦宁氏的眼泪再次止不住地流了下来。

    她如何认不出这道身影。

    这是她十月怀胎生下来的骨肉啊！

    秦宁氏咬着下嘴唇，伸手挡在了胸前，看着秦郁站在了自己面前。

    “娘！”

    秦郁双膝重重跪下，地面上传来一声地面碎裂的声响。

    “你还知道回来？”秦宁氏咬着牙。

    “你爷爷被你气死，你爹爹现在躺在床上，你妹妹远走他乡……你还知道回来！”

    秦宁氏突然扬起手，重重的一巴掌打在秦郁脸上。

    “你还知道回来……”秦宁氏再说此话，已经带着哭腔，她伸手将秦郁抱进怀里，还在敲打着秦郁的背，“你还知道回来！你怎么才回来！你到哪里去了……”

    “娘害怕呀……”

    ……

    秦郁扶着母亲往回走，也听着母亲和自己说着这段时间发生的事情。

    “你爷爷死后，你爹爹伤痛欲绝，也要寻思，所幸被救了回来。三房那一脉说你丢了秦家传家宝，召开族会，将我们剔除了族谱。”

    秦郁面露怒色：“胡扯，我爹才是秦氏族长，我们才是嫡脉，哪有庶出把嫡出赶出族谱的说法！”

    秦宁氏拍了拍秦郁的手：“罢了罢了，你爷爷不在，我们也压不住他们，退了也好。”

    秦郁心中也是一痛，随即问道：“那咱们家怎么会这样模样？怎么要让娘亲你亲自浆洗衣物，那些地痞怎么会那么胆大，赶来祈福娘亲？”

    秦宁氏叹了一口气：“救治你爹花费了一部分。我等离开秦家的时候，他们清算族产，说你爹为了你，动用了公库，逼我们将公库补齐。”

    “那些地痞见我们失势，落井下石而已。起先只是试探，见秦家并无反应，就越发过分了起来……”

    “不过你放心，巧儿我已经让她去投奔你舅父家。你爹行动不便，我才留下来照顾！”

    秦郁听着秦宁氏的话，心中怒火中烧，他知道自己母亲的性情，其中必然还有许多让人恼火之事，只是没有告诉他而已。

    “我找他们去！”秦郁转头要走，被秦宁氏一把抓住，“你找谁去！秦家如今是你那位叔公掌事，他是巅峰夫子，你找他理论吗？”

    “你回来了，我们带上你爹，一起去找你妹妹，咱们一家团团圆圆就好了！”

    “郁儿，算娘求你了！”

    秦郁看着一脸哀求之色的母亲，不甘心地点了点头。

    “孩儿知道了，娘，走吧，我去见爹。”

    ……

    “爹，孩儿回来了！”回到小院屋内，看着躺在病床上双目无神的父亲，秦郁悲从中来，再度跪下，重重地磕了三个响头。

    “你爹清醒后就是这个样子！”秦宁氏坐在床头，温柔地看着秦父，说道，“每日里只能眨眨眼睛，也不能说话，更不能动，说是急气攻心，堵塞了心脉，导致神魂不稳。”

    秦郁只觉得自己嗓子发干，只想原地打死自己，他连忙爬到床边，从怀里掏出“立言文本”，塞进父亲的手中，说道：“爹，孩儿把立言文本追回来了！”

    “一页都没有少！一个字都没有少！”

    “秦家还在！我们秦家还在！”

    秦父抓着那立言原本的手猛然握紧，吓了秦宁氏一跳：“夫君，你……”

    秦父仿佛没有听到秦宁氏的声音，嘴里喃喃念道：“回来了……回来了……”说着说着，两行眼泪又从眼角流了下来。

    “爹，回来了，回来了……”

    ……

    “娘，收拾一下，我们连夜出发！离开青州！”秦郁将父亲安抚好之后，对秦宁说道，“先去洛州接上小妹，我们从水路出发！”

    “嗯？走水路了，去哪？”秦宁氏一脸诧异。

    “去东苍！”秦郁双目坚定，“那里灵材充裕，或许有治疗爹爹的方法！”

    “秦家之事，我不会就此罢休！”

    “郁儿……”

    “娘，你放心，我不是冲动。无论是爹爹，还是我和小妹，去东苍是最好的选择！”

    “娘，相信我，我长大了！不是那个只知道闯祸的孩子了。”

    “从今天起，我来照顾你们！”

    ……

    是日，青州秦氏祖宅，龙吟大作。

    数百年的彬木大门被轰碎，数名族人受伤。

    一道文书被钉在了门外的石雕之上，入石三寸，寻常人竟然无法取下。

    掌家的巅峰夫子亲自出手，取下文书，其上血腥扑鼻，竟然是一份血书。

    “青州秦氏第三十六代族长秦郁，今日立下血书，将嫡脉之外的秦氏族人尽数开除秦氏族谱！”

    “三年后，来取族产！”

    “有怨报怨，有仇报仇！”

    ……

    于此同时，东苍城。

    正是收工之时，城主府内突然飞出一道白光，那白光绕行东苍一周，最终落在了武院旁的一大片空地上。

    那白光迎风就长，转眼间化作了一幢九层白玉高阁，宝光闪烁。

    城主府内传出陈洛之声，通过城主印响彻全城。

    “东苍立武，武道必争！论剑阁开！”

    “阁分九层，凡十战七胜及以上者，入上一层，凡十战三负者，回下一层。”

    “每层胜场，皆有论剑积分奖励！可凭此积分，兑换论剑所相应奖励。”

    “另设论剑榜，以持有论剑积分为准，前百名每月有额外积分奖励。”

    “珍惜灵材、稀有蛮材、高级武学、稀有灵兵、道儒法宝……”

    “去战吧！”

    “武道一途，敢争人先！”

    陈洛话音落下，一道七彩榜单横空，其上龙游凤舞，一百个落笔姓名之处闪闪发光！

    另一处，又有一道列表浮现，其上宝光四溢，竟然是各种宝物，从金银宝物到各类灵材，已经各式灵符宝物，其中竟然有人看到了大儒文宝级别的宝物存在。

    每一件宝物下面，都标注着相应的积分。

    刹那间，武者的欢呼震天。

    此时，城主府中再度传来陈洛的声音。

    “论剑阁，所有通天路三千里以下修行者，不分儒、道、武，皆可参加！”

    陈洛的话音一落，儒生和道士先是一愣，继而看向了身边正在欢呼的武者，双眼杀气腾腾！

    这一日，东苍城，沸腾！

