    此时的教室里正循环播放这巨峡市机场饕餮入侵的事故和天河市索顿降临的事故的新闻。

    只不过钟陌的身影并没有出现在屏幕上。

    大概是因为要保密所以给删减掉了吧。

    蕾娜听闻蔷薇的话语也站起了身，等到钟陌和琪琳各自找位置坐下后，她慢悠悠的走到了讲台上，俯视了教室一圈，才悠悠开口道：“很好，人都到齐了吧？那么介绍一下，我叫蕾娜，太阳之光，是你们的女神！”

    “女神？我黑涩会大哥听过不？”

    蕾娜的话音刚落下，就有一道带着口音的粗犷男声响起。

    众人回首看起，只见出声的是一个身材高大的壮汉，一脸凶样的抱着肩膀环视着教室。

    见到众人的目光都被吸引过来了，这名叫刘闯的男子满意的点了点头。

    他要的就是这种效果。

    黑涩会大哥嘛，肯定是要处在目光中央才是。

    “这里怎么还会有黑涩会啊……”

    这时，一位扎着马尾，头发蓬松的女孩怯生生的说道。

    她叫瑞萌萌，从小因为家庭穷苦的原因最害怕的就是黑涩会了。

    一旁的琪琳看见了忍不住开口道：“什么黑涩会啊，顶多算是一个大龄青年。”

    也许是因为警察保护人民的天性，看不了人民被欺负，所以见到刘闯这种小混混都会选择出手维护普通民众。

    可刘闯听了却不乐意了。

    哐当！

    只见他一脚将身边的椅子踹开，斜视着琪琳，痞里痞气的说道：“我标准的黑大哥儿，外面几十号兄弟直道不？”

    “您说的是电影里的那种，持枪械斗的呢？”琪琳慢慢站起身来，一袭警察制服英姿飒爽，她慢慢走到刘闯身前，面色严肃的道：“还是新闻里的那种，偷鸡摸狗型？”

    “艾玛……怎么又是你啊琪琳妹砸。”刘闯不屑的看着她，一副死猪不怕开水烫的样子：“怎么，又来伸张正义来了？我这次又没犯什么错，你没理由管我吧。”

    琪琳闻言眉头一皱，斥道：“刘闯，不要以为这里不是警局我就治不了你！”

    “治我？”刘闯对琪琳的话嗤之以鼻，不屑一笑，道：“你直道不，我一个人可以打十个你这样的！琪琳妹子，你现在搁我这儿不是警察，是妞儿！”

    说完，刘闯哈哈大笑起来。

    接着他抬头看向讲台上的蕾娜，指着她调戏道：“女神是吧？瞧这黑丝大腿，哈哈……”

    啪！

    话还没说完，他只听见了一声清脆的响指声，紧接着整个人顿时就僵在了原地。

    刘闯发现自己动不了了！

    他想开口说话，却只能张了张嘴，一点声音都发不出来。

    众人见刘闯这奇怪的样子也有些疑惑，琪琳刚想上前查看一下刘闯的情况却惊恐的发现，一点点金光从刘闯身上浮现出来，紧接着，从他的双脚开始，一块块的岩石附着在他的身上，飞速的向上蔓延着。

    不一会儿，刘闯整个人就变成了一个大石雕。

    除了蕾娜以外的所有人都面色骇然，下意识的后退了一步。

    这这这……

    这是怎么回事？

    怎么好端端的一个大活人，就变成了石雕了呢？

    至于蕾娜，她则是皱了皱眉头，只觉得这一幕好像在哪里见过，可却又突然想不起来了。

    直到她的目光移到正在打哈欠的钟陌身上，刹那间，她宛如醍醐灌顶。

    她想起来了！

    刘闯现在的这个样子跟之前袭击巨峡市机场的那个饕餮一模一样！

    这是钟陌干的好事儿！

    蕾娜想起了那饕餮与岩石一起随风化为灰烬的时候，下意识的打了个寒颤，连忙喊道：“钟陌，手下留情，别杀了他！”

    她这么一喊，顿时所有人的目光全都移到了钟陌身上。

    钟陌一愣。

    他看了眼四周，又看了一下蕾娜，然后指了指自己，道：“我？”

    接着又指了指不远处化为石雕的刘闯：“杀他？”

    蕾娜紧张的点了点头，连忙说道：“他只是一个小混混，也没惹你，没必要杀了人家吧？”

    钟陌闻言懵逼了，一脸你在逗我的样子。

    他只是觉得刘闯太吵了，想让他安静一下而已。

    什么时候变成了我要杀了刘闯了？？？

    琪琳闻言目光闪了闪，然后怯生生的走到钟陌身边，扯了扯他的袖子，小心翼翼的说道：“钟陌，杀人……杀人是犯法的，你……”

    钟陌顿时有些哭笑不得，他无奈的看着琪琳，说道：“琪琳啊，你看着我的眼睛。以你对我的了解，我是那种喜欢动不动就杀人的人吗？”

    琪琳下意识的想要摇头，但也同样想起了那天晚上与岩石一起化为灰飞的饕餮，顿时有些犹豫了。

    钟陌好笑的看着琪琳，然后无奈的站起身来，伸手揉了揉她细腻滑嫩的俏脸，没好气的道：“我只是觉得他太吵了，想让他安静一下而已，怎么连你也不相信我了。”

    “唔……唔……镶……星……尼……”

    琪琳被钟陌柔的说话含糊不清的，想要拉开钟陌的手，但钟陌在她动之前就放开了。

    他打了个响指，然后转身看向讲台上的蕾娜，指了指慢慢恢复正常的刘闯，没好气的道：“这位女神，您是怎么看出来我要杀了他的？”

    蕾娜讪讪的笑了笑，这还不是因为钟陌有前科（饕餮：mmp）嘛。

    “咳咳。”

    她伸手握拳抵在唇前咳了咳，道：“好了，好了，大家都坐下吧，不就是个石化的能力嘛，有什么大惊小怪的！”

    众人：……

    “那个，刘闯是吧。”蕾娜看向了已经恢复正常，但还有些惊疑不定的刘闯，道：“下次说话注意点，没看见人家琪琳有男朋友的吗？这次算你运气好，如果下次还这样我也救不了你。还有，都这么大一个人了，要有点素质教养，别一开口就说浑话。”

    台下的琪琳听见蕾娜说钟陌是自己的男朋友后俏脸腾一下就红了，她小心翼翼的看了眼钟陌，发现他没什么反应后松了口气，又下意识的有些高兴。

    他没有否认诶……

    本来刘闯听见蕾娜的话后还有些后怕的，但一听蕾娜说他没素质没教养，他的火气蹭的一下就上来了。

    他刘闯平日里最讨厌的就是别人说他没教养了。

    他站起身来，不屑的看着蕾娜，道：“关你什么事儿啊？你谁啊？直道我谁不？还管到我头上来了。”

    蕾娜一听，顿时乐了。

    这个刘闯，刚刚吃过这么大的一个亏怎么还不长记性呢？

    蕾娜先是看了眼钟陌，示意他不要动，这个比让女神我来装。

    钟陌对此只是无所谓的耸了耸肩，他本来也没想抢蕾娜的戏份儿，毕竟这可是一次名场面。

    他早就做好看戏的准备了。

