    第一百零四章拜访龙虎山

    时间很快又过去一个月，这段时间里老爷子也没有再锤炼李云，只是让李云自行巩固，闲暇之余给李云传授一下自己的修行经验，

    由于摄取了五方大魔的五气，李云一直在巩固上涨的五气炁，试图让之前种下的那个“神”成长起来，

    不过不管李云如何打坐闭关，那颗“神”依旧紧紧的悬浮在胸中，不增不减，不见丝毫动静，

    “看来是时候未到。”

    看着胸中那颗没有动静的种子，李云也暂时放弃了探究，

    道家无为，顺其自然，一张一弛才是正途，

    随后李云便一直跟着自己师父探究着五炁内丹这些修炼方法，放在以前李云可能只会凭借着炁的浑厚，法门的强大直接莽过去，

    期间马仙洪也跟马仙洪打过几个电话，通过电话的联系，李云也是知道碧游集团已经开始营业，

    各个子公司犹如各司其位的零部件一般运作开来，之前李云提议的几个方向也是开展了起来，

    尤其是网上购物这一块，更是得到了贵省政府的扶持，毕竟以贵省的环境，需要这种外销途径，

    而法器的贩卖也是开展了起来，第一单生意就是哪都通，其间是由老谋深算的毕渊去谈的生意，

    了解完这些信息之后，李云也知道自己的任务该开始了，到时候总不能碧游集团如火如荼的营业，结果一查所属的新截教没有注册被打入邪教的范畴把。

    跟老马结束通过之后，李云直接找到了自己的师父，

    毕竟自己的师父跟张天师认识，而张天师可是执掌天下道教牛耳的人物，如果能得到他的同意，那接下来就好办多了，

    “所以你小子是要我给那个牛鼻子写一封介绍信？”

    放下李云送给自己的烟枪，老爷子看了一眼站在自己面前的李云，吐出一口烟雾后说道，

    “是的师父，我想去天师府走一趟，处理一下教派的事。”

    听到自家师父的话，李云拱了拱手说道，最后静立在一旁等候自家师父的答复，

    虽然没有自己师父的推荐信自己也能去见老天师，不过有了之后不是更好，

    正好接着为师父雪耻这个借口，试探一下天师府。

    沉默了一会，老爷子起身从椅子上站了起来，看了一眼李云说道：“行，你在这里等一会，我去给你写信，回头你带上。”

    老爷子知道李云的打赏，也知道就算没有这封信李云也会去龙虎山，作为李云的师父，老爷子索性就帮李云一回。

    在厅堂等了十来分钟，老爷子就拿着一张信封走了过来，走道李云的面前，

    “拿去吧，这封信路上不要打开，等到了天师府后直接交给张之唯，到时候他会安排你的事情。”

    说着就把信封递了过去，

    接过老爷子手中的信封，李云恭敬的行了一礼，小心的把信件收好，

    看到李云收起信封，老爷子微微点了点头，随后走向了座位做了下来，

    “你打算什么时候出发？”

    “如果师父没有什么吩咐的话，就今天吧。”

    沉思了一会，李云开口说道，

    “行，那吃饭午饭再走，让小昊那小子去买点酒和肉回来，咱们爷两好好喝一杯。”

    老爷子点了点头，最后喊了一声，就见一个小萝卜头从房门外风风火火的跑了进来，

    跟两人打了声招呼之后，又风风火火的跑了出去，

    “这次离开，你大概什么时候回来？”

    “这次弟子不会离开太久，主要就是处理一下公司和教派的事情，现在通讯交通也方便，什么事直接可以通过电话联系，”

    “以后的话，只要师父不嫌我烦，我倒是可以经常回来看看师父，顺便请教请教问题。”

    看到老爷子询问的目光，李云微笑着说道，

    这个世界除了碧游村之中的几个人外，也就这位授业恩师是李云的记挂的对象了，对了，还要加上一只猴子般的师弟。

    “嗯，”

    听到李云的话，老爷子只是淡淡的点了点头，不过听到老爷子的回复，李云却是灿然的笑了笑，

    “师父，师兄，我回来啦。”

    就在两人交谈见，就听到那只小猴子的声音，正在纳闷小师弟怎么这么快就回来时，却是看到与小师弟一起回来的漆叔，

    “老铁，小李子，怎么，不欢迎我？那我走。”

    看着两人都是看着自己，阿漆挑了挑眉头，夸张的说道，但是走过来的步伐却没有停顿一下，

    “漆叔。”

    看着走进来的阿漆，李云拱手行了一礼，

    “你小子过来做什么？”

    坐在椅子上的老爷子看到阿漆走进来，皱了皱眉头开口询问道，

    “这不是收摊了吗，提点东西过来看看老哥哥你。”

    说着阿漆展示了一下手中的酒肉，轻快的走到老爷子的面前晃了晃，

    “看我？你小子平时情愿睡觉都不会从自己摊子上离开半步，今天还能过来看望我？”

    看着这个多年的街坊，实则是哪都通驻扎在这里的人员，老爷子不由的讽刺了一句，

    “哈哈，看老铁你说的，我是那样的人吗，那只不过是熬夜后遗症罢了。”

    说着阿漆笑嘻嘻的摆了摆手。

    在这个地方就跟来到养老院一样，也就晚上能有点私人生活，平时又没事，还不能让自己熬夜啦？

    “嗯，既然你来了那就一起吃个饭吧，吃完饭帮我送李云去车站。”

    老爷子也不反驳阿漆的话，直接让阿漆留下来吃饭，顺带帮自己一个忙。

    “什么，小李子又要走了？”

    老爷子说话阿漆就瞪大了眼睛看着李云，

    “漆叔，你要是去掉那个子我会很开心的。”

    看着阿漆那夸张的表情，李云礼貌的笑了笑，

    “你懂什么，我那是对你的期盼，你知道有子这个字的人都多牛吗？老子，墨子，孔子.....”

    呵呵~

    那是倒是去掉那个小字啊。

    “算了，一看你就不懂幽默，这次离开你要去哪，别告诉出去打工啊。”

    对于李云的样子阿漆不敢苟同，随后问道李云的目的地，

    “江西，龙虎山天师府。”

