    围观的群众看着接生婆把第二个小婴儿也清洗的干干净净的，发现那是一个可爱漂亮的女娃娃，眼睛睁得大大正看着她！接生婆的鼻子突然有种酸意，她抬起头看向再一次走向产妇的李兆文，心中对刚刚的事情似乎更加的明确和清晰了！“诶呀，竟然是龙凤胎啊！太好了，都救过来了！”

    “这产妇的家人可得好好感谢人家接生婆和那位年轻人啊！”

    “那年轻人也太神了，眼看着这俩孩子脸色都青紫了，我还以为救不回来了呢！结果人家这一出手，孩子也救回来了，大人也救活了......”“诶呀，这不就是刚才在集市口那里不小心伤了人家小女孩儿，又把快要死掉的小女孩儿给救回来的那伙人吗？”

    有刚刚那次事件的知情人看到李兆文和在场外的方程他们之后，急忙向身边的人普及刚刚那次神奇的事件。

    “什么事儿啊？

    快说来听听！”

    有好奇的人开始打听起刚才的事儿来！“就是刚才在集市口那里......”知情人士开始滔滔不绝的讲了起来！这种事情一传十、十传百，传播的速度甚至超越了瘟疫，不一会儿功夫，周围的人基本上都清楚了刚刚究竟发生了什么事！李兆文走向产妇，此时的产妇已经可以坐起来了，还没有完全恢复的她微微有些虚弱的看向不远处接生婆手里的孩子，见李兆文朝着自己走来，急忙开口问道。

    “我的孩子......我的孩子怎么样？”

    “夫人请放心，您的孩子很好，很健康，什么问题都没有！而且......还是一对可爱的龙凤胎！”

    李兆文笑着安慰产妇，产妇一听自己的宝宝很安全、很健康，而且还是一对龙凤胎，顿时开心的喜极而泣，她抬起手想让李兆文扶自己起来去看看宝宝们，而李兆文刚刚伸手要拉住产妇的手时，只听到身后猛然传来一阵凌冽的、带着灵气的疾风。

    “兆文，小心！”

    余一恩的声音传了过来，李兆文迅速反应，猛然侧身向一旁划去，随后他的身体刚刚让开的位置便被一团烈火猛然攻击，然后一道黑影急速闪过，抱起地上的产妇便冲过去，停在了不远处的空地上，警惕的看向李兆文。

    李兆文有些莫名其妙的看着这个抱着产妇的陌生男人，只见他一身黑衣、腰间火红色腰带极为醒目，看样子大约三十岁左右的模样，容貌微微带着些许的狠厉。

    此时，他那双犀利的眼睛正死死地盯着李兆文。

    “红日，你这是干什么啊？”

    产妇有些奇怪、又有些着急的看向抱着自己的黑衣男人，李兆文猜想着这男人大概就是产妇的丈夫、孩子们的父亲吧！“我干什么？

    我应该要问他干什么才对吧？”

    男人盯着李兆文的目光自始至终没有移开过！“他干什么？

    你说人家干什么？

    我为了给你生孩子差点难产死了，孩子也差点因为窒息而死了，是人家救了我，救了你的孩子，还问人家干什么？

    我和孩子受苦受难的时候，你干什么去了，还好意思问人家是干什么的......”产妇哭笑不得的冲着自己的丈夫大声吼道。

    听到自己妻子的话，黑衣男人，猛地一愣，然后他这才仔细的看向自己的妻子，这才发现妻子的裙摆上满是鲜血，而不远处一位中年妇女的手里抱着两个刚刚出生的婴儿......他的表情顿时从犀利、甚至于有些残暴变成了欣喜若狂、满眼温柔！“那是......那是我们的孩子吗？”

    他的目光再也无法从小宝贝儿的身上移开。

    “当然了，我生的我自己不知道？

    这么多人都能证明呢......”产妇无奈的摇了摇头。

    黑衣男抱着产妇就快步的向抱着婴儿的接生婆走去，手臂却被产妇狠狠地掐了一下。

    “诶呀，你干什么掐我啊？”

    黑衣男人吃痛，不由得叫出声来。

    “向道歉，再感谢！人家刚刚救了你们家三条人命，你就这样对人家？”

    产妇指的当然是李兆文。

    听到自己妻子的话，黑衣男人这才反应过来，急忙停下脚步转向李兆文的方向，本想着抱拳作揖，却发现自己抱着妻子没办法抱拳，于是他朝着李兆文深深的鞠了一躬，这一下搞得李兆文倒有一点不习惯了，他急忙摆了摆手表示没什么！“没什么的，应该的、应该的......你们不用放在心上！”

    嘴里一边说着李兆文一边抓了抓自己的头发，嘴里还在嘀咕。

    “朝我鞠躬？

    我怎么总觉得有点瘆得慌，好像告别仪式朝遗体鞠躬一样！”

    “这等大事怎么能不放在心上，公子救了我妻我儿三条性命，那对于赤家来说就是那再生父母一般的大恩人啊！我赤红日必当报此大恩！”

    自称赤红日的黑衣男人认真且诚恳的对李兆文说道。

    李兆文不太习惯受人如此敬重，他微微有些难为情的转头看向方程的方向，只看到几个人正微笑的看着自己，那副看八卦的样子......让李兆文实在是看不下去，眼眸一转、坏主意就来了！“哦，赤红日赤公子是吧！你要谢呢，不必谢我，谢我的师父就可以了，是他让我来救你妻子的，若是他不点头、不发话，我是不会随随便便救人的，所以这份恩情......你还是算在他身上吧！”

    李兆文转头用手指了指坐在轮椅上的方程，而赤红日听了李兆文的此番言语，自然深信不疑，急忙转头朝着李兆文所指的方向看去，当他看到李兆文指的是坐在轮椅上的那个长得眉清目秀、文文弱弱的年轻男人时，他不由得先是微微一愣，有些疑惑的看了一眼李兆文，可当他看到李兆文那充满笃定的眼睛时，他突然间好像大彻大悟起来！“啊，我明白我命白，话本上的那种世外高人都是这种然你看上去好像不起眼、甚至感觉很弱的样子，可一到了关键时刻......他们绝对会超出我们的想象！明白......”他自言自语的嘀咕着，惹得一旁的李兆文差一点笑了出来，但是为了自己不被骚扰，他也只能强忍着。

    而坐在不远处的方程因为自己失去了灵气，也不知道他们在说些什么，就只看见那个黑衣男人抱着产妇就直勾勾地朝着自己走过来，他疑惑的看了看男人身后的李兆文，还没等搞清楚怎么回事儿，就看到面前的黑衣男猛地朝着自己鞠了一个九十度的躬，弄得方程更搞不清楚怎么回事儿了！“多谢高人救我妻儿之恩，滴水之恩还当涌泉相报，而您的大恩大德......赤红日定会一一报答，若高人有什么需要赤某做的，一句话，赤某定当竭尽全力......”“等......等一会儿......”方程被搞蒙了。

    “赤公子，救您夫人和孩子的......是那位！”

    他抬手指了指李兆文。

    “哦，我知道，那位公子自然也是我妻儿的救命恩人，可是那位小恩人说了，要不是师父你发话救人，他也是不会救的，所以......我妻儿的性命得以获救，主要还是因为您的善念和您高超的医术教导出如此优秀的徒弟，所以......您更应该是我妻儿的救命恩人......”赤红日言之凿凿的说道。

    

