    封火细数村子里的顶尖战力。

    自己算一个，波风水门一个，猿飞日斩一个，木叶白牙旗木朔茂是一个，自来也这家伙出村后就音讯全无，根本找不到人，至于纲手……pass。

    也就是说，他这边有四个人可以用。

    而对面呢？

    代替带土的神秘人，团藏，大蛇丸。

    这样一算，自己这边还是稍占优势的。

    可若是团藏勾搭上宇智波一族，日向一族呢？

    这个可能性不是没有。

    总之，先将自己能做的做到最好吧！

    ……

    时间快速流逝，进入九月，奈良鹿久的儿子和山中亥一的女儿纷纷降临这个世间，各自取名奈良鹿丸以及山中井野。

    与此同时，村子里的气氛也逐渐紧张起来。

    自来也依旧了无音讯，找不到人。

    至于旗木朔茂和猿飞日斩，封火都已经打好招呼，表示会在玖辛奈分娩那天守护现场。

    大蛇丸从雾隐村回来，顺利和雾忍谈好了战后赔偿问题，看起来并没有出现意外。

    只是团藏依旧不见人影。

    宇智波富岳最近一段时间天天宅在家里，疯狂的训练大儿子宇智波鼬。

    此时的鼬虽然才五岁，但已经展现出优秀的忍者天赋，在宇智波一族中声名鹊起。

    日向一族的族长日向日足也选择宅家，他的老婆怀孕七个月了，他对这个孩子抱有极大的期待，天天盼着孩子出生。

    看起来，这两大豪族并没有和外人勾结的意思。

    但封火不敢大意。

    随着时间进入十月，封火焦躁得都快睡不着觉了。

    “如果玖辛奈分娩的时候真的会有意外发生……”

    封火提议将玖辛奈安排在木叶医院分娩，然后由他们四个高手，以及猪鹿蝶等家族的精英忍者守护四周，防备外敌。

    但，波风水门拒绝了。

    人柱力分娩的时候，体内的封印会削减到难以想象的地步，九尾很有可能会破开封印逃出来。

    再加上……

    “如果真的有意外，那敌人的强大绝对超乎我们的想象，一旦在村子里动手，可能会引发大量平民的伤亡！所以，我决定将玖辛奈分娩的地点安置在村外！”

    封火气得都说不出话来，都这个时候了你怎么就钻牛角尖了？

    “封火，我虽然是玖辛奈的丈夫，是她肚子里的孩子的父亲，但是，你别忘了，我还是四代火影，这个村子里的所有平民都是我的亲人！这一点从我当上火影那一刻就已经镌刻在我心底了！”

    波风水门温柔得笑着，“如果你的梦境成真，那也是我自己的选择，别难过！”

    封火咬牙，知道自己无法改变波风水门的意志。

    他感觉剧情就像是一条大河，浩浩荡荡，沛然莫御。

    他这条从其它河流偷渡过来的小鱼，虽然能在一定程度上改变剧情，但有时候也只能随波逐流，无能为力！

    ……

    村子北方五里外有几间木屋，是村子里的匠人在几年前建造的，拿来当产房绰绰有余。

    波风水门和暗部的封印班提前几天就在木屋四周设下大量的严密结界，同时，安排大量暗部精英守卫四周，日夜巡查。

    “水门，别担心，玖辛奈会没事的。”猿飞日斩抽着烟斗说道，“接生的任务，就交给我的夫人琵琶湖吧。”

    波风水门担忧道“三代，再安排一个暗部忍者，免得发生意外。”

    猿飞日斩沉吟了下，推荐了一名叫田路的女忍者。

    随后，波风水门和他再次商议了一些缺漏，才稍微放心些。

    时间一天天过去。

    十月十号，晴！

    玖辛奈分娩的日子，到了！

    木叶白牙，猿飞日斩全部都提前来到木屋，四周的暗部忍者毫无懈怠的不停巡查四周，确保不会放过一只蚊子进入。

    波风水门和封火则带着几个暗部亲自护送玖辛奈来到这里。

    他们路上碰到了出来晒娃的宇智波美琴。

    做为闺蜜，宇智波美琴和玖辛奈都希望将来她们的孩子也能做好朋友，聊了几句，才错身而过。

    来到木屋，玖辛奈有些紧张的握住波风水门的手。

    “没事的，很快就好了。”

    很有经验的猿飞琵琶湖笑着安慰玖辛奈，随后和暗部女忍田路搀扶着玖辛奈进入木屋待产。

    封火，波风水门，猿飞日斩以及旗木朔茂各自站在木屋四周，稍远处，则是大量的暗部忍者。

    微风吹拂，四周绿草花木迎风摇晃，生机勃勃。

    封火以查克拉感知术搜查千米范围内的生命体，除去他们四个和暗部中人，并没有出现其它的生命体。

    但不知为何，他的心跳却砰砰乱了起来。

    他将感知术朝木屋探去，刹那感觉到一股浓郁的查克拉将木屋填满，似要炸裂般疯狂倾泻。

    木屋内。

    玖辛奈躺在产床上，琵琶湖和田路站在两侧准备一应工具。

    忽然，玖辛奈腹部处的封印开始松动，一股狂暴的查克拉如岩浆般朝外涌出。

    “可恶，给我滚回去！”

    玖辛奈咬牙，强大的查克拉以及封印术将九尾死死镇压回去，使其无法动弹。

    “吼！！！”

    若有似无的吼声从腹部处传出，转瞬即逝。

    呼呼！

    玖辛奈不停的呼吸着，还未生产，已经满头大汗。

    “没事吧？”琵琶湖仔细的给玖辛奈擦了汗。

    玖辛奈露出一丝坚强的笑容“没事的，我们开始吧！”

    ……

    天色，渐渐暗下，一轮明月悄无声息的挂在夜空，温柔的月光肆无忌惮的洒在木叶隐村。

    村子离，大蛇丸以及不知何时回归的团藏正站在火影楼的天台处，遥望北方。

    “呵呵呵呵，差不多应该已经开始了吧。”大蛇丸金色的竖瞳下，充斥着野心、欲望，满怀恶意。

    “宇智波和日向已经确认不会出手，这一次，他们两个全都在劫难逃！”团藏的笑声逐渐猖狂、肆意，他似乎看到新世界的大门正在朝他缓缓敞开。

    “木叶白牙和三代，不会碍事吧？”大蛇丸冷笑道，“必要时候，我可以出手！”

    “让我们拭目以待吧！”

    ……

    求推荐，求订阅，亲们么么哒！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

