    当刘子民再次摸黑前往第九区那个未开启副本的龙宫时湖，却发现自己已经没办法在悄咪咪的潜入了。

    因为现在的一汪湖泊上空，足足有六艘巨大的飞艇盘旋，围着湖边还有几千号人。

    这些人全部都战士，刘子民都琢磨，是不是这三头犬把他们的主兵力全都给送过来守卫。

    而且让刘子民意外的是，这些人建造了一个相当庞大的“保护罩”装置，竟把整座湖都给遮盖起来。

    外层是颇具科幻感的护盾，中层有着阴阳八卦法阵，内层则是在一坨坨烂肉状的堆积物中，不断飘荡出阴影，应该也算是一种保护罩。

    刘子民本来还打算偷偷摸进去跟小玉打个照面，但现在看来是没法隐藏，只能闹一场。

    没办法，之前走的匆忙，根本没时间跟小玉商量，怎么见面，怎么传递消息。

    所以当前只有让小玉知道自己来，才能有机会见面。

    于是乎，刘子民直接起手爆炎，压缩过后猛烈的轰向保护罩。

    第一层蜂窝状的防护装置短暂支撑几秒后破碎，随后就是法阵硬抗。

    眼看法阵也要熄灭，那些内层的阴影从法阵中钻出来，渐渐凝聚成一团说不上是烟雾还是液体的蠕动生物，接替法阵拦下刘子民的进攻。

    足足喷射十多秒的不死爆炎，能够削平整座山头的威力，却无法突破这层防护罩。

    随后，保护罩内警铃大作，头顶上的六艘飞艇火力倾斜而出，法阵里各式元素攻击也接踵而至。

    这几种攻击混在一起，所形成的爆发火力饶是刘子民挨上一发，也很不好受。

    无奈，他只好暂时脱离，而后打算从另找个点继续突破。

    然而，仅仅只是短暂几秒没有继续轰击，碎掉的第一护罩就再次亮起。

    于是，刘子民的第二波进攻，跟第一次一样无功而返。

    仅仅只是试探了两次，刘子民就知道自己没办法突破这个三重护罩。

    因为这个护罩和防御，几乎就是为了针对他设计的。

    刘子民的爆炎是具有极强持续爆发输出的攻击手段，就算是头顶上的飞艇都很难挡住。

    而这三层护罩，第一层蜂窝状的护罩是最脆弱的，可也能抗住七八秒的攻击，护罩熄灭后，就是法阵硬抗。

    法阵在抗的时候，内部的阴影就开始汇聚，变成极具防御力的物体，从法阵突破出来拦住刘子民的进攻。

    随后法阵跟飞艇定点轰击刘子民，让刘子民避其锋芒，在这短暂时间里，外层护罩重新恢复，如果刘子民再次进攻，那就又回到了原点。

    刘子民啧下嘴，仅仅只是过了一天，就研究出针对他的方式，不得不说，这三头犬的狗脑袋的确聪明。

    可就算知道没法突破，刘子民还是在接二连三的持续攻击着。

    动静只有闹大，才能让小玉知道自己来了。

    可是足足攻击了半个小时，刘子民自己都觉得有些疲累后，三重护罩依旧坚固，小玉也没有现身。

    “该死……有了这个护罩，他们都不会主动出击，只是被动防御就能让我无可奈何……”

    “不过，小玉也该知道我来了，躲起来等等看吧！”

    想到这儿，刘子民迅速隐退。

    接着，刘子民用分身分别监视着几个方向，只要小玉出现，他就立刻赶过去。

    然而从保护罩里出来的侦察队都有十多支了，却还是没见到小玉，眼看就要暴露，刘子民只好暂时离开。

    不过他没有走远，还在外围作修整。

    但他还是很担心，小玉一直不出现，有可能是没在保护罩之内，因为上次跟她说过的，但凡出点什么事情，就要立刻使用雷影离开。

    刘子民闹得这么大动静，小玉肯定明白这是刘子民着急见到她，按照这些天累计下来的默契程度，她绝对会选择第一时间逃走。

    虽然刘子民清楚现在小玉卧底敌营，探取情报的重要性，可眼见时间只剩下五天，一直把她放在这边刘子民也不放心，所以才想让她离开。

    可一直没发现雷影的发动，也就说明，小玉不是在保护罩里，就是人已经出现意外。

    刘子民攥了攥拳头，想到小玉出事，心中那点朦胧的悸动就让他冲动的想硬闯，但好歹是给忍了下去。

    随后他忽而意识到自己情绪很不正常。

    san值是百分百没变过，心里的情绪却始终有波动，怎么就好像这种情绪不是自个的一样？

    然后他立刻明白过来怎么回事。

    “这个徐琼风……”

    发现自己可能吃了调教小饼干后，刘子民腹诽两句，就打算先去找徐琼风算账。

    然而就在他刚转身，就忽而面色一变，朝着身后一记扫堂腿。

    可这一下却是打空，刘子民眉头皱着看向来人。

    应该说，是来“影”。

    是了，那个人没有实体，就像是影子一样。

    “刘子民先生，是吧？”影子说话间发出阴冷的调调，让人觉得后背发凉。

    刘子民上下打量了影子一眼，却没言语。

    影子则继续道，“在攻击了这儿之后，也没打算离开，是在等人？让我猜猜看，是等那个叫小玉的姑娘？”

    说到小玉，刘子民身上带了几分杀意，“你是谁？”

    “别那么大火气，”影子笑呵呵的，“只是一个小朋友而已，我可下不去手。”

    “但我可以很明确的告诉你，那个小丫头不在这儿，而是被第一区的区域领主带走了，而且，怕是她很快就会死。”

    刘子民眯了下眼，而后咧嘴笑出来。

    “这么说的话，你就是第五区的领主了？”

    影子哈哈道，“刘先生，我不知道你在讲什么。”

    刘子民摆摆手，“大家都是聪明人，何不打开天窗说亮话？”

    对话瞬间沉默。

    片刻，影子忽而大笑，身上逐渐变得明亮，变成了个穿正装的男人。

    正是李同舟。

    “厉害啊！我原本以为你一直都是个图有战力的莽夫，但现在看来，你刘子民还很聪明！”

    李同舟拍手称赞，“只是我不清楚，你是怎么知道我身份的？”

    刘子民眨眨眼，笑道，“猜的。”

