    在案件之中，这个混入乘客的犯人确实很让人印象深刻。

    最后一排车座的三位西横柯，中间的一身黑大爷是个路人甲，而左边带针织帽和口罩的那位就是赤井秀一。

    剩下的，不就剩你这个吃口香糖的歹徒女同伙了么。

    没错，这个女歹徒让人印象深刻的地方就是嚼口香糖，哪怕唐泽都不知道对方长啥样，但一看车上有嚼口香糖的女人，立刻便锁定了犯人。

    说到这个吃口香糖让人印象深刻的女歹徒，唐泽当时看动漫的时候，其实就有满肚子的槽要吐了。

    在性命的威胁下，还尼玛嚼口香糖嚼的津津有味的，顺带劝歹徒去自首，这是正常人遇到歹徒的反应？

    不知道凶徒们最初始的套路，就是找个不老实的一枪崩掉，然后震慑其他人么。

    不怕上去给你一枪吗？

    然而这位还真就这么干了，正大光明的嚼着口香糖，义正言辞的来了一番说教。

    然后顺利成章的引来了歹徒的不爽，直接被对方在耳朵边开枪恐吓一下，给大家演了波“杀鸡儆猴”的戏码。

    虽然这样做的目的无疑也就是“苦肉计”，为了让女歹徒的身份更不容易被发现。

    但你细品…不觉得出戏吗？

    说实话，只要稍稍带点脑子看女同伙当时那一幕的时候，都会多少感觉有点异样。

    再不济也会觉得这女人真是作死，其实就是潜意识中感觉她的行动不符合逻辑了。

    这车上的一个个大佬还都低调做人，老实观望情况呢，你上来就头铁的让歹徒自首？

    而一个画风明显就是路人的，行为这么嚣张？品格这么高？

    所以只要反向思考一下，这戏演的简直就是漏洞百出嘛，实在太让人怀疑了。

    不过嘛，现在这个家伙是没机会表演了，此刻她正在唐泽的枪口下老实的蜷缩在一起，丝毫不敢动弹。

    虽然不知道原因，但那冷冽满是杀意的眼神告诉她，眼前那个持枪的男人就是在切实的瞄准着自己。

    那双充斥着警告的眼神告诉她，如果她稍稍敢有丝毫的动弹，下一刻子弹便会毫不犹豫的从枪口射出。

    就在这压抑而又焦急的诡异沉默之中，随着时间的流逝，伴随着刺耳的尖叫声，轮胎与地面摩擦发出的刺耳摩擦和警笛

    唐泽知道，增援终于赶到了。

    而不用想，开车首个到达的来者，便是被称为“尖叫魔女”的佐藤美和子了。

    曾经在群马县的山中，一直流传着一个关于魔女的传说。

    如果你在这一直弥漫着大雾的山路之中开车，那么你或许能够能听到那令人毛骨悚然的尖叫声。

    久而久之，那声音被称之为“尖叫的魔女”。

    但其实，那所谓的“尖叫魔女”，只是佐藤美和子在一直大雾弥漫的山中飙车，不拉手刹漂移会高声尖叫的怪癖所导致的传说罢了。

    而今天，在没有迷雾的东京这座车水马龙的城市之中，伴随着轰鸣的警笛声。

    那“魔女的尖叫”声响彻了整个东京。

    以至于坐在佐藤美和子车上的目幕警官和高木加上白鸟三人脸都绿了。

    下车后，三人松开捂住耳朵的双手，第一件事就是捂住嘴巴，忍住强烈翻滚的胃部，以免早餐不小心吐出来。

    下车后，弯腰干呕的目幕警官，此刻无比的后悔出发前的与佐藤美和子之间的那段对话。

    “佐藤！全速前进！我们要尽快支援唐泽老弟！”

    于是，嘴快一时爽，全车火葬…啊呸，全车就体验了一把三百六十弯的最高级过山车。

    那滋味…啧啧，只能说心脏病患者误入。

    不过三个大男人是跪了，佐藤美和子却是早早就撂了车，敲开了巴士的大门后便看到内里唐泽举枪对准两边的场面。

    至于两个歹徒也被一个手铐拷在了一起，其中一个一脸苦逼的捂着受伤的胳膊，不用想就是唐泽指挥工具人柯南干的无疑了。

    待到佐藤美和子上来后，柯南便立刻上前拿着钥匙，将其中受伤那名歹徒解开，然后用手铐将另外一人反手拷住。

    而受伤的那个，则被佐藤美和子押送着下了车。

    直到这会，一边的目暮警官三人才缓了过来，看守受伤的倒霉蛋歹徒，让佐藤美和子再上车将另一外一人押送下车。

    “现在我开始转移炸弹吧！”

    将另一名犯人也转交给“晕车三人组”后，佐藤美和子再度上车开口说道。

    因为知道车上或许还有歹徒的同伙持着引爆器，所以佐藤美和子压根就没有疏散乘客让众人下车的念头，而是准备将炸弹转移出去。

    没办法，自己飙车速度太快，一路连闯无数红绿灯，那速度真不是一般人能追赶上的，导致现在炸弹处理班和大部队还都在后面。

    现在疏散人群明人手不足，万一让隐藏的歹徒趁乱启动了炸弹可就麻烦了。

    所以转移炸弹便成了目前最优选的方法。

    唐泽明显也知道这个情况，正准备点头的时候，却看到周围明显放松的乘客中，被自己用枪指着的的女乘客面色却不自觉开始焦急了起来。

    看到这一幕，唐泽神色一动，脑筋急转，心下当即有了想法。

    “佐藤刑事，先别慌着搬运炸弹。”

    叫住了正准备搬运炸弹的佐藤美和子，唐泽笑了笑用枪点了点坐后排的女人道：“先搜下最后排这位女士的身，看看有没有什么发现。”

    话音落下，那女人眼中的焦急之色更严重了，而看到这一幕唐泽笑上笑意更甚的同时，漆黑的枪口却是微微抬起，不经意间食指依然扣上了扳机。

    “抱歉了这位女士，你之前的反应可是让我有点在意呢。”唐泽看着对方食指在扳机上微压冷厉道：“别想耍什么花招，不然…”

    “嗨…我…我知道了…”看着那下一刻便要射击的枪口，感受着那恐怖的压迫力，嚼着口香糖的女人额头上不禁冷汗直流。

    看着这一幕，佐藤美和子表情略显怪异。

    因为此刻的唐泽态度实在太强硬了，都分不清他到底是刑事还是歹徒了。

