    

    因为‘天上金’的原因，澪不得不加快速度，朝着目的地过去。

    不过好在中途依旧是会经过瓦鲁岛，倒是可以上去见识一下。

    一天后。

    傍晚。

    澪的船只靠近了瓦鲁岛港口。

    一眼看去，能够看到眼前的是一艘艘海贼船，每一艘海贼船上都有着不少海贼留守着，毕竟在这种地方若是没有人看守船只，恐怕等回来的时候船已经不见了。

    “沃里克，你就留在船上吧，有人上来就直接杀了。”澪朝沃里克吩咐一声。

    得到沃里克回应后，就带着艾丽卡离开了，踏上瓦鲁岛，朝着前面不远处的镇子走去。

    一路上，能够看到不少的海贼。

    有的凶神恶煞，有的文质彬彬。

    期间也有不少海贼在打量着其他人，眼中有着异样色彩，明显是在打着什么不好的注意。也有人将目光放在了澪和艾丽卡身上，但随后又挪开了，不知是觉得澪和艾丽卡两人身上没什么油水，还是觉得澪与艾丽卡不太好惹的样子。

    两人刚刚走进镇子，便是看到了前面马路上有着两伙海贼在战斗着，时不时有着鲜血溅射，洒落地面，周围有着不少其他海贼围观，甚至偶尔还会有海贼大声呼喊。“继续上，不要怕啊混蛋，老子都压了五十万你赢，你不要怕啊！！”

    很显然，这些海贼早就见惯了战斗，甚至都能够利用别人的战斗来开盘了。

    “真是热闹呢。”澪感叹一声，继续前行，目光打量着周围寻找着酒馆，准备买点酒就离开。

    艾丽卡亦是好奇的打量着周围，斗篷下的触须轻轻摇晃，眉头轻皱，声音柔软。“艾丽卡不太喜欢这里。”

    “嗯？为什么？”澪闻言，好奇的看向艾丽卡。

    “有好多人在打主人的坏主意。”艾丽卡认真的说道，一双灵动的眼睛朝着一个又一个方向看去，注视着一个又一个将目光放在澪身上的人。

    “原来如此。”听到这话，澪愣了愣后，不禁摇头失笑，随后揉了揉艾丽卡的脑袋，淡淡道。“不用在意，那些人若是真敢出手的话，吃亏的也只会是他们。”

    “嗯。”艾丽卡点了点头脑袋。

    两人很快找到一家酒馆，抬脚走了进去。

    一股热浪迎面而来，随后便是吵杂声，酒馆里有着数十名海贼汇聚，热闹无比。

    澪和艾丽卡走进来后，顿时吸引了不少人的视线。

    其中一名身材魁梧的海贼站起身来，眉头微皱，直接喝道。“喂，这里是我们的地盘，赶紧离开这里。”

    “买点酒就走。”澪淡淡道。

    魁梧男子顿时一愣，紧接着便是愤怒起来，似乎没想到澪这么不知好歹，当即准备拔出自己背后的武器，想给澪来上一刀让他知道好歹。

    但酒馆的角落里，一个身子修长的男子怀里抱着两个身材火辣的女孩，瞧着自己的腿放在桌子上，缓缓开口。“喂，让他们买，买完赶紧走。”

    他是这些家伙的老大，来到这岛上也只是想放松，并不想惹事儿。

    当然，最主要的原因还是因为他感觉到了这两个进来的家伙有点不好惹的感觉。

    听到自家老大的话，那魁梧男子脸上顿时不屑的冷哼一声。“既然老大发话了，那就放过你们，赶紧买完就滚蛋吧。”

    说完魁梧男子便是坐下，拿起自己面前的酒又是大口喝了起来。

    澪耸了耸肩，带着艾丽卡便是来到吧台前，直接说道。“给我来两桶酒。”

    柜台后的是一个上了年龄的老头儿，听到澪的话后点了点头，立即让自己旁边的年轻人去拿，而自己则是低声提醒了澪一声。“小伙子，这些人是巨蜥海贼团的，买完酒就赶紧离开吧，不然说不得会出现什么意外。”

    看样子这个老头儿是个心肠不错的老好人。

    不过澪却是顿时愣住了。

    “巨蜥海贼团？”澪迟疑一会儿后问道一声。

    老头儿也愣住了，不过还是点了点头。“没错，是最新悬赏超过三千万的巨蜥海贼团，听说他们最近还准备前往伟大航路呢。”

    “嗯，多谢。”闻言，澪点了点头没有再说话，只不过眸子里顿时精光闪烁。

    巨蜥海贼团，他之前在悬赏令上看到过，船长是恶魔果实能力者，古巨蜥安德森，而且不是一般的动物系果实能力者，是动物系中的远古种。

    放在北海，凭借着这手果实能力，让安德森在北海算是小有名气，得到了不少人的追随。

    不过澪却是顿时不想就这么离开这家酒馆了。

    要说原因的话...

    他想杀了安德森。

    因为他想看看，杀了恶魔果实能力者的话，自己得到的基因会有什么不同。是和普通人一样的基因？又或是......

    本来是打算去伟大航路再考虑这件事情的，毕竟伟大航路里恶魔果实能力者比较多见一些，北海虽然也有，但极少，却没想到自己就这么碰到了。

    与普通人不同，普通人具备恶魔果实能力他还不好意思下手，但海贼的话...

    嗯，海贼的话没有理由也不好意思出手。

    这点他倒是和原著里的主角路飞有些相似，毕竟没有理由的话，无缘无故出手总感觉有点愧疚感。

    不过他和路飞不同的地方却是在于他知道怎么去主动的寻找理由。

    想到此。

    澪转身一步步的朝着安德森那边走去。

    这位身材修长，看起来完全没有手下健壮的果实能力者，此时搂着两个小妞调戏着，时不时让两个辣妹用嘴巴喂自己喝酒，脸上尽是笑容。

    坐在安德森旁边的，还有几名手下。

    此时其中一名看到走过来的澪，顿时起身不爽道。“小子，你踏马不滚蛋来这里做什么？”

    听到声音，安德森也皱眉的看了过来，神色不爽，这小子有点敬酒不吃吃罚酒，这是想做什么？不滚蛋还想留下来一起喝酒不成？

    然而接下来的一幕却是让安德森猛地站起身来，一脸愤怒。

    澪看着面前的壮汉，直接拔出腰间的武器一刀斩出，一道寒芒浮现，深深的伤口顿时在壮汉胸口浮现，鲜血溅射，健硕的身子顿时倒在了地上，死死的睁大着眼睛似乎还带着不敢相信。

    “你吼辣么大声做什么？”

    “本来想着要是找不到理由怎么办，你倒好，直接给我理由了，生平最恨别人大声吼我了。”澪一脸‘愤怒’的说道，至于是真是假那就...

    鬼才知道。        

