    墙中毫无意外的出现了一个夹层。

    付抱薪把手伸进去，在夹层中摸索了一会，用两根手指夹出了一个黑色的东西。

    王洛定睛看去，发现那竟然是一个漆黑的骷髅，只有小孩拳头大小，那股味道就是从这个骷髅上散发出来的。

    这时，王洛才反应了过来，那股难闻的气味，竟然是死气！

    这也意味着，这个黑色的迷你骷髅，是一件。。。。

    死灵法师的法器！

    “这是什么东西？”

    付抱薪看着眼前这个骷髅，面无表情的对那名熟妇说道，“你是谁？”

    “我。。。我是赵茹。”

    “赵家，赵茹。。。赵天阳的女儿？”付抱薪听到赵茹的名字之后，直接把她的父亲的名字报了出来。

    赵茹没想到，自己只是为了这个夹层中的东西来一次酒楼，竟然被人认出来了。

    “阁下是？”赵茹战战兢兢的问道。

    “我是修真管理委员会死灵魔法防御司，辛福保。”付抱薪直接回答到。

    “父亲和贵司的司长赵七同大人非常熟。”女子松了口气，凑上前来小声对付抱薪说道。

    付抱薪打量着手中的小骷髅，似笑非笑。

    “不仅仅是非常熟吧。”

    赵茹感觉背后的冷汗已经浸湿了自己的衣服。

    赵七同和赵天阳，是同父异母的兄弟，这个信息，没多少人知道。

    她从来没见过仅仅是站在那里就能给自己带来如此大压力的人。

    渐渐的，她眼中的恐惧，变成了杀意。

    “他怎么会知道这么多的秘密，不能留！”她心中暗暗下定决心。

    恰好，此时，一名身穿地面秩序管理大队制服的光头男子走了上来。

    “谁在这闹事？”

    王洛看着眼前这一幕，似曾相识。

    好像在大梁城的时候，有过类似的事情发生。

    不过这名男子面相凶狠，一看就不是什么善茬。

    “三哥！这几位来吃饭，这个房间已经被提前订下了，我让他们换个房间，他们不但不换，还打坏了我的墙！”赵茹走了过去，梨花带雨的对男子说道。

    男子眉头一皱，指了指付抱薪。

    “是他们几个吗？”

    “嗯。”

    “带走！”

    男子一挥手，不管不问，直接命令手下上前拿人。

    “我是死灵魔法防御司的，在这儿发现了死灵物品。”付抱薪淡定的举起手中的黑色小骷髅，对“三哥”说道。

    “我管你什么死灵不死灵的，敢在我的片区闹事，统统带走。”

    付抱薪脸色一沉。

    “你还记得刚穿上这身制服的时候许下的誓言吗？”他面沉如水，看着眼前人。

    男子大手一挥，“什么劳什子誓言，别耍花样，这片区我最大，赶紧走，要不有你苦头吃。”

    付抱薪怒极反笑。

    “我记得，主城区地面秩序管理大队的统领是博扬，你去把他喊来。”

    男子眼睛一睁。

    “博老大也是你能见的？”

    这时，赵茹悄悄在他耳边说了几句话。

    这男子脸色大变。

    “快走！我怀疑你勾结死灵法师意图损害中洲第一楼的利益，跟我回去交代清楚。”

    王洛叹了口气，看起来，付抱薪这一次“微服私访”，好像逮到了一条大鱼啊、

    付抱薪毫无抵抗的跟着男子走了出去，王洛他们四个，也跟着走了出去。

    走出中洲第一楼，顺着大街走了没几步，就来到了一个类似于当时文和给王洛罚款样式的小岗亭。

    走进岗亭之后，五个人一起捂住了鼻子。

    汗味，脚臭味，油烟味，食物腐败的味道，各种味道混在在一起，简直让人一秒钟都不愿在里面呆着。

    不得意，王洛封闭了自己的嗅觉，这才感觉好受了一点。

    屋里全是各种垃圾，在角落里的小床上，放着一床已经看不出颜色的被褥，几只臭袜子胡乱堆放在床下。

    付抱薪只是犹豫了一秒，就面色如常的走了进来。

    他找了个能落脚的地方，站在原地。

    那男子走到桌子后面坐下，一脸嚣张的看着付抱薪。

    “知道自己为什么进来吗？”

    付抱薪摇了摇头。

    “不知道。”

    “知道中洲第一楼后面是谁吗？敢去那儿找死？”

    “知道。”

    “不知道吧？什么？知道？知道你还敢惹？活的不耐烦了？”

    “。。。。”付抱薪突然不知道怎么和这人解释了，他憋了半天。

    “你叫什么？”

    “我叫什么？咳咳咳，你可听好了，老子是修真管理委员会地面秩序管理大队第一大队第三小队小队长胡大通！！”胡大通伸出大拇指指着自己的鼻子，一脸嚣张的对付抱薪说道。

    付抱薪点了点头。

    这时，他的一个手下走进来，给胡大通使了个眼色，胡大通点了点头。

    “你们几个，跟我走。”他从桌子下，摸索了一会，拿出了一把长刀。

    他站起来，拍着刀身走到了付抱薪身边。

    他又用刀身拍了拍付抱薪。

    几人乖乖的跟着胡大通走了出去。

    胡大通领头直接往一个非常偏僻的小巷子里走去。

    王洛回头看了一下，发现胡大通的手下，各个手持利器，跟在他们身后，隐隐的切断了他们的退路。

    走到巷子的最深处，这儿除了满地的垃圾什么都没有。

    “人带到了。”胡大通来了之后，一脸恭敬的对着巷子最深处的黑暗说道。

    “辛苦胡队长了。”一个熟悉的女声从阴暗处传了出来。

    赵茹一身劲装，一脸冷笑的走了出来。

    跟着她一起出来的，是几名身穿黑衣，身上有强烈的真气波动的人。

    “你们要干什么？”王洛体内的中二之心终于压抑不住了，他一脸恐惧的看着赵茹。

    赵茹很明显非常满意王洛的反应。

    “干什么？送你们去另一个世界。”她语气冰冷。

    “为什么？”王洛语气颤抖，一副恐惧到了极点的样子。

    “谁让你们发现了不该发现的东西呢？”赵茹伸出了猩红的舌头，舔了舔手中匕首的锋刃。

    “行了，我先走了。”胡大通见人已经带到，没自己什么事了，打了个招呼，转头就走。

    “好，胡队长，等会我去找你。”赵茹脸上凶狠的表情消失不见，甜笑着对胡大通说道。

    接着，她像变脸一般，脸上的笑容瞬间消失。

    “上！”

