    这只三头怪物居然拥有一副两百米高的身体，那狰狞的三个头颅，每个都能顶过贾岩的一半身体大小了。

    他冲击而现，望着贾岩的目光简直像是要将贾岩整个吞食。

    其身躯上爆出来的恐怖能量感，几乎震动整个天地的感觉。

    “这还是只是星空高阶？我去，跟星空顶级的存在能量都差不多了！”贾岩瞪着自己的复眼，有些凝重的望着这只怪物。

    再看看老索乌，此刻居然丢下了他，自己向着前方电射而去，身躯隐隐在次空间里，几乎成为一条贾岩也难以看清的影子。

    “这家伙，还真不怕我转身就走。”贾岩无奈的摇头望了望他，之后心底一冷！

    既然此地拥有进晋恒星级加成的宝物，他自然不可能放任宝山而去，何况他自己返回找出去的办法，也不知道需要多久时间。

    嗷！

    那三头怪物气势恐怖的扑击而至。

    对方的身躯庞大估计是贾岩这么久以来遭遇到最大的生物了，望着两百米身躯上的三个头颅直接对准自己咬合下来，贾岩也不免被他的气势压制得有些不舒服。

    不过星空高阶也只是星空高阶，哪怕对方的气势搞不好比起容博都要可怕，但是对比之下，实力却差了不止一截。

    而同为星空高阶的存在，贾岩的气势虽无法跟对方相提并论，却不一定就比他弱了！

    咻！

    一条闪电般的影子后先至，对准了那三头怪物的一只头颅，直接射中对方的脑门正中央。

    嗷！怪物出可怖的嘶吼，他的那颗头颅居然被一根前足直接刺进了一截，不过也仅仅如此了，对方的头颅的坚硬似乎也出乎了贾岩的预料，此刻他的前足刺入，只感觉到自己刺入的是一块金钢般，狠狠的卡在了对方的骨头中。

    而那三头怪物的其余两颗头颅则是扬起，对准贾岩的头颅部位张嘴啃来，对于自己受伤的头颅似乎不管不顾的样子。

    贾岩神态并没有动容，只是此刻前足被卡住，另一根前足不慌不忙的抬起，瞄准了对方一颗头颅的眼睛插去。

    瞬息过后，这头颅也受了重创。只是都无法将对方直接杀死。

    而那剩余的头颅则是带着罡风到了贾岩眼前，对准他的头颅咬了下来，而且带有一种扑天盖地的气势，几欲将大蚊子的脑门整个咬断的样子。

    可在那之前，贾岩头颅中前那口器却猛地抬了起来。对准对方的头颅喷射出其中的尖利口针！

    若论坚利程度，贾岩的口针丝毫不会比前足更加柔软，毕竟本就是进食器官，虽后来一直没有太多的作用，却一直保留了强大的坚硬本质，此刻出奇招的喷射而出，对方居然没有丝毫的察觉到。

    口针头样射入对方的脑门上，令得三头怪物头颗头颅都出现伤势，顿时整个身躯狂震起来。

    贾岩趁着这个机会直接拔起了自己的几个攻击器官，同时望了望对方那喷射素雾的几进口部，复眼中精芒闪动后，放弃了攻击的想法！

    哪怕杀死对方，也只是白费力量罢了。根本没有丝毫的好处。

    贾岩身躯一动，直接绕过这三头怪物，向着其后方的雾气中猛地一钻。

    后方那三头怪物的嘶吼瞬间变远，贾岩有些松懈的感觉还没有升起，心底蓦然又是一惊！

    原来他面前又是一头类似的三头怪物冲击而至！

    “这种怪物很多？”

    贾岩面色一滞，顿时觉得那索乌有些不人道了，留下他一个人面对这些怪物，自己却利用度的优势跑到前面。对贾岩来说，也有些不舒服。

    不过对对方的不舒服感觉，不是现在才有的，要如果有那能力杀死对方，贾岩之前几天就作了。

    现在还是自己想办法突围吧！

    贾岩的度快的挥起来，不敢面前的怪物进行硬战，而是巧妙的利用了地形，绕过一座小山头，那怪物扑到了山头上，可能一般地球人看一座千米山峰很高大了，但是对于这种两百米高的怪物而言，却是一撞就塌了！

    轰隆隆隆！！！

    整个雾气里都是轰然巨响，碎石飞溅的样子。

    而在浓郁的灰尘中，一道略小的身影射出漫天尘土区域。只留下那区域内部，一道道来自巨大怪物的嘶吼在传递。

    不过在这身影前方，另一道可怖的身形却在等待着他了。

    “真麻烦，但是这种怪物似乎有强烈的领地倾向，我能够躲过对方的一两次攻击，便能冲出他们的领地，几乎不可能遭到两只的联合攻击。”

    那略小的身影自然便是贾岩了，对于面前出现的怪物他没有太多的惧怕，而是冲至对方的面前。

    那三头怪物跟前面的两只怪物几乎是翻版，实力也相近，对于贾岩的到来，极为气愤的冲击而至，三颗头颅同时张口的咬来。

    见得多了，对于这种怪物就没有了那么巨大的神秘感，对于贾岩这种拥有极高智慧的强大存在来说，更是轻易就能现对方的弱点，比如他们气势虽强，防御也了得，攻击手段却有些溃乏，对于招式的变化更是可谓没有。

    抓准了这些，对于贾岩来说，摆脱对方的纠缠便没有那么困难了。

    当这只怪物扑击而至的前一刻，他的身躯一个扭动，在交接的前一个瞬间，冲过了对方的身体。

    那怪物出震天的山吼，气急败坏的扭头想要扑咬大蚊子，却没有想到三颗头颅转过去，什么也没有看到。

    而在他的身体下方，贾岩的身影却原来是猛地在转身的刹那，便再度一个转身，从对方那庞大无匹的身躯下部穿梭而过。

    当三头怪物回过神来，贾岩的身躯已经穿过这只怪物的腹部，去往了更远处另一只三头怪物的领地了！

    “这些怪物单只的恐怖程度并不可怕，可怕的是他们如果联合在一起，那真的是一股不敢置信的力量！好在他们在这里似乎因为没有天敌，想要联合的可能基本没有，而且也没有离开此地的想法，不然的话，整个混沌星域就不止是危险那么简单，而是一个对于星空级来说完完全全的死地了。”

    贾岩一边飞奔，一边对于见到的恐怖三头怪物感觉到惊惧，如果这些三怪怪物联合在一起，哪怕是他贾岩也一定要逃跑的。

    “咦！？”

    就在贾岩庆幸这些怪物没有联合在一起的想法后，却猛地心底一颤！

    原来在其正前方，六对眼珠子，淡淡的望着他。

    而来自这六对眼珠子的威压感，几乎是贾岩活了这么久，第一次遭遇到的可怕程度！

    比那容博可怕，比释放力量的索乌可怕，后面那些可怕的三头怪物，则是比其更加的远远不如。

    嘶嘶……

    那六对眼睛的主人盯着贾岩，眼睛下的头颅，喷出一丝丝青灰色的雾气，而这些雾气碰到空气，便直接的出仿佛化学反应的声音。

    要知道这里的空气本就是各种毒雾混合的东西，而这怪物喷出的雾气居然在还能引如此可怕的声音，可见其中的毒素要多么可怕。

    贾岩一时间有些动作上的凝滞起来。

    此地的区域，已经到了索乌所言的两公里之地，也就是说，跟那所谓的混沌果的所在不远了，而此地的危险，也通过他面前的这只怪物，体现出来了！

    甚至大大出乎贾岩的预料！

    这只怪物，也是一只三头怪物，不同的是，他居然是一只达到星空级顶峰的存在！

    比起后面的星空级高阶存在，这只怪物的恐怖无法使用言语形容，不仅仅是他的气势的恐怖，哪怕是身躯的大小，也不再是后方那星空级高阶怪物的两百米级样子，而是一只达到了两百五十米的恐怖巨兽！

    要知道贾岩的单人战舰，也不过是三百多米而已，也就是说此刻他面对的怪物，居然是跟他的战舰差不多庞大的家伙！

    这只怪物体表气势宏大，无尽的力量在其身躯表面翻腾。似乎只差一点点，便能突破星空级顶峰，达到尊者级别的实力。

    而加上地利的因素，以及身躯庞大的优势，其战斗力说不定可以堪比老索乌了也说不定！

    绝对是贾岩的一个大敌！

    “吼吼！”对方的六只眼珠子中，似乎拥有远远过后方那些星空高阶怪物的智商，此刻望着贾岩的目光中，充斥了凝重，显然也知道，贾岩是一个足以令他动用全力战斗的存在。

    一大一小，五十米对两百五十米，对峙起来。

    “别跟他战，你正前方三公里，这里有个隐敝生物气势的地方，你尽量不让他注意到的进来。”

    就在贾岩以为一场大战在所难免的时刻，那老索乌的声音传递到他的触角耳中。

    “嗯？这老家伙居然已经到了。”贾岩看了看那颠峰星空级怪物的后方，却没有见到什么，不过他并没有怀疑什么，直接六足一错，绕开了那怪物的正面，想要向着对方的后方飞射而去。(未完待续。)