    很快，一个带着墨镜的中年男人来到餐馆。

    他身后跟着四个西装革履的年轻人，一脸严肃，气场强大。

    而这个中年人，就是张开平口中的刘哥。

    刘哥扫了一眼屋内的情况，见屋内一片狼藉，张开平等人被打的鼻青脸肿，他不禁皱了皱眉。

    “开平，这点小事，不至于搞成这样吧？”

    刘哥摘下墨镜，淡淡道。

    “刘哥啊！”张开平急忙跑过去：“今天我遇到茬子了，这女的下手贼黑，我不是她对手啊！”

    “连女人都打不过？”

    刘哥讥笑的看了一眼张开平，然后，看向面前的叶璇。

    “小姑娘，有两下子啊！你为啥打我兄弟？”

    “他欠揍！”叶璇道。

    刘哥皱了皱眉，脸色阴冷起来：“当着我的面，说我兄弟欠揍，你知道我是谁吗？你听过刘明海吗？”

    “啊？”

    众人惊呼出声。

    “刘明海？那不是咱们青州最大的地产公司老板吗？”

    “哼！”刘哥看着众人诧异的面孔，不禁有些得意：“我就是刘明海的亲弟弟，刘明利！”

    “实话说了吧，你们这一条街的拆迁改造，是我哥哥一手承包了！”

    “这条街的性质，是毛地出让，由开发商来付拆迁费，所以，你们的拆迁费，是由我哥的公司支出！”

    “现在，你们竟然还敢打我兄弟？不想要拆迁费了是吗？”

    他以为叶璇是这一条街上的居民，所以出言恐吓。

    “哦，原来是你哥承包了这一片啊！”叶青阳走上前来，说道：“这么说来，正好，我要和你谈谈拆迁款的事！”

    “拆迁款没得谈！给你多少就给我老老实实的拿着！”刘明利恶语相向。

    顿时，街坊们坐不住了。

    “老板，拆迁款再多一些吧！”

    “老板，这么少的拆迁款，说不过去啊！”

    “老板求求你了！”

    他们无权无势，知道搞不过刘氏兄弟，所以只能苦苦哀求。

    “老乡们，何必求人呢？这是你们应得的，理直气壮的要就行了！”叶青阳看向刘明利道：“我给你个机会，让你哥和我重新谈一下拆迁款的事，并且拿出足够的诚意，不然，这里你动不了！”

    “呦呵！”刘明利上下打量了叶青阳一番，不禁哈哈大笑：“你说你给我个机会？笑死人了，哈哈哈！”

    刘明利像是听了天大的笑话，笑的前仰后合，眼泪都快出来了。

    他擦了擦眼睛，突然一脸愤怒的大喝道：“你他吗算老几啊？”

    “我算老几，你呆会就知道了！”叶青阳微笑道。

    这时候，叶青阳电话突然响了起来。

    他拿起电话一看，是魏青打来的。

    “喂！市长！”叶青阳接起电话。

    “市长？”

    所有人都是一愣。

    刘明利也是吓了一跳。

    但一旁的张开平说道：“刘哥，别信他的，他在虚张声势，就凭他怎么可能有市长的联系方式！”

    刘明利一听，放下心来，心说臭小子，差点被你吓到。

    叶青阳对电话说道：“市中心老城区一条街，您之前提过一句，要打造成具有青州特色的一条旅游街，怎么现在又突然要拆了？”

    魏青在那头一愣：“拆？谁说要拆？”

    “什么刘明海的地产公司，把这条街都包了！”叶青阳道。

    魏青皱了皱眉：“那条街的改造，在今年的计划之中，我令有关部门在明年上半年，将那里打造成特色一条街，配合我们的青州旅游基地，以及古墓，形成市中心和郊区以及灵允山相互联合的铁三角旅游景点！拆掉是不可能的！你这样，我先去问问到底怎么回事！一会我回你电话！”

    魏青挂了电话，急忙打给有关部门的负责人。

    “喂，市中心的老城一条街是怎么回事？为什么要拆迁？”

    “回市长，那里您要建设一条旅游街道，所以我按照您的意思，启动了招标，最终明海地产集团得到了这个改造项目......”

    “我是问你，为什么要拆迁？”魏青冷冷问道。

    那头显然有些惊慌，说道：“哦哦，回市长，是这样的，这条街有些老旧，明海集团给出了建议，最好是推翻重新建造，这样的话，才能把青州现代化的精神面貌展现出来......”

    “荒唐！”魏青怒了：“那老城一条街，是最具青州特色的地方，有许多百年老店，你推翻重建，哪里还会有青州的风味了？”

    “我要你做的是，把这条街规划一下，广告打出去，让大家知道这是一条风味街，而不是让你重建！你难道这都没听明白吗？你是怎么当的这个负责人的？”

    “市长，我......”

    “我什么我，幸亏有人打电话提醒了我，不然，这条街就毁在你手里了！”

    “回头写个整改报告，来我办公室汇报，要是方案我不满意，你这个岗位，可能就要换人了！”

    电话那头吓坏了，结结巴巴道：“市......市长，您别生气，我这就去做整改！”

    魏青直接挂断电话。

    而这边，叶青阳挂断电话后，说道：“市长说去问问情况！”

    “哈哈哈！”刘明利捧腹大笑：“你可真会装啊！就凭你，一个电话，市长都帮你去打听情况？你是谁啊？哈哈哈！”

    然而，下一秒，刘明利的电话响了起来。

    他接起电话：“喂，哥，怎么了？”

    “啥？”

    顿时，刘明利的笑容僵住了，取而代之的，是大大的惊恐。

    “哥，你说什么，市长怒了？市长怎么会......”

    说到这，刘明利的眼神不由自主的看向叶青阳，顿时心里咯噔一下。

    这时候，叶青阳的电话也响了起来。

    是魏青打来的。

    叶青阳直接把电话放免提，故意说道：“市长您好！”

    “青阳啊，这次多亏你提醒，这条街不是要重建，而是要规划一下，只是一些细节的改造和翻新，原有的基础设施不会动！”魏青道。

    “哦，原来是这样啊！那我就放心了！”叶青阳道。

    众人一听，顿时震惊了。

    原来，他真的认识市长啊！

    而且，听他们二人对话，就像是朋友一般。

    这个年轻人，到底什么背景啊？

    就在众人震惊时，电话那头传来魏青的声音。

    “青阳啊，你最近在青州是吗？有空来我家吃个饭，好久没见你了！正好有些事要请教你一番！”

    众人：“......”

    魏市长还要请他吃饭？还要请教他？

    “哎呀，吃饭就不用了，有什么事您直接说就行！”叶青阳道。

    “那不行，我欠你太多人情了，你可是我的大贵宾，我必须好好请你一顿，如果条件允许，我就给你亲自下厨露一手！”魏青道。

    众人：“......”

    天呐！

    竟然，还亲自下厨！

    叶青阳笑嘻嘻道：“那我就恭敬不如从命，时间再约，我现在这边处理点事，市长再见！”

    “再见！”

    叶青阳挂断电话，满屋子鸦雀无声。

    刘明利和张开平张着嘴，全部傻眼了！

    【作者有话说】

    最近的剧情有些人可能觉得偏离主线，我在这里提前说一句，我安排的人物和剧情，肯定都是有用的，不会写一些跟全文无关的人和事，后面叶青阳和林珺瑶的故事有很多，只是还没写到，诸位不要着急！并且剧透一下，二人知道彼此的身份，不会在小说完结时候才知道，大家放心！

