    福康安咬牙切齿，他生平从来没有受到过如此屈辱。

    身为高高在上的清廷贵族，竟然被韩凌这样一个江湖草莽威胁，偏偏他现在还没有任何办法。

    骄傲的自尊心让他不肯定低下高傲的头颅，但继续逞强，除了激怒对手之外，没有任何好处, 反而会让他陷入险境。

    他并不知道，韩凌此时已经是强弩之末。

    在场之人，早就被韩凌刚才展现出来的恐怖力量所慑服。

    无奈之下，福康安只能沉默不语。

    韩凌轻笑，自己的目的已经达到，再留下除了自找麻烦之外，没有任何好处。

    “那么，福康安, 我们会再次见面的。相信我，这一天不会很迟的。”

    韩凌微微一笑，便朝着乔峰等人离去的方向赶了过去。

    在场无数人只能眼睁睁地看着韩凌离去，连大气都不敢出一口。

    福康安刚被韩凌羞辱，周围下属却是一副无能的样子，顿时气不打一处。

    可是他从小受到的教育告诉他，这种时候拿下属发火，除了让上下离心离德之外，没有任何好处。

    但此时让他出言安抚下属，他确实很难做到。

    强忍住满腔愤怒，福康安问道：“阿狗，木岛主怎么样了？”

    石破天正不顾自己伤势，全力朝着木岛主输送内力，并无暇回答。

    福康安朝身旁田归农吩咐：“田掌门，安排人将这群丐帮弟子收押，另外通知龙岛主，让他尽快带人过来。”

    田归农恭敬地说道：“是，属下马上去办。不过日月神教东方影就在附近，要不要让她过来支援。”

    福康安略一沉吟：“好吧, 即刻令她过来增援。”

    “是！”田归农答道。

    这时，木岛主在石破天的帮助下悠悠醒转。

    福康安立即大喜：“木岛主，你感觉如何？”

    木岛主尝试运转了一下内力，全身经脉顿时感到一阵酥麻。

    他不得已停了下来，叹了口气道：“想不到，这小子居然如此厉害。老夫一时大意，竟遭了道。看来非得静养七日以上，方可痊愈。”

    福康安稍微松了口气，木岛主几乎是他身旁最强的战力。

    他刚才见对方受创甚重，还以为长时间都得休养，无法为他效力了。

    如果那样的话，他之后的计划实施起来，必然难度增大。

    “木岛主无事便好，我这下放心多了。”

    福康安说道。

    木岛主问道：“韩凌那小子呢？”

    “他已经离开了。”

    福康安咬牙切齿地说道。

    木岛主大叫道：“哎，你们怎么不阻拦他？他以九境之躯胜过我，怎么可能不付出代价？老夫是伤得不能动了，但他也好不到哪里去。”

    福康安扼守叹息, 说道：“坏了, 我们被他骗了。”

    木岛主叹道：“这小子武功甚是诡异, 你们为他所惑, 原也正常。不过现在追赶还来得及，老夫断定，此时他最多只能发挥出八境左右的实力。”

    福康安闻言，立即说道：“玉真子道长，你找人去换下田掌门，然后你俩带一队人过去，务必要将混小子斩杀。”

    玉真子闻言，心里将木岛主恨得不得了。

    就算你说的是真的，但人家韩凌只是目前只能发挥八境实力罢了，又不是真的只有八境修为。

    别人的见识，对武功的理解都不是他这八境实力的人能够比拟的。

    就算他跟田归农联手，也未必是人家敌手。

    可是福康安已经吩咐下来了，他怎能不按命令行事。

    除非他不想在这里混了差不多。

    无奈之下，玉真子只能答应下来。

    ……

    韩凌奔出十余里外，速度终于慢了下来。

    他这一路，并未追上乔峰等人，心想他们必定已经跑远，没有被人追上，稍感安慰。

    想到这里，他忽然感到内力一滞，这是从昆仑仙境出来后从来没有遇到过的地方。

    以九境之躯战胜十境强者还是太勉强了，不过失去系统的支持，他想要再进一步，已经不是那么容易的事情了。

    想要跨入十境，需要对自身武道总结，想出一条自己的道路。

    他之前将武功融入到天山折梅手中，便是开胃小菜一般的尝试。

    所幸这一条路算是走对了方向。

    先前对战木岛主时，那超越极限的一拳便是他追寻武学之道的一次开花结果。

    如果能够照着这个方向走下去，晋升十境，也仅仅是个时间问题。

    不过当务之急，他得找个地方，好生调息一番。

    他的回复能力远超过同级高手的极限，像这样伤势最多一晚他便能回复。

    他就地朝着偏远的地方寻找，还没找到合适的地方，先感应到一股武者的气息。

    对方并不强大，只有七境巅峰，但韩凌此时状态不佳，不敢造次，只得悄悄地逼近。

    当看到来人，韩凌不由得呆了呆，大方地站了出来，说道：“语嫣，你怎么在这里？”

    来人正是王语嫣，她看到韩凌立即惊喜道：“师父，你没事吧？我刚才挺担心你的。”

    “哦，那我可得好好感谢我徒儿关心了。”

    韩凌笑了笑，说道，

    “你怎么在这里？你乔师伯他们呢？”

    王语嫣说道：“我们路上遇到了神秘高手带着一帮高手截杀，乔师伯中毒后难以发挥真实功力，不敌对方。多亏又出现了一个黑衣人逼退了那个神秘高手。但徒儿也因此跟他们走散了。”

    神秘高手？

    黑衣人？

    韩凌第一时间想到的，便是萧远山和慕容博两人。

    不过既然有萧远山在，乔峰自然不会有事。

    他心念一动，又问道：“程姑娘和三弟呢，他们怎么样了？”

    王语嫣说道：“不知道，当时情况很混乱，徒儿能逃脱便是万幸。徒儿想着他们都去追击乔师伯了，便朝着相反的方向躲避。”

    “你还真是胆大啊，如果这波人马与先前杏子林中的人不是同样一批，你往回走，不是正有可能碰上他们吗？书读得多是好，但也要活学活用啊。

    况且，你也中了那悲酥清风之毒。万一中途发作，怎么办？”

    韩凌忍不住埋怨了一声。

    他心里着实有些担心程灵素的安危，但想来乔峰知道轻重，必然会看护好程灵素的安危。

    还是等到自己状态恢复再去寻他们吧。

    至于段誉，自己有担心他的必要吗？

    气运之子难道是白叫的？

    与其担心他，还不如担心自己呢。

    王语嫣经韩凌提醒，恍然醒悟自己确实没有想到这一点，不由得吐了吐舌头。

    “不是有师父你在这里吗？有你在，难道徒儿还会受人欺凌不成？再说，师父忘记我身上还有外公的内力，那点计量的毒药并难不倒我。”

    韩凌叹了口气，说道：“算了，不提了。我们得赶快找个地方，让我调息一晚。否则真有追兵赶来，我们未必便是敌手。”

    王语嫣惊叫道：“师父，你受伤了？”

    “恩，有些岔了气，休息一下就好。”

    韩凌点头说道。

    “那我们快走吧。”

    王语嫣在前面带头，说道，

    “我刚才过来的时候，发现那边有一个村子，我们可以在那边暂时落脚。”

    “很好，我们就先去那里。”

    韩凌跟着王语嫣，很快便到了一个小村落前。

    这个村子规模挺小，仅有十多户人口。

    他俩突然出现的话，很是显眼。

    韩凌叫王语嫣施展轻功，与他避开村民耳目。

    两人轻功都是当世最顶级的，想要避开寻常百姓的视线，自然是轻而易举。

    他们找了个地窖，趁着无人的时候，悄悄潜入进去。

    当入口封住后，周围顿时漆黑一片。

    但韩凌功力深厚，目力足以暗室生辉。

    他立即动手在菜堆里腾出一个空间，足可容纳两人。

    随后便招呼王语嫣跟他进去。

    王语嫣略一迟疑后，便跟着走了进去。

    韩凌马上用蔬菜将空隙封好。

    “徒儿，以你的资质，再加上我师父那八层功力。三年时间足以上你跨入顶尖高手的行列，如今事态紧急，你不要顾忌其他，赶快提升实力才是。”

    韩凌说完，便不再理会王语嫣，专心调息。

    王语嫣愣了一下，忽然想起这些年来，为了慕容复做出的一些付出。

    她明明不喜欢武功，为了帮助他，熟读了琅嬛玉洞中，所有的武功秘籍。

    每每对慕容复提出建议的时候，他反而甚是不忿，感觉被自己指点，是一种莫大的耻辱一般。

    后来，阴差阳错之下，受韩凌蛊惑，竟然选择了练武。

    可是她后来发现，这并不是一个很好的选择。

    如果继续修炼下去，她必然无法遮掩会武功的事实。

    以慕容复的心性，若她几年时间，就能成为九境以上，必然会大生嫉妒之心。

    于是，她再一次选择了退让。

    先前拜韩凌为师，也是带有目的。

    想探寻韩凌武功的秘密，给慕容复提升的机会。

    至于逍遥派的武功，她是不敢传授的。

    李青萝明确说过，如果她私下将逍遥派得武功传授给慕容复，她会请无崖子出手，废掉慕容复武功。

    可是，越是接触，她越发现韩凌这人只是行事乖张了一些，对她一家其实是真好，她最早的打算便取消了。

    至于其中有没有其他原因，她并不想去深入细想。

