    在锦衣卫工作几天，周明发现，情报部的工作真的是非常轻松。

    每天上面会下发一份情报，让情报部的员工推演接下来会发生的事情。

    把这唯一的工作干完，情报部就没活了。

    但是锦衣卫又不让下班，员工们只好在自己的工位养花养草，拼手办，或者直接睡觉。

    如此轻松的工作，谁不想干？

    但情报部还真不是普通人能来的，首先就是入部考核。通过之后才能加入，其次，每个月都会有业绩评算，合格了才能继续留下来。

    在这种悠闲的工作环境下，李腾有大量的时间教导周明，因此只花了几天时间，周明就已经基本记住了情报部的所有工作。

    李腾在得知周明的新手技能是空气弹之后，还送了他两份改造技能资料，分别是空气刀和压缩空气弹。

    改·空气刀：压缩空气在身体表面形成十厘米的刀刃，每秒钟消耗一点魔力，长度每增加十厘米，消耗增加一点

    改·压缩空气弹：消耗三点魔力，压缩空气形成直径一厘米的空气弹，对法术攻击距离三倍之内的敌人造成法术攻击×80%的伤害，并具备一定的穿透效果

    两个技能一近一远，李腾考虑的倒是很全面。

    而且这两个改造技能很简单，可以在几天之内学会，周明拥有掌控能量的能力，更是在短短的两个小时之内便完全掌握。

    七组工作室的窗户打开，李腾晒着太阳，忽然问道：“小周，你距离轮回冷却时间还有几天？”

    周明道：“还有一天。”

    轮回塔规则，评价为C级或以上，等待七天就可以再一次进入轮回世界。

    而评价为D，便是不通过，等待时间会一下子延长到半年！

    这就是不通过的惩罚。

    不过，这一规则不具备什么强制性，过了七天，轮回者也可以不进去，等上几天也无妨。甚至彻底的放弃轮回塔，从此以后再也不去。

    周明上一次进入轮回塔，经历新手世界，就是六天前的事情。

    也就是说一天后，他就可以第二次进入轮回塔。

    “只剩一天啊……”李腾道：“前辈送你一件礼物吧。”

    “嗯？不用了，前辈不是已经送我两本改造技能的资料了吗？”

    “那算什么玩意儿！新手三件套买了吗？”

    “额……都买了。”

    “也对，你是A级评价，或者是积分完全够。武器？防具？对了，送你一只宠物吧！”

    他突然坐起身来，拍手道。

    说着，不等罗志回话，他就直接从自己的公会上面拿来一块平板，点击了一个名为‘锦衣卫’的软件。

    “来，你看。这是我们锦衣卫的内部资源库，每一位锦衣卫成员，都可以通过业绩兑换里面的物品，宠物也在其中。而且，不需要我们花费积分认证。”

    从现实世界获取资源，打造成装备和其他物品，也是一种获得装备的渠道。

    不过，这一类装备必须要花费积分进行认证，然后才可以带进主神空间。

    锦衣卫通过业绩兑换物品，而总部会直接送来已经认证过的物品，倒也算是一种隐藏福利，不需要员工自己再花积分。

    “宠物吗？”

    周明接过平板，心思微动。

    他回想起之前，自己拿到元素枪时，心中出现的想法。

    ‘时代变了’所获得的物品或技能，都有十分钟的时间限制，十分钟之后就会消失。

    那么，将物品拆分成零件，是不是也会消失？

    吸收物品之中的能量，十分钟之后，这一份能量会不会也消失掉？

    这个想法，原本来说只要等到周明开始接触超凡力量，获得超凡功法的时候，才有可能进行实验。

    但是宠物，或许可以提前实验这一想法。

    天地万灵，各有各的奇妙，有的生物，刚出生就可以吞噬水火，啃食金属。

    如果有这种生物作为宠物，那么完全可以成为周明这一想法的实验体。

    他在面板上面搜寻。

    不愧是成立了将近四百年的锦衣卫，仅仅只是宠物这一种门类，便有数十万种物品。

    注意，这里说的是‘种’，每一种有多少个个体，却还是不确定的事情。

    李腾提醒道：“你注意一下自己的携带限制，另外，也可以根据你的需求，在那个搜索栏搜索。”

    宠物携带限制，属于轮回塔的另外一种限制。

    轮回者只能和最高属性不超过自身最高属性五点的生物签订宠物契约。

    否则的话，有背景的轮回者只需要带着一个强大的宠物，多少S级评价都能搞来。

    周明现在最高属性是精神，足有十点，但是他还有十个自由属性点可以使用。

    虽然说，这十个属性点儿不能盲目往一个属性上面堆，否则会导致自身发育畸形。但，这时个属性点儿也能让他的宠物范围，宽松一点。

    他想了想，将最高属性点限制在18，符合条件的宠物，一下子少了大半。

    然后，他又在搜索栏里面写下‘吞噬金属’的字样，顿时又少了大半。

    即便如此，剩下的宠物种类也在万种以上。

    “锦衣卫的物流速度很快，基本上四五个小时就能够送过来，你的时间还很宽裕，慢慢挑吧。”

    李腾做回自己的躺椅上，晒着太阳说道：“你现在能够挑选宠物，恐怕都是幼生期。这个时期的宠物，有一种标准能够大概看出他们的资质，那就是技能。在幼生期，这些宠物基本没有学习能力，它们的技能都是出生自带，所以技能数量越多，就说明这个宠物的资质越好。

    一般来说，拥有三技能，就算是稀有种。若是四技能，完全有培养那五六十层的价值。五技能……嗯，这个级别应该不会放出来。当然，这一套标准只针对幼生期，等宠物们开始成长，开始学技能，就没用了。”

    这个信息很关键。

    可惜，周明想要的并不是一个战斗伙伴，而是一个实验品。

    对于他来说，资质不是关键，吞噬能力才是关键。

    但锦衣卫宝库里面的宠物种类实在是太多了，而且信息描写的比较简单，一直到傍晚要下班的时候，周明也只是从中挑选出了六种，却还没有拿定主意。

    李腾伸了伸懒腰，从躺椅上面坐起来，道：“还没选好？”

    他侧头过来看，惊讶道：“你挑的这几种，好像都是牙口比较好的。”

    周明点头，却没解释。李腾也没有多问，直接说道：“如果只论牙口的话，那你应该选这个。”

    他点击了一下平板，上面显示的是一只黑色乌龟，但是它的体型看起来很奇怪，和正常的乌龟不太像，龟壳平滑，带着一种金属质感。

    “科金龟？”

    李腾点点头：“这种生物严格来说不算是一种龟，而是一种类似蜥蜴的生物，但是它们都有一副好牙口，能够吞噬各种各样不同的金属，在体内融合，化作一种独特的金属，然后凝结在体表形成外壳，所以酷似龟类。

    有趣的是，科研部根据它们这种特性，往往会专门培育一只，喂食不同的金属，等形成外壳之后，便会提取他们的外壳，研究合成金属的结构，然后再利用科学的手段批量打造出合成金属。

    有人说，这种生物就是金属科学的大宝藏，因此被称为科金龟。”

    周明听的咋咋称奇，世界上居然还有这种神奇的生物？

    李腾的讲述，倒是比平板上面的简单信息要详细的多。

    他继续说道：“你如果选择科金龟，锦衣卫宝库那边应该会送来科研部专门培育出来的品种，它们的吞噬能力，可比野生种更加可怕。”

    周明一听，就直接下定主意，选择了科金龟作为宠物。

    然后就是个体的选择。

    这一方面，遵循李腾刚才说的资质理论便可以，同一个种族之中，自然是资质越好，牙口越好。

    按照技能数量从上到下排列，排在最上面的就是两只四技能科金龟。

    “吞金，控金，水弹，水箭，这只科金龟不错啊，攻守兼备，带上就是战斗力。要么？”

    李腾看这第一只科金龟问道。

    周明却看向第二只。

    吞金，控金，水弹，大小如意。

    四个技能之中，前面三个还没什么，最后一个却是让周明瞳孔一缩。

    这个技能，难道是……

    运气不会这么好吧？

    罢了，如果真的是自己想象之中的那个技能，这一波大赚。如果不是，也没有什么好可惜的，本身自己也只是想要找一个实验品而已。

    “选这个吧。”周明说道。

    李腾点点头：“好，反正都是四技能，差不多。”

