
　　黑衣男子看着闵玧琪逃跑，狠狠朝地上啐了一口，准备不再和苏娇娇继续纠缠。

　　苏娇娇红唇缓缓勾起，想走？也得问问她同不同意。

　　在黑衣男子转身去追闵玧琪的时候，苏娇娇捡起地上一根干枯的树枝，狠狠朝着黑衣男子的腿上丢去。

　　只见那一根树枝犹如一根锋利的箭朝着男人子的大腿射去。

　　男子来不及躲闪，树枝穿进他的大腿，稳稳地跌跪在了地上。

　　鲜血瞬间从大腿涌了出来，黑衣男子恶狠狠地盯着苏娇娇，看着她一步一步向他靠近。

　　“告诉我，你是谁？为什么出现在这里，有什么目的？”

　　苏娇娇看着跌坐在地上的男子，微蹙眉头，冷声问道。

　　“呵。”黑衣男子冷笑一声，快速拔出树枝，然后伸出没有受伤的那条腿快速朝着苏娇娇横扫过去。

　　苏娇娇发现了他的意图，连忙向后躲去。

　　男子虽然受伤了，但是战斗力依然不弱，快速地一招招朝着苏娇娇出手，招招置人于死地。

　　苏娇娇侧身躲开男子的攻击，在男人准备一个回旋朝她踢过来的时候，她快速朝着黑衣男子的后颈打去。

　　黑衣男子始料不及，只觉得眼前突然一片黑暗，便昏迷了过去。

　　苏娇娇看着昏倒在地上的男子，淡淡看向四周，另一位女子已经消失不见了。

　　他们究竟是什么人？这个黑衣男子说交出东西？又是什么东西呢？

　　对于突然出现在这片林子里的人，苏娇娇也感到了疑惑与不安，似乎背后慢慢牵扯出了更多的事情。

　　“师妹！”萧锦昀快速朝着苏娇娇跑来，看了眼已经昏倒在地上的男子，担心地看着她，“你有没有受伤啊？这个男子死了吗？”

　　“我刚刚听到这边没动静了，所以急忙赶过来看看，没事就好没事就好。”天知道他有多担心苏娇娇发生什么意外。

　　“没事。”苏娇娇蹲下来翻了翻男子的衣物，并没有发现任何的东西，目前也不知道他到底是什么人？

　　“那这个人怎么办？看起来他留了好多血，不会死了吧？”

　　萧锦昀皱着眉头，他不是担心会惹出什么麻烦事，只是觉得这么一档事情出现在他们曾经玩耍的地方，很是晦气。

　　“没有，只是晕了过去。”虽然看起来留了很多血，但实际上并没有伤到要害之处，只是失血过多而已。天籁小说网

　　“把他背回去。”苏娇娇冷冷说道，不管怎样，一定要知道他的目的是什么。

　　“好嘞。”萧锦昀点点头，“啊，谁背？”

　　苏娇娇白了他一眼，然后慢慢朝着家的地方回去。

　　萧锦昀觉得自己问了一个多余的问题。

　　害，他看了眼地上的男子，气得想将他拉起来揍一顿，然后吃力地将他背了起来。

　　苏娇娇也并未惊动师父，将人弄回来后，和师姐他们商量着对策。

　　“云阳山地处偏远，位置更是奇特，他们为什么会突然出现在这里？”

　　“还有你说的那个女人又是什么人，而男人要的东西又是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，107.背回去免费阅读。https://xs.23sk.com 