    一场戏结束，导演突然叫停所有人。

    “大家准备一下，前几天给我们剧组提供赞助的赞助人下午要来探班！”

    “梦月，你男朋友要来了！”有人促狭的戳了戳盛梦月的胳膊。

    旁边几个人也跟着起哄。

    盛梦月疑惑了一瞬，陆启没有给她说要来探班啊？

    但很快将这个念头抛之脑后。

    陆启说不定是想给她一个惊喜！

    “晚棠，你不好奇吗？”酥酥问旁边专心画自己设计稿的盛晚棠。

    “不好奇，反正和我没关系。”盛晚棠不想见到陆启那个垃圾。

    “赞助人就在后面，马上进来了！”导演助理从外面跑进来。

    片场安静下来，几个演员推着盛梦月往前走，戏虐道：“快去啊梦月！你不接你男朋友啊？”

    “讨厌！”盛梦月娇羞的笑骂了一句，身体却非常诚实的往外走，去迎人。

    她刚走到门廊下，整个人僵在原地。

    车轱辘声由远到近的传来。

    盛晚棠觉得这声音有些耳熟，抬头看人的同时听到身旁的人开始骚动：

    “怎么是坐轮椅来的？”

    “那好像不是陆启，我看过一次陆家少爷的照片。”

    “我去长得好帅！冷脸帅哥啊！”

    酥酥激动的拍拍盛晚棠的手臂，竭力压低声音：“晚棠！和你有关！是那天找你的帅哥！”

    隔着十多米远，盛晚棠的目光和陆霁渊在空中相遇。

    男人慵懒的坐在轮椅上，俊脸冷漠，眼神很淡，却震慑力十足。随着他的靠近，周围议论的人都不敢在说话。

    盛晚棠下意识的站起来，满脸的震惊。

    陆霁渊怎么来了？

    他……他是那几百万的赞助人？

    “梦、梦月，那不是陆少吧？”一个和盛梦月关系好的演员小声问盛梦月。

    “……不是。”盛梦月的脸色难看到极点，两个字几乎是从牙缝里蹦出来。

    所有人都以为这个大手笔的赞助人是陆启，结果不是。

    盛梦月颜面扫地，不过如此。

    “这位陆先生就是赞助人！大家欢迎！”罗导殷勤的站在陆霁渊身旁。

    陆霁渊抬手，示意鼓掌停止。

    易九明白了陆霁渊的意思，对罗导说：“导演，你们该干什么就干什么，不用管我们，我们就顺道来看看。”

    话是这么说，可突然来这么一大尊佛，还是个超级大帅哥，谁能“该干什么干什么”？

    大家都假装忙自己的工作，其实十个人里有八个都在偷偷看轮椅上的冷面帅哥。

    陆霁渊的目光在人群里一下子捕捉到盛晚棠。

    罗导立刻会意，说：“陆先生，那是我们的服化副总监，不仅长得漂亮，还年轻有为！我让她负责的工作部分给您看看？”

    陆霁渊点了下头。

    导演更加确定这位爷就是冲着盛晚棠来的！

    盛晚棠接到指示，下意识看了眼陆霁渊。

    男人目光冷漠却深沉，像是要把她吸进去。

    “陆先生，你好，我叫盛晚棠，负责剧组主演的部分服化。”盛晚棠手里抱着画册，犹豫要不要给他看。

    他这种觉得穿高跟鞋和平底拖鞋没区别的男人，也看不懂啊！

    在别人看不见的地方，男人的舌尖顶了顶后槽牙。

    啧，这女人竟然假装不认识他！

    “罗导，我今晚住这边。”陆霁渊改变了注意。

    盛晚棠瞬间警铃大作，睁大眼戒备的看向陆霁渊。

    女人的这反应让陆霁渊的心情愉悦了不少。

    导演怔愣了一下，这位爷明明说只是来看一看，连晚饭都不愿意赏脸的，怎么突然改变主意了？

    他很快反应过来，笑着说：“那我替陆先生安排房间，晚上给您准备一个接待宴。”

    陆霁渊的目光依旧在盛晚棠身上，“这位盛小姐带我去房间吧。”

    “我不太有空，我手里还有工作没完成。”盛晚棠想也不想的拒绝。

    带他去房间，这么危险的事情！

    陆霁渊直接问罗导：“导演，盛小姐有空吗？”

    在金主爸爸面前哪里能没有空？

    “有空！”罗导说，“小盛，你给陆先生带路，晚上你也来一起吃饭！”

    盛晚棠：“……”

    陆霁渊对易九抬了下手，示意他退下，对盛晚棠说：“劳烦盛小姐给我推轮椅。”

    所有人不约而同的目送盛晚棠推着赞助人的轮椅进入酒店。

    人一走，就活跃起来：

    “盛晚棠和赞助人认识？”

    “那个赞助人虽然坐轮椅，但是长得好帅！”

    “那金主可能是看盛晚棠长得漂亮，想玩玩。”

    “也是，盛晚棠那张脸当演员都可以了。”

    只有酥酥不这样想。

    顶级美女和顶级帅哥在一起，这CP真好磕！

    “梦月，那位赞助人也姓陆，你认不认识啊？”女一号楚灵问盛梦月。

    盛梦月脸色难看到极点：“不认识！”

    楚灵被盛梦月恶劣的态度吓了一跳，“不认识就不认识，吼什么吼！”

    旁边人附和：“就是！我们说赞助人是你男朋友的时候，你自己也承认了。”

    “是你们乱猜，我什么都没有说！”盛梦月反驳。

    “你那不就是默认？”楚灵翻了个白眼，“敢情你是随意乱认啊！”

    盛梦月气得把剧本往桌子上一砸，气冲冲的走人。

    -

    盛晚棠一路上都没说话，扮演一个称职推轮椅工具。

    直到进入总统套房的瞬间，坐在轮椅上的男人反手就关上门，盛晚棠的腰肢被男人扣着往下一拉，等她反应过来的时候，身体已经顺势坐在他的身上！

    还是跨坐！

    “陆——唔！”

    男人的唇堵住了她的嘴，封闭了她所有的话。

    盛晚棠想躲，但坐着的姿势让身体根本使不上力气，后脑勺被男人紧紧的扣着，只能任由他摆布。

    她睁着眼，看到男人的眸子宛如深渊，一汪不见底，汹涌着情绪和欲。

    视觉冲击太强，盛晚棠下意识的闭上眼。

    那一瞬间，她感觉到自己的睫毛和男人的睫毛轻刷的力度。

    “张嘴。”

    男人哑着声音命令。

    明明还没有打开中央空调，但盛晚棠就感觉空气中的温度在逐渐攀升。

    这个跨坐的姿势，太容易让人感觉到身体的变化。

    在事情进一步失控前，盛晚棠不停的捶打男人的肩膀，示意他松开。

