    在无尽沙海的时候，每到一处坊市，孟章都会去鬼市转转，看地摊上面有没有捡漏的机会。

    最初在鸣沙坊市那种小地方，还能有点收获，到了火井坊市，就收获不大了。

    现在难得来到大风城这种商贸发达的地方，他自然也不会错过鬼市这种地方。

    大风城之中自然也有鬼市存在。实际上，鬼市这种事物还是从九曲盟这边传过去的。

    大风城的鬼市规模很大，地摊众多。但是孟章逛了一个晚上，却是收获寥寥。

    孟章捡漏的两大利器，是瞳术神通破妄法眼，以及自己的知识和见识。

    大风城这面修真更为发达，在无尽沙海那边罕见的瞳术神通，在这面虽然还没有到烂大街的程度，但也绝对算不上稀奇。

    当然，瞳术神通也有高下之分，孟章的破妄法眼，在诸多瞳术神通之中，都是非常高端的。

    不过地摊上面那些东西，就算是普通的瞳术神通，也足以看穿底细了。

    至于知识和见识方面，孟章肚子里面那点东西，可以在鸣沙坊市那边的土包子面前显摆，但是在高人辈出的大风城，还真不算什么。

    辛辛苦苦逛了一夜，孟章算是明白了一件事情，捡漏这种好事，还真是可遇不可求。

    如果孟章是一名炼气期小修士，还可以在这里做做垃圾佬，淘换一些破烂之类的。

    可他现在已经是筑基期修士了，还是一门之主，赚取灵石的门路大把，真没有必要在这里浪费时间。

    回到货栈休息一阵之后，孟章带上杨雪怡和文千算，继续购物之旅。

    孟章在大风城之中，还发现了一座四海楼。

    四海楼属于四海商盟，是著名的修真大族游家牵头建立的大型商业组织。

    即便是在无尽沙海中各处偏僻之地，都有着四海楼的存在。

    在火井坊市的四海楼，尊重飞鸿宗的命令，没有和太乙门等门派进行大规模交易。

    在大风城这地方的四海楼，自然不用理会飞鸿宗的禁令。

    孟章带着两人走进了四海楼，里面居然给人一种修真界大型超市的感觉。

    各种货物众多，包罗万象，琳琅满目，其中不乏精品。

    在四海楼之中进行一站式购物，就不用在大风城之中瞎逛，寻找各类不同的店铺了。

    孟章购买了一些低级灵物，用于门中弟子修炼一些特殊功法和秘术之用。

    像大弟子牛大为修炼《风雷真解》，孟章就购买了一截雷击木。至于风属性的灵物，有鸣沙山出产的巽风石，就不用购买了。

    杨雪怡看中了一支一阶上品的符笔，自家掏钱买下。

    杨雪怡出身修真家族杨家，家族灭亡后，身上肯定有不少家族留下的遗产。而且身为太乙门符堂堂主兼膳堂主管，她在门内获取的贡献点还是很多的。算起来，她还真是一个不折不扣的小富婆。

    文千算买到一个看似普通的阵盘，以孟章的眼光，也看不出什么出奇之处，文千算却是如获至宝，大为满意。

    逛完一堆店铺之后，孟章带着两人，来到了大风城内大名鼎鼎的文华楼。

    文华楼是专门出售各种法术功法，修真典籍的地方。

    一座十余丈高的木楼就在街道的尽头，文华楼三个烫金大字的牌匾位于木楼顶部。

    孟章进入文华楼内部，首先就是观看里面的各种功法。

    文华楼收藏的功法果然很多，而且种类齐全。不但常见的五行属性体质，就是一些罕见体质，如风属性、冰属性等体质修行的功法，都并不缺乏。

    而且除了许多低端功法之外，还有不少中等层次的功法，甚至不乏上乘功法。用来作为筑基宗门的传承功法，完全是绰绰有余。就算是一些底蕴较浅的金丹宗门，收集的功法都未必有这么齐全。

    当然，这些功法的价格也绝对不便宜。

    一部功法，修真者买回去自家一个人修炼是一个价格，传授给血脉后人，又是另外一个价格。如果要用来传授门徒，那价格就更是高昂了。

    修真者购买功法之前，都会立下心魔誓言，确保遵守购买时候的承诺。

    心魔誓言这样的约束手段当然远不如孟章拥有的魂册，但是用来限制普通修真者，倒也勉强够用。

    每部功法，呈现给客人过目的，只有名称和简单介绍。

    一来太乙门目前的传承功法已经够用，二来觉得价格太贵，孟章并没有购买功法的意思。

    文华楼除了出售修行功法和各类法术之外，还出售有关修真百艺的书籍。

    这些书籍的价格，也是同样高昂。

    幸好有试炼之地获取的传承，孟章才不用在上面花冤枉钱。

    此外，文华楼之中还有数量众多的道门典籍出售。

    这些道门典籍有的是修真界的高人所著，有的是凡人中的道德之士所著。里面的内容看似和修真没有直接关系，都是一些非常空泛，玄之又玄的大道理。看上去，对于修行的意义不大。

    可是孟章从试炼之地，获知了一个只在那些大宗门、大家族之间流传的秘密。

    精研道经，参悟道藏，真的对修炼有着很大的好处。尤其是修炼境界越高，越是需要多读道经。

    为什么要说真的呢？

    因为修真界之中，一直都有这个传统。

    宗门或者家族的长辈，往往会教育年轻弟子，要他们多读读道经，会有很多好处。

    至于是不是真的有好处，说这些话的长辈，估计自己都搞不清楚。他们教育弟子的言语，也是他们的长辈当年教育他们的言语。

    孟章前世的时候，看过一部武侠小说，里面有这么一段内容。

    修炼某佛家宗门的武学，需要同时熟读参悟佛经。否则，不但无法将武学修炼到最高境界，而且还会伤及自身。

    在这个世界的修真过程之中，也有类似的情况。

    像孟章修炼道家功法，就要熟读道门典籍，领悟道家思想，才能掌握所修功法的精髓。

    当然，如果只是一辈子在炼气期、筑基期打转，那就没有这个必要。

    但是如果在修行上面有着进取心，想要窥探金丹乃至元神境界，那这就是必不可少的过程。

