    （今日第二更。）

    “嘭！”

    光芒乱舞，破杀剑气与玄冰剑气齐齐的劈落在了七星灯的身上，两个惊人的数字齐齐飞起——

    “14o38！”

    “18895！”

    很难得，经过这两次强力一击之后，七星灯居然还能活蹦乱跳，催着骷髅马就要逃命，同时还用死亡拯救加了自己的一大截气血！

    “想走？”

    我策马追上，凌空一剑，烈魂剑的剑锋之上立刻荡漾起璀璨的金色光华，破盾斩无视防御的一击，肯定能够将七星灯就地正法了。

    谁知七星灯经过那么久的锻炼，意识与反应度提升极快，这时候居然非常冷静的判断了我的出剑位置，猛然勒住了骷髅马，紧接着一个死亡虚幻飞向了另一边，拍马就要夺路而逃！

    我急忙道：“凌月，留住他！”

    凌月反应更快，我还没有说出口，她便已经一个闪烁追了上来，法杖轻扬，一个巨大的魔法魔法落下——冰雪漩涡！

    巨大的漩涡直接把七星灯给拖了回来，任凭七星灯的属性再强也依旧被卷入了漩涡中心处！

    “刷！”

    人影一闪，凌雪擦肩而过，剑光闪过，七星灯浑身一震身体僵硬住了，外围迅凝聚了厚厚的冰层，赫然是凌雪的冰封斩！

    七星灯尤为不甘，咬牙切齿，恨恨道：“你们等着，血饮之名绝不会因为这次失败而消失，当我们归来的时候，必将将今天的一切十倍奉还！”

    “等你们重新组建了行会再说吧！”

    凌雪轻笑一声，仙器剑横的一送，顿时铠甲破裂，直接给七星灯来了一次透明窟窿，七星灯最后的一次气血也直接在这次打击中消失掉了。

    “哗啦……”

    一堆药水之中，还隐隐有一枚闪闪泛光的盾牌！

    “哇！是鬼器盾牌耶……”冰茶捡了起来，惊喜的说道。

    然后，又小心翼翼的问我：“书生，这个需要上交驻地吗？”

    我哭笑不得，道：“不用了，我和凌雪都有了鬼器盾牌，这个就给你了吧。”

    “嗯，谢谢书生～”

    冰茶美女无比开心，当场就换上了七星灯的盾牌，只见那盾牌马上幻化为一个小巧的金色盾影凝在冰茶的左臂之上，很精致的样子。

    ……

    战场中的形势完全倒向了雪月一边，剩下来的时间，似乎只是屠杀了。

    行会频道里，传来剑火龙魂的声音：“好家伙！林傲这小子不想活啦，居然带人顶着箭塔猛冲，这是找死吗？”

    鬼炙猛然一怔，喝道：“不好！不要再管林傲了，这小子在声东击西，有两个傲世的人逃窜到了我们攻击的死角处，我靠……情意技！”

    我急忙问道：“鬼炙！怎么啦，驻地里生了什么事情？”

    过了几秒钟，鬼炙才说：“我和刑天挂掉回来之后就去驻地了，nnd，刚才让傲世的两个人潜伏靠近了，好家伙，一个情意技干掉了我们近百人，还好，损失不是太严重，主要挂掉的都是孤坟大叔的人。”

    “嗯，那还好嘛……”我叮嘱了一句，“努力守住，再有半个小时的样子，我们就差不多能够干掉血饮盟了！”

    “好！！”

    ……

    充当竞技场的荆棘峡谷内，到处都是追杀与逃命的玩家，捷报连连，血饮的第一刺客高手格里高利死在了乱箭之下，第一法师火之魄则成功被雪月的刺客联队偷袭击杀，逃窜的血饮天下正好撞在了冰茶mm的手里，配合着宠物龙龟，冰雪漩涡困住了血饮天下，冲上前两剑干掉！

    不久之后，峡谷内便已经罕见血饮盟的玩家了，到处都是雪月的人在组队搜寻。

    忽然之间，一个虚影悄悄潜向了凌月，幽寒的匕化为一道流光袭杀了出去！

    “噗嗤！”

    “7o82！”

    凌月身子晃了晃，空血了！

    而偷袭的刺客则大惊失色：“我靠！这样都不死，这还是法师吗？”

    “哼，你找死……”

    凌月反手一击，直接一个冰雪漩涡将刺客向后退了开去，我则冲上前，顺手一剑，咔嚓一声之后，三万点的伤害数字直接秒杀了这个刺客。

    与此同时，一个响亮的系统铃声回荡在白云城上空——

    “叮～！”

    系统公告：恭喜【雪月】行会获得死亡模式挑战的最终胜利！参加战斗的雪月所有成员等级+1，行会获得对方经验的一半，正式升级为4级行会。【血饮盟】行会所有成员等级降低5级，同时失去了5o%行会经验，【血饮盟】行会正式解散，原盟主玩家血饮天下3o天内无法建立新行会，也无法成为任何行会的盟主。

    ……

    “刷！”

    一道金光泻落，我成功升到了155级！

    很好，雪月每人升一级，血饮盟则每个人掉6级，那些没有听从我的警告而退会的人，应该是肠子都悔青了吧？

    众人齐齐的被传送回了白云城，顿时白云城的广场堵了个水泄不通，我则在行会频道里大声命令道：“大家传送去行会驻地，准备继续战斗！”

    又是一道白光闪过，我已然出现在王者之都内，前方光芒闪烁，火光冲天，显然战斗正进行得如火如荼。

    孤坟大叔手持长剑，振臂高呼：“兄弟们，雪月已经赢了，我们马上就能得到4万人的增援力量，给我守住！”

    凭窗听雨和神许愿两个mm分别守了一门，好整以暇，外围的金戈铁马行会的攻势并不是非常强力，毕竟，这些行会都是新建立没有太久，玩家的素质差了许多。

    不久之后，凌月凌雪等mm纷纷传送进来，龙魂和飞火两个人并肩走来，笑道：“盟主，剑火与飞火连城两部听候调遣。”

    “我先看看，马上就有作战计划！”

    策马登上了瞭望塔，四周一看，以东方的傲世联盟攻势最猛，玩家的等级也最好，暂时不太好捏，而西方的金戈铁马则是最弱的，玩家只有不到一万人，组织松散，更加缺乏顶尖的高手，基本上都是一些菜鸟顶在前面冲杀，被听雨轩杀了个落花流水。

    于是，我扬起长剑，喝道：“雪月主盟的所有人，跟我从西门杀出去！”

    凌雪微微惊诧：“你想干嘛？”

    我笑了笑：“来个反包围，这次，不让这些人走脱一个，全部给我杀个干干净净！”

    龙魂和飞火听我这么一说，立刻血液沸腾了，满脸红光，兴奋的扬起了兵器，哈哈笑道：“好！我们追随盟主一起杀出去，给林傲和这几个菜鸟行会一个血的教训！”

    “嗯，大家跟我一起上！”

    在我的命令下，王者之都的npc守卫不敢违抗的开了西门的城门，城门大开之时，外面的金戈铁马行会玩家还以为是开城投降，于是欢天喜地的准备冲进来纳降，可谁知马蹄声阵阵，一大队骑兵玩家已经冲杀了出来！

    领头的人，赫然就是我和凌雪！

    “刷！”

    神龙斩一出，这技能用来杀菜鸟再好不过了，一剑下去基本就能干掉一片！

    凌雪一样挥出了玄冰剑气，冰霜肆虐，又是一片菜鸟直接被秒杀，我们两个开道，剑锋所指，无可披靡，而跟在我们后面的雪月精英玩家更是如同狼虎入羊群，片刻之间就血洗了金戈铁马！

    往后看去，数万雪月玩家涌出了西门，不但席卷了大片的敌人，同时也席卷了敌人爆出来的战利品！

    凌雪挥剑一指：“王俊杰在那里！”

    我目光一扫，果然，王俊杰在一群天骄玩家的簇拥下，正在拼命的攻打着北门，城上防御的是永恒的玩家，乱舞春秋挥着长剑，吼道：“弓箭手，齐射！干掉王俊杰这个白痴！”

    王俊杰一声冷笑，同样剑指乱舞春秋，喝道：“来一组三转弓箭手，眩晕箭给我晕掉那个白痴小子，**的，以为跟着轻狂书生就能吃香的喝辣的，幼稚！”

    一组三转的高级弓箭手闪出，擎起了硬弓！

    “啪啪啪……”

    箭雨如电，瞬间就把乱舞春秋插成了刺猬，盾牌之上满是乱箭，好在后面还有不少的永恒牧师在加血，否则乱舞春秋这个盟主肯定要当场壮烈了！

    凌雪笑道：“乱舞春秋要挂了哎？？要不我们等等，他挂掉了咱们再去收尸，省的他说我们不仗义……”

    我哭笑不得：“乱舞春秋得罪了你？”

    凌雪一撅嘴：“当然！他在小乔跟前说我的坏话，说我……见色忘友，回到雪月工作室之后就不会再记得小乔了，哼，我是那种人么？”

    我笑了：“那你回来之后，还有没有去看过小乔？”

    凌雪脸蛋一红：“大家都挺忙的……”

    我哈哈一笑，立刻催马冲了出去，开什么玩笑，乱舞春秋不但是雪月的功臣，同时也是朋友，怎么可能见死不救？

    目光一瞥，升龙击的冷却时间ok了！

    “吼！”

    龙吟声中，青色巨龙横扫了过去，直接在天骄的人群里杀出了一条道路来！

    王俊杰冷笑，一挥手，喝道：“骑士包围，弓箭手眩晕箭，法师用冰霜咆哮，干掉这个王八蛋！还有……冰雪剑士，给我一起上！”

    我微微一怔，却现前面光芒一闪，赫然可见一个女战士骑着云鬃马杀来，手中的利剑之上雪花飘舞，直接抹了过来！

    天啊，这个不是冰封斩吗？

    天骄的女战士，相貌只算中等姿色，装备一般，大概一身地器的样子，她目光阴毒的看向了我，冰封斩席卷而来，而在对方的头顶上，晃荡着几行字眼——冰雪剑士　红绫舞　LV-124！

    nnd，天骄真的出了个冰雪剑士了，运气不错嘛！

    不过，这个剑士mm显然太嫩了，换成了凌雪，绝对不会早早的显露出技能起手式，真正的杀招，会如同狂风暴雨一样突然出现，而不是这样的张扬。

    心中默念——神之领域！

    “刷!”

    一道淡蓝色的领域盾出现在身前，对方的冰封斩也落了下来！

    “啪嚓！”

    无数雪花激扬起来，近乎完美防御的领域盾直接抵消了对方的这一次强攻！

    “靠！”女剑士微微一惊，怒嗔道：“你这个赖皮的家伙，去死去死！”

    我冷笑一声，领域盾的韧性以我的属性为基准，这个mm破不了领域盾居然说我赖皮，真是幼稚！

    剑锋急转，以一个个斜斜的角度劈落在女剑士的臂下空隙处，她措不及防，根本就无从躲闪！

    “咔嚓！”

    “18o49！”

    只是轻描淡写的一剑，对方的气血就被打掉了大半，还待逃走，却已经被从后而来的一道玄冰剑气当场秒杀！

    真正的第一冰雪剑士已经赶了过来，凌雪一撅嘴，道：“竟敢欺负雪月的人，找死……”

    这时候，我们已经杀进了天骄的内围，无数剑士、狂战士、骑士涌了上来，更有隐藏在黑暗的刺客正缓缓的伸出了匕，而王俊杰也喜形于色，笑道：“他的高cd技能用光了，给我上，宰了他，为红绫舞mm报仇！”

    凌雪甜甜一笑：“大白痴，我的技能cd还没光呢……”

    说着，凌雪扬起了利剑，顿时火光冲天，一只火凤飞腾而起，瞬间就横扫了过去，灼热的火焰肆虐大地，无数天骄玩家被烧得焦头烂额，气血刷刷直掉到底然后化为白光回城！

    王俊杰脸色都紫了，只能寄希望于后面的弓箭手和法师身上，为数不少的三转弓箭手，眩晕箭的威力还是非同小可的。

    “啪啪啪啪！”

    一道道白光洒落下来，凌雪的头顶上冒起了无数的“mIss”，终于，一次命中了，小美女陷入了短暂的眩晕状态之中，眨了眨眼睛，依然冲我笑。

    好吧，既然如此，那就让天骄的玩家好好的爽一次！

    我快锁定了目标，启动技能——野性冲锋！

    “嗖！”

    一道人影飞掠而过，我已经来到了王俊杰的面前，同时更加深入了敌方的阵营之中，方圆5o码内几乎全部是天骄的人了。

    王俊杰笑意更浓：“来得好，杀掉了我，你也一样别想活着回去！”

    “哦，是吗？”

    我微微一笑，猛然将利剑高高举起，一道璀璨剑芒冲天而起，下一刻，无数剑气形成了一股绝强的剑刃风暴，凌厉的飓风形成了一个大大的漩涡，笼罩范围如此之广，以至于王俊杰的脸上再也没有得意之色，剩下的只是绝望的恐惧！