    天空彻底漏出了一道口子，被搅拌着的云层正中央有大片空洞在扩散，大雨好似无穷尽般源源不断。

    东京从未有过如此恐怖的降雨量，而且这并非瞬时，是持续时间漫长不见衰弱，雨势越来越大！

    “妈的，什么也看不见了！警视长，我们走不了了！！”

    坐在左舵驾驶位的职员精神几近崩溃，他紧张不能自已的握着方向盘，现在是向左还是向右打方向盘？是踩下油门前进，还是后退？

    滂沱大雨里一切都变得模糊，随便开车的下场说不定就是车毁人亡。

    “开到最近的建筑旁边，不要进入地下停车场。”

    霜岛清美透过玻璃看着彻底失控的世界，心脏无限的向着无底深渊滑落。

    水野哪里是没有危害的超凡，仅是这样间接的威势就给东京都造成了如此恐怖的威胁，暴雨持续上一段时间后将会给东京带来巨量的损失。

    东京的排水设施也是有着自己的阈值的，超过了这个阈值后整个东京都会变成汪洋大海。

    说是对岛国影响最恶劣的超凡也不为过，黑天使虽然随心所欲但伤亡也只是针对政府人员，对普通人的生活并无太大。

    “唰唰唰！”

    汽车的雨刷徒劳的在玻璃上滑动着，但对不停敲打车窗的雨幕来说这样做的作用不大。

    “咚！”

    车辆的尾部侧方忽然传来巨响，是另一辆在雨中行驶的汽车撞了过来。

    放在往常不会有如此不长眼的冲撞超自然厅的公务车，但这场魔幻的大雨让一切行为都变得魔幻起来。

    “不用管他，继续走！”

    霜岛清美拍了下车辆中控，吓得左舵驾驶员一个激灵。

    川口市现场的情况已经在大雨中彻底失控，警务车、装甲车、步战车都在雨幕中迷失。

    千代田区，岛国的中枢所在。

    “这根本不是降水，是谁把太平洋搬到东京上空了？”

    参谋官们瞠目结舌的看着各区送上来的统计，在东京都这片范围内，岛国的行政效率还是很高的，但正因为高效率才让他们更深的明白现在是怎样的绝境。

    每个区的降水量都在不停的刷新着历史上的记录，每一秒都在突破前一秒，现代的科技武器也好、城市规划配套设施也罢，都被这场突如其来的大雨击败，就算是阿妹莉卡的军队在战场上碰到这样的大雨也只能乖乖自闭。

    “真的是在搬运太平洋，东京上空形成了巨大气旋，这团气旋正在不停抽调太平洋海水……各区的排水系统已到达极限！”

    在高空卫星的俯视下，东京降水更为直观，只见东京湾以及更外围的海面有气旋飞速形成扩大，它如水车般将海水挪移到东京上空，经过搅拌后一口气的宣泄下来。

    东京虽大，但怎么比得过太平洋的海水量。

    “到达极限会怎样？”

    “雨水会漫过东京街道，店铺、建筑会被雨水浸没，经济损失不可估量！”

    “东京湾的海潮出现异样，海水顶托、海水顶托正在形成，东京湾的海水极有可能会涌入东京市区！”

    “！”

    对大部分国家来说，信奉的都是绝对功利主义。

    人命价值几何？能比得过整个国家的经济损失吗？死上一万个普通人，和整个国家经济下滑一千亿美元相比……

    高级的人道主义自然会选择让普通人去死，毕竟这样才更有效率！

    “东京都范围内的积水一旦形成，每升高一厘米都会造成巨量损失，您看，这是经济损失的曲线图。”

    一张有关经计损失与水位的曲线图飞速做出，水位越高经计损失越大，而且这并不是一副比率不变的损失图，每当水位达到半米、一米等等程度后，损失将会指数级上升。

    看到那多达兆级的损失单位，内阁大人物们的心脏就是一紧，更不用说除却实体的损失，在股市上还有另一轮灾难在等着他们。

    国家经济是牵一发而动全身的，神树垮塌、东京上空超凡，这两样突发事件足够蒸发掉岛国数年十年来的经济努力——全国人的努力辛勤工作都白干了！

    “而且这还只是第一阶段，谁都不知道还会不会有下一阶段，若是再发生其他并发的突发灾难……后果不堪设想，后果不堪设想！”

    参谋官脸上已经出现了绝望，不管凝聚力多弱的国家，都至少会存在一部分爱国志士。

    这名参谋官一想到岛国将要面临的绝望未来，心中就忍不住出现欲要自杀的悲凉之意。

    虽然自杀解决不了什么问题，但自己心里好歹过意的去。

    首相官邸前已经出现了半米高的积水，这场降水来的太突然了，什么沙袋等等防水设施都没来得及使用。

    “轰隆！！！”

    密布乌云中划过一道闪电，蛇群般在空中蔓延着。

    还未待到第一道闪电消失，第二道第三道闪电便接连出现，东京成为了被雷暴笼罩的小天地。

    大部分闪电都只是老老实实的在云层中涌动，但还是有小部分活跃的闪电没有那么安分的待在天上，欢呼雀跃着向着地面劈砸而去。

    论起比例，这样活跃的闪电并不多，但架不住天空里的闪电数量众多。

    东京各区不断有闪电劈中建筑物的事例发生，甚至有不少闪电直接击在地面上。

    还好现在是前所未有的‘洪水天气’，才没有出现大量因为闪电而起火的灾难。

    “首相大人！”

    “首相大人！”

    “这是战争啊，首相大人！就算是二战时期的米军轰炸机组，也没有在短时间内造成如此恐怖的伤害。”

    “李梅火烧，现在是天降洪水吗？”

    被点名的阿妹莉卡现在也是一派坐立难安中。

    别说二战时的阿妹莉卡了，就算是现在的阿妹莉卡也被东京的异样惊呆了。

    白宫、五角大楼中的阿妹莉卡政治家将官们目瞪口呆，如此大范围的灾害要是出现在阿妹莉卡……

    哪怕是用最终兵器也没有这般震撼了。

    “那款游戏你们玩过没有？”五角大楼内的一名军官戳了戳身边人的胳膊。

    “哪款游戏？”

    “就是有闪电风暴的那款游戏。”