那纤细白皙的手指，渐渐的变成枯树枝一般，在那手指的尾端生出尖锐的利爪，她的手慢慢的往下轻抚着，来到他背后的心脏处时停下。
　　“陈师兄……”
　　她娇娇媚媚的轻唤着，那迷离享受的眼神忽的一变，变得嗜血而兴奋，下一刻，手爪凌厉的刺向那陈姓弟子的身体，然而在这时，那正趴在女子胸前一脸享受的陈姓男子却猛的被什么击中了后膝盖，腿一软，弯跪下去，身体也往下溜去。
　　“陈师弟！”
　　“师兄！”
　　陈姓弟子滑落下去，那女子尖锐的手爪也刺了个空，她一恼，正要将滑落跪下的那人抓起来，就见迎面一阵杀气袭来。
　　裴子轩持剑袭上前，正面的袭击让那名女子迅速的后退，同时也给地上吓傻了的陈姓弟子反应的时间。
　　“师兄！”
　　另外的几名陈姓弟子迅速上前将人扶了起来退到一旁：“师兄，你没事吧？”
　　凤九唇角微勾，睨了他一眼，不紧不慢的说着：“沉醉在温柔乡中哪里会有什么事。”
　　那名陈姓弟子一听，不由羞愧的低下了头：“我、我没事。”他只是吓到了，根本没想到会发生这样的事，那明明就是名女……
　　抬头看去，却不由的呆住了。前一刻还是名娇艳动人的美人儿，下一刻，那美人儿却变成了一个妖物。
　　只见那面容也发出了变化，阴狠的妖媚之意溢出，那身体如同老树一样，尤其是那双手和双脚，竟渐渐的变成了树根。
　　“她、她这是……”
　　“千年树妖。”
　　凤九眯了眯眼，双手环胸的依在一旁看着。倒没想到这里面的禁制一消失，连妖都成形了，而且，一碰见还是一只千年级别的老树妖。
　　如果刚才没看错的吧！这树妖是想吸人的精气血作为养份？
　　“我来帮你！”木凌见裴子轩一人难以拿下那树妖，当下迅速上前，也加入战斗之中，只是，洞府之中地方不大，战斗起来也是束手束脚，尤其是那树妖而言，更是不利。
　　于是，当树枝从地面窜起将两人人脚缠住后，那妖身人面的树妖朝外瞥了一眼，迅速的出了洞府，却不想一出山洞就被郭子齐等人围攻。
　　裴子轩和木凌两人砍断那缠着脚的树枝迅速来到外面，却见在这时，那周围的树木全都动了起来，朝他们攻来，那伸来的树枝如同一条条绳索，却又似利刃带着凌厉的气息袭来，树枝乱摆，树木移动，让他们有些应接不暇。
　　凤九没有出手，只是看着，她倚着的那棵树伸着树枝朝她缠来时，她身上的威压一释放出来，顿时让那伸来的树枝怂怂的缩了回去，不敢再有动作。
　　她瞥了身边这棵大树一眼，心下暗忖着：这秘境中的禁制解除，对她来说最是方便不过了，原本被压制着的实力的威压都可以展现出来，因此，很多时间她都可以不用动手，就算是碰上再强大的神兽，估计也是耐何不了她的了。
