    周末的上午是老年人出没的时间，周围小区的老头老太，都喜欢在教堂前的这个广场上晒太阳。

    这天也不例外，只是多了个展会活动而已，他们还都照例三五成群的坐在台阶上。

    不过更多的，是带有强烈好奇心的老头过来搭讪：“姑娘，你们这婚纱卖不卖？多少钱一套？”

    “大爷，这婚纱不卖，就是给施劳德水晶婚纱做展示用的，有宣传图册，您可以拿回去给您家孩子看看。”周雪音拿了一本宣传册和一个甜品盒子交到大爷手上。

    “嗯，不要，糖尿病，吃不了这玩意……”大爷摆摆手，拒绝了甜品盒子，“这个我拿走了，大冷天的，别冻着啊！”

    别的不说，这大爷心底还挺好，还挺关心人的。

    当然了有好心的，就有那占便宜没够的，有个稍微有些驼背的老大爷，步履蹒跚的走了过来：“姑娘，这甜品是……”

    “赠送的，您尝尝？这个就是中关村的那家美洲豹自助餐提供的……”李吉娘递给了驼背大爷一个甜品盒子。

    “一次能拿几个？多给我几个？我家孙子孙女多，一个不够分的……”要不是李吉娘拦着，驼背大爷恨不得把桌子上摆出来的那些全都给包圆了。

    “给您5个……够了么？”想着反正甜品发不完就要丢垃圾了，索性他要几个，就给几个算了……

    “10个吧，帮我装到袋子里行么？”驼背大爷倒真是不客气，一下就要走10个。

    李吉娘只要装了10个甜点盒子给他……

    似乎知道这边不光是发宣传图册，也有甜品和饮料，一帮老头老太的也都不晒太阳了，全都蜂拥过来要吃的了。

    “排好队！不要挤！每个人都有份！一人限量两个！不要多拿！谢谢合作！”看到这情景，周雪音只好上大喇叭。

    然而事实证明，不管怎么样喊，大家就是对免费这两个字毫无抵抗力，一旦知道自己有便宜可占，那就挤破头也要来占这个便宜，生怕错过了免费的午餐。

    因为害怕出危险，尤其是这种体质孱弱的老头老太，于是周雪音和几个人商量了一下，发放完当前展位上的甜品和饮料之后，就告诉大家上午的分没有了，想要的话，下午再来。

    “小姑娘，不可以骗人的哦！我看到那边还有不少箱子，是不是你们的？”其中一个眼尖的大娘发现了藏在背阴处的甜品。

    “那都是空箱子了……阿姨，我们活动要做一天呢，您不能一上午就把东西全给我们拿走对吧？不然，我们也不好向客户交代不是？”周雪音是打心底厌恶这些占小便宜没够的老头老太太们。

    “反正你们要摆一天，现在让我们都拿走了，下午再来的人，你不说，谁知道会有甜品对吧？”说着大娘就冲那些箱子跑去。

    在她身后还跟着一票准备去抢甜品的人……

    李冉旭和杨烨发现后，快速追到了这群人前面：“站住！这些甜品和饮料，10块钱一份！交钱才能拿走！”

    “那边穿婚纱的小姑娘说是送的，怎么到你这就收费了？”大娘矫情着，“你们怎么能坐地起价？”

    “阿姨，据我观察，您都拿了不下20个了，您拿回去吃完了，血糖飙升，住进医院，不会还要赖到我们头上吧？”杨烨心平气和的说出最吓人的话。

    “我……我拿回家给我孙子孙女吃！要你管！”大娘依旧不依不饶着。

    “小孩子也不能吃太多甜品的，小孩子摄入过量的糖分，容易精神不集中，智力低下，发育迟缓，视力下降！”杨烨依旧面带笑容的威胁着这群想要占便宜的人。

    “小伙子，你不要危言耸听！就拿你们几个甜品，至于这么吓唬人么？”人群里有不服气的。

    “好啊，那你们拿走啊，这甜品里用的各种色素啊，香精啊都是对小孩子发育不好的东西，你们要是不介意，就拿走咯。”杨烨把李冉旭拉到一旁，做了个请的手势。

    虽然道路都让开了，但是一群护子心切的大爷大妈们却不敢轻举妄动了，万一真像这个小伙子所说的，小孩子吃完以后会有不良反应，那不是得不偿失？

    一群人愣在原地想了一会，就没趣的全都散了，也没有人再得寸进尺的来继续要甜品和饮料了。

    “呼……”杨烨和李冉旭送了口气，两个人将剩下的甜品和饮料拿到展台下方。

    “杨师兄，真有你的！三两句话就把他们给镇住了！强！佩服！”李冉旭佩服的看着杨烨，反正这种一本正经的说出唬人的话，这事他肯定干不出来。

    “其实他们都是隔辈亲的人，看见好东西，肯定想要拿回家给孩子。你只要从危害小孩子健康的方面下手，肯定能把他们给唬住！”杨烨胸有成竹的说着。

    “深有体会啊……小时候我爷爷奶奶，姥姥姥爷就对我特别好。”李冉旭若有所思的点点头。

    “好了，也不早了，准备准备该开始婚礼仪式了……”杨烨叫上魏镜诸他们几个，去教堂旁边的卫生间换礼服，要配合几个新娘子举行定制婚礼了。

    婚礼进行曲响起，整个空场全都可以听到，所有在这里玩耍，晒太阳的人都被音乐吸引了过来。

    “诶，欢迎各位参加我们的集体婚礼！本次婚礼的婚纱由施劳德水晶婚纱特别赞助，婚纱照也是在他们的门店拍摄的。”刘鹤赶鸭子上架的当着婚礼主持，台词念的磕磕绊绊的。

    说是婚礼，其实就是婚纱展示，李吉娘穿的是一条修身的鱼尾大拖尾婚纱，比起婚纱照时的豪华礼服，这身更能显现出她的身材优势。

    周雪音的那身是非常有个性的短款蓬蓬裙婚纱，亮点就在于腰部的薄纱拖尾，像水母的飘带一样，风一吹还挺灵动的。

    康思颖穿的是一件带袖婚纱，袖子是由专人设计的带有施劳德品牌形象的蕾丝质地，和雪白的婚纱对比，这件是淡淡的米黄色，可以更好的衬托出白皙的皮肤。

    姚姗姗还是穿着动漫主题的婚纱，还就是美少女战士倩尼迪公主的那身礼服的改良版。这身婚纱也是特别定制的，是施劳德的一项新开的业务，婚纱高端定制。

    在场的人看着4对人，站在广场上，纷纷举起手中的手机，咔嚓咔嚓的将她们美丽的身影全都拍摄下来。

