    “什么意思？”沈穆白有些惊讶的问着。

    “因为”无玉这才开始讲起了原因。

    听罢无玉的话，沈穆白抽了抽嘴角：“你，你哥还真是下的了手。”

    “是啊，我都说他真不是人。”无玉耸着肩无奈的说着。

    “啧，真是麻烦。”沈穆白有些头痛。

    “那就易容吧。还好我会点。”无玉说的简单。

    “易容？”沈穆白更是吃惊了，“你会易容术？”

    “是啊。”无玉点头，武功是不会，但是会很多其他的东西啊。

    “那你之前为什么不易容，招来麻烦？”沈穆白奇怪了。

    “易容很麻烦，而且那时候想着有山庄的人保护着。现在不一样啊。”无玉叹气，“先易容吧。我猜她一定是去找那个男人去了。”

    “是。”沈穆白回答着，语气里是失落和隐隐的伤心。

    “行了，别这副样子。”无玉笑起来，“你在她的心里是有位置的，否则就不会逃了。因为她怕面对你，不敢再接受你的好。怕自己动摇。”

    沈穆白猛的抬头看着无玉，眼里射出了亮光，急切道：“真的么？真的是这样么？”

    “肯定是这样啊。”无玉笑着看着眼前情绪变化激烈的人，“好了，我们先打听那个所谓的白水国的王爷来到这里是做什么，应该会是在哪。这样就一定可以找到她。她应该也在打听他在哪。”

    沈穆白的眉头皱了起来。天渺居然就这样一声不吭的跑了，真的如无玉所说她的心里其实是有自己的么？不管如何，自己都会去追到她。早就说过，会一直陪在她的身边，不管她去哪。

    沈穆白握紧了手里的苹果，眼里射出了坚毅的目光。

    天渺，这一生，我都不会放手！

    就在沈穆白和无玉发现程天渺不见后开始准备去找她时，她已经远离了那个小镇，独自骑着马走在了路上。虽然无玉有一点是说对了，她是无法面对沈穆白，心很乱而离开，但是却不是离开他们去找青云。只是漫无目的的走着。如果此刻离开沈穆白去找青云不知为何程天渺的心里真的有种过河拆桥的感觉。

    “真是烦死了！”程天渺愤怒的揉了揉自己的头发。心里乱的要死，事情怎么会变成这样啊！正在烦躁时，“救命啊畜生！畜生放开我”林子里传来隐约的呼救声。程天渺掏了掏耳朵，不是吧，好象是个小姑娘的叫声，还夹杂有几个男人****的笑声。

    程天渺翻身下马，往声音处寻去。

    “啧啧还真恶心。”程天渺看着眼前的一幕，几个男人光着身子正在晃荡着，让人几欲呕吐。周围胡乱丢了些衣服。程天渺拔出柳叶镖，准确打在那些光着身子男人的额头上。镖的前端深深没入了额头里，中镖之人缓缓倒下，再没有了知觉。

    草丛里的小丫头还是没动。程天渺扭捏凑上前去，“喂没死就起来走拉。”看起来只有十一二岁的小姑娘还是没动，两眼空洞着无神。胸前的衣服已经被扯开，外面的裙子也被扒了下来。不是吧，程天渺看的心里有怒气，这么小的孩子，这几个畜生就想用强的。

    但是接下来。“真是的，想死，在之前就咬舌自尽了嘛，既然没有就证明你还想活着。”程天渺心情不好嘴巴也毒了起来，絮絮叨叨自说自话，“不想死就起来走了啊，干嘛要让男人欺负你？以后你变强悍点欺负男人不就行了？就这样倒死不活的躺着，以后有个屁的机会啊？男人都不是什么好东西的。再说你还没有被那啥吧？”

    程天渺转过眼睛不去看地上的那堆白肉，径直往前走去。找到在原地吃着草乖乖等自己的马，翻身上马，慢慢往前走去。程天渺叹了口气，实在没什么心情去管别人了。

    片刻。

    掏出之前在路上买的小糕点，程天渺塞了块在嘴巴里。咂了咂嘴巴，很没形象的打了个呵欠。眼睛瞟了瞟在身后不远处的一个身影。喝了口水，再打了个呵欠，不耐说道：“你跟够了没？”

    身后的人儿没有说话，还是咬紧牙，踉跄的跟在程天渺的后面。正是刚才程天渺救下的小女孩。

    “你再怎么跟我也不会要你的，麻烦死了。”程天渺转头看着一脸倔强的小女孩，小女孩的脸已经有些脏了，脸上红一片黑一片，明明走起路来异常艰辛，却还是一声不吭死命跟在骑马的程天渺身后。程天渺翻着白眼，真是，自己又不是慈善家，救了人就要收容人么？自己的事都还没解决。

    程天渺瞟了瞟身后的人影，再次重重的叹气，将包袱里的糕点掏了出来，包好后连同一张银票丢在了地上，接着夹了夹马肚子，快速离去。做到这步该够了吧？

    “那个孩子，不会死吧？”程天渺将自己吃过糕点的脏手在马的脖子上擦了擦，那黑色的毛上立刻起了斑斑点点。黑马打着响鼻，似乎在抗议。

    程天渺却完全不顾身下马的抗议，再擦了擦手，有些不放心的看了看身后。那个人影已经成了个小黑点，似乎倒在地上了？

    麻烦！程天渺勒着马转过了头，返了回去。

    看到晕在路边的小丫头，手上拿着自己丢下的糕点，却没有动过的痕迹。程天渺嘴角抽搐，这个死丫头莫非知道自己肯定会调头？

    拎起昏迷的小丫头，程天渺无语，这是饿晕了还是累晕了呢？不管这个，先掰开嘴巴，灌点水，再塞点柔软的小糕点。小丫头终于悠悠醒转过来。“自己吃。”程天渺将水和糕点递给小丫头，背转过身去。

    身后却没有动静。“哎呀，真是，我不会丢下你的。”程天渺没好气说道。

    小丫头终于开始狼吞虎咽起来。伴随着被呛住的咳嗽声，程天渺撇撇嘴：“慢点吃说了不会丢下你，也不会有人和你抢的。”身后吃东西的声音小起来。

    “小丫头，以后什么打算？”程天渺蹲下坐在了小丫头的身边。

    “我不叫小丫头，我叫顾惜云。”小丫头倔强的抬起头认真纠正着。

    “好吧好吧，不管你叫什么。以后你什么打算？”程天渺举手投降。

    “以后跟着你。”小丫头把头低下来，继续吃东西。

    程天渺嘴角抽搐：“我好象没欠你钱啊？为什么要跟着我？”

    “因为你救了我。”顾惜云说的理所当然，“以后你就是我的主子。我的命就是你的了。”

    “理由不成立，我要走了。”程天渺无所谓的站起来，就要翻身上马，“那个包里的银子够你生活了。”

    “主子！”顾惜云大叫起来，一把拉住了程天渺的衣袖不放，“主子，带上我，你去哪我就去哪。”

    程天渺一怔随即苦笑起来：“去哪？我自己都不知道去哪，怎么带你？”

    顾惜云怔住，接着咬了咬唇道：“主子是不是有什么心事，有什么不好抉择的。那我不勉强跟在主子身边，只是希望主子说个地方，我去那里等你。等主子处理好事一定要来。”

    程天渺愣住了，对上顾惜云那晶亮眸子里的坚毅，心中一阵悸动却无言。眼前执着的人儿，为什么感觉这么熟悉？

    “主子，好么？求你了。”顾惜云紧紧的抓着程天渺的衣角不放。

    程天渺伸出手轻轻的摸上了顾惜云的头，浅笑起来：“好我答应你。”

    “那好。”顾惜云的脸上浮起了灿烂的笑容，“那主子，我去哪等你？”

    “一个百花盛开的地方。到处都是花。”程天渺笑起来。

    “有那样的地方？”顾惜云的眼睛亮了起来，“那一定很漂亮，对不对？”

    “是，很漂亮。”程天渺微笑着，“那个地方就在北凌国，你去找吧。有一天，我会来。”会去么？程天渺在心里问着自己。不知道，心里其实是没有底的。万相谷的人告诉过自己，在北凌国有着那么一个神奇的地方，漫山谷都是鲜花，奇花异草数不胜数。眼前的孩子需要的是一个希望，那么就给她这个希望吧。

    “好，主子，我去找。我会等你来。你一定要来！”顾惜云抓着程天渺的衣角殷切的说着。

    “好。”程天渺幽幽的回了句，再看了看顾惜云那脏脏的脸和身上更脏的衣服，皱了皱眉，在包袱里拿出了套衣服，递给了顾惜云，“去洗了换上吧。”

    顾惜云将衣服接了过来，在身上比划了下，咧开嘴笑了：“主子，你的衣服真漂亮。”

    程天渺一下怔住无言，只是愣愣的看着顾惜云手里的衣服。这衣服，是沈穆白为自己买的！

    “主子，主子？”顾惜云担心的看着眼前失神的人，出声叫着。

    “啊？什么？”程天渺回过了神不解的看着一脸担忧的顾惜云。

    “主子舍不得这衣服么？那我不要了。”顾惜云弱弱的说着，就要将衣服递回来。

    “不，不是的。”程天渺笑的勉强，“没有那回事，只是突然想起了些事。我们去河边你去洗洗，我给你守着。”

