    林阳此话，让杜邵红脸色顿时难看下来。

    一旁的苏羽柔渐渐也明白过来些什么。

    “你，你是说，她不是你小姨。”

    苏羽柔一脸不可思议的样子。

    林阳撇嘴一笑，而后拿出一份看似文件的东西放在杜邵红面前。

    看到文件上的内容，杜邵红懵了。

    因为此时文件上所呈现的，全部都是关于她的真实信息。

    “你不叫杜邵红，你叫陶虹。”

    “曾经只不过是一个风月女子。”

    “可是后来怎么成了我的小姨。”

    “这件事，我想林老爷子应该可以解释一下吧。”

    说着，林阳再次看向林正海。

    并将手中的文件也扔给他。

    看着眼前文件上的内容，林正海脸色铁青。

    随即沉思片刻慢慢站起身来。

    “说，你为什么要冒充邵芳的妹妹。”

    林正海一副义正言辞的样子。

    “林老，我们可是。”

    “你给我闭嘴！”

    林正海突然打断了她。

    “你竟敢冒充我林家人。”

    “来人，给我拉出去！”

    气愤的林正海招呼保镖就要给杜邵红给轰出去。

    应该说，是陶虹。

    “别着急啊，还是让她自己说吧。”

    林阳却是急忙拦下林家保镖。

    一时间，在场众人气氛显得极为安静。

    尤其是黄家和陈家人，远远的站在一旁等着看好戏。

    同时人们也感到惊讶。

    想不到这个一直以来自称是林阳小姨的人。

    竟然是个冒牌货。

    “说说吧，为什么要这么做。”

    林阳看着她问道。

    陶虹咽口口水，目光有意无意的看了眼一旁的林正海。

    “你看我做什么，说，为什么冒充邵芳的妹妹。”

    林正海再次刚正不恶的样子训斥。

    “我，我就是奔着林家的钱来的。”

    纠结了许久的陶虹，最后说出这么一句话。

    但林阳却是不屑一笑。

    “奔着林家的钱来的，很好。”

    林阳也不再追问，只是不着痕迹的冷笑一声。

    发生了这样的事情，人们看戏也看够了。

    随后不少嘉宾开始陆续离开。

    其中林阳和苏羽柔也回到了老宅。

    虽然如今林家到了林阳手里。

    但林阳还是当做没事人一样不去理会。

    也根本就没有把林家当成是自己的。

    林家别墅大院里。

    寿诞结束后的林正海一句话都不说的回到别墅。

    随之好几个林家核心人员到来。

    除此之外，别墅里没有其他任何人。

    “林老，事情怎么会这样，林阳怎么会发现陶虹呢。”

    一旁，一个看上去五十多岁的男人语气凝重的问道。

    林正海脸色难看。

    “不知道，看来，这些年他经历了不少事，竟然能查到这些。”

    众人不再说话，气氛显得凝重。

    “对了林老，最近孙家跟林阳走的很近。”

    “今天黄洪涛找林阳麻烦的时候，孙世聪竟然站出来帮他说话了。”

    这是一人想了想说道。

    “孙世聪？他可是龙国官方的人。”林正海疑惑道。

    “是啊，而且，孙倩对林阳似乎也很暧昧。”

    听得此话，林正海再次沉默下来。

    “孙家在龙国有很多自己的人，这些年可是从来没有攀过别人。”

    “他们这么做，显然是在讨好林阳。”

    林正海自言自语的说着，似乎是在分析着什么。

    老宅，回来后的苏羽柔凑过来好奇的问道。

    “你是怎么发现杜邵红有问题的。”

    今天的事情让苏羽柔也感到非常突然。

    原本她以为有杜邵红在，林阳在这世上也算还有个亲人。

    可谁知道，竟然是个冒牌货。

    “很简单，是血刀帮我查到的。”

    “起初我的确也以为她就是杜邵红，可血刀带回来的消息是。”

    “杜邵红早就已经死了，至于现在这个人，只是个冒牌货。”

    林阳轻声解释。

    的确，当初在血刀第一次来老宅离开的时候，把自己单独拉到一旁。

    就是在说这件事。

    从一开始他就知道杜邵红是假的。

    之所以一直不戳穿，是想看看她到底想做什么。

    渐渐的林阳意识到，有这么个人在自己身边，搞不好什么时候就会出问题。

    而且我也清楚，杜邵红来到自己身边。

    很有可能就是林正海安排的。

    所以，今天他把杜邵红，还有杜邵红的真相。

    当成了贺礼在寿诞上说出来。

    今天的事或许所有人都会认为这些事情都是陶红自己主张做的。

    但林阳敢肯定，这一切都是林正海在背后操纵着。

    甚至就连让自己成为林家家主，这一举动林正海也有其他的目的的。

    他可不认为林正海这么做，只是在弥补当年的错误。

    “原来是这样。”

    “哦对了，人家大明星孙小姐，好像对你很有意思。”

    苏羽柔忽然想到寿诞时孙倩对林阳的举动，言语间充满醋意的说道。

    “额，有吗？”林阳疑惑。

    他倒真没觉得，因为他压根就没注意过。

    他也承认，孙倩很漂亮，是无数男人心目中的女神。

    但对林阳来说，还真没有任何兴趣。

    苏羽柔没好气的白他一眼。

    林阳也看出她的醋意，只是轻声一笑。

    “好了，放心吧，我是她永远都得不到的男人。”

    “倒是想想办法，用我父亲那份合同做一家贸易公司吧。”

    林阳刻意将话题扯开。

    “哦，真的要做？”苏羽柔说道。

    林阳轻轻点头。

    在接下来的几天里。

    林阳成为林家新任家主的事情很快在京城传开。

    四大家族中的林家换主，这在京城来说也算是不小的新闻了。

    这天早晨，林阳刚刚起床，老宅就迎来了一个一份邀请。

    老宅门口，一个五十多岁，一身布衣，但却看上去很精干的男人规矩的站在门外。

    他也听说了林阳放出去的话。

    没有主人允许进入这座院子的后果。

    因为，见不到林阳，林阳不说让他进，他不敢往前一步。

    “有什么事吗。”

    林阳打开门问道。

    “我是黄家的管家，我们家老爷想请你去一趟。”

    男人很是恭敬的说道。

    “黄家。黄震吗。”林阳平淡说道。

    “呵呵，林先生不要误会，我家老爷没有恶意，就是，想跟您聊聊。”

    男人急忙解释。

