    这群骷颅魔人在死亡森林里横行霸道这么多年，大概头一回遇见像曲檀儿这样的对手。

    不过，这件事，也使得骷颅魔人更加警惕。

    它们知道，死亡森林进了外来种族，于是，一旦森林里有什么动静，它们出现的度，是以往的几倍。

    墨连城三人，是深深感受到了防不胜防，避无可避的含义。

    这一天，又避开了那群不再徘徊在森林某处，而是，有目的地一路横扫寻找目标的骷颅魔人，三人疲倦极了，便找了个隐秘的地方坐下。

    除了第一天，他们现了一条溪水，烤过鱼之外，其余几天，他们并没能在林子里找到水源，和食物。

    三人只能靠曲檀儿空间戒指的一些野果子，和为数不多的馍馍充饥。

    曲檀儿倒有点后悔了。

    如果不是时常将储存的大部分的灵果，都分给族内那些孩子，现在她估计就不用这么辛苦了吧。

    而且，这死亡森林过于古怪了，就算好不容易遇见棵果树，那果子也不能随便吃。

    风九有一次，就是以为找到吃的，兴冲冲地要去摘，还是墨连城看出了古怪之处，拦住了风九，再小试一下，才现，那颗长满了硕果的果树，不是一般的果树，而是传说中的魔树。

    所谓魔树，便是借着外形看起来很好吃的果子，吸引一些小生命，待小生命碰触到果实，魔树便会瞬间将小生命吞食得渣都不剩的树。

    那次近距离看着魔树疯狂地吞吃了墨连城投过去的一颗石头，须臾才从卷合的树叶里头，吐出一堆粉末，风九有一种逃过一劫的危机感。

    自此以后，风九不敢再贸然乱动，墨连城指东，他就往东，墨连城不理他，他就眼巴巴地在一旁看着。

    这一回，小歇息，同样地，他可怜巴巴地看着墨连城，等到墨连城受不住他目光了，随便给他指了块石头，他才敢坐过去。

    曲檀儿是从刚开始揶揄几句，到后来，见风九是认真的……嗯，认真地怕死，她见惯不怪，倒开始揶揄起她家爷来。

    ——爷啊爷，好人不易做啊！

    墨连城每次听闻她打趣这一句，都是静默一阵子，若有所思地看着惶恐的风九，最后，最后还是坚持地决定——嗯，等到出了森林，他要做的第一件事情，就是，立马将这个包袱卸掉。

    三个人此刻找的这个地方，是骷颅魔人刚横扫而过的地方。

    短时间内，应该没有危险。何况曲檀儿再三用天眼扫了遍附近的情况，没有现危险。她拿出空间戒指，又掏了些果子，跟所剩无几的馍馍，分了墨连城和风九。

    墨连城坐的位置，左边是硬邦邦的石头，右边看着也是石头，不过石头上长了一堆草。某女来到某爷身边，拿出一条面巾，铺在上面，然后，痛快地坐下去。

    屁|股下“噗”的一声可疑的声响，额外清晰。

    曲檀儿身形一僵。

    墨连城稍微侧眸过来。

    就连坐得比较远的风九也听闻了，他讶异地望了过来！