    随着一个转身，二人跳进了特殊副本。

    “你进入了泥婆暗界。”

    刚进来就觉得风沙很大，四周迷雾重重。

    “没想到这里的风沙依旧很大。”

    于清雨四处查看。

    而楚白却是见到了前方。

    “这个建筑物之前里面就是存放复活道具的。”

    随着楚白的提醒，于清雨也转身看着建筑物。

    建筑物群倒是挺大。

    楚白再次推开门。

    推开门后本来还有点希望觉得里面可能会刷新那两颗血球。

    但好像是他想多了。

    空荡荡的大厅里面什么也没有。

    于清雨踏步进去道：“这里或许是个副本。”

    楚白还没想过这件事。

    “如果这里是副本的话，那么咱们就去刷吧！”

    二人还没走几步，前方忽然传来了打斗声。

    楚白跟于清雨赶紧凑到了一处暗门处听着里面的动静。

    “草！这个吸血鬼怎么这么难打？”

    “团长！怎么办啊？”

    “快点用技能啊！”

    听着里面美丽国人的语言，楚白立即明白了是谁。

    那个声音太熟悉了。

    昨天BB了半天最后被自己秒掉的【我信仰光】就在里面。

    没想到他也能自由出入。

    “圣光爆炸！”

    我信仰光吟唱了将近三分钟才释放了一颗能量球。

    刚刚打出去就听到他继续说着。

    “外面那群白痴估计还在等副本CD呢！咱们提前刷，拿光这里的奖励！”

    我信仰光似乎很得意。

    他不知的是楚白就在外面听着他呢！

    “他怎么也能自由进出？不是要依靠邪眼吗？”

    于清雨好奇的打量楚白，感觉他的情报不对。

    “我也不懂，可能他获得了什么装备吧！”

    楚白也一头雾水呢！

    而里面随着打斗声声音更大了。

    “昨天会长你没干掉那个白夜太可惜了！”

    “是啊！咱们可是赔了一大笔钱！”

    “太可恶了，早知道会长昨天就应该直接动手的。”

    众多成员有些埋怨的看着他们的会长，如果不是他磨磨唧唧的估计白夜早就死了。

    我信仰光也是一阵无语。

    昨天那种情况能够怪的了他嘛？

    “我还不是为了装逼拖延一段时间！谁知道他有那么变态的技能。”

    我信仰光一边攻击一边继续说着。

    “自从昨天使用了那一招后我的疲软期太长了，如今没办法快速吟唱！施法能力大打折扣。”

    哦？

    原来施法能力大打折扣了啊？

    楚白还在想以他这个效率得打到什么时候呢，没想到是因为施法能力打了折扣。

    “快快快！吸血鬼快死了。”

    楚白听到了里面的动静偷偷推开了门。

    刚刚推开门就看到里面一只人形吸血鬼已经被打残了。

    那只吸血鬼身穿贵族服饰，浑身上下的皮肤更是白的发灰。

    楚白赶忙去鉴定一下他的属性。

    【吸血鬼伯爵】：等级：49：品级：仙灵之兽，生命值：4985251，一种生活在阴暗地区的贵族吸血鬼，无名无姓的他们似乎隐藏着什么，而这种吸血鬼更是拥有着高额的吸血效果。

    技能：【生命吸吮】：发动一次生命偷取技能，将会一口气吸掉敌人最大生命值的10%。冷却时间：三分钟。

    【暗影潜伏】：吸血鬼潜入阴影中随后发动一次偷袭，被命中的敌人将会被持续扣血，每秒扣除生命值最大的1.5%后补充给吸血鬼伯爵。冷却时间：五分钟。

    看着这些技能，楚白也不禁有些感觉克制自己。

    看来这个副本不是那么简单轻易就能刷的。

    于清雨眼看吸血鬼伯爵马上就要死了，于是心中活泛起来。

    “我去抢，你在旁边吸引注意力。”

    于清雨说着就已经偷偷潜伏进去。

    楚白无奈摇头，随即推开了大门。

    “哎呀！这不是昨天被我秒掉的团长吗？怎么今天有空来刷副本？”

    随着楚白的一句话出现，在场的人都吓了个半死。

    谁也没想到好端端的突然又来了个玩家。

    众人集体愣住的看着楚白。

    “不是只有咱们才能进来吗？”

    “可恶！刚才的话岂不是让他都听到了？”

    “他妈的好尴尬啊！”

    魂殿的人此时是尴尬非常。

    没想到刚才得意的话语都被楚白给听去了。

    这要是被人给听到那也太丢人了吧？

    “杀了他！”

    “草！全被他听到了！”

    魂殿的人气急败坏转头就要对付楚白。

    而另一边的于清雨趁着几人不注意直接反手一套技能干掉了吸血鬼伯爵，顺手捡起装备溜掉。

    我信仰光此时还没发现这件事，直接指挥人先杀了楚白。

    十几个重装战士也是直接就冲了上来，个个武力彪悍。

    在美丽国法师横行的世界里面他们这种战士直接能骑在法师的脖子上拉S。

    但面对楚白还是稍显稚嫩。

    楚白一个错身躲开攻击，跟着回身一下。

    一名战士未曾躲开攻击当场被秒。

    跟着几人眼看队友死掉更加愤怒，一个个发动了绝技。

    但是他们的输出打在了楚白的身上简直是不痛不痒。

    大大的miss出现在了几人的面前。

    一群战士是面面相觑，实在是不敢相信自己平时自豪的攻击能力居然如此不堪一击。

    楚白看到几人似乎被自己打的不太自信，于是上前让他们又打了几套技能。

    同时开启了盘龙玉璧的效果。

    眨眼间他的攻击已经凭空多了好几万。

    那几名战士根本就挡不住楚白的几次攻击。

    还没怎么样呢已经彻底结束了战斗。

    我信仰光站在后面也是着急万分。

    如今他在疲软期啊！

    就在此时，团队里面的人也发现了。

    “老大！吸血鬼伯爵突然死了，不是我们杀的。”

    随着身边队友的提醒，我信仰光也是彻底破防。

    只见他手里搓了一颗能量弹直接就砸了过来，但是楚白根本不躲不闪任由那个攻击命中自身。

    “哈哈，我的是高额伤害，你挡不住的。”

    我信仰光狂笑之余赶紧查看。

    但是没等怎么样呢！他就看到楚白毫发无损的从光芒里走出。

    “嗯？你笑什么？”

    楚白的质问让他更加尴尬，没想到自己得意的技能拿他没办法……

