    这次弯岛之行李峰感觉收获极其巨大，不因为完成一个主线任务获得了逆天的时间回溯技能。而且还第一次真正的认识到超凡技能的作用。

    超凡技能强大的不是增加的力量或者速度，而是它蕴含的道理和知识。

    跟李峰最熟悉的黑寡妇感觉最近李峰突然变了好多，但是也说不是哪里变了，就是一种很奇怪的感觉。

    人还是那个人，但是却感觉不是昨天那个人了。

    黑寡妇的这个疑惑，在跟李峰一晚上的糜站之后彻底消失了。

    没错，这个就是李峰。

    既然已经完成了主线任务，下一个主线任务又又三年的缓冲期，李峰就打算离开弯岛，回港岛去了。

    毕竟，港岛那里才是自己的根基。

    别墅的大床上，黑寡妇搂着李峰的胸口，沉声问道：“你这次要离开多久？”

    不得说女人的第六感真是一种很神秘的东西，李峰才刚才要回港道的念头，黑寡妇就神奇的感觉到了。

    李峰靠在床头，点上一根烟，说道：“不知道，也许一两个月，也许三五个月，一有机会我就会回来的。你不用担心我一去不回。”

    黑寡妇也点燃一根女士香烟，毫不在意的说道：“你不回来更好，望天会的基业就全是我的了。”

    李峰虽然不是阅女无数的情场浪子，但也是经过林心怡和艾莎的教导，明显听出了和黑寡妇这是有情绪了。

    李峰微微一笑，说道：“我不会满足于望天会和区区新竹县这个芝麻绿豆大的小地方的。”

    黑寡妇听到李峰的话眼神立刻一亮，问道：“你下一步计划是什么？”

    李峰嘴角微微一窍，想要哄女人就要投其所好。对于黑寡妇这种权力欲胜过一切的女人来说，什么情话也比不上让的获得更大的权力来的有用。

    李峰笑着说道：“我的目标是天道盟！”

    “天道盟！”黑寡妇嘴里吊着的香烟，因为她张大嘴而从嘴里掉了出来。

    李峰眼明手快用手指夹住，没有掉在床上，然后温柔的放回黑寡妇的嘴里。

    李峰继续说道：“没错，弯岛的道上势力是由竹联帮、四海帮还有天道盟三大帮派瓜分的。其他小势力也就吃一点三大帮派剩下的残羹剩饭。望天会虽然也是天道盟五大势力之一，但是对于偌大的天道盟来说，简直不值一提。”

    黑寡妇双眼冒光的看着李峰，说道：“你接下来的难道是想要对付天道盟？可是望天会的势力，想要逆袭天道盟无异于痴人说梦，不太现实呀！”

    黑寡妇虽然嘴里说着不现实，但是脸上兴奋的表情却让人一眼就看出，她已经波不急待了。

    李峰笑着说道：“谁也不能一口气吃成个胖子，这么大的计划当然要循循渐进。天道盟由几十个小帮派组成，帮派之间的关系也不是很紧密，类似于联盟性质的。咱们可以先从一些可有可无的小帮派开始吞并，慢慢的温水煮青蛙，渐渐的扩大势力和地盘。”

    黑寡妇兴奋的做起来，看着李峰说道：“没错，天道盟里面排名靠后的帮派说得好听是帮派，其实就是一些占据几个街区的小混混而已。我们可以一个街区一个街区的吞并，这样根本不会引起一些人的注意。”

    李峰点点头，说道：“所以，这就是我离开之后，你们要做的事情。我想以你的本事和手段，这应该不难吧！”

    黑寡妇一把搂住李峰的脖子，兴奋的说道：“这个你放心，等你下次回来的时候，望天会就不是现在的望天会了，一定呼让你大吃一惊的。”

    李峰面带笑容的看着黑寡妇说道：“那我就拭目以待了！”

    黑寡妇用舌头舔了舔嘴唇，媚态横生的看着李峰，说道：“那我可要抓紧今晚的机会，下次不一定是什么时候了。”

    然后两人又开始了激烈的肉搏，李峰发现自己成为武器大师之后，不仅在床下的战斗力增强，连床上的战斗了也是飙升，一夜杀得黑寡妇丢盔卸甲。

    李峰在天亮之后离开的时候，黑寡妇还在沉睡，李峰估计这次真的是没有一天醒不了了。

    李峰把弯岛的一切都交代清楚之后，就坐船俩开了弯岛。一路上分平浪静的回到了港岛。

    这次回到港岛跟上次没有什么变化，只是感觉大街上的治安明显变好了。

    “看来从廉政公署成立开始，港岛一切都将走上正轨，以前四大探长那一套已经行不通了。以后要靠真本事上位了。”李峰默默的想道。

    但是这恰恰是李峰最不怕的，熟悉这个时代历史和电影剧情，是自己最强大的武器。就必须，还会有谁破案比自己厉害。

    可以说，现在的港岛才是李峰最希望的时候。

    李峰回到港岛之后第一时间回到了九龙总警署。

    李峰回到自己的办公室立刻找来了张彪。

    张彪看到李峰一脸欣喜的说道：“峰哥，你终于回来了。你这一走就是一个月，也联系不到你。幸亏最近没什么事，不然就麻烦了。”

    李峰看到张彪开启碎碎念，所以脸上带着笑容，点上一根烟，默默的等着张彪发泄玩心中的不满。

    过了一会之后，也许是终于发泄完了，也许是口渴了，张彪终于停了下来。

    李峰这才开始问自己想知道的问题：“最近廉政公署有没有什么大动作？”

    听到李峰的话，张彪立刻兴奋的说道：“当然有了，最近一点时间廉政公署的人不断追着蓝刚穷追猛打，不断找他的麻烦，蓝刚一时间被搞的焦头烂额。”

    李峰微微一笑，虽然廉政公署已经跟陈志超和李峰等几大探长达成了协议，只对一些罪大恶极的中层人员动手。

    可是蓝刚最近一段时间因为廉政公署和李峰的连番打击，连自己的地盘港岛区都被李峰给沾了，仅仅剩下中西区。蓝刚虽然还号称是四大探长之一的，但是已经是名存实亡。

    廉政公署怎么可能放过这么好的机会，一时间拿出了很多针对蓝刚的证据。四大探长颜同早早的就死了，雷洛也在跑路途中死亡，韩森也是死在混战之中。

    廉政公署最初的目标四大探长可以说一个都没抓住，现在只剩下蓝刚一个人了。现在蓝刚可以说已经成了丧家之犬，被廉政公署逼迫的疲于奔命。

    李峰半眯着眼睛想道：“老牌的四大探长现在只剩下蓝刚一人，是该结束这个时代的时候了。”

    李峰还有一个支线任务需要干掉蓝刚呢，所以李峰心中暗自记下了张彪的话。

    李峰接着问道：“九龙区署长有消息了吗？”

    九龙区以前的署长是斯迪安，但是在斯迪安死亡之后，到现在已经一个多月了，总部也没有指派新的鬼佬署长过来，这就很奇怪了。

    张彪皱着眉头说道：“这个倒是没听说，按说早就应该派一个鬼佬署长过来了，但是却一直没有动静。不知道那些鬼佬又在搞什么鬼！”

    听到张彪的话李峰也皱起了眉头，敏锐的直觉让李峰感到这次的事情不是那么简单。这么久也没有派新的署长来，里面一定有原因。

    李峰立刻拨通波尔伯爵的电话，李峰认识的人里面要问谁消息最灵通，飞波尔伯爵莫属。

    电话拨通，李峰语气温和的问道：“波尔伯爵近来可好呀！”

    电话里传来波尔伯爵爽朗的笑声：“哈哈哈，你知道我接到你电话的第一想法是什么？”

    李峰略作奇怪的问道：“是什么？”

    波尔伯爵笑着说道：“你一定是有麻烦了！说吧，这次又有什么事情？”

    李峰听到波尔伯爵的话也不拐外抹角，直接问道：“九龙总署的署长位子已经空缺了一个多月了，按理说上面应该早就派人来接手了，为什么现在还没人来，是不是出了什么事情？”

    波尔伯爵笑着说道：“李峰，你的感觉很敏锐，不错，上面没派人过去是有新的考虑了。”

    李峰沉声问道：“是因为什么？”

    波尔伯爵说道：“港督和警队高层正在考虑这次不派英国人去九龙区担任署长，而是让一个华人探长升任署长的职位。”

    李峰眼中精光一闪，立刻问道：“是真的吗？”

    这对于李峰来说绝对是一个千载难逢的好机会，自己的主线任务是成为督查级的警员。别看督察级之只比李峰现在的警员级高了一个级别，但是这一个级别对于华人来说却是天壤之别，是一辈子也跨不过去的坎。

    因为鬼佬高层为了便于通知港岛的华人，只给华人探长足够大的权力，却没有足够高的地位。随随便便一个鬼佬警察职位就比四大探长高。

    现在，鬼佬终于开始放松这个限制，允许华人成为督察级别的警员了。

    电话里面的波尔伯爵却笑着说道：“你是不是有想法？”

    李峰直言不讳的说道：“没错，我是想试试。”

    但是波尔伯爵却说道：“这个你就不要想了，你是不可能的。不光是你，连陈志超都不在选择范围之内。原因你应该清楚。”

    李峰当然清楚原因，自己跟陈志超已经算是掌控了港岛所有的华人警员，如果再身居高位，那就彻底算是拜托二楼鬼佬的钳制。

    李峰沉吟了一会，说道：“如果我一定要成为九龙署长，有没有什么办法？”

    李峰知道如果自己错过了这次机会，在想成为督查级别的警员是男上加难。虽然在1843年就出现看了第一个华人督查级别的警员，但是后来鬼佬加强着这方面的限制。华人想要成为督查级别根本不可能。

    所以，李峰一定要抓住这次机会。

    电话对面的波尔伯爵沉默了一会，说道：“这也不是不可能，但是有一个条件。”

    李峰立刻精神一振，问道：“什么条件我都答应。”

    波尔伯爵笑着说道：“港督跟我一样都很喜欢古董，如果你能弄来一些他喜欢古董，我想他会帮助你的。”

    李峰微微一笑，知道这时波尔伯爵假借总督的口再为自己要好处。

    李峰笑着问道：“古董我有的是，就是不知道港督喜欢什么。”

    波尔伯爵说道：“港督不喜欢一般的东西，他想要的是上帝武装。”

