    

    
我不知道那个黑色的东西出来，会有什么代价，可明显墨修和秦米婆是知道的，而且很严重，比我血里的黑戾更严重。

    
转眼看着他们，秦米婆却再次咳了起来。

    
心里不由的发笑，都这个时候了，她们却还不肯说。

    
果然有些东西，是超越生死的啊。

    
也就在这一会，回龙村突然传来了“轰”的一声，似乎是那些高墙倒塌了。

    
秦米婆和墨修全部都浑身一震，柳龙霆更是直接道：“我先去拦一拦。”

    
明显柳龙霆很怕那个东出来，而且很着急。

    
龙霞更是吓得瑟瑟发抖，不停的往柳龙霆身边躲。

    
“你去只是送死，没用！”龙灵却只是盯着墨修，低声道：“既然你舍不得蛇胎，我出不了棺材也镇不住它。要不退一步，你将这具升龙之棺让给我。再……”

    
龙灵目光猛的一转，看着秦米婆怀中的阿宝，轻笑道：“既然蛇胎不行，就这个孩子吧。毕竟也是浮千孕育多年，经阴阳之气调和，又经死而生，也算是玄阴之气。”

    
阿宝见龙灵朝他笑，还笑嘻嘻的挥手。

    
我听到“玄阴之气”，这明显不是养孩子了，阿宝在她眼里不过是一缕可以吸取的气息，所也不过是一颗药罢了！

    
忙拦在阿宝面前，用力咬着舌尖，朝墨修摇了摇头：“别……信……她！”

    
可话音一落，远处那个长着牛角的巨头猛的钻了出来，一双灯笼的大眼瞬间照亮了夜空，似乎就是两团呼呼的大火。

    
“龙灵，你舍不得自己，又舍不得蛇胎。现在连浮千的孩子和这个霸占升龙棺的婆子都舍不得！”柳龙霆突然怒喝，指着我道：“到时可不是整个镇上的人，而是所有人都跟着陪葬，包括你和墨修。”

    
他们这个一扣下来的帽子，就是天下苍生。

    
我出生平凡，连这些秘密都不配知道，哪顶得住这些。

    
可这件事情里，明明带着古怪。

    
无论是龙灵是怎么造的蛇棺，她又是怎么出了蛇棺，怎么养在这具白木棺材里，又怎么恰好醒了。

    
还有就是，她正想要蛇胎，那个黑色的牛头怪就出现了？

    
这全部的巧合，似乎都是帮她做成想做的事情！

    
难道墨修就没有怀疑过她吗？

    
我任由柳龙霆沉喝，张嘴还想说什么，舌头好像又被电流一点点的击过，只得扯着墨修，摇了摇头。

    
“我知道这些可能是她安排的。”墨修握着我的手，沉眼看着我：“可就算是龙灵放出来的，只有她能再次镇回地底，我就只能帮她。”

    
我诧异的看着墨修，也就是说，就算龙灵放出那个牛头怪，再提要求才肯镇回去，墨修也是要帮她的。

    
“不帮她，那个东西就会出来，它会吞噬所有的生灵。”墨修慢慢的推开我的手，低声道：“我只能护住你。”

    
就在他话音一落的时候，他直接转起蛇身，朝着秦米婆和阿宝扑了过去。

    
“不要……”我心头有什么炸开，大叫了一句。

    
转身就去拦墨修，可也就在同时，柳龙霆猛的朝我飞了过来，那道他蛇蜕所化的白布直接将我卷住。

    
我握着石刀，将蛇蜕化开。

    
看着白木棺材中的龙灵，脑中有什么炸开，远处有什么巨兽低吼的声音传来。

    
也就在同时，我头顶再次涌出无数的黑发，只不过一缕就直接卷住了柳龙霆，其他所有的头发都朝着墨修卷去。

    
“放开。”墨修手握着那把沉天斧，盯着我道：“不能再等了，它一旦出来，谁都活不成。”

    
我沉眼看着墨修，转眼看了看在秦米婆怀里，对我涌动的黑发，带着惧意的阿宝。

    
朝墨修坚定的摇了摇头！

    
今天龙灵可以放出地底那个牛头怪，要吞了秦米婆和阿宝。

    
那下次呢？她再放出来，再要什么？

    
又得满足她！

    
只有她能镇得住，所以她可以提任何条件，我们都得答应她。

    
墨修明明是知道这个道理的，为什么还要顺着她！

    
“阿妈。叭叭……”阿宝似乎回过神来了，看着墨修和我，疑惑的奶声奶气的叫了一声：“不打打。”

    
他说的打打，是不让我和墨修打架。

    
在他眼里，只不过是打架而已。

    
墨修目光沉了沉，突然一转手，那把沉天斧猛的朝我缠着他的黑发转来。

    
尖悦的痛意传来，我痛得双眼直冒金星，眼看着墨修朝着秦米婆卷去。

    
我握着石刀想转身，却感觉地震一晃。

    
跟着肚子里似乎有什么一动，然后一个长着独角的蛇头猛的从秦米婆家屋前的空地进而钻了出来。

    
看了一晚热闹的秦米婆突然抱着阿宝，直接出现在那头大蛇的蛇头之上，跟着无数的藤蔓从那个大蛇身上长出来，将我卷住。

    
远处似乎有什么回应着，一座座山头，似乎有风飞快的朝这边涌出来。

    
“我说过，让你见识一下这具升龙之棺。”秦米婆将阿宝递在我怀里，伸手摸了摸我的脸：“蛇君不是不知道，而是没办法。”

    
“神魔本是一体。”秦米婆手慢慢滑过我的喉咙：“无魔无怪，哪来的神呢？”

    
似乎有着淡淡的水流涌过，我一直被“龙灵”用什么压制的舌头好像慢慢的被抚平了。

    
秦米婆的手滑过我肩膀，指尖轻轻触了触我手腕上的蛇镯：“非黑既白，人神不融。人和神，才是不能融合的。人性复杂多变，神性清醒冷静到让人发指。”

    
随着秦米婆的话，那个长着独角的蛇头慢慢昂起，所有山脉似乎都随着震动。

    
蛇头之下，双头蛇驮着那具躺着龙灵的白木棺材努力昂着蛇身想追上来。

    
墨修握着沉天斧，抬头看了一眼，却猛的朝着双头蛇的蛇尾砍去。

    
那把斧头并不大，却似乎极为锋利，一刀而下，直接砍断了双头蛇的蛇尾。

    
痛得双头蛇转过双头，朝着墨修尖悦的大叫。

    
可那叫声明明在耳朵里，可却并不中刚才那么尖悦了。

    
“蛇君拦住了她们。”秦米婆摸了摸阿宝的脸，帮我将头发撩了撩：“你们才是真正的希望，龙灵只有神性，所以她只求稳立神坛，不会在意人的生死。”

    
我对上她的眼，却发现她眼里只有着平静。

    
“这是老范的眼镜，你帮他带给他老婆。”秦米婆从怀里掏出范老师的那幅眼镜，递给我道：“其实他说得没错，有些东西只要值得，总该超脱生死，而不是一直不死不灭。”

    
“现在轮到我了，可你的还要等，就像当年我姑姑让我等一样。等你等到了，就知道了，现在不急的。”秦米婆帮我将那些涌动的黑发慢慢撩到耳朵后。

    
沉声道：“你要记得这头牛角兽，名为熔天。地底而出，可以熔天，也能化地，千万不能出来。”

    
“蛇棺就是镇它的，黑戾不过是它外溢的一点气息。”秦米婆摸了摸我的脸，伸手抚了抚我的小腹：“这护身符，你自己留着吧。我送你出去……你要记得我的话，你要好好活着，等一直要你超越生死的事情，这才是值得的。上次是我姑姑，这次是我，下次可能就是你了！你好好等……”

    
我想说什么，可风声呼呼作响，一张嘴，风就往嘴里刮。

    
眼见之处，附近所有山脉似乎有气流朝我们身下涌，原本不过是个独角的蛇头，可在那些气流之下，好像慢慢的聚拢成了一条巨大的蛇，而且慢慢的腾空飞起。

    
秦米婆驱动着这条大蛇，带着我和阿宝直接往镇外飞去，直接将我和阿宝放在那条小溪边。

    
我们身后，双头蛇的尖叫声，雷电声，还有熔天的如同牛哞的低吼声传来。

    
落在小溪边，我转眼看着秦米婆，这才发现，她似乎乘坐在一条巨龙之上，明明低头看着我们，可佝偻的身子变得挺拔。

    
“婆婆。”阿宝在我怀里，朝着她伸手。

    
“阿宝乖。”秦米婆昂立在独角龙头，低头朝我笑了笑：“龙家人虽然作孽太多，可这具升龙之棺，其实就是为了镇住熔天的。你爸妈不献祭蛇棺，可能也是不信任龙灵。这也是他们另一个选择！”

    
“今天让你见识一下，什么叫一棺升龙。”秦米婆朝我呵呵的低笑。

    
跟着双手轻轻一洒，无数亮光从她指尖洒落，像是米，又似乎是星光。

    
那条独角巨龙瞬间腾空而起，对着回龙村那慢慢腾起的熔天而去，瞬间就缠住了熔天，直接将它往地底深处拉去。

    
天地之间，似乎都是龙吟牛哞，所有山脉似乎都在晃动，妖风阵阵，刮得连眼睛都睁不开了。

    
我沉眼看着那条巨龙，想往回追，却见夜色中一道道黑索伸出。

    
龙灵居然由黑索拉着白木棺，弃了双头蛇追了过来。

    
“升龙之棺，汲地脉灵气化龙！”龙灵盯着那条慢慢盘缠着熔天的巨龙，沉眼看着我：“既然升龙之棺没有了，那就先吞了你吧。”

    
“你不用想着等墨修，双头蛇乃是上古异种，你妈特意从地底寻来的，就算墨修有沉天斧，断尾之恨，也够让她们拼命的想报复墨修。他这一下来不了！”龙灵白木棺材下面的铁链慢慢涌起。

    
朝我冷笑道：“你不过是一介凡人，却次次阻我好事。人神不融，那就杀了你这个人！我这神，自然依旧稳立于神坛之上！”

