    目送那李师弟回去后，叶枫悄悄折返到宫丽娜面前。

    “那个姓李的怎么会乖乖听你调遣？你到底怎么办到的？”宫丽娜小声问道。

    叶枫咧嘴一笑：“靠我的人品爆发呗。”

    宫丽娜白了他一眼：“你还有人品？”

    怎么说话的？

    叶枫满脸黑线。

    见忽悠她不过，叶枫一笑而过：“不信就算了。”

    听话丸这种好东西，可是他的秘密武器，打死也不能告诉旁人。

    此时，那个李师弟已回到了院子，那黄师兄迎上去道：“李师弟，有什么发现没有？”

    “没有任何发现。”李师弟摇了摇头，突然趁其不备，撒了一小把软筋散。

    “李师弟，你……”

    黄师兄顿时中招，当场瘫软在地，连说话也费劲了。

    随后，这李师弟如法炮制，又将瓦房外巡逻的众师兄弟，全部放倒。

    如此一来，只剩下瓦房内的荆南、罗强，以及那个正在女人肚皮上疯狂耕耘的所谓二师兄了。

    而叶枫也没闲着，直接趁着夜色摸上去，给这些被放倒的人，又是悄悄摸摸地一人一颗听话丸。

    这下，他又多了几个忠诚可靠的狗腿子。

    如此流弊的骚操作，直把宫丽娜看得一愣一愣的，照他这样下去，整个无极门，恐怕都要成了他囊中之物了！

    “难道这家伙真的人品爆发？”宫丽娜有些怀疑人生起来。

    这时，叶枫已带着黄师兄和李师弟等人，摸到了瓦房的堂屋门口。

    本来，叶枫还想让他们如法炮制，将房内的荆南等人放倒。

    不料这时，房内传来一声女子的惨叫声。

    叶枫一愣，当即开启天眼，往里望去。

    入目的景象，令他睚眦欲裂。

    只见房里那个年轻女子，竟然被一个身材肥胖的中年人直接掐死。

    “这个变态色魔！”

    叶枫看得心头火起，他决定了，这样的人，决不能留在世上！

    就在这时，房里传来肥胖中年人的厉喝声：“什么人在外面？”

    下一秒，肥胖中年人出现在窗口。

    见到叶枫和这个陌生人，他表情一愣，然后目光一移，落到黄师兄脸上：“黄师弟，这黄毛小子是谁？”

    此时的黄师兄，已彻底沦为叶枫的狗腿子，当即大声斥道：“朱天斗，你嘴巴放干净一点，竟敢这么跟我们主人说话？”

    李师弟和其他人也没闲着，纷纷怒斥。

    那叫朱天斗的肥胖中年人目瞪口呆，片刻后，勃然大怒道：“混账！”

    砰的一声，朱天斗直接破窗而出，出现在叶枫等人面前。

    黄师兄和李师弟等人见状，立即将叶枫包围在核心。

    朱天斗怒火更盛：“反了，简直反了！我可是你们二师兄，竟敢跟我唱反调？”

    黄师兄大声道：“朱天斗，你敢对我们主人如此不恭敬，就不要怪我们跟你唱反调。”

    李师弟跟着道：“就是。”

    其他人纷纷附和。

    朱天斗见状，气得肺都快炸了。

    就在这时，听到外面有动静的荆南和罗强二人，这时从堂屋里冲了出来。

    看到叶枫，荆南和罗强均是一惊。

    “好你个叶枫，我们正想着去霞飞路30号找你算账呢，你倒好，自己送上门来了。”荆南怒不可遏道。

    “叶枫，今天你死定了！识相的话，立即跪下来磕头求饶，兴许我们可以考虑饶你一条狗命！”罗强大喝道。

    旁边，朱天斗一愣：“荆师弟，罗师弟，你俩认识这黄毛小子？”

    荆南点头：“二师兄，这家伙就是我们跟你说起过的那个叶枫，就是他，将本门的镇门之宝斩龙剑夺走了！”

    “他就是叶枫？”

    朱天斗脸色一变，随即目光一凝，看向叶枫，狞笑道：“好你个叶枫，竟敢跟我们无极门作对，你胆子不小哇！今天，你死定了！”

    叶枫冷笑一声：“我死定了？恐怕未必吧！”

    朱天斗嗤笑一声：“那好，我朱天斗今晚就会会你。”

    说完，他直接发动攻击。

    “轰！”

    只见他一拳轰出，一时间，拳风呼啸，气势骇人。

    叶枫自然不会硬抗，立即施展游龙步闪开。

    砰！

    叶枫刚一闪开，他原来所站立的位置，顿时给轰出了一个大坑。

    一时间，泥土飞溅。

    “我擦，这么猛？”

    叶枫脸色一变，下意识地开启天眼，往朱天斗望去。

    *****

    对象：朱天斗

    状态：正常

    修为：固体境三重

    战力：340

    *****

    “原来是固体境三重，怪不得这么流弊！”

    叶枫心中一凛。

    他正想着呢，朱天斗突然欺身上来，狞笑连连：“你小子身法不简单，可惜，你遇到了我朱天斗。”

    话音刚落，他人就已到了叶枫前面。

    叶枫脸色大变，这家伙速度也太快了吧？

    眼看对方又一拳头狠狠砸过来，叶枫不敢耽搁，又是一步踏出闪开。

    不料，朱天斗似乎早有预判，再一次如影随形地出现在他面前。

    “嘿嘿，小子，别枉费心机了，去死吧。”

    朱天斗又是一拳砸来。

    见自己始终躲不开对方，叶枫索性把心一横，直接祭出洪荒幻剑。

    看着他手上，竟然凭空冒出一柄虚若实质的利剑，朱天斗着实吓了一跳：“这什么东西？”

    叶枫也不搭话，直接挥剑斩去。

    霎时间，一道霸道无匹的剑芒，直接掠出，往朱天斗而去。

    速度之快，超出了朱天斗的想象。

    “二师兄，当心！”

    那边，荆南和罗强二人一起大声疾呼。

    朱天斗一听，不敢怠慢，立即闪开。

    剑芒直接从他身侧掠过。

    叶枫暗叫可惜，但他没有丝毫停留，直接又连连出手。

    一道接着一道剑芒，就像是连珠子弹一般，不断往朱天斗掠去。

    但让叶枫万万没有想到的是，朱天斗不愧是固体境三重的强者，竟然全都避开了。

    反观叶枫，则情况大大不妙，因为连续几次施展洪荒幻剑后，他体内的真气，已耗损得七七八八了。

    “小子，真没想到你区区一个淬体境五重，竟然如此厉害，我今天定要将你生擒活捉，然后让你交代出你身上所有的秘密。”

    朱天斗暴喝一声，突然出现在叶枫面前，施展擒拿手，往叶枫的脖子袭来。

    “不好！”

    叶枫脸色大变，但他又岂能轻易认命，心中一动，探手入怀，摸出一瓶软筋散，当场捏爆，洒出一大把粉末。

