

    席玖看出木助理眼中的质疑，他沉默的勾了下唇。

    阮慕楠是什么身份，又有什么关系。就算他是国际逃犯，只要能保护小姑娘，他席玖全部接受。

    ……

    木助理抱着满心疑惑离开。

    偌大的办公室里只剩下席玖一人。

    他温柔的把包好的礼物放进装着向日葵发圈和蓝色手表的抽屉，然后摊开掌心，目光专注的看着阮柒抽奖送给粉丝的小粉盒。

    席玖伸出手拿过手机，对着小粉盒拍了张照。

    拍完照后，他小心的把盒子打开。

    盒子里装着一个马卡龙粉的圆形小铁盒，和一张小便签。

    便签是阮柒亲手写的。

    送给最可爱的棉花糖——阮柒亲笔。

    席玖拿着便签看了好久，然后轻轻打开圆形小铁盒——

    香甜的气息扑面而来，盒子里满当当的全是糖果。

    糖果是马卡龙粉色的，小小的圆圆的，每一颗都特别精致，看起来非常少女心。

    他拿起一颗放进嘴里。

    浅浅的草莓味在舌尖上散开，混合着些许甜味，就好像小姑娘软绵绵的笑。

    席玖的冷眸不自觉的变得温柔起来。

    他用手机对着便签和小铁盒拍了一张，然后点开微博，把照片传上去。

    【小太阳大冰块：好甜。[照片]】

    上一次林健事件，席玖用这个小号，以犀利的语言和超强战斗力，把林健粉丝怼到吐血。

    如此优秀的操作，让他从众多棉花糖中脱颖而出。

    许多阮柒的粉丝都对他进行了关注。

    席玖刚把照片发上来，就有十几个棉花糖留了言。

    【啊啊啊啊啊！软软抽奖送的糖果！我柠檬了！】

    【吸一口姐妹的欧气！】

    【姐妹姐妹，软软的糖果好吃吗？】

    【等等，这个棉花糖不是男的吗？难道不是兄弟？】

    【害~又有什么关系呢？只要是棉花糖，都是姐妹！先吸一口欧气，保佑我下次抽中软软的奖！~】

    评论区里很快热闹起来。

    席玖刷了圈留言，然后回复了那条问糖果好不好吃的评论。

    【小太阳大冰块：好吃。//@吸一口软软：姐妹姐妹，软软的糖果好吃吗？】

    顿时，评论区里的棉花糖们又全变成了尖叫的土拨鼠。

    感受到这些粉丝的嫉妒和羡慕，席玖勾了勾唇，心满意足的关掉手机。

    他把糖盒小心翼翼的盖好，连同外面的包装盒和小便签，一起放进了装着向日葵发圈的抽屉里。

    嗯，都是他的。

    ——*——*——

    对席玖所做的一切毫不知情的阮柒，此时正坐在厨房里，指挥聂珩制药。

    偌大的厨房地面摆满了各种药材，聂珩像只陀螺一样，忙的脚不沾地。

    开完视频会议的阮慕楠走出书房，差点被呛人的药味熏到流泪。

    他摘掉防辐射眼镜，走到厨房门口揉了揉大茴小茴的头。

    坐在厨房里的阮柒听到脚步声，立刻站了起来。

    她踩着兔子拖鞋，跟粘人的小奶猫一样，哒哒的跑到阮慕楠面前。

    “哥哥你开完会啦？”

    阮慕楠看着阮柒那双和自己有八分相似的桃花眼，之前因公事略显凌厉的气场柔和下来。

