    强大的拜拉迪恩学院显然不仅人多，还财大气粗，整个赛场九成是拜拉迪恩的支持者，其余中立开热闹的，还有天京的一小撮两百多人可以忽略不计，而天讯上，由于拜拉迪恩的存在，人数已经有四百多万了，热闹的不行，黑马虽然有点小名气，但其实范围很窄，跟拜拉迪恩还是相距甚远。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比赛为chF的参赛者预留了区域，这场比赛多了一行十人，穿着整齐的银亮色战队制服。

    是炽天使战队，竟然来旁观。

    虽说观摩别的战队比赛是挺正常的事儿，但那一般都是完成了自己比赛的战队，炽天使今天下午就有自己的比赛，还没开打呢，不是应该紧张备战中吗？居然还有心情看别人的比赛？

    许多有注意到这边的人都觉得有点不可思议，纷纷侧目，炽天使那边则显得比较专注，目光一眨不眨的盯着赛场。

    此时场中的氛围已经完全变了，前面一场充其量只算是给观众热身，当拜拉迪恩进入选手通道，场边那金色的海浪就开始嗨起来了。

    “王者无敌！再续辉煌！”

    曾经的拜拉迪恩就是联邦的王者，势力最鼎盛的时候，甚至比现在的斯图亚特还要更具统治力，甚至一度想要称帝，虽然后来在几大家族以及联邦议会的联手打压下已经不复往日荣光，可残余的拜拉迪恩依旧还是上五大家族之一，足见其家族深厚无比的底蕴和积累。

    此时近乎全场起立欢呼，给予拜拉迪恩热烈的掌声。

    “天京遭遇s级拜拉迪恩！”疯婶上次差点被桌子蛋糕给撑死，一提到天京就反胃，但是他坚持着自己的职业操守，“拜拉迪恩和天京这两支战队，相信大家已经很熟悉了，一边是chF目前为止被称为两大黑马之一，另一边却是赛前就已经认定的s级种子队，坦白说，我替天京感到惋惜！这是一支神奇的战队，如果运气稍微再好一点，我相信他们可以继续创造辉煌和奇迹！但是，第二轮就遇上拜拉迪恩，只能说是老天爷和天京开了一个美丽的玩笑，这世上最痛苦的事，莫过于先给你希望再让你绝望，我相信天京战队现在一定感触良多！”

    疯婶的节奏已经开始带起，在主持台上侃侃而谈：“有意思的是，天讯论坛上有很多人觉得拜拉迪恩只有一个墨榜，而天京之前已经以摧枯拉朽的姿态击败了同样拥有墨榜的音魂战队，因此来断定天京足有一战之力，甚至乐观的认为天京仍旧有取胜的希望！但这种想法显然是狭隘的！墨榜虽然值得信赖，但绝不是全部，拜拉迪恩的整体素质可绝非音魂学院所能比拟，其队长亚当·莱文·拜拉迪恩虽然没有入选墨榜，但在op的高端战局中却是相当有名，Id是‘绅士’，也是他的绰号，同时是准殿堂成员，而其他主力也都是进入联邦学院排名前十的存在。”

    疯婶在天讯上秀一下自己的存在感，现场肯定是拜拉迪恩占据绝对优势，但在天讯上，天京还是可以做到三七开的，一看到他们在这种时候竟然还有支持者，疯婶就忍不住想要踩一脚，心里禁不住嘀咕，有没有脑子，音魂能跟拜拉迪恩比，母猪都能上树了，简直是扯淡，用屁股想想，这可是上五家的存在，虽然整体实力在s级里面不算特别强，却也不是黑马可以比的，黑马……不过就是昙花一现罢了。

    观众的欢呼声中，拜拉迪恩战队和天京战队都已经出现在擂台上，队长亚当·莱文·拜拉迪恩看起来相当的温和，一张阳光帅气的笑脸相当有亲和力，和王重握手的时候也相当的谦逊，彬彬有礼，并没有那种大家族不可一世的气焰，让人顿生不少好感。

    正如他那个绰号，相当的绅士，除了是学院的学生会主席，也承担了不少拜拉迪恩家族的社会活动，相比鬼浩的放荡不羁，弗拉基米尔的清冷，亚当却是相当的和蔼可亲，在政界和金融界的评价相当好，大家也很好他未来承担更多的责任，带领拜拉迪恩走向复苏。

    至于大名鼎鼎的戈登，尽管已经墨榜视频上见过了一次，但说实话，现场这场尊容看起来明显要比视频里更夸张得多。

    老鼠一样的又圆又小的眼睛，相当突出的两颗大龅牙，高耸的颧骨几乎让人已经分不清他的鼻子在哪边了。而且，整张脸包括全身皮肤看起来都像是那种已经枯萎的老树皮，背部的伛偻相当的严重，走起路时就像是背上顶着一个巨大的包袱，最让海曼受不了的还有他那两撇焦黄的八字胡，只要他一笑，两撇胡子就会得意洋洋的飘起来，配合上那表情，简直不是一般的猥琐。

    “咱们这是进动物园了吗？”马东忍不住就嘀咕了一句，旁边海曼想笑来着，可随即就感觉到一股冷冷的目光盯了过来。

    戈登舔了舔嘴唇，嘿嘿冷笑了一声，目光有点阴冷。

    双方很快就递交了战的名单，坦白说，双方的安排都相当的出人意料。

    按照赛制，争夺比赛的胜相当重要，第一战的人选即便不是队内最强的，通常也会是二号高手，获得先机显然无比重要，可天京派出的却是考尔比。

    “天京疯了吗？最重要的战，居然让一个替补上场？”

    名单一公布，立刻就满场哗然，现场并非只有拜拉迪恩的粉丝，天京的双王牌在第一轮比赛里也是招粉不少，现场支持他们的人是有的，但这个安排实在让人意外。

    “双方的比赛还没有正式开始，但两位队长之间的博弈却已经开始了，很明显，天京是想田忌赛马，这也是弱者的惯用手法。”疯婶的声音也随之响起：“面对拜拉迪恩的两大王牌，想用替补刺客来先对掉一个，可亚当·莱文队长非常的睿智，他和戈登都没有上，他们上场的是杜雷，拜拉迪恩的主力刺客，呵呵，在预选赛的笔试中拿了第一名的王重队长显然失算了，如果他让格莱上，说不定能获得胜利的机会，这是一个相当错误的决定，还是亚当·莱文队长棋高一着，看来他们并不打算把比赛拖入团战之中。”

    （第一更送到，第二更下午五点，求一张月票，谢谢！）