    墨剑横空，斩出因果。

    快要刺破了这虚伪的天幕。

    更多的回忆从天幕之中漏尽而下。

    是属于这个男人的回忆，不仅仅只有单纯的加班、上班、外卖。

    还有，属于他的彩色回忆。

    父母会在周末给他准备热腾腾的饭菜，他最爱的红烧肉，糖醋里脊，红焖鸡肉。

    有一个聊的很好的女网友，就要相约奔现了。

    还有很多，生活之中被忽略的，没被忽略的小事情，这些事情和痛苦的人生一样，组成了他的半辈子。

    也许他的人生，有很多的不幸。

    但也同样的，有许多的幸运，陪伴着他的人生。

    因果逆转，悠悠长空，整个杜康酒制造的幻梦之中，还出现了许多人痛苦的记忆，这些人都是因为某个人陷入到了幻梦之中不醒而痛苦。

    关爱着他们的家人。

    “你让他一个人陷入到虚假的幻梦之中，会让更多的人痛苦，甚至于，他们自己在虚假的梦中，会失去现实之中本就拥有的甜蜜幸福。”李卫淡淡的说道：“如果你的存在是为了消解人世间的痛苦，那么你现在就会发现，你如今的存在方式，是错误的。”

    “所谓消解人世间的痛苦，你用这样的方式，也只是增加了更多的痛苦而已。”

    这便是辩心。

    辩其漏，可破其法。

    此乃‘形’。

    “我...不可能...他们是自愿遁入我的酒池之中的，他们就是认为真实的活着没有意义，所以才选择虚假但幸福的活着的。”

    “人都想过最幸福的活法，无忧无虑，无有烦恼。但人生有债因孽果，因果承付。即使是最富裕的人，他的一生也不可能真正的无有忧愁，所谓无有忧愁的人生，即是虚无伪物而已。”

    “没有任何十全十美。”

    这一点，李卫深有感触，即使是自己如今修为不弱了，但面对遗憾之事时，依然会抱有遗憾。

    万事万物，皆无十全之说。

    此乃‘理’。

    如今李卫已经快要彻底摆脱他的杜康酒的幻梦之法了，已经不再是刚刚的那个人的形象。

    形与理，铸成降魔法剑，刺破天穹，贯入天际之外，撕裂了这杜康酒带来的幻梦。

    大地白茫茫，落得个干净。

    李卫以‘形理’形成的法剑，指着杜康酒。

    能够刺破祂的法力，刺破祂的理念。

    是崭新的神通道法。

    杜康酒所化的文士抬起头来说道。

    “所以，虚幻和现实相比，如果更加的美好，为何，又不能活在幻梦之中？”

    “你如果真的怀念那个你用酒救治苦难之人的时代，为何又不让自己进入那过去时代的梦境中呢？对你来说，这不难吧。”李卫用法剑指着文士。

    “真，终究是真。”

    “假，终究是假。”

    “虚假之梦。”

    “终究是梦尔。”

    这文士被这一句话问的是神态僵硬。

    似乎是被点破了内心最深处的执妄。

    既然你认为虚幻的世界大于现实，又为何不让自己沉沦那虚妄的世界？反而是想要通过，他人的沉沦，来证明自己的所做所为，是正确的。

    想要通过他人来证明自己，其本身就已经否定了这样的存在方式。

    杜康酒似乎被李卫的话语给说服了，面对这刺来的真理法剑，也没有再多半分抵抗之意。

    由形和理形成的强大法剑，从祂的眼前，由一个小点，慢慢变大，然后穿刺而过。

    ....

    凌虚子和凌空子还有白河带着浩浩荡荡的大部队来，甚至是江兴都亲自指挥，面对这邪物。

    这邪物是秦皇陵出土之物。

    能让人沉沦醉梦之中。

    然而当凌空子和凌虚子等道人和第九科的人到去之后，只看到了一个手中有法理墨剑的道人元神，手中是已经刺穿的杜康酒魂。

    墨剑上缠绕着教人窥探不明的法理。

    此时的古物，已经失去了灵韵，静静的躺在那里。

    “邪物杜康酒，已经伏诛。”李卫淡淡的说道，收起了手中有法和理组成的真理法剑。

    白河拱了拱手对李卫以表尊重，然后说道。

    “既然大仙说他已经伏诛了，那便伏诛了吧。”

    李卫点了点头，身形化为遁光不见，而白河也在仔细搜索这里，仔细查看这里的残迹，以确定这‘杜康酒’是不是彻底的被消灭了，随后他和江兴还有一真子远程连线。

    一真子在山中修行闭关，无法参与行动，却也要远程的提供帮助。

    此时，一真子略微有些惋惜道。

    “可惜啊可惜，这杜康酒的问题就在于，他太强了，这样的能力，必然不能存在于我们的社会，或者说，我们的国家”

    “太强了？”

    “日积月累的存在和传说，让他积累了力量和因果，承了酒之祖‘杜康’的名，让祂拥有了神灵的力量...这种承了‘传说’级数的神灵，可和那些野生山神不一样。”一真子说道：“如果...如果他的能力弱一点的话，不是让人沉醉在醉梦之中不醒来的话，他的能力是真的挺不错的，在这个压力逐渐增大的社会，能够给人提供一个稍微能够麻醉自身的休憩之所...回归到酒的真正作用，痛苦时，醉生梦死，而一场宿醉之后，回归真正的生活。”

    “现在，他的能力实在是太强了，如果放任下去的话，导致的结果...”

    “结果是怎么样？”一旁一个年轻的弟子疑惑道，他有些无法领会上面的意思，这能力又不能害人性命，能有多少的害处？

    此时，一真子抚着自己的胡子淡淡的说道。

    “结果就是现在漂亮国或者的墨东哥一样，被狂乱的迷醉所支配，最终变得堕落而衰弱..”

    ......

    回到道观里的李卫缓缓睁开双眼，旁边还有烛火灵光，示意他魂魄出窍的时限。

    这一次出门，收获不菲，领悟了玄通道法，真理法剑。

    以收集‘形’‘理’，制造，并且获得针对性的法剑，以破其法。

    李卫回到照镜子，去看看自己的面板。

    功德：180/1000

    香火愿力：20

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂、神目显化）、神足通（日行万里路）、他心通（静听心声）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（斩念）、天耳通（能听方圆）、下笔如有神、琴声如幻、神通法相

    道法：元神出窍、真灵化墨、真理法剑

    真理法剑：以收集其‘形’‘真’‘理’，结合以铸造出针对其身的法剑。

