    　　

    　　“……”唐韵有些无语，不过随即想到了一个问题：“对了，王主任，怎么好像很怕你的样子？”

    　　

    　　这一直是唐韵想不明白的一件事儿，之前唐韵还以为林逸是哪个有钱人家的大少，王智峰不敢得罪他。可是，随着林逸神秘身份的揭晓，他不过是楚梦瑶的贴身高手，王智峰又怎么会怕他呢？

    　　

    　　就算是曾经校董的外甥钟品亮，王智峰也是不太给面子吧？

    　　

    　　“呵……他在学校里面泡妞儿被我抓到了。”林逸倒是也不隐瞒。

    　　

    　　“啊？”唐韵瞪大了眼睛：“泡妞？他？在学校里？”

    　　

    　　“好像是他情人？是学校里的一个老师。”林逸耸了耸肩：“正好被我撞见了，他就心虚了……”

    　　

    　　“原来是这样……”唐韵不知道该说什么好了，原来是因为这事儿，林逸才敢在学校里肆无忌惮的泡自己……也不知道自己是不是该感谢王智峰？要不是他被林逸撞破了好事儿，林逸是不是也不会这么大胆？

    　　

    　　“先去吃东西。”林逸将车子停在了路边一家早餐铺的门口，拉着唐韵下了车……

    　　

    　　“瑶瑶姐，学校的红墨水没有了喔，我们要不要再买一瓶？”陈雨舒忽然想到了什么似的，对楚梦瑶说道。

    　　

    　　“哦？那就买一瓶吧。”楚梦瑶点了点头，然后对福伯道：“福伯，一会儿有文教店的地方，麻烦停一下车，我们要买一瓶红墨水。”

    　　

    　　“好的，楚小姐！”福伯点了点头。

    　　

    　　高三的考试非常多，三天一大考两天一小考，不过大多数考试都是学生之间互相批改，因为老师已经没有那么多空闲时间批卷子了，就将考试后的试卷打乱，再分发下去，老师直接将每道题的答案讲解一遍。

    　　

    　　之前，楚梦瑶的试卷就被林逸批改，只不过那时候两个人的关系还不是很融洽而已。

    　　

    　　所以，红色钢笔水是高三生活必备的，陈雨舒说没有了，楚梦瑶自然是要再买一瓶的。

    　　

    　　福伯将车子停在了路边一家文教店的门口，而楚梦瑶和陈雨舒则是去买了红色钢笔水，刚回来在车子里做好，福伯正准备发动车子，两辆黑色的路虎车却是一前一后将福伯的宾利车夹住了，让他无法移动。

    　　

    　　福伯一惊，下意识的就警惕了起来！这两辆路虎车明显就是故意为之，不然没有这么停车的！

    　　

    　　“楚小姐小心，快联络林先生！”多年的经验让福伯嗅到了一丝危险的气息。

    　　

    　　果然，那两辆路虎车的车门在一瞬间就打了开来，前面路虎车上下来了一个穿着白衣人高马大的人，后面的路虎车上却是下来了两个黑衣人，每个人的右手都摸在裤带上，下了车之后，直接一左一右的站在了宾利车的后门两边。

    　　

    　　福伯将车门锁上，深吸了一口气，后面的那两个黑衣大汉倒是不足为惧，而前面的这个白衣人，却是让福伯有一种前所未有的压力！

    　　

    　　可是，白衣人似乎根本没有将锁住的车门当做一回事儿，直接伸手向车门处抓去，“砰”的一声，车门被白衣人生生的给拉了下来！要知道，宾利车的车门不是一般的结实，尤其是楚鹏展这一辆车更是订做的防弹版，却没有想到在这个白衣人眼中，却是如此轻松的就可以破坏掉。

    　　

    　　福伯的神色一凛，果然来者不善，而且来人定是武者，做起码也是黄阶中期以上实力……

    　　

    　　车门被白衣人拉掉了，福伯自然不可能再坐在车里，对于面前这个高手敌人来说，这么做无疑等于等死！这个人给了他莫大的威胁，他有心想要保护楚梦瑶都不能！

    　　

    　　福伯没办法，只得硬着头皮下了车来，只希望自己能够拖延一段时间，让楚梦瑶和陈雨舒给林逸打电话！可是，因为前车门已经被白衣人拉开，两个黑衣人很轻松的就从前面将车门的锁打开，直接打开了后车门，然后从腰间掏出两把乌黑的手枪，一人一支，分别指向了楚梦瑶和陈雨舒！

    　　

    　　“电话交出来！”黑衣人冷冷的看着楚梦瑶和陈雨舒喝道。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒乖乖的交出了手机来，好女不吃眼前亏，这两个人凶神恶煞，陈雨舒知道不是闹着玩儿的，也不多话。

    　　

    　　楚梦瑶，刚想打电话给林逸，此刻看样子也打不成了，也是有些无奈的将电话交给了黑衣人，不过拨通了林逸的电话，却没有挂机。

    　　

    　　黑衣人接过了楚梦瑶的电话，看了一眼，飞快的挂断，然后将手机关掉了，冷然的看了楚梦瑶一眼，道：“不要自作聪明！给我下车，到后面的车子里面！”

    　　

    　　林逸接到楚梦瑶电话的时候，正在和唐韵吃早餐，大小姐的电话响了两声，林逸还没等接起来，对方就挂断了，倒是让林逸一愣，拨回过去，那边却传来了关机的声音。

    　　

    　　难道是没有电了？林逸也没有多想，毕竟楚梦瑶每天都是福伯送去学校的，林逸也放心。

    　　

    　　“怎么了？”唐韵看到林逸打了电话，又没有拨通，于是问道。

    　　

    　　“没什么，大小姐刚打了电话过来，打了两声就挂断了，我回过去，却是关机的声音……”林逸耸了耸肩：“也许是没有电了。”

    　　

    　　“哦……”唐韵听说是大小姐打来的，嘟了嘟嘴，没有再说什么，心中有些失落。

    　　

    　　“怎么了？”林逸看到唐韵好像有些情绪低落，于是问道。

    　　

    　　“没什么……”唐韵摇了摇头：“大小姐不会出什么事情了吧？要不你给陈雨舒打个电话？”

    　　

    　　林逸想了想也是，楚梦瑶的电话打不通，那就打陈雨舒的，于是拨通了陈雨舒的电话，可是陈雨舒的电话也传来了关机的声音！林逸皱了皱眉，觉得有些不对劲儿了！

    　　

    　　要说楚梦瑶的手机突然没有电了倒是有可能，但是怎么可能楚梦瑶和陈雨舒两个人的手机都没有电呢？而从别墅区去学校的路上，又没有手机信号的盲区，不可能是没有信号造成的！

    　　

    　　想到这里，林逸顿时有些紧张起来，连忙拨通了福伯的电话，可是，电话拨通后，却是没有人接听……<!---->

