    唐三感觉他躺着也中枪了，是怎听起来怪怪的。

    　　“红俊师兄，口味啊，竟然连母魂兽都不过，还有娶母魂兽当妻子就算了，为还要当成是我？”

    　　唐三纳闷，这怎就扯到他了。

    　　“是的呢，我可是听说魂兽变为人就和人没区了，怎能说母呢。”

    　　小舞毫不留的怼马红俊，突然感觉自己危险，也不马红俊爱不爱吃兔兔，要是爱吃，自己就的危险了，所以绝对不能让他发现自己的身份。

    　　“额，抱歉小三师弟，我不是说，我换个词，娶了当小妾。”

    　　马红俊尴尬的摸了摸鼻尖，连忙唐三释，可这不释还好，一释不就是告诉人，小三还有小妾三的了嘛。

    　　大师为这个脑奇的师侄哭笑不得，同时，突然发现，小三这个词容小妾的，好像还贴切，大师憋着笑，小舞就憋不住了。

    　　“小三，哈哈哈，来小三是小妾的，哈哈哈！”

    　　“小舞，不准笑！”

    　　唐三脸色彻底黑了，目危险的盯着马红俊，同时对小舞无奈的威胁。

    　　“哈哈哈！”

    　　小舞毫不在唐三的威胁眼神，就是忍不住笑。

    　　“好了好了，们都这样，是我口误。”

    　　马红俊连忙居中调和，这发下去，火迟早是烧到他身上啊。

    　　断使用转移话大法。

    　　“们觉得我口味，我给们讲的些故书里，这样的前辈可不少。”

    　　“比如白娘子和许仙，许仙这魂师，当初不就是救了一条十万年的白蛇嘛，后来白蛇化为白娘子来报恩，他们幸福的生在了一起。”

    　　“还有聂小倩和宁臣，宁臣魂师当初不就是从一邪恶魂兽手中，救了一十万年的鬼魂兽嘛，后来鬼魂兽化身聂小倩来报恩。”

    　　“还有一剑魂师落十一，他养的一魂兽虫子糖宝，不就是外吃了天材地宝，变成了人，他们后也都幸福的生在了一起。”

    　　“还有白狐、人鱼、龙骑士柳毅，萧炎与吞天蟒，还有人和一棵草，人与一兔子，这些故书上可没少说。”

    　　“们觉得我口味，能变成人，我觉得其实就和人没区了，这些前辈就是，一样可以谈说爱。”

    　　“红俊师兄，可都是故啊，故怎能当呢。”

    　　唐三无奈的说，决定还是扳扳马红俊的三观。

    　　马红俊内心给唐三翻了个白眼，心妈妈就是蓝银草，未来妻子就是兔子，没资格说我。

    　　小舞发现有一种既视感，似乎人与兔子在说自己似的，定在马红俊跟前没有暴露身份。

    　　实际他多了，马红俊说的是媚娘和许仕林，玉兔和唐僧。

    　　大师断转移话，他觉得以后一定要将马红俊盯紧点，不然要娶个魂兽媳妇来，他都没法弗兰德了，还好现在还小，还能育。

    　　“不是魂环的成本质嘛，我给说说。”

    　　大师着马唐舞三人的注力然转移了，继续说。

    　　“魂环是魂兽的一身魂力和部分灵魂凝结而成，其中关键的是一身魂力，灵魂就是精神力。”

    　　“好了，们三个还有要问的嘛？没有的话，就去修炼吧。”

    　　大师说算下逐客令。

    　　“老师，有东可以替魂兽的一身魂力成魂环嘛？”

    　　唐三索了一下，又问。

    　　“有的，记载，荒古时生存传下来的异兽，死后是不会凝结的魂环的，是它们会成内丹，魂师炼化之后也可以得到魂环，比如雪女、烈阳蛇、鸟、夔牛、饕餮、碧鳞蛇皇、暗魔邪神虎等等。”

    　　大师释说。

    　　“内丹？”

    　　唐三一脸懵逼，这不是武魂和魂环的界嘛，怎内丹都跑出来了。

    　　马红俊一怔，突然应过来，来轨迹中，他不就是得到了一颗内丹获的魂环嘛？

    　　好像还把武魂的头变成了好几个，是体他不记得了。

    　　不过这个马红俊记心里了，多头，丑都丑死了，他不愿让自己的异火凤凰变成样。

    　　“们听说过内丹？”

    　　马唐二人样子，好像他们内丹一样。

    　　唐三了马红俊，马红俊点了点头，又开始编故了。

    　　“嗯，听说过，我得到的个修炼传承上说过，估计小三和我差不多，本来以为是说着玩的呢，没到是的。”

    　　“哦？怎说的，说来听听。”

    　　大师来了兴趣，没到还，赶紧拿出一个本子，算记下来，他已经见识过马唐二人获得的修炼传承的不凡了。

    　　马红俊考了一下，尽量用这个界的修行词汇释，这样大师也好理。

    　　“好像是说内丹是由性，也就是精气神凝结而成，精是成肉身的本能量，日现出来就是精气说气血，比如我的凤火的能量，大的生力就是精的一种体现。气就是我和小三之前和您说过到气，和魂力差不多。神是灵魂，也是精神力。”

    　　“现在听师叔您这一说，好像内丹和魂环似的地方还挺多的。”

    　　“众所周，不是魂师还是魂兽，体内的魂力都是不同的，究极本因，是因为自身的魂力是自身武魂影响身中的能量，化作魂力，之后吸外界的魂力，这就涉到了精，而魂力由冥修炼而来，又和武魂有关，势必会到自身和灵魂的影响，所以其中又涉到了神，而且好武魂就跟自身的精与神有关，精神越大，觉醒武魂时，产生的天魂力就越高。”

    　　“这一，好像魂环就跟另的内丹差不多，内丹也像是另的魂环。”

    　　马红俊一边说着，一边自己也恍然大悟。

    　　大师将马红俊说的迅记了下来，理的点了点头说。

    　　“这个说法精辟，们获得的传承然就是不凡，和现今来格格不入，倒是和荒古时的异兽关，来们得到的修炼功法应该就是荒古时外传承下来的。”

    　　“们修炼的功法这况，荒古时魂师界的修炼况应该异繁荣，还是让人往啊，可惜生不逢时。”

    　　大师目带着憧憬的说，已经脑补出了马唐二人的修炼功法来源。

    　　马唐二人余对视一眼，一脸恍然。

    　　“来是荒古时传承下来的修炼之法啊。”

    　　大师认的点了点头，继续说。

    　　“红俊刚刚理的对，这荒古时修炼界的精气神能够的释天魂力的来源，精气，魂力，灵魂，精气神三一体，也不荒古时的修炼该有多繁华，能产生如精辟的修炼理论！”

    　　“老师，我们去休息了。”

    　　马唐二人有点尴尬，唐三赶紧说告退，说下去他们都不该怎编了，大师也快忽悠瘸了。

    　　不过大师说的，荒古时的魂兽都是凝结内丹，说不定时候的修炼都不叫魂师，修炼之法的和功法像，甚至就是种功法。

    　　魂兽也可能不叫魂兽，而叫异兽。

    　　“嗯，去吧！”

    　　大师头也不抬，继续在本子上记录着。

    　　马红俊、三舞三人告退，就在他们将离开大师宿舍的时候，大师又出声喊住了三人。

    　　“等等！”

    　　“老师，您还有嘛？”

    　　三人停下，疑惑的转过身，唐三问。

    　　大师点了点头说。

    　　“红俊，我听小三说已经修炼到了十八级对嘛？”

    　　“是啊，师叔！”

    　　马红俊说。

    　　大师考了一下说。

    　　“这修炼度太快了，不于掌握自己的实力，老师来信，都和我一致认为，应该将魂力升的度压一压，压到两到三个月突破一级，这样能让好的掌握自身的实力，？”

    　　唐三当初获魂环后就达到了12级，这过去半年，不过达到快15级罢了，可马红俊当初获魂环后却有10级，现在倒好，已经18级了，半年当于一个月一级，这度太快了。

    　　虽然因为修炼功法的因，不会成不稳，是却本不于他掌握自身的实力。

    　　大师和弗兰德也有些无奈，的魂师都在办法升自身实力，到了他们师侄弟子这，却需要让他压制自身实力的升，唉，这就是差距吧。

    　　马红俊索了一下，发现实是这样，他现在都感觉天时间都不够用了，因就出在魂力升太快，让他不得不分出多的精力来掌握暴涨的魂力。

    　　“好的，师叔，我会压制修炼度的。”

    　　马红俊听进去了，大师点了点说。

    　　“嗯，我和老师的法是，在武魂缺陷彻底决前，的主要精力还是在修炼精神力、淬炼身体、熟悉魂技、掌握自身能力，还有战斗经验这些上面，毕竟的精神力和体质越，会越全，还有在修为差不多的况下，技巧还是非有用的。”

    　　“嗯！”

    　　马红俊应。。

    　　“好了，们去休息吧，也不早了。”

    　　大师。

