    

    敖天睿火焰缠身，飞快赶到了众多凶兽聚集的场所。

    “这么多凶兽！”

    见到眼前这一幕，敖天睿心中一惊。

    还没等他心中的惊讶消逝消逝，由于他之前的高调闯入，有一只六阶凶兽转过头，一双阴冷的竖瞳狠狠看向了他。

    那是一只浑身披满钢铁一般铠甲的巨蛇，被这铁甲蛇盯上，敖天睿浑身一僵。不过，铁甲蛇不知为什么并没有动手，警告般看了敖天睿一眼之后，就将目光转了过去，重新盯着凰涅花。似乎，此时什么东西都没有凰涅花重要。

    “呼——吓我一跳，这种被盯上的感觉……这长虫绝对不是六阶低级的凶兽，那银狼都没有给我带来这么重的威胁感，还好它没有动手，还好还好……”

    敖天睿长长出了一口气，手中紧紧握着的一枚灵符也收了起来。

    松了一口气后，敖天睿这才有闲心仔细观察被众多凶兽围在最中间的那朵凰涅花，虽然他并不知道这是什么，但是并不妨碍他知道这朵花的珍贵。

    “这么多凶兽守在这里，这朵花一定是及其珍贵之物，我一定要将它弄到手，可是，这么多强大的凶兽，我打不过啊……”

    敖天睿明显有些苦恼，突然，他的眼角余光看到了对面一道熟悉的人影，他刹那间瞪大了眼睛。

    “卫宗！”

    卫宗同样抬起眸子，也认出了那火焰缠身，闯进来的人，正是之前那个桀骜不驯的敖天睿。

    “是他……”

    扫了对方一眼，卫宗就没怎么关注，因为在他心中，敖天睿虽然实力不错，但是也仅仅是不错而已，对他没有什么威胁。

    “他也来了这里。”敖天睿一直在偷偷看着卫宗，心中暗道：“我正要去找他麻烦呢，结果他就出现在我面前了，还真是得来全不费功夫啊。不过，现在这个场景，倒是不太好动手。”

    “但是……”敖天睿看着卫宗面无表情的脸色，心中突然有了想法：“他既然也来到这里，恐怕打的也是夺到这朵花的主意，据说这卫宗手段不少，到时候花开的一瞬间，各凶兽一定会乱作一团，这卫宗说不定还真可以趁乱夺得这朵花。这样一来，我就不用冒险去抢夺了，直接跟在他身后，将其抢过来不就完了？”

    暗自打定了主意后，敖天睿开始关注起卫宗的行动来。

    “卫宗，那边那个人一直在盯着我们。”

    姬舞岚皱了皱眉头，虽然敖天睿自以为自己的眼神很隐秘，但是还是被敏锐的姬舞岚察觉到了。

    “我们要不要……”

    说着，姬舞岚对着卫宗比了个抹脖子的手势。

    “不用！”

    卫宗淡笑道：“既然他那么喜欢看我们，那我们等会就给他一个惊喜好了，据我刚才观察，这小子好像跑的挺快的嘛。”

    卫宗的笑容，自然被一边悄悄观察者的敖天睿看在了眼里，不知为何，他突然感受到一阵恶寒。

    就在卫宗二人对话的时候，那中间的凰涅花突然颤动了一下，然后，一阵浓郁的异香传遍了全场。

    “花要开了！”

    闻到这股香味，卫宗整个人都是一颤，体内的幽明之焰熊熊燃烧，似乎对这凰涅花十分渴望。

    凰涅花颤动了一下，这还只是开始。下一刻，本来就含苞待放的花朵在无数双眼睛的注视下，缓缓打开，与此同时，花朵上本来燃烧的火焰陡然爆涨，熊熊烈焰直接冲天而起，隔着无数里都能看到这种异象。

    而在燃烧的火焰中间，一只凤凰的虚影仰天长啸。

    唳——

    冥冥中，似乎在场的所有人或兽都听到了这声似乎来自于灵魂中的啼鸣。

    “这是……凤凰吗！”

    敖天睿看着那火焰中的华美凤凰，满脸都是迷醉之色。下一刻，他脸色一肃，眼神当中充满了严肃。仰天长啸的凤凰，引动的他浑身的火焰气息渐渐升腾，看到这朵花，他就感觉自己身体内的火焰灵力在蠢蠢欲动。

    “这花，我一定要拿到手！我能感觉出来，这朵花简直就是为我贴身打造的，如果能够炼化它，什么苍青三剑，什么陆剑吟根本就算不了什么。这是上天赐予我的机缘，我一定要夺到它！！”

    敖天睿这边下定了决心，另一边，卫宗看着渐渐开放的凰涅花，浑身也微微紧绷了起来。

    “这里，真正对我威胁最大的还是那四只六阶高级凶兽。”

    卫宗扫视了一眼全场，此时在场的最强凶兽，是四只六阶高级凶兽。分别是铁甲蛇，，一只浑身肌肉虬结的白眼猿猴，一头浑身缠绕着雷光的巨象，以及背生六翅，在天空中不断盘旋的蜈蚣。

    此时此刻，这留头六阶告诫凶兽都在虎视眈眈警惕着彼此，虽然凰涅花已经盛开了，但是它们没有一只敢于动手，因为它们知道，谁最先出手，那就势必会遭到其他三位的全力攻击。

    它们不动手，其他凶兽就更不敢动手了，场面，一时间诡异的安静了下来。

    然而，看着已经完全盛开的凰涅花，再加上强烈的异香刺激着每一只凶兽的神经，它们毕竟只是凶兽，不是人类，没有那么高的智慧。

    看着凰涅花，它们身上的血脉都在驱动着它们快点动手，此时它们脑海中的念头只有一个，那就是吃掉那朵花。

    虽然现场还是一片诡异的安静，但是卫宗能够感觉出来，气氛，正在越来越紧张。卫宗甚至能够听到无数只凶兽喉咙中的滚动声，咕噜咕噜的唾液咽下声，以及……威胁般的低吼声！

    卫宗知道，这些凶兽已经快要忍不住了，毕竟……它们抵抗不住那骨子里的本能！

    现在，只差一个契机！

    没过多久，卫宗理想中的契机就出现了……

    一只穿山甲般的凶兽仗着自己的遁地能力，神不知鬼不觉悄悄来到了凰涅花的附近，就在它暗自惊喜，想要破地而出，将凰涅花吞噬的时候……

    四只六阶高级凶兽同时看向了它！

    下一刻，四道毁天灭地般的攻击向它轰了过来，穿山甲凶兽还没反应过来，就变得尸骨无存！

    虽然穿山甲凶兽死了，但是突然而来的攻击也彻底引爆了现场凶兽的凶性！它们纷纷狂暴起来，争先恐后向着凰涅花扑去！

    场面，彻底失控了！

