    “一群废物，之前真是瞎了眼，才找他们合作！”

    看到武元学府的黄云等人快速撤离，壮硕男子一脸怒容，语气颇为不屑的哼声道。

    然而此时，雷蒙长弓所指方位，已然锁定了他。

    咻——！

    霎时，一道破风声，陡然响起。

    壮硕男子抬眸看去，却见一支火焰箭矢，在瞳孔中疾速放大。

    当即，他脸色大变，手中长剑散发出强横的灵力波动，急忙挥出一道剑芒抵挡。

    砰！

    剑芒与箭矢轰击在一起的刹那，犹如烟花炸开那般，激荡出璀璨的能量光芒。

    在能量波动的震荡下，壮硕男子握剑的手臂轻微颤抖，一阵发麻。

    “好强的箭术！”

    壮硕男子眼中闪过一丝惊异，对于雷蒙的箭术，终于不敢小瞧。

    “那个弓箭手，对我们来说是一种威胁，必须尽快把他干掉。”

    壮硕男子眼中森然涌动，对着旁边五名同伙使了个眼色。

    那般用意，似是打算把他们支开，从而一人独吞宝物的心思。

    作为剑云学府的领头人，他的命令，其余人不敢不从。

    他们略作犹豫了一会，当下便是朝着雷蒙所在方向掠去。

    眼看将闲杂人等支走，壮硕男子嘴角泛起一丝冷笑，目光也是狰狞的看向林昊。

    殊不知，真正的危险人物，却是眼前之人！

    林昊自始至终，都站于原地，一脸淡漠的望着对方。

    “小子，我可以再给你一次机会，把储物戒留下，饶你一命，如何？”

    壮硕男子盯着林昊，眼中有种猫戏老鼠般的戏谑。

    从林昊身上散发出来的气息波动，他能够看出，前者仅是刚突破八级的初期武者。

    这种对手，简直就是来送人头的。

    “我说过，有本事，就来拿。”

    林昊一脸淡然，手中闪现出紫竹长枪，暴戾的雷霆之力，顿时弥漫开来。

    排名战即将展开，正好借此机会找个人练下手，积累一些实战经验。

    毕竟以往的绝大多数对手，都是系统宠物解决，在实战方面，他本身并非多强。

    “既然如此，那就去死吧！！”

    壮硕男子眼中掠过一抹狠戾，声音之中，充斥着凛冽杀意！

    旋即他握剑刺出，灵力震荡间，竟是在剑身上闪烁出七道符文剑诀。

    “九符剑诀！”

    林昊眼神微凝，一下子便是看出对方施展的功法。

    他数年前初次武修时，所获的第一部武学，就是《九符剑诀》。

    不过这个壮硕男子的剑术造诣，显然仅达到中上水平的层次，唯有凝现出七道剑符。

    见状，林昊手中紫竹长枪，陡然换成了一把品质高级的钢铁长剑。

    嗖嗖嗖……！！！

    随着灵力灌入长剑，几乎是眨眼间的功夫，剑上蓦地亮起一道道玄妙的符文。

    这些符文光圈，共有九道。

    光芒绚丽，皆是由精纯的灵力凝化而成！

    “什么？！他也会九符剑诀？！”

    当看到林昊手中长剑闪烁而出的九道符文，壮硕男子瞳孔剧震，眼中充满诧异之色。

    显然也是没想到，林昊竟然也懂得此等剑术。

    而更让他感到震撼的是，林昊一出手，便是凝炼出了九道符文，达到大乘级的地步！

    要知道，一般能有如此造诣的武者，绝大多数都已步入中年。

    然而林昊的年纪，却比他还小几岁。

    若是仅凭年龄来算，林昊在婴儿时期，恐怕就开始修炼。

    但这种可能性极低，只能说明林昊的领悟力，比他还厉害！

    心中惊骇之际，林昊已然一剑刺出，九道剑符弥漫着雄浑的剑气，暴射过来。

    壮硕男子眼神微怔，急忙迎剑刺去。

    砰砰砰！！！

    剑气轰撞，七道剑符瞬间被爆成了粉碎。

    林昊施展而出的九道剑符，虽说能量削弱不少，但依然去势未减的轰在了壮硕男子身上。

    霎时，一声惨叫响起。

    却见壮硕男子口吐鲜血，整个人直接被强劲的力量震得倒退而出。

    在武学的比拼下，双方胜败，一目了然。

    壮硕男子重重摔倒在地，表面看似狼狈，其实由于刚才七道剑符的抵御，身体并未受到多重的伤势。

    不过就在他欲要起身之际，一支泛着火光的箭矢，再度快若闪电般的破空射来。

    铮——！

    火焰箭矢瞬间射中壮硕男子的头颅，直接将其死死钉在了地面。

    与此同时，在不远处的小山丘中，也是响起了数声惨叫。

    林昊转头，看向山顶的那道魁梧身影，嘴角缓缓掀起一丝笑意。

    显然，先前冲上去的那些家伙，已经被雷蒙解决。

    而且这家伙，还抽空插上一脚，射杀了这个壮硕男子。

    对此，林昊倒也并无在意。

    因为刚才的交手，对方的力量实在勾不起他的战意。

    不过经此一战，倒是让得林昊重新见识了雷蒙的实。

    即便用‘百步穿杨’这四个字形容，或许都不足以彰显他精湛的箭术。

    经此一段小插曲后，林昊与雷蒙再度汇合，继续朝着核心区域的深处，迅速掠去。

    直到天色蒙蒙亮的时候。

    一座雄伟的巨型老建筑，出现在二人的视线尽头。

    这座建筑，极端庞大，形似金字台一般，每一层都设有梯阶。

    看其材质，并不古老，仿佛完工并没有多长时间。

    “难道这就是排名战的核心之地？”

    林昊目光远眺，望着那座庞然大物，眼中闪过一丝惊叹。

    “有可能。”

    雷蒙点了下头，认可道。

    旋即他们对视一眼，皆是从各自眼中看出一抹狂热之色。

    在远古战场历险数天，唯有的目标，便是抵达这处战台。

    如今战台近在眼前，二人脚下步伐忍不住加快，陡然对着那座金字台暴冲而去……

