    第154章 可操控的进化，八蛛矛的可怕潜力！（四千三大章！）

    “等等！”

    弗兰德眉头一皱，发现事情并不简单。

    “就算他四年前就已经到达了魂尊的境界，这和他在星斗森林能够逼退，不对···按照无极的说法，那泰坦巨猿几乎算是被他打退的，但又如何？

    就算四年前他早就已经达到了魂尊的境界，也依旧只是一名魂尊罢了！”

    三番几次强调着严一的真正实力，赵无极忍不住皱了皱眉，想要说些什么反驳，但是话到了嘴边又硬生生被他咽了下去。

    而赵无极这个反应，自然也被弗兰德看在眼里，他刚才就是故意如此说的。

    之前大斗魂场事件之后，弗兰德就发现一个问题，虽然没有明说，但不管是新来的新生，还是以戴沐白为首的老生，对他都不再像往常那样敬重，虽然他知道当时他选择保下唐三寒了他们的心。

    但换做是其他人，当时又能如何选择？

    真要冒着得罪一名封号斗罗，放弃唐三？

    弗兰德自问自己不会做这种亏本的生意。

    只是此时，跟随他多年的赵无极，似乎也开始偏向严一那个小子，弗兰德心中升起一股危机感。

    他怎么也没有想到，只是一次简单的星斗森林之行，似乎赵无极也被严一那小子给拉拢了。

    “这就是我要说这件事的原因。”

    玉小刚喝了一口茶水，不紧不慢的回答起弗兰德的质疑，“既然他早早的就到达了魂尊的境界，那么你觉得这四年的时间里，他都在干什么？还是你认为以他的天赋，居然能够在四年的时间内，实力都没有丝毫进步么？”

    “难道····”

    弗兰德一愣，随后想到之前李郁松在他面前，丝毫没有吝啬对严一的赞赏以及遗憾。

    一个十多岁的少年，居然能够拥有让他都无比惊惧的煞气，加上他那一身可怕的强健体魄，必然是长时间进行了某种极为恐怖的肉体修炼。

    “没错，就如你所想那般，他那四年一直都在进行一种和他秘术相匹配的修炼，所以以他的体魄强度，虽然听起来不可思议，但并不是没有可能。”

    “至于你说他状态很好，如果我没有猜错的话，他恐怕已经将学院里唯一一名拥有治疗能力的食物系武魂拿到手了吧！”

    “恩？你···大师你居然连这都知道？”

    赵无极两眼一瞪，惊愕无比。

    史莱克学院的某处森林。

    下厨庆祝一番后，严一就独自来到了这个人烟稀少的地方。

    毕竟学院和普通人混居在一起，此时天色也已经晚了，动静太大吵到别人就不好了。

    “八蛛矛！”

    心念一动，严一就察觉到自己体内的魂力快速的向他背后脊椎中央的某处位置快速涌入，随后咔嚓咔嚓的怪异声响中，八蛛矛就像是竹子一般，一节一节的从附着在他脊椎骨上的魂骨延伸而出。

    “这魂骨，很奇怪！”

    虽然严一大概知晓这东西的存在，不过严一也没有想到唐三这家伙居然是在第一次进入星斗森林就获得了这个东西。

    更让他惊讶的是，这魂骨他居然也摸不透它到底算是实体还是类似魂环那种高度凝结的魂力。

    如果说是实体，它又能够完美的融入自己的体内，可如果是能量的一种表现形式？

    心念一动，一根蜘蛛矛像是一只小猫咪，很是温驯的落在严一的手掌中。

    从材质以及形状来看，这八蛛矛更像是由他的八根肋骨构成的，因为在将八蛛矛收入体内的时候，严一很清晰的能够察觉到，它并不是真的如同外在表现的那般只是单纯的缩回魂骨之中，而是以魂力的形式和自己的肋骨融合在一起。

    虽然没有试验过，但严一很肯定，当八蛛矛在自己体内的时候，自己的肋骨强度提升了最起码一倍，这对于他内脏的防护极为可怕。

    非要以一个单位来量化的话，严一认为魂骨给他肋骨提升的防御绝对不会弱于开启了武魂真身之后的不动明王。

    这就非常的夸张，要知道虽然赵无极只是一名魂圣，但他可是专攻防御的战魂师，开启武魂真身之后他的防御是直接在原本的基础上提升百分之两百，也就是整整两倍。

    “不过这就能够理解，为什么这东西的锋利程度，能够轻易将那些人面魔蛛幼崽轻易击杀！”

    想到之前在星斗森林遇到的人面魔蛛幼崽，严一对这魂骨很是满意。

    毕竟就算他本身也能够轻易杀死那些人面魔蛛，但···以人面魔蛛的防御，他也必须开启魂技，想要达到八蛛矛那种一击必杀的效果，就必须开启来自朱竹清幽冥灵猫的魂技，给自己的攻击附着上穿透属性。

    最重要的一点，这八蛛矛坚硬无比，但同样的又拥有矛盾的柔韧性，就好比此时。

    严一甚至能够操纵这八根蜘蛛长矛在他身前结出一朵闪烁着金属光泽的玫瑰花，这让他忍不住想到前世看过的一部电影，里面的反派一个疯狂的科学家，就是在自己背后弄出了几根高科技的触手，不过严一的八蛛矛灵活程度比他的还要高。

    “魂骨？魂环？武魂？”

    望着武魂库内的各种战利品，严一想到自己的融合魂技。

    这个最初他获得魂技，这些年来基本上都被他作为将小金龙融入体内，强行提升体魄强度，开启超级赛亚人模式所用。

    几乎就没有对它进行过开发。

    “恩，不知道魂骨在见稽古之眼的认知中，能不能够跟魂环，甚至是武魂融合？”

    想到就开始实验。

    在严一精神的操控下，将武魂库内的白虎武魂召唤出来，随后殷红的光芒中，“魂技·融合！”

    “恩？有效果？”

    耳边传来白虎的嘶吼声，而它的身影逐渐黯淡，很快在那双紫色妖异双眼力量的作用下，挣扎咆哮的白虎陡然收缩，径直融入到严一手中拿一根蜘蛛长矛之中。

    当它彻底从严一眼中消失之后，出现在他眼前的蜘蛛长矛忽然散发出一股强烈的光芒，随后一根和之前完全不同的蜘蛛长矛出现在严一的眼前。

    依旧是之前那黝黑带着金属光泽的质感，但此时不同的是，这根蜘蛛长矛上面遍布着白色的虎纹，给人一种危险，狂暴的感觉，尤其是它的尖端，原本萦绕的紫色，散发着腥甜气味的毒液此时更是掺杂着白金色的又像是液体又像是气体的古怪东西。

    “这是什么？”

    严一皱了皱眉，操控这根蜘蛛长矛如离弦之箭，刺向身前的大树，噗呲一声，直接将这颗足有三名成年人合抱粗细的树干扎穿，留下的那洞口中，此时更是发出滋滋的被腐蚀的声音。

    “恩？”

    察觉到来自树干能有一股跟自己有联系的东西，严一下意识激活了它。

    呲啦~

    随后着一声，无数根金色的尖刺陡然从树干的体内炸开，将大树炸的粉碎。

    望着眼前这一幕，严一有些惊讶的张大嘴巴。

    没想到将来自戴沐白的武魂白虎融入进八蛛矛之后，居然会有这种古怪的属性，似乎原本这一根蜘蛛长矛的毒属性被附加了爆炸的属性，在进入敌人内部之后，留下的毒液会和自己产生感应，只要被自己操纵就会直接爆炸开来。

    “白虎这武魂，融合之后居然会让八蛛矛的毒液已变成液体炸弹？”

    严一有些激动了。

    想一想，谁要是敢跟严一交手，比如说唐三吧，被这根蜘蛛长矛刺中之后，就算是他这种擅长配毒的家伙，战斗之中也无法将毒素排出，甚至就算他通过秘法提高自身的毒素抗性也没有作用，因为这不只是毒，还是炸弹。

    尤其是这个世界的魂师修炼体系极为偏科，就目前为止，严一所见到的魂师，除了像戴沐白拥有兽武魂的战魂师，或者是赵无极这种专修防御的战魂师，几乎就没人注重体魄。

    一旦被突破魂力的防御，在他体内留下这液体炸弹，轰的一声，谁能扛得住？

    “对了，还有朱竹清的幽冥灵猫！”

    “好歹也是前世原著里的官方cp，做个伴吧！”

    凄厉的猫叫声之后，从朱竹清那里获得的幽冥灵猫也被严一召唤了出来，随后操纵左边和刚才那根蜘蛛长矛对应位置的另一根长矛跟幽冥灵猫开始进行融合。

    重复同样的步骤，很快，哪怕这只幽冥灵猫的叫声如何凄厉渗人，已经无法反抗来自见稽古之眼的力量，很快就跟这一根蜘蛛长矛融合。

    而融合之后，这根蜘蛛长矛似乎和之前没有什么不同，依旧是之前黝黑的颜色，只是严一仔细观察之后，这才发现这黝黑完全是紫到发黑的可怖之色，而且就算严一是他的主人，也能够从它身上感知到令人不寒而栗的锋锐之意。

    噗嗤~

    再次操纵这一跟融入武魂的蜘蛛长矛将另一颗大树刺穿，原本只有一米左右的长度，在严一的操纵之下，就如同弹簧一般，居然将距离足有三米之外的大树刺穿。

    “恩？”

    望着如之前一般，树干上被毒液腐蚀的洞口，严一忍不住皱了皱眉。

    对于这长矛能够达到三米的长度他并不惊讶，因为之前在星斗森林时，他就已经知晓，甚至这三米都不是极限，理论上来说只要他的魂力足够，这八蛛矛的攻击距离也是无限的，只是···这其中的魂力消耗太过恐怖，就算是严一目前也负担不起。

    因为距离越远，它一次性抽取的魂力越多，就算有十万年魂环的反哺，也没有用，制约它的是严一的魂力总量上限。

    “不对！”

    操控另一根没有融合武魂的蜘蛛长矛做出攻击之后，严一这才发现，融合了幽冥灵猫的那根蜘蛛长矛被强化的是穿透力，如果说之前他想要操纵八蛛矛攻破开启武魂真身后赵无极的防御，需要不断的进攻同一个点的话，现在这一根融合了幽冥灵猫的蜘蛛长矛就足以穿透他的防御，至于要一击。

    严一满意的点了点头。

    然后他就想到了泰坦巨猿，恐怕以他此时这根蜘蛛长矛的威力，就算没有开启到六环的程度，也已经能够穿透二明那恐怖的防御，真正的伤到他的肉体。

    而且严一还发现一个问题，将白虎和幽冥灵猫两只武魂融入之后，这两根蜘蛛长矛隐约之中仿佛就存在某种奇怪的联系。

    “不会吧，这真的产生了联系，就像是戴沐白对朱竹清因为武魂诞生的那种悸动？难道还能像是在魂师体内一般，也能够施展合击魂技？”

    试探性的让这两根长矛同时发起进攻，感觉总差那么一点，似乎是因为严一还没有研究出这两个武魂的合击魂技，所以并没有什么额外的能力。

    “算了，就先这样，看来要将戴沐白和朱竹清这一对的撮合提上日程了。”

    尝试了一番后，严一也就放弃了。

    虽然他自己不是不能研究，不过他最近需要修炼的东西太多，根本就没办法分心到这地方。

    更何况自己辛辛苦苦去研究，哪有直接白嫖来的香。

    “既然武魂能够融合，那么魂环呢？能不能？”

    成功融合了两只武魂之后，严一的信心被强化了数倍，随即直接从武魂库内将原本属于幽冥灵猫附带幽冥突刺的魂环召唤出来。

    “恩，考虑到相性的问题，或许应该跟这根融合了幽冥灵猫的武魂开始？”

    报着这样的想法，严一动用起融合魂技。

    然而

    只是一开始，严一就感觉到一股强大的排斥力量从蜘蛛长矛上散发出来，那道魂环根本就没有任何变化，甚至不断被弾出，就好像是同极的磁石一般。

    “这是什么原因？难道是因为武魂已经融入八蛛矛，失去了灵性？”

    要不换一种方式？

    多次尝试无果，反到消耗了大量魂力之后，严一忽然灵光一闪。

    “魂技·调度！”

    这个神技一发动，果不其然原本被疯狂排斥的魂环随即产生变化，快速缩小，就像是被魂师吸收的魂环一样，直接落在了那根融合了幽冥灵猫武魂的蜘蛛长矛上。

    “真的成功了！”

    严一一愣。

    他刚才只是忽然想到，既然融合不行，那么不如试一试调度，就像是他通过调度强行给自己附加远超当前境界的魂环一样。

    没想到真的一次性就成功了。

    望着这根蜘蛛长矛上不断缓慢转动的魂环，严一能够很清晰的感知到，这根长矛可以发动魂技，就像是他之前动用幽冥灵猫时一样。

    “魂技·幽冥突刺！”

    心念一动，魂技发动。

    随后

    在严一惊讶的眼神中。

    这一根蜘蛛长矛陡然伸长，随后突兀的在他视线中消失，紧接着远处被他作为目标的大树直接被穿透。

    短距离的空间穿越？

    严一皱起眉头，思索起来。

    (本章完)

