
“你站住！”

两人对视之后，叫住了丫鬟，见她没有停下来的意思，还想要继续跑，步嫣然上前几步，掐住她的胳膊，眼神冰冷，质问道：“你刚才没有听到让你停下来吗？”

“听到了主子的话，还想要继续往前跑，莫不是心中有鬼，更或是做了什么亏心的事情吧？”她的声音冰冷，让人听了，忍不住脊背发凉。

丫鬟跪在地上直哆嗦，一句话都不敢多说。

这副可疑模样，让步嫣然手上的力气逐渐加重，呵斥道：“你是哪里买回来的丫鬟，居然如此不懂规矩，旁的不明白，难道连主子问话要回答的规矩都不清楚吗？”

贺衍舟的眸光闪过一丝寒气，声音满是不耐烦，“这样的下人，我们贺府留不得，直接找个人牙子发卖出去！”

那丫鬟听到这句话，吓得浑身颤抖的更厉害，终于颤颤嗦嗦的开了口，含着一丝哭腔道：“将军，夫人，您大人有大量，就饶了我这一次吧！”

“饶了你？”

步嫣然冷哼一声，嘴角荡起一抹讥讽的笑容，“那也要看你说的都是不是实话，若是嘴里满口谎言，不尽不实的话，我们贺家，断然留不得这样的人在府里！”

丫鬟忙磕了两个头，回应着她的问话。

“我，我是刚进府的，一直听身边的人说将军长得很是俊朗，让人看一眼……看一眼便觉着死过去也甘愿，听她们传的如此玄乎，我实在是好奇，这才想要偷偷的看一眼。没想到，正巧被您捉个正着，心里既害怕又慌张，故而才什么礼数都忘了，想要跑掉。”

贺衍舟和步嫣然明显并不满意这番解释。

两人不约而同的沉着脸，用审视的目光盯着丫鬟。

“你叫什么名字，是在哪里做活的？”

步嫣然清冷的声音响在耳边，让丫鬟来不及思索，直接脱口而出道：“奴婢名叫珍儿，是、是在……”

她犹豫了半晌，最后，脸色颇为难看的小声回答道：“是在夫人的院子外负责洒扫的。”

闻言，步嫣然脸上讥讽的笑容越发浓烈，毫不留情的怒斥道：“好啊！你既然说是在我的院子外洒扫，如何可能没见过将军。”

丫鬟珍儿被她炽热而愤怒的目光瞪着，只能心虚的低下头，一句话不说，后背仿佛被针扎了一般，刺痛无比。

“刚才我便说过，若是满口谎言，或是说话不尽不实，这样的人，我们贺家一定留不得！”

步嫣然吩咐了门口的小厮，将府中的管家叫来，厉声道：“福伯，请你将这府内所有的家丁和婢女都唤到前厅去，我要训话！”

福伯，是在贺衍舟流放之前就跟着他的老人，之后被安排在三王爷府中。

现今贺衍舟洗清冤屈，他也随着被拨了回来，算得上是将军的心腹，所以，步嫣然对他也完全信任。

“是，夫人！”福伯点头离开。

步嫣然的目光，立刻转到了珍儿的身上，冷声吩咐旁边的小厮，“将她捆好了，一起押到前厅去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518092"  chaptername="第459章  将她捆好">加入书签</a>
</div>
