    猿飞日斩还没有察觉到“风影”的真正面目，身为盟友的砂之国为何要背叛他们，选择和名不见经传的音忍村联手？

    在这个时候猿飞日斩嘴里依旧没有停下对“风影”的说教，木叶的“嘴遁”看来或许是一种传承？

    “我们火之国与砂之国已经达成条约了，不是吗？战争只会让我们双方受损……”

    “你说的不错，不过……猿飞老师，这和我又有什么关系呢？”

    “呃……”

    猿飞日斩此刻自然已经认出了“风影”是谁，大蛇丸将面纱连同脸皮一块撕下，露出自己本来苍白的脸。

    “大蛇丸……”猿飞日斩看着昔日心爱的弟子将苦无抵在自己的脖颈上，一时间愤怒、后悔等情绪掺杂在一起，他自然看到了此时的木叶正被音忍和砂忍轻而易举的打破。

    实力最强的木叶此刻竟是像一个束手无策的弱女子，处处被音忍和砂忍蹂躏欺凌。

    “噗呲～”苦无扎进血肉发出让人牙酸的筋肉断裂声，血液如同泉水一样顺着苦无流下，大蛇丸将猿飞日斩放开，将刺入自己手掌的苦无拔出，这一刻也不知他想起了什么，总之他没第一时间杀了猿飞日斩。

    “四紫炎阵已经展开，你和我都无路可退，好久没和你这么独处过了……”大蛇丸舔了舔有些干裂的嘴唇，若无其事的走到猿飞日斩对面。

    猿飞日斩表面上依旧稳如老狗，但心里却是十分冰冷，距离他和被关在四紫炎阵的时间过去很久了，可现在除了几名暗部成员外一个支援他的忍者都没来，这已经能说明很大一部分问题了。

    中幻术了？兜自己心里还是很有数的，他那大范围幻术也就那样，上忍要真的想挣脱幻术也不是很难，况且卡卡西和凯还没中幻术，但他们却生怕别人听不见一样大喊：

    “我们相信三代火影大人，现在当务之急是拯救在场的平民！”于是他们两名上忍和那群音忍和砂忍打的有来有回。

    自来也从树上站了起来，时候差不多了，该收拾那通灵大蛇了。

    “噗～”随着自来也手中结印，一只大蛤蟆从天而降，一屁股坐在那通灵大蛇的一颗头上，两个庞然大物开始打了起来，木叶边缘的忍者都很感谢自来也的支援，和他一起联合对敌。

    “还在等什么？”大蛇丸嗤笑一声，向猿飞日斩扔了几发苦无试探。

    三代现在穿着正式的火影御神袍，身上自然也不会带什么武器，毕竟除了极少数人，有谁会想到自己能在自己老家被劫持？不过这难不倒猿飞日斩。

    被称为忍术教授的他自然还是有点东西的，只见他双手结印，四周的瓦片碎石都凭空旋转起来，这一招“瓦片手里剑”玩得很六。

    大蛇丸无视了飞来的瓦片碎石，他的嘴咧开，幅度极大，肥大的长舌头甩向猿飞日斩，看上去就像是变色龙捕捉虫子，不过他的舌头在半空中就化作了一条黑不拉几的长蛇，长蛇同样张开自己的大嘴，一口咬向猿飞日斩的脖子。

    可“猿飞日斩”瞬间变成一个泥雕，一招替身术被猿飞日斩娴熟的使用出，同时他的本体出现在大蛇丸的身旁，双手结印一片泥沼将大蛇丸冲远，那泥沼中的土龙呼啸，随着猿飞日斩的手印变化，那土龙头嘴里喷吐出无数泥巴弹，猿飞日斩在一旁使用火遁辅助。

    燃烧弹火焰伴随着土块击中了被困在泥沼中的大蛇丸，他发出来凄厉至极的嚎叫，仿佛很痛苦的样子。

    “别装了，这不是你的底牌吧。”猿飞日斩一眼就看出了大蛇丸是在装，一口戳穿。

    大蛇丸见没有麻痹到猿飞日斩，便嗤笑着开口：

    “那就拿出一些真招数吧～”

    大蛇丸双手合十，两具木棺从大蛇丸眼前的脚下凭空而生。

    猿飞日斩见到第三口木棺也要出来，连忙结印使出忍术打断，一边指着大蛇丸，身体因气愤而颤抖。

    “秽土转生……果然是你，日向家那事果然和你有关，我故意放着他们以为能钓出你这条鱼，没想到你提前出来了。”猿飞日斩早在千乃认识天藏，好像还对秽土转生有所了解时就让天藏留意日向一族了。

    本来以为凭这条线可以引出大蛇丸、分化日向一族，做到一石二鸟，可大蛇丸先他一步出手了，这让他的谋划扑了个空，不过从某种意义上来说，他确实成功了。

    两个木棺缓缓打开，猿飞日斩看到出现的两人后，瞳孔剧烈的收缩，这两名忍者不是别人，正是初代火影和二代火影。

    大蛇丸连忙将两枚符咒插进两位火影身体里，他怕再慢一步他们的意识会苏醒。

    “这种玩弄逝者的术……你竟堕落至此……”猿飞日斩见到大蛇丸召唤出两名火影，心中自知自己怕是打不过，搞不好还会死在这里。

    他双眼四顾，四紫炎阵无法轻易从外面打开，既然如此……他看向结界内的四角，杀了他们就能出去了。

    大蛇丸脸上的不屑更甚，无所谓的摊摊手：

    “这术又不是我发明的，二代火影就在这里，你这是在骂他吗？”大蛇丸向后爆退几步，再次呛了猿飞日斩一句。

    “而且暗部和根不是早就开始研究秽土转生了？只不过一直没成功就是了，老家伙，时代变了，科技才是核心力量。”说着他又放出一条小蛇。

    猿飞日斩哪有闲心和大蛇丸扯皮，趁着这机会早就消失在原地，再次出现的时候已经出现在了封印一角的拿着长笛的音忍少女面前，他也不打算留手，一团团火焰泥土，雷光旋风，水龙飞弹一股脑的招呼上去，眼看着逃出去的机会就在眼前，这不能不让他欢呼雀跃。

    但大蛇丸对自己的老师做出此等行为并不感到意外，之前放出的小蛇也在这个时候起了作用。

    “噗～”小蛇的周围出现一阵烟雾，一个头戴木质面具，身穿黑色斗篷，手拿被盘的油亮的撬棍的身影出现在结界内。

    那神秘撬棍男见猿飞日斩想逃，直接抄起撬棍，一个爆步讲房顶的瓦片踏碎，后发先至的赶到猿飞日斩对面，他斗篷下的肌肉爆增加，一瞬间体型变得极为庞大，露出的皮肤出现了许多碧青色鳞片。

    火焰、雷电、旋风三种能量围绕他全身，最终汇集到撬棍上。

    “哼，想逃？闪电旋风劈！”一撬棍击散五遁，猿飞日斩佝偻着的身影被一棍打回大蛇丸的旁边，单腿跪地剧烈喘息。

