    

    
                无上至尊看着天道至尊那认真严肃，又看起来很假的样子，皱了皱眉。

    
                一人能够和上千个混沌界之上的大佬战斗？

    
                你在哪里见到的？

    
                无上至尊直接问道：“你去过混沌界之上的世界？”

    
                突然听到这问题，天道至尊呆了一下。

    
                他当然没有去过。

    
                而听着无上至尊的质问，这时，他也意识到自己吹的牛皮有些不合逻辑了。

    
                说亲眼见过陈平安和这么多混沌界之上的大佬战斗，那意思就是说，他们去过混沌界之上的世界了。

    
                毕竟这样的战斗是不可能在混沌界这小地方发生的，要是在这里发生，无上至尊不可能不知道。

    
                他一咬牙，只能硬着头皮扬起了头颅，道：“没错，我主人为了让我看到他的强大，将我带去了混沌界之上的世界。”

    
                无上至尊眼眸眯起，沉声道：“好，你们要是能带我上去那个世界，我就相信你们说的！”

    
                此话一过，天道至尊开始怀疑人生了。

    
                李奶奶的，怎么越说，出错的地方越多啊！

    
                吹牛这么难的吗！

    
                我能不能暂停一下，请个外援？！

    
                他上次已经从陈平安那里得知了一些布局的情况，布局的目的，是为了离开混沌界。

    
                也就是说，现在的陈平安，也是不能离开混沌界的。

    
                这根本不能用这事让无上至尊相信她是被陈平安创造出来的这个既定的事实......

    
                天道至尊嘴角有些抽动，看着无上至尊，试着让无上至尊打消那样的念头，道：“这事我也不能帮我主人答应下来，我还得去问问他，毕竟上次他和接近上千个混沌界之上的大佬战斗，有些受伤了，会不会带你上去也是一个问题。”

    
                无上至尊直接道：“那你去问他，要是他真能带我上到混沌界之上的世界，我认他为主人又如何？！”

    
                无上至尊想过了，要是陈平安真的能带她到混沌界之上的世界，那她还觊觎这个天道至尊的位置有什么用？

    
                肯定直接上更强的世界更好啊！

    
                她现在只有两个目标，一是变得更强，而她抢着要当天道至尊，就是因为成为天道至尊后会变得更强！

    
                二是让陈平安这家伙当年拒绝她这事付出代价。

    
                而第一个目标，才是她最想要的。

    
                要是能上到更强的世界，那她提升的空间就会更大！

    
                天道至尊脸色变得有些不好起来了，现在都不知道怎么说下去了。

    
                牛逼吹大了！

    
                不过也就一会，他就想到了一个办法。

    
                找外援！

    
                “好！我这就去问问！”天道至尊说完后直接在原地消失，留下无上至尊在原地等待。

    
                无上至尊看着天道至尊消失的地方，皱了皱眉，也没有离开，就在原地等着。

    
                天道至尊离开后，第一时间就去修罗殿找到了戴朴冬。

    
                自从在无上至尊手上保下修罗殿后，他和戴朴冬的关系就熟络起来了，无聊的时候他会找戴朴冬聊一会天，所以他第一时间想到的外援就是戴朴冬。

    
                找到戴朴冬后，他将自己不久前说的事情都和戴朴冬说了一遍，并且请求戴朴冬去无上至尊那里试试，看看能不能让无上至尊相信被创造出来这个事实。

    
                戴朴冬听完天道至尊说的全部内容后，傻了好一会，才渐渐反应过来。

    
                天道至尊和无上至尊竟然都是前辈创造出来的？！

    
                我的娘啊！

    
                前辈这也太强了吧！！

    
                这一刻，戴朴冬对陈平安的敬仰，已经达到了无与伦比的程度。

    
                而听着天道至尊说的话，他也开始脸色有些不对劲起来。

    
                很想和天道至尊说一句，“没想到你竟然是这样的人”。

    
                在他的眼里，天道至尊外表看起来虽然像是一个青年，但因为常年累月对天道至尊的敬畏，天道至尊长得如何，他脑海里对天道至尊烙印下来的印象，都是一个威严公正，不苟言笑的强者形象。

    
                可没想到，天道至尊竟然是一个这样好玩的一个人！

    
                这撒谎和找外援的行径，也太搞笑了吧！

    
                戴朴冬看着天道至尊着急问他有没有办法的样子，也认真想了想，但最后还是摇了摇头。

    
                “我也不知道怎么劝说无上至尊，因为我对前辈的强大恐怕还还没天道至尊你知道的多。”修为越高，会更能发现强大的人强大的地方在哪里，而天道知道比他还强，更何况他真的没有见过陈平安战斗，所以他恐怕也说服不了无上至尊。

    
                天道至尊皱紧了眉头，露出了一副无奈的脸色，“看来这个任务我是完成不了了。”

    
                天道至尊准备去找陈平安，说自己失败了。

    
                可这时，戴朴冬却提议道：“天道至尊，其实我最近认识了一个朋友，这个朋友实力虽然不是很强，但却有一条巧舌，能说会道，为人通达，而且他还是前辈的头号棋子，兴许他有办法！”

    
                闻言，天道至尊眼眸亮了一下。

    
                头号棋子？

    
                “可以！把他找来，看看他有没有什么办法！”天道至尊也想看看这所谓的头号棋子，究竟是个怎样的人物。

    
                戴朴冬点头，在纳戒里面找了一下传信宝贝，随后开始传信，和对方商量起来。

    
                “好了，等会他就来这里了，我们等一会。”戴朴冬道。

    
                天道至尊点头。

    
                如此，过去了一炷香时间，一个人终于从虚空中闪出，出现在天道至尊和戴朴冬两人面前。

    
                这是一个老者，穿着一身白袍，看起来荣光满面，童颜鹤发。

    
                来者正是慕容宫。

    
                看到慕容宫，戴朴冬笑着迎了上去，道：“老宫，前辈交给你的任务，应该完成了吧。”

    
                慕容宫笑着道：“我已经让几十个神界的人都把我当成信仰了，准备去帮其他好朋友一下，不过听你说有要事请我帮忙，就先来找你了。具体是什么事？竟然连你也搞不定。”

    
                听着这话，戴朴冬觉得自己的脸生光，没想到在慕容宫眼里，他这么重要。

    
                他给慕容宫介绍道：“老宫，这位就是天道至尊，是前辈创造出来的大佬。”

    
                慕容宫知道天道至尊这四个字在混沌界代表什么，此刻快速看向了天道至尊，见他是一个青年的模样时，也没惊讶什么，而听到天道至尊竟然是前辈创造出来这事时，他也是古井无波，因为在他想来，这事很正常。

    
                要是有人说陈平安一个人和几百上千个鸿蒙界的大佬打得轰轰烈烈，平分秋色，或者直接碾压过去，他也会觉得正常。

    
                因为在他心里，陈平安已经成了无所不能的代名词。

    
                “天道至尊，久仰久仰。”慕容宫笑得眼眶四周布满了皱褶，打了一声招呼。

    
                天道至尊看着慕容宫从始至终都是云淡风轻的样子，心里诞生了一抹佩服的情绪。

    
                果然是头号棋子啊，要是别人听到他和无上至尊都是陈平安创造出来这话，定然是觉得很震惊的，可这位却是表现得很泰然。

    
                就这样，天道至尊怀着对慕容宫的佩服，开始和慕容宫好好聊了起来，最后更是将自己的困难详细说出。

    
                而慕容宫听完天道至尊的困扰后，竟然直接拍着胸脯，气息如常道：“这样的问题啊。那简单，我们去会会这无上至尊，我有办法让她相信这一切。”

    
                看着慕容宫那一脸淡定且自信的样子，天道至尊和戴朴冬直接愣了。

    
                这一下子就想到办法了？！

    
                这么牛？！

