    管家三十几岁，人看着很精神，此刻竟是满脸惊容，有些后怕的样子。

    “什么？死了！”穆盛天呼的站起吼，他的身后，容陌柔暗暗松了一口气。

    “是，老爷，奴才仔细的看了，已经死透，七窍流血，惨不忍睹！”管家说完，竟微微敛了双目，一副后怕的样子。身为将军府的管家，他也算是见过世面的，今日竟这般失言，怕那两个丫头的死状的确很惨。

    “哼，此时死了，莫非小姐的事真的和她们有关？”穆盛天暴怒，一向只知行军布阵的他，又如何了解高门大院里女子的勾心斗角，真以为是这两个丫头得了谁的好处，伙同着将自家娇滴滴的女儿暗害了。可，那个谁又会是谁呢？

    “老爷，不是还抓了丞相府的一个丫头吗，怎么不审审她？”想到女儿如今躺在床上形同死人，那个纳兰若雨还不知道怎么得意呢，容陌柔就怎么也咽不下这口气。原本算计的好好的，霜霜会碰到太子殿下，然后，一起喝茶吃点心，闻着花香……等到她将众人引来，刚好看到这一幕好戏，当着大家的面，太子殿下说什么都要给霜霜一个侧妃之位。而纳兰若雨看到此番情景，定会情绪失控，出面指责太子，太子一怒之下，就会对她厌烦，最好是禀明皇上，换了太子妃。到时候木已成舟，生米煮成熟饭，皇上也要给穆府一个交代……

    她计算了种种可能，凭女儿的容貌才情，凭穆府的势力，最差也会是个侧妃，只要进了太子府，那一切就好办了！可是人算不如天算，原本算计的好好的事情，竟会半路蹿出一个该死的护卫！

    这一下，女儿的清白毁了，所有的算计空了，她想死的心都有了……

    可她不甘，她的女儿毁了，凭什么锦芬的女儿依然还会飞上枝头做凤凰？所以，拼着这最后的一点胜算，她也要将纳兰若雨拉下水！

    还没有审处有用的线索，那两个丫头就死了，穆盛天正火大无处发作，听到她的话立刻找到了发泄点，“你好好守着霜儿，我去看看！”

    “是！”容陌柔乖乖的应了，望着穆盛天的背影露出一抹冰冷的笑容……

    竹园中，纳兰若雨正小声的和轩辕泽说着话。虽然因着宛如的事，她的心情不是特别好，可只要能看到太子哥哥，她便觉得一切都美好了起来，再也没了刚才的郁闷。

    轩辕泽依然温润如玉，谦谦如风，一向不喜言语的他竟也破天荒的陪着纳兰若雨说着闲话，气氛着实融洽。直到……

    “殿下，穆将军来了！”流风远远看到穆盛天过来，后面还带着被押着的宛如，忙对着屋里禀了声。

    纳兰若雨和轩辕泽住了口，片刻功夫，穆盛天已经进门，先是对着轩辕泽行礼，才道，“殿下，小女的两个婢女都服毒自杀了，末将想着这个丫鬟也曾给竹园送过茶点，就想让殿下帮着审审，也好给纳兰小姐一个说法。”

    毕竟一个闺阁女子，被留在府中这么长的时间，若是不查出点什么，他也无颜面对纳兰辰逸这个丞相。

    “不知纳兰小姐可有异议？”

    纳兰若雨摇了摇头，如果宛如的话属实，那么她也没有什么好怕的，就算是栽赃陷害，她也不会让人轻易得了逞去，不过，倒可以看在穆霜霜如今的名声上不予追究！她极浅的勾了勾唇角。

    见她同意，轩辕泽也没有说什么，穆盛天就让人将宛如带了进来。

    宛如一进来就跪到了地上，哀哀的眼神只瞧着太子，却在接触到他眸中淡淡的冰寒后，吓得一个激灵，转而瞧着自己的主子。“小姐，奴婢是冤枉的！”

    纳兰若雨点了点头，给了她一个安抚的眼神，沉声说道，“宛如，今日的事情太大，你要体谅穆将军的心情，若是你并没有做什么，穆将军定不会冤枉了你！你是我的人，若是真做了什么下作的事，别说是我，就是爹爹也救不了你！”

    她的话，也是给穆盛天提个醒，她的丫鬟可不是一般的丫鬟，她的身后还有一个丞相府，还有她的丞相老爹，再有惹了她，也就是和太子殿下过不去！

    穆盛天没想到她小小年纪，嘴巴却这般刁蛮，脸色沉了沉，没有说话，他可不想和一个小丫头置气，在太子殿下面前失了礼仪。

    “宛如，本将问你，你是否在端给太子殿下的糕点中放了什么东西？”穆盛天盯着宛如的眼睛，细细瞧着她的每一个眼神。

    “奴婢没有……”宛如立刻否认，并下意识的去看轩辕泽的脸，想起自己却是存了小心思想要见太子殿下，她的眼神就有些躲闪，慌着别过了脸。

    穆盛天自是将她的神情没有错过一份，一见之下忽地站起来指着她大喝，“说，是不是你这个狐媚惑主的贱婢想要讨好太子殿下，才在那些糕点里放了见不得人的东西！”

    他的眼神凌厉狠辣，端有些咄咄逼人的气势，宛如本就慌乱，被他一喝竟吓得说不出话来！

    轩辕泽的目光深幽，淡漠的不曾说话。纳兰若雨就被一样了，她早已从宛如躲闪的目光中瞧出了一些端倪，坏了，怕是这个贱蹄子真的有这样的心思想要接近太子，却被别有用心的人利用了！她狠狠瞪了宛如一眼，才冷声问道，“我们是在穆府做客，有的是伺候的丫鬟，怎么竟要叫你一个外人来做事？”

    宛如经她一提醒，立刻想到了那个丫鬟，急着开口道，“不是的，奴婢在花园里赏花，正巧一个小丫头端着糕点过来，看到奴婢就说她肚子疼，苦苦哀求让奴婢将糕点送至竹园。奴婢见她痛苦难耐，才无奈代她跑了这一趟。可奴婢将糕点送到这里，就退下了，这点太子殿下可以为奴婢作证！”宛如说完，将求救的目光看向轩辕泽。

    流云不屑的撇了撇嘴，退下？是被自己给轰走的吧！

