    这一次，陈凡的运气就不是那么好了，没有翻到610的欧皇牌子。

    仅仅只是拿了个608的材料。

    这样陈凡也满意了，只要不是413就行。

    翻完牌子，陈凡就退出了攻坚队，没在管驱魔和红狗。

    这时，陈凡发现刚才一起打团的那个光兵给自己发来了一条消息。

    “凡哥, 你还打卢克吗？

    我还有一个全身红13的弹药，能上你的车吗？”

    卢克说实话，没什么难度，陈凡最近正打算找几个高玩玩玩花式二拖。

    这不，就有一个高玩送上门来了。

    “兄弟，可以。

    对了，你有没有兴趣跟我一起玩玩二拖？”

    看见陈凡这条消息，光兵玩家有点懵。

    陈凡竟然想跟他玩二拖？

    “二拖？怎么玩？”

    “你穿异界，我穿假紫！”

    “啊？凡哥, 这样能行吗？”

    “你放心，绝对没问题！

    只有右边足够强，再稍微猴戏一下，卢克的时间是完全够用的！

    你右边红13就差不多了，要是想更快的话，得在增幅增幅。”

    光兵玩家想了想，打字回复道：

    “行吧凡哥，既然你说行，那我就陪你玩玩吧，不过你得告诉我怎么打啊。”

    “这你放心，包在我身上，你给我你威信好，我加你，等我下播了咱们威信聊。”

    “好，我威信是xxxxxxxxxxx。”

    陈凡把直播画面暂时关掉，加上了光兵玩家的威信之后再重新打开。

    然后和这个兄弟又打了一波卢克, 陈凡就下播了。

    下播之后，陈凡告诉了弹药玩玩家一些细节。

    两个人约好这段时间先练练, 等练得差不多了，再一起玩一玩。

    ......

    有二拖想法的，不只是陈凡一个人。

    有一个ID名为“喵拳虎帝的”小伙子，已经在不知不觉中和朋友玩成了男气功假猪套二拖卢克的壮举！

    他通关的过程当中，也录了视频。

    但是却没有发出去。

    这个小伙子想做主播，这个男气功假猪套二拖卢克raid的视频，他打算当做自己的敲门砖。

    当然，这个小伙子知道，自己一个从来没有做过直播，也没有发过视频的人。

    只靠一个视频就一战成名，这几乎是不可能，他还要带一点噱头。

    于是乎，他想到了一个绝佳的好主意！

    那就是碰瓷大马猴和陈凡！

    陈凡和大马猴的粉丝不少，只要带上这两个人，就一定能吸引不少人观看自己的这个视频！

    到时候自己就能如愿以偿的一战成名！

    心动不如行动，喵拳虎帝立刻做了一个剪了一个视频。

    视频素材，自然是自己男气功假猪套二拖时候的第一视角录像，而配音，则全是一些对陈凡和大马猴极为看不起的话。

    “那两个叫什么小陈凡和嘘嘘娃娃的, 你们不就是仗着自己有钱打造了一身好装备咱那装13吗？

    玩游戏不充钱你们啥也不是！”

    “你们也别觉得我是看不起你们，有本事你们也不穿高增幅装备，穿上假猪套啥的二拖个卢克给大家看看！”

    “如果说你们做到了，我立马发给你们下跪道歉的视频！

    如果做不到，你们以后也别装了，赶紧停播吧！”

    ......

    视频最后，喵拳虎帝还带上了自己的直播间房间号，说欢迎大家来看自己的直播。

    这个视频发出去之后，引发了很多人的热议。

    大马猴和陈凡的粉丝，都在骂发视频的喵拳虎帝。

    但是一些觉得无所谓的人，则都在震惊那气功竟然还能穿假猪套二拖？！

    “卧槽！假猪套男气功能二拖卢克raid？

    我怎么感觉这么假呢？”

    “假猪套二拖卢克，幻神王小妹都不敢这么干吧？”

    “果然假猪套天下第一！”

    这件事情沸沸扬扬的，也闹到了当事人大马猴和陈凡的耳朵里当中。

    陈凡和大马猴都知道，这个人无非就是想踩着他们上位，这样的跳梁小丑，他们两个见多了，也懒得管。

    甚至于，大马猴还对陈凡说：

    “虽然说，这个视频的拼音是骂的咱俩。

    不过你还别说，这个人倒还真是很厉害，假猪套就敢二拖，还成功了！”

    陈凡心中想道：

    “假猪套二拖算个啥？

    卢克版本的诸神之战，假猪套男气功装备还算好的。

    其他的像什么异界男弹药啊、传承男机械啊，收招套刺客啊，这些职业都能二拖！”

    想到这，原本不打算理会喵拳虎帝的陈凡，改变了主意。

    这两天，他和那个打团认识的那机械已经把二拖的手法什么的都练熟了，陈凡觉得应该问题不大。

    陈凡哈哈一笑：

    “这个人不是想踩着我上位吗？

    我正好也打算玩玩二拖，就当给他个回应了。”

    听见这句话，大马猴开口问道：

    “凡，你也打算玩玩二拖？

    啥职业？啥装备？”

    “男机械和男弹药，一个传承套，一个异界套！”

    大马猴不淡定了：

    “啥？传承男机械和异界男弹药？

    穿这身装备二拖真的能过吗？”

    “宝哥你放心，绝对没问题，我这几天正好也在练来着。

    今晚上让你看看成果！”

    “你就吹吧你！

    假猪套我觉得就已经是最低要求了，这还是建立在男气功技能百分比高的基础上。

    传承和异界，你快算了吧。”

    “你晚上看着就行！看我是不是在吹牛13！”

    ......

    陈凡刚一开播，就看到了弹幕上很多人都在说喵拳虎帝发视频阴阳怪气自己的视频。

    “这个喵拳虎帝可真不是个东西啊！

    凡哥也没惹过他吧？竟然还想踩着凡哥上位？”

    “就是，我对这个人没什么好感，他直播间我绝对不会去！”

    “但是抛开那些话来说，喵拳虎帝的技术还是不错的！”

    “这倒也是事实，就是不知道凡哥怎么回应。”

    “卧槽！凡哥开播了！凡哥！喵拳虎帝说的那些话你怎么回应？”

    “凡哥，喵拳虎帝太可恶了！你办办他吧！”

    陈凡呵呵一笑：

    “喵拳虎帝的那个视频我看了，说实话，能琢磨出假猪套二拖卢克raid来，喵拳虎帝倒也是个人才。

    不过我这段时间也在练二拖，正好出了这么个事，我今天就直播让大家看看吧。”

    “凡哥也要二拖？”

    “啥职业啥装备啊？”

    “异界男弹药和传承男机械！”

    “？？？”

    “？？？

    “这身装备能过卢克raid？！”

