    “噔噔噔……”

        

        子弹所产生的冲击力直接把王若夕强行的推出了两三米，而在她稳住身子的下一秒，身前的空气里已洒出了一道血色的彩虹。

       

        “唉，程公子啊程公子，我明明不想杀你，可你却如此的不知道好歹，非让我……”王若夕淡淡的瞅了眼受伤的肩膀，可当她的目光再次平移到之前程功所在的那个点时，整个人突然一怔，半天没能再说出一个字来。

        

        院子里异常的安静。

        

        过了好一会。

        

        “呵呵，看来我还真的小看你了。”

        

        “程功，等我们再见时，我希望你还能有此等身手，还能从我的眼皮子底下捡回你的狗命。”

        

        此时的院落中早已没有了程功与刘老的半点身影，闻着空气中若有若无的血腥味儿，王若夕轻轻的闭上了双眼，良久没有离去。

        

        第二天上午，晋中国际机场。

    一个身材曼妙的女郎，在接机大厅来回踱步。

    女子脸上架着一副硕大的墨镜，遮住了大半张面孔，只漏出了光洁的额头和尖尖的下颌。

    饶是如此，也吸引着来来回回的旅客的目光，因为她身体修长，身材曼妙，再搭配一身干练的白衬衫和喇叭长裤。

    一时间，接机大厅里女孩子训斥男朋友的声音络绎不绝。

    徐沐白习惯性的无视着那些不断飘来的目光，心里却不禁有一些焦急起来。

    她是来接机的，按理说，无论是程功，还是他口中所说的那位高人，最快都得中午左右才能到，以徐沐白的性子，这个时候应该才刚刚出发来机场才对，那样的话刚好会在中午前到达机场。

    但是现在事关自己爸爸的生死，连她最信任的王长生都没有绝对的把握救下自己的父亲，所以，她的心已经有些乱了。

    昨晚，徐沐白辗转反侧，想了很多，也分析了很多，直到天边都泛起了鱼肚白才终于睡过去，但是又很快惊醒了。

    既然睡不安稳，那她索性早早的来到了机场，相信只要程功来了，那她的父亲可能也就得救了。

        

        都说听话贵在听音，在昨天的那通电话里，虽然程功从未提及过徐天成的身体，但明里暗里的也说了不少，她是个绝顶聪明的人，这让她很自然的就把父亲的病此人联系到了一起，只是对于这家伙的动机，还没太琢磨明白。

    时间一点一滴的划过，航站楼窗外一片艳阳，徐沐白站在窗边看着太阳一点一点爬上天空，洒下一片金色的阳光。

    她的心里一点也感受不到温暖，反而笼罩着一片阴霾，仿佛有什么危险正在不断靠近一般。

    广播里不断播报着航班起降的消息，徐沐白要接的航班也已经顺利降落，她快步向接机口走去，在四名保镖的守护下站在了出口正前方。

    四周的旅客依然忍不住不断打量着她，但是看着那四个人高马大的保镖，谁也不敢上前，甚至还在几人周围空出了一块地方。

    如此明显的位置，相信只要成功从里面出来，她一定会第一眼就看到此人。

        

        可让她没想到的是，直到接机的人都走了，连通道都关闭了，她都没看到那个熟悉的影子。

    徐沐白疑惑的拿出手机，一遍遍的拨通了程功的电话，可换来的，始终都是那句熟悉的“对不起，您所拨打的电话已关机……”

    她没觉得程功是故意放自己的鸽子，尤其是像他们这种极重信誉的人物，可现在……

    “回医院，立刻通知安保人员加强各处的安保措施，提高保卫级别。”徐沐白不知道想到了什么，转身便朝着航站楼外走去。

        

        并在刚一坐上车，嘴里就快速的下达着一连串的命令。

    车队风驰电挚的一路急行回到了医院，还没等徐沐白下车，电话里忽然传来了一个熟悉的声音，“大小姐，不好了大小姐，您在哪呢，快回来看看吧，老爷他，姥爷他醒了，不但非的指名的找你，还一直像疯了似的砸东西……”

        来电话的她从家里精挑细选出来的护工，为的就是能精心的照顾她的父亲。

        

    “什么？怎么会这样？我已经到楼下了，马上就上来。”徐沐白焦急的说道。

    当徐沐白不顾形象的一路小跑到特护病房的时候，只听到走廊上都是徐天成大吼大叫的声音，和一阵阵乒乒乓乓的声音。

    而王长生则一直沉默着站在病房在，静静的看着如同发疯的徐天成，当徐沐白走到他的身边时，他才转过头来。

    徐沐白看着他眼中缓缓退下去的白色光芒，和一脸严肃的表情，知道那是王长生在父亲身上看到了什么不好的东西。

    不过王长生没说话，只是示意徐沐白先去安抚她父亲。

    徐天成醒过来的第一件事，就是开始四处的寻找着自己的女儿，可当他看到病房里的王长生时，却突然像是中邪了般，指着王长生的鼻子，怒不可遏的骂道：“你给我滚，你这个妖怪，离开这里！不许你靠近我女儿，你要是敢伤害我女儿，老子和你没完！”

    边吼叫着，徐天成还试图去追打王长生，可以他的伸手怎么可能打到王长生呢，于是就变成了不断丢东西，摔东西。

    然而，就在徐沐白走进病房的一瞬间，徐天成瞬间就安静了下来，他一把抓住徐沐白的手，焦急的问道，“女儿啊，我的宝贝女儿啊，你没事吧？那个王长生没把你怎么样吧？”

    “我没事，爸，你别着急，咱们坐下慢慢说，你刚醒过来，别太激动，伤身体。”徐沐白安抚着徐天成缓缓坐到了病床上。

    说也奇怪，刚刚还谁也不认识，一直发疯的徐天成，这个时候忽然安静了下来，十分听话。

    “女儿啊，那个王长生，不是什么好东西，快把他赶走！他就是个妖怪啊！你要听爸爸的话，谁害你，我都不可能害你的啊。”

    徐天成刚一坐下，再一次念叨起了王长生。就好像王长生是什么洪水猛兽一样，让他十分担心。

    

