    庐州外城的失守，让守将杨维忠大发雷霆，可让他憋屈的是，当他要处置东城守将王燮、范琼之时，却被转运使、兼任庐州知府杜充给拦了下来。

    即便杨维忠吵到康王赵构面前，可赵构也仅仅留下一句：“准其二人戴罪立功吧。”

    不得不说赵构虽然年轻，但身为皇家子弟，他天生便拥有敏锐的政治嗅觉。

    这一路南下，杨维忠一直与他保持着臣子礼仪，赵构几次笼络，杨维忠都表现的十分克制，并没有半点靠拢的意思。

    对此赵构心中自是明白，杨维忠跟自己不是一路人。

    虽然此时赵构并没有野心膨胀到想要争夺太子之位，但作为一个藩王，若在朝中能够有几个实权大臣，在关键的时候替自己说几句话，那很有可能就是翻天覆地的效果。

    像此刻天天围在他身边转悠的杜充，以及王燮、范琼这些人，以及与赵构结成一个利益小团体。

    杨维忠并不是不懂赵构心思，但他身为统军大将，心中很清楚，一旦他与赵构走的太近，必然会引来皇帝猜忌。

    相比起赵构的不满，他更不想引起皇帝的猜忌。

    眼下外城失守，杨维忠身为统军大将，他自然也是万分着急，面对叛军一轮轮攻城，他也只能日夜守在城头之上。

    好在庐州内城更加坚固，加上需要防守的区域更小，反而更利于防守。

    内城仅有东门四座拱门，实际上就是只有一面城墙，杨维忠只要坐镇东门城头，加上兵马监辛兴宗、戚方、以及军都副指挥使苗傅、刘正彦几员大将协助。

    杨维忠这个主将，更多时候，都只是在统筹全局指挥，而无需亲临一线战斗。

    庐州外城下，叛军大营。

    面对已经连续进攻十天，都没有拿下的庐州内城，叛军主帅李助，再一次召集众将召开了一次会议。

    大帐左右分别坐着数十员战将，左首分别是杜莹、李雄、阙翥、寇猛、卫鹤、耿文、薛赞等人。

    右边则是毕先、鲁城、卓茂、谢宁、张怡等人。

    “诸位将军，都说说，这庐州内城能不能攻下？”李助目光扫过堂下一众将领，表情充满严肃。

    “李军师，这庐州内城之坚固，光靠蛮力肯定拿不下来，按照现在这打法，除非城内的守军自行崩溃，否则即便再打一个月，也未必拿的下城池。”

    身居楚王王庆帐下太尉，兼任濠州节度使的杜莹，迟疑之下，还是说出了自己的想法。

    杜莹本是淮西豪侠，这一次参与义军，也是因为家乡遭了淮河水灾，官府不但没有救灾，反而变本加厉的盘剥乡民。

    从而让杜莹义愤填膺，这才加入了叛军队伍，因为本身武艺高强，加上颇具才略，从而被王庆笼络，授予太尉这样的高职。

    这一次攻打庐州府，李助这一连串的劫掠，裹挟百姓攻城的举措，杜莹是比较反感的，但出于大局，他都默默的选择了接受。

    然而连续的攻城之战，义军人马死伤惨重，可眼下李助却仍旧要死扛，这让杜莹心中更是不满。

    “杜太尉，别说一个月，我可以明确的告诉你，最多三天，淮南西路经略安抚使秦烈的人马，就会抵达庐州城下。”

    李助说罢遂把刚刚接到的情报，对众人道：“舒州已经失守，方翰三万大军全军覆没，打败方翰之人，就是朝廷新任的经略安抚使秦烈。”

    “此人我曾在揭阳镇与他照过面，糜胜、潘忠、柳元就是折在他手中，此人手下有一批战将，人人实力都足以跻身一流高手境界。”

    “此人必然是我们的劲敌，根据情报显示，最迟后天，秦烈的兵马就会抵达庐州城下。”

    “现在诸位明白了吧，明日再打不下庐州城，咱们就必须撤退，否则一旦秦烈的援军抵达，我们就是想走，只怕也难了。”

    “军师大人，那秦烈莫非有十万人马？”

    杜莹眉头一皱，惊疑的问道。

    “根据目前探子掌握的情报来看，秦烈帐下的兵马不会超过三万人马。”李助见众将都看着自己，遂沉声说出了自己的答案。

    “哈哈……”

    堂下一众叛将不由哄堂大笑了起来。

    “军师大人，区区三万官军，何足道哉？”统军官李雄傲然一笑，道：“军师调拨一万精兵给我，末将这就去拦截那官军人马，提那秦烈人头来见。”

    “军师，末将也愿往。”都统制耿文、薛赞几员大将纷纷请缨道。

    李助眉头一挑，刚要呵斥众人胡闹，杜莹这会也开口，道：“军师，末将也以为，援军不足为惧，相反咱们要是在城外，一战击溃来援的官军，势必给守军造成攻心的效果。”

    “也就是说只要咱们打败了那支援军，这城内的守军必然不攻自破。”

    面对众将高涨的战意，李助沉吟之下，也不觉有几分道理。

    虽然现在他军中死伤惨重，可实际上死得都是裹挟而来的青壮百姓，他手中的四万兵马，损失不过几千人。

    而经过这近十日的血战，那些从攻城战火中，一次次侥幸活下来的青壮百姓，现如今也具备了一定的战斗力。

    李助当即长身而起，沉声道：“从现在起，各营进入休整，养精蓄锐，然后再与那秦烈决一死战。这一战，若我军胜，淮西之地，尽入我手，从此这大江南北，谁能与我们争锋？”

    “若败，我李助与诸位将军，共眠于此，也不枉这一番轰轰烈烈的大义之举。”

    “愿效死力。”杜莹、李雄一众大将，在李助的激励下，纷纷拱手拜道。

    大宋宣和四年四月十三日，秦烈率领两万大军，抵达庐州城外五里。

    进入初夏之后，随着雨季的降临，这几天来庐州府境内，阴雨不断，甚至有一些地方，还爆发了洪灾。

    正是因为碰上连续的阴雨天气，秦烈的兵马比预期晚到了两天。

    因为李助已经决定与秦烈决一死战，这几日的庐州城的战斗，叛军自是没有再大规模攻城，而是采取小规模的袭扰。

    在城外五里外的红叶岭上，立下阵脚，秦烈并没有急着进攻，而是进一步扎下营寨。

    既然庐州外城已经失守，内城尚在官军手中，这一战秦烈也就不急着打。

    现在这个阴雨天气，道路到处都是泥泞，根本不利于大军战斗。

    其次，秦烈准备先与城中取得联系，再决定与叛军的作战方案，若能够做到内外两军配合的话，那么在接下来的战斗时刻，自会起到事半功倍的效果。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

    谢谢支持！！！

