    花雨叶顿时抬起头，想到了什么！

    他在为涂山娇娇出头？

    这个无耻之人，分明就是和涂山娇娇有一腿！

    涂山娇娇这个狐狸精，真是不要脸！

    呵呵，平日里看起来老老实实的，说什么自己受过伤，对感情没有信心，结果和这么多男人不清不楚！

    不过花雨叶也曾跟踪过涂山娇娇。

    发现她每天好像都是种花、修炼、买菜，除了前段时间和梁超群勾搭过，好像也没有看见她和别的男人一起。

    真不知道她哪来的时间勾搭男人，难不成她还是位时间管理大师？

    “涂山娇娇，是我错了，我无理取闹，是我不对！”

    虽然心里百般不服，但迫于陆离的淫威，她还是老老实实的向涂山娇娇道歉。

    她是真的怕这个男人在自己脸上刻字，毁了自己的容貌。

    梁超群本就不喜欢自己，自己好不容易当舔狗舔了那么久才和他订婚，眼看着下个月就要成亲。

    要是闹出这么一出，这婚事说不定就黄了。

    涂山娇娇见花雨叶道歉，自然也不会为难于她。

    自从她随着陆离来到人类的世界生活，又爱上了陆离这个渣男，她整个人变得文青不少，矫情得一逼。

    如果换做陆离，这个花雨叶敢这么当街辱骂自己，他绝对会上来就把她打死，顺便再鞭尸，把尸体送回去给她家人，把她家人引过来送，再顺手杀她全家！

    涂山娇娇看着花雨叶，淡淡说道：“花雨叶，我真的不喜欢梁超群，如果你是真心喜欢他，应该把注意力放在他身上，与其盯着我，不如盯着项思思。”

    项思思？

    涂山娇娇的话，让花雨叶猛然一怔。

    “你是什么意思？为什么要盯着项思思？”

    “花灯节那天晚上，我看见梁超群和项思思一起在街上游玩，举止颇为亲密。”涂山娇娇说道。

    “啊！”

    花雨叶心态崩了，眼中满是冷意。

    “这个渣男！这个贱女人！”

    花雨叶眼含泪水，脸上充满着恨意。

    这个项思思，是她的闺蜜，跟她关系好得不行。

    她还天真的把她当做自己最好的朋友，没想到竟然被自己的闺蜜在背后捅了一刀。

    她知道，以涂山娇娇的性格，是不会骗自己的。

    她肯定是在花灯节那天，亲眼看见了梁超群和项思思这对狗男女出双入对，举止亲密！

    想着想着。

    花雨叶的泪水不争气的流了下来。

    为什么？

    为什么老天爷要这样对她！

    自己的未婚夫，竟然和自己的闺蜜有一腿？

    这太残忍了！

    她转身正准备离开找未婚夫算账，突然发现刚才还放在这边的银票和几锭散银竟然不见。

    卧槽！

    谁拿了！

    花雨叶顿时看向陆离！

    只见这家伙面无表情，一脸淡定。

    现场除了自己，就只剩下陆离这个第三者了，围观的路人害怕被战斗波及，都在五十米开外，根本不可能来偷钱！

    而涂山娇娇刚才也一直和自己说话，自然不可能拿走钱！

    所以真相只有一个！

    是这个厚颜无耻的男人拿走了！

    真他喵的无耻！

    不过花雨叶也不打算要回来了。

    能要回来才有鬼呢！

    何必自取其辱？

    花雨叶怒气冲冲的走了，强迫自己不再看陆离一眼。

    哪怕他这张脸俊美无比，可她看了却觉得恶心，这是她从来没有过的感觉。

    她见过许多帅哥，无一例外都是文质彬彬，温文儒雅之辈。

    像陆离这样长得帅，还那么无耻的人，她还真是没有见过。

    花雨叶走后，涂山娇娇连忙对陆离屈身一拜：“多谢主公解围，妾身无以为报，唯有以身相许。”

    陆离瞥了她一眼，冷哼一声：“你倒想得美。”

    涂山娇娇知道会是这回答，也没有多么沮丧，只是笑了笑道：“不过主公，你这么对花雨叶，好像有点过分了，她还小呢。”

    “小？”陆离瞥向涂山娇娇的事业线，“哪里小了？比你的还大呢！”

    “讨厌~”

    涂山娇娇听到陆离开车，忍不住娇羞道。

    不过却是装的。

    陆离都懒得拆穿她了，一只狐狸精装什么娇羞？

    可笑！

    “对了，刚才那丫头的钱丢了，还欠本将军五万两黄金，要不你帮她付了吧？你们不是朋友吗？”陆离说道。

    看着自家主公这张帅脸，涂山娇娇感觉这男人真的够无耻的。

    刚才自己明明亲眼看见，主公不动声色的把花雨叶的一万多金票挪走，现在却说人家的钱不见了，让自己来付钱。

    主公各种巧立名目，各种骚操作来讹钱，也难怪帝都那些贪官和奸商被他收拾得服服帖帖的。

    不过她也清楚，自己就是喜欢这个男人的无耻。

    男人不坏，女人不爱！

    最终，涂山娇娇还是给了陆离五万金票。

    她根本不缺钱，拿着本《金·瓶·梅之风月无边》跑到酒馆一坐，那些舔狗都争着来给她送钱。

    陆离把金票藏进口袋，回到皇城寝宫继续修炼。

    路上看见文佳皇帝，这家伙不知道怎么就膨胀了，看见自己竟然都不主动问好，气得陆离把他腿直接打断！

    然后用法术治好，再打断！

    来来回回整了十几次，打得这狗皇帝惨叫连连！

    旁边跟着的太监看见陆离这么生猛，也不敢上前劝阻，生怕陆离疯起来把自己也给打了。

    皇帝要早朝，陆离打断他的腿后会为他治好，但自己一个太监被打死了可就直接丢去喂狗了！

    打断文佳皇帝狗腿二十多次，陆离这才放过了他。

    此时文佳皇帝已经泪流满面，被折磨得失去了人生的希望。

    “烂泥扶不上墙！”

    陆离一甩袖子，冷哼一声：

    “痛吗？痛就对了！天下受苦的百姓比这更痛！就因为你们齐家屁用没有，需要本将军给你们收拾烂摊子！结果现在还给本将军摆脸色？你这是有点膨胀啊！”

    文佳皇帝蜷缩在地上，只是抽泣着，有点可怜。

    不过陆离才懒得理他。

    这种昏君可怜他干嘛？有吃有喝的，还有宫女太监服侍，比要辛苦打工种田养家的老百姓强多了！

    修炼了一宿。

    陆离感觉自己触摸到瓶颈了，相信很快就会突破境界！

    为了犒劳自己，陆离又去喝茶了。

    结果还没叫点菜，花雨叶来寻仇了。

    昨晚她已经手撕了小三，把项思思狗腿打断，把她全家赶去帝都！

    至于未婚夫梁超群，自知理亏，也迫于未婚妻家里的威势，昨晚直接给花雨叶跪下求原谅。

    花雨叶的爷爷，叫花不语，圣王境二重的高手，江湖颇有名望。

    听说宝贝孙女受欺负，今天也跟着来了。

    不仅花雨叶的爷爷来了，她的奶奶也来了，大圣境巅峰的高手，慈航剑派的掌门！

    两尊大佬，二打一，够了！

    花雨叶是这么想的。

    这极不要脸的男人，看起来也就二十出头的样子，还能是圣王境不成？

    【作者题外话】：请再允许我水一下（尽量写得搞笑点），努力构思上苍神明降临的情节。

