    听到莫林这话，席寒城的脸色顿时一沉。

    他不在乎被人说成功与失败。

    因为他对自己足够自信。

    但这样借他了贬低夏珠，他不允许！

    哪怕是他的长辈！

    席寒城正要对莫林发难，夏珠却拦住了席寒城。

    她用席寒城一个人才能听到的声音说道：“这点小事，我来！如果我连他们都搞不定，我怎么能够坐上你夫人这个位置！”

    既然决定和席寒城在一起了，她就知道这是一条荣辱与共的道路。

    更知道，会接受众人的议论和讥讽。

    她已经做好了准备！

    这话，让席寒城心中一激荡。

    他看向夏珠的眼神，充满欣赏。

    这女人，还挺霸气的啊！

    这边夏珠不慌不忙说道：“请问和我在一起，怎么就成为了席寒城最失败的地方了？论外貌论长相，我不比在座的任何人差！”

    莫林“哼”了一声。

    确实，今天席寒城带来的这女人，和照片上感觉不一样，

    但这又怎么样呢？

    莫林说道：“背景，你的背景输给在场所有的女人，不要扯祖上三代，我们就说现在。”

    “那就说现在。”夏珠一脸自信：“我，是席寒城的未婚妻，难道作为堂堂席氏集团总裁的未婚妻，这样的背景，会比任何女人差吗！”

    莫林：“……”

    席寒城嘴角微扬。

    这女人，很会现学现用啊。

    他刚刚宣布了她未婚妻的身份，她就马上拿来用了。

    莫林被夏珠堵得没话说，只能说了一句：“反正我儿子，绝对不会娶一个你这样的女人！他未来的妻子，绝对是出身富贵之家！不需要借男人来抬高她身份！”

    说完莫林看向儿子宫成：“宫成，你说对吗！”

    这边，宫成这双眼直勾勾看着夏珠。

    他以为自己的表哥找的是一个丑女，却没想到如此美貌惊人。

    而且说话个性十足，和那些只会撒娇的娇滴滴的千金名媛完全不一样。

    一时之间，宫成是心痒难耐。

    “宫成！你听到我说话了吗！”莫林见儿子没发言，不由加重了声音。

    宫成这才回神。

    他慌忙说道：“是啊，是啊。”

    莫林一脸得意：“这位夏小姐，你听到了没有。”

    夏珠直接一句：“所以你儿子，注定没有席寒城优秀！”

    莫林：“……”

    夏珠继续道：“真正优秀的男人，不需要找一个千金名媛来稳固和说明自己的身份和地位，他已经是站在食物链的最顶端了，不用女人再来锦上添花，更不需要用找个贵族女人来证明自己，高看自己，夫人，你说对吗？”

    莫林的脸色有些难看。

    一旁，兰琳夫人的心中却有些快意。

    她还记得，之前被自己这位堂姐刻意讽刺的事。

    这会看到堂姐被夏珠堵得没话说，兰琳夫人觉得很舒服。

    她的唇角忍不住微微上扬，但很快，就凝固住了。

    她这是怎么了！

    今天让一众亲戚过来，不就是特地让他们来警醒席寒城的吗！

    甚至为了怕他们不敢说，她还特地交代了，今天是个足够自由的场合，尽情畅所欲言！

