
青闻言，沉吟了一会后，觉得看看也不会有什么大的影响，于是就答应了，点了点头。

水嬉笑一声，连忙呼喊智能操控，命令它改变沦波舟的方向，朝着东海而去。

轰!

沦波舟乘风破浪，以一种恐怖的速度在海面上奔驰着，几乎连残影都看不到。

反正网友们是看的吃惊不已，心头有些震动。

好快的速度！

见沦波舟启动，这时忽朝着硕，不爽道，“文明观察员是很无聊，看着那些低等文明的土著，我就像看着猴子表演一样，太无聊了!”

他抱怨道，“与其说我们是文明观察员，不如说我们是动物观察员，观察着低等文明的那些动物。”

说到，他也是叹了一口气，一脸的厌烦。

“动物观察员?哈哈哈……”硕闻言，大笑了起来，“忽你这么一说，还真是像，相对我们来说，这里的低等文明，可不就像是动物?”

“不过猴子过分了啊，哈哈哈……他们还是比猴子好很多的!”

他大咧咧地拍了拍忽的肩膀，一脸的笑意。

不远处的水闻言，噗嗤一声笑了出来，“别这么说啦，被你这么一说，我都感觉这低等文明好可怜了。”

一时间，船舱内，全是笑声。

然而他们笑的开心，一直观察着他们的网友们，心情就不怎么美妙了。

从这些人的话语中，他们知道了这些人的目地。

似乎是为了考察研究文明的发展，或许适当的时候，还能剽窃一下文明发展的成果?

获得他们文明没有的东西?

只是……

“玛德!”

“低等文明?动物观察员?”

“猴子，看表演?”

“艹!”

竟然把他们当猴子看?

一条条破口大骂，口中喷粪的脏话开始出现。

在这些网友骂时，各国科学家，还有高层，脸色都凝重了起来。

考察、观察?

虽然不想承认，但……

他们心中满是苦涩。

和这些外星人相比，他们人类文明说不定还真是低等文明，还真就只有被观察的份，要是战斗起来……

在科技的水平差距下，他们拿什么去反抗这些外星人，去反抗他们的观察和考察?

甚至一些聪明人还悚然一惊，要是史前真有外星人观察，那么现代呢？

毛骨悚然!

这时，网友们也苦涩地交流了起来。

“就跟我们喜欢观察、研究那些野生动物的生活习性，估计在这些外星人眼里，我们也跟动物差不多吧？”

“可恶啊，虽然很不甘，但和他们相比，我们很可能真就是低等文明!”

气愤过后，他们也不得不承认，这些外星人或许没有说错……

正悄悄观察的苏起，呢喃道，“这些小苍蝇还真烦人，天天跑到我的地盘闲逛……”

这时，画面快速地闪烁。

提示声出现。

【时间流逝……六天眨眼而过……】

镜头重新回到了秦始皇嬴政身上。

结束完泰山封禅后，嬴政继续巡游着，不过这会，他却是正朝着东海赶去。

就在几天前他收到消息，东海有一个自称宛渠国的人要朝贡。

对方的来历尤为特殊，竟然是乘坐奇异的庞大之物出现。

据通报的人描述，那是一个巨大无比，不像是人造的东西!

这就不得不引起他的注意了。

东海的岸边。

哗哗～

一声声海浪拍击沙石的声音响起。

在靠近岸边的位置，一艘几十丈之高的漆黑物体停留着。

“如此巨大之物!”

“老天啊！”

一道道惊呼在沙滩边响起。

一个个渔民、民众，好奇、惊恐、震惊地望着那个庞然大物，议论纷纷、指指点点。

然而就在这时，几十个穿着黑色盔甲的士兵出现，他们疏散着人群，引得民众发出惊呼。

一名衣冠楚楚，留着长须的中年官员站了出来，喝道，“宛渠国使者何在?”

“在这在这!”

随着一阵瓮声瓮气的声音出现，一个穿着鸟兽皮毛的十丈巨人，从黑色的舟之中走了出来。

嗬～

“啊！”

恐惧的尖叫响起。

岸边上千的民众，惊恐地望着这个像小山一样的巨人，吓得是两股颤颤。

就连很有秩序的铁甲兵们，这会都脸露惊恐，有了些骚乱。

喊话的官员陈简一脸的惊恐。

低头看着渺小的人类们，硕一脸的得意。

还好他没有忘记正事，瓮声瓮气说道，“是不是始皇帝召见?”

陈简刚下意识地点了点头，然后立马反应了过来。

绝对不能让这巨人去觐见陛下，否则陛下的安危……

陈简白着脸就要拒绝。

似乎是看出了他的想法，硕哈哈大笑道，“你做不了主，这事要始皇帝陛下做主!”

陈简犹豫了半晌，最后还是决定去询问下陛下。

在叫人看守住这巨人后，他连忙往回跑，背影显得有些狼狈。

“哦?”

一座在府邸内，身穿黑衣的嬴政闻言，一脸的惊讶。

不过经过了后世青年的事情，他倒是很快镇定了下来。

嬴政兴致大起。

作为始皇帝，他自然不会被吓得不敢见。

很快，他就重新把人派了出去，让他把人带来。

当然，该有的防备措施还是要做。

一阵脚步声还有铁甲碰撞声接连响起，一队队穿着黑色铁甲，持着剑、弩、弓的士兵出现。

嬴政大步朝着府邸外走去。

要是真如陈简说的有那么巨大，在府邸中见面倒是不好。

二十几分钟后，一个广阔场地中，上千的黑甲兵严阵以待，而在包围圈内的，则是嬴政和一些大臣。

无数网友也紧紧盯着画面。

没有等待多久，一阵巨大的脚步声响起。

轰轰轰!

在嬴政吃惊，众大臣惊恐的眼神中，一个巨大的身影出现在了他们的眼中。

“汝乃宛渠国使者?”嬴政问。

硕望着不似其他人那么惊恐，还能维持镇定的始皇帝，脸上一片的吃惊。

他想，“果真不愧是土著的统治者。”

他先是点了下腰间的一个小东西，使得这里的画面能传输到沦波舟内，被青等人清晰看到后，才不卑不亢地点了点头道，“嗯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69860233"  chaptername="第五十八章  会面">加入书签</a>
</div>
