    山尖树林里，夜色凄凉，酒宴结束时天边明月还皎洁明媚，也不知怎的，此刻躲在了乌云之后，让大地阴沉沉的，似乎正在酝酿着一场罕见的暴风雨g。

    林叶沙沙作响，犹如鬼哭魂唱……

    极帝苦口婆心劝说一番，无恨老祖和腾琅坤终于略有不甘的点了点头。

    腾琅坤性格稳重，趋利避害的本事不小，否则，他不可能在神武大帝姬天枢宾天之后，一步登天的坐上了泯空第一人的界主宝座，此刻听完了极帝的分析，腾琅坤立马随声附和道：“极帝兄所言极是，倘若异魔复而归来，又有墨陵率领，那我等处境定是九死一生，还不如趁着风南湘还未发觉，先行离开这个龙潭虎穴。”

    极帝道：“对，先走方为上上之策，待我等逃出中天，回归本界，再点齐人马，卷土重来，届时定让风南湘这个猪狗不如的畜生付出该付出的代价。”

    无恨老祖脸色阴郁无比，气恼间把风南湘狠骂了一通，道：“风南湘这个畜生，他一定不得好死，我就是恨，不能现在就将其手刃，想想多年前异魔乱世之时，天下同道多少人丧生在那些邪魔的手里，他居然还去巴结，真是千刀万剐都不足以平息众怒，唉。”

    咬牙切齿骂到最后，无恨老祖无奈的叹了口粗气，就准备跟着极帝、腾琅坤悄悄离开风家古地。

    “等一等，我们不能就这么走了，宴会上的宾客，还有许多我们本界的天宗宗主，得把他们救出来。”而就在这时，极帝突然叫住二人，斩钉截铁的说道。

    话音落，无恨老祖和腾琅坤同时愣神了那么一下，并未作出任何方面的回应。

    二人的态度，同样让极帝也微微一愣，三人目光对视了半晌，各自从各自的眼晴里面看出了一些复杂的情绪。

    无恨老祖和腾琅坤没有马上作出回应，这已经说明二人对自己的提议有本能方面的抵触，这让极帝很是意外，因为在他看来，风南湘无缘无故的召集了这么多天宗宗主跑来风家古地集合，必定是有不好的图谋，如果他没有提前接到凌鉴楼和龙战分别传递过来的信息，可能被人卖了都不知道。

    那么现在知道了，就不能就这么自私的走掉了。

    要知道，身为九界山的一山之主，这个身份本身就带着一定的使命性质的，平时九界山并无大事发生，他们这些界主可以像神仙一样避开世人的视线，给人一种得道高人的感觉。

    可一旦九界山有危害到整个修真界的大事发生，他们这些界主，也必须第一时间站出来，带领大家力挽狂澜。

    否则，日后谁还敬你为界主？

    按照极帝的想法，风南湘图谋不轨，必是要对所有赴宴的天宗宗主下毒手，而当此异魔即将横扫九界山之际，个人的力量就显得过于渺小了，真正想避免这场罕见的灾难，就必须全天下的修真界同心协力，才有可能守住家园。

    这样一来，这些被邀请来赴宴的天宗宗主们就为得举足轻重了，因为他们各自都在代表着一方势力，如果他们在风家古地出了事，他们的势力就会在一夜之间崩盘，变成一盘散沙，到时候还怎么对抗异魔？

    极帝的想法是好的，他没有想过要去独善其身，但他也从未想过，能以一人之力解救苍生之苦，作一个人人交口称赞的大英雄，他只是想把属于他们北疆界的天宗宗主们救出来，只有这样，日后异魔卷土重来，他们才有能力联合起来，组建起足够强大的抗魔大军。

    然而当极帝将心中的想法说出来时，他原以为无恨老祖和腾琅坤会想都不想的跟自己一样担忧那些隶属于赤羽界、泯空界的天宗宗主时，他突然发现，无恨老祖和腾琅坤似乎并没有救人的意思。

    这个表现让极帝心中愤然无比。

    看着一声不吭的二人，极帝有些懊恼的低吼道：“你们怎么了？还在想什么？不把那些赴宴的天宗宗主们救出来，即便是没有异魔，九界山也快要乱作一团了，群龙无首，还怎么对抗异魔？你们到底在想什么？”

    听着极帝已经蕴含了极度不满与指责的语气，腾琅坤偷偷的打量了一下似乎还在权衡利弊的无恨老祖，见后者话也不说，腾琅坤连忙支支吾吾的回应道：“极帝兄，你莫动怒，其实在下觉得，这家风氏一族和异魔已经对我们筹谋已久了，若此时把消息递给那些天宗宗主，定会避免不了的走漏了风声……如今，敌在暗我们在明，咱们并不知道他们已经计划到某一步了，万一打草惊蛇，且不说那些天宗的宗主，怕是我们，也很难全身而退。”

    腾琅坤说着，用眼睛不停的观察着极帝和无恨老祖的表情，绞尽脑汁的分析着二人此时的想法，仿佛也有忌惮。

    极帝脸色铁青无比，压不住心头怒火的低声嘶吼道：“腾琅坤，你在说什么屁话，为了自己能全身而退，就置他们于不顾？”

    腾琅坤摸着鼻子，一时间没有言语，他也知道，自己的行为过于自私了，可也是为了能活下来啊。

    极帝愤然无比：“你们两个，真是让我太失望了，合则利、分则弊，这么浅显的道理都不懂吗？我们自己逃出去了有什么用，墨陵卷土重来，必定是翻云覆雨，那个魔头早年便有吞并天下的野心，如今他弄来这么多见人就杀的异魔，天知道他究竟想干什么？几百年前的经历，还不足以让他们苏醒吗？到现在还在各家自扫门前雪，难道想被他个个击破吗？”

    一番嘶吼，极帝把心中的想法全部说了出去，与此同时，他也是对这两个能跟他平起平坐的界主失望透顶了。

    就在这时，一直没说话的无恨老祖突然来了一句道：“极帝兄所言极是，天下大乱，正是需要天下同道齐心协力的时候，腾界主，你未免过于自私了，其实我适才正在想，用什么样的方式通知他们，才能避免打草惊蛇。”

    无恨老祖一副正气凛然的嘴脸，看的腾琅坤懵比了半天，心里把无恨老祖大骂了一通。

    他心想，你这个老狐狸刚才一个屁都放，现在把自己说的凛然大义，真是厚颜无耻啊，我这张嘴也是欠，多余把心中想法说出来。

    腾琅坤恨不得抽上无恨老祖几个嘴巴，但此人也足够无耻，见无恨老祖立场站在了极帝一边，立马大改口风道：“二位，你们冤枉腾某了，腾某只是在想最坏的结果，我这个人喜欢在行事之前作出最坏的打算，并没有说不救人。”

    无恨老祖睨了腾琅坤一眼，仿佛在说，你脸皮真厚。

    腾琅坤也回敬了一个怨怼的眼神，脸上却是正义凛然道：“极帝兄说的没错，我们自己逃出去，于事无补，对抗墨陵和异魔，需要的是天下同道的力量，一如几百年前，九界联手，横扫异魔，其实我觉得咱们可以这样做，先用寒跋玉给我们各自熟悉的天宗宗主传讯，然后让他们不声不响的一一通知下去，而我等，可以跟他们商量一下，在前面那片山岭汇合，然后一起杀出去。”

    极帝脸泛怒色的看着二人，心里都快气炸了，不过两大界主“浪子回头金不换”，他也不好再把话说的更重一些，只能是憋屈的把一肚子火强忍着压了回去。

    极帝看了一眼腾琅坤手指的方向，再估算一下离开风家古地最近的距离，诚然道：“事到如今，也没有更好的办法了，就按腾界主说的办吧。”

    “快通知他们。”无恨老祖这次主动翻找出大量的寒跋玉，因为这个玩意是一对一传话，没办法一对多，所以他们需要一边回忆，本界的宗主来了多少人、都是谁，还要一边找出寒跋玉挨个传输消息，如此一来，确实很费时间。

    不过为了能救更多的人，三人也只好这样去办了，到是腾琅坤，非常机灵的说道：“光是我们这些人应该不够，极帝兄，通知你的凌楼主和龙副盟主现在已经知道了隐情，何不如求助于他们，让他们接应一下，毕竟他们此刻是安全的，更可以召集人马。”

    极帝闻言，烦躁的喘了一口重气，道：“召集人马的事，目前不可能办得到，毕竟没有人知道风南湘已经与异魔联手，不过你说的对，多一个人多一份力量，我尽量问问他们吧。”

    “那。”腾琅坤这次没有多说什么，开始翻找寒跋玉，给前来赴宴的天宗宗主们挨个发送消息。

    三人忙碌了大半天，某些宗主总算是联络上了，可就在这个时候，山外的夜空中，忽然响起了极其微弱的衣衫带风的响声，似乎有人正在朝着山顶赶来。

    “有人过来了，快躲起来。”无恨老祖就像千里眼顺风耳似的瞬间警觉，低呼一声后，三人不敢再用寒跋玉，立马钻进山顶后方的一片树林里，隐匿了气息后，一动不动了。

    ……

    与此同时，风家古地的待客所在，十几个来自北疆、南极、泯空界的天宗宗主从大醉中强行醒来，面带怒容的奔向一座座高高矮矮的山岭。。。

