    “来来来，这可是汜水城里最出名的银丝鱼，诸位都尝尝。”

    大厅之中，坐在上首的汜水城主举起酒杯，热情的招呼道。

    这位汜水城主虎背熊腰，身着铁铠，暴露在外的手臂肌肉虬结，乍一看，当真是一名猛汉。

    然而，与普通人不同的是，他顶着一颗硕大的猪头。

    小眼，凸鼻，蒲扇般的耳朵上布满了黑色浓密的短毛，两根倒勾的猪牙从嘴角伸出，粗壮而坚实。

    “恭贺城主大寿！”

    台下的宾客纷纷举起酒杯，齐声和道。

    这些宾客同样生得异形，有的尖嘴猴腮，挠头搔背，有的鹰视狼顾，嘴角似喙，还有的两首四臂，完全就不是一个人该有的模样。

    饮至酣畅处，汜水城主拍拍手掌，从侧门涌出一队舞姬，轻纱掩面，身着片缕，摇曳着身姿跳起舞来。

    这些舞姬舞姿优美，媚人心神，在场的宾客也看的入神。

    突然，一名舞姬一脚踩空，摔倒在地，她顾不上自己扭伤的腿，连忙跪伏在地上，颤抖着磕着头求饶道:“奴婢知错，奴婢知错！求城主饶命！”

    “哼……”

    汜水城主冷哼一声，饮下杯中酒，站起身来，伸出粗大的手掌，一把抓住地上求饶的舞女。

    他那硕大的头颅猪嘴大张，一口咬住舞女半个身子，利齿咬合之间，竟是活生生撕裂了舞女的整个身体。

    咔擦咔擦。

    咀嚼之声响起，血液喷洒在地面上，将地毯染成黑色。

    旁边的侍从见状，连忙上前换上了一副新地毯。

    “没嚼劲。”

    汜水城主吐出粘着血肉的骨头，重新回到位置上坐了下来。

    而这恐怖暴戾的一切在宾客们眼里仿佛稀疏平常，是常有的事。

    “城主，整天看这女人跳舞有个鸟劲，听说来了个会戏法的道士，要不让他演来看看？”

    台下有宾客提议道。

    “也好。”汜水城主点头，示意身旁的侍从喊人去。

    不多时，从侧门走出了一个剑眉星目，衣着翩翩的青年道士。

    这道士正是李从心。

    他一眼扫过厅内诸多宾客，好家伙，一个像人的都没有。

    以李从心的视角望过去，整个大厅可以说的上是群魔乱舞。

    “贫道青云子，特来恭祝城主万寿无疆！”李从心清了清嗓，朗声说道。

    “好好好。我听说你会变戏法，演来看看，若是演的好，本城主自会赏你。”

    汜水城主撑着厚重的下巴，微微点头。

    “贫道听闻天有九重，九重天外，乃是天庭所在，天庭当中，有一颗蟠桃树，三千年开花，三千年结果。食之可与天同寿。”

    李从心走到一处桌席前，轻轻敲了敲桌上倒扣的铁锅，随后一手扣着铁锅，另一只手伸进去，像是在摸索着什么。

    在场宾客都抻着脖子，好奇的看着他的动作。

    李从心缓缓收回伸进铁锅中的手，手掌之中，竟然多了一颗红粉相间的桃子。

    “城主，这就是蟠桃，请品尝。”

    “哈哈哈，好，不错不错。”汜水城主哈哈笑道，接过桃子一口吞下。

    接着，李从心又表演了几个小戏法，逗得宾客们无不叫好。

    “还有没，道士，再来一个！”

    李从心摇摇头，随后说道:“贫道还会一式剑舞，倒是可以表演一番。”

    “嘿嘿，跳来看看，可别跳得跟那些女人一样，软软绵绵，一点意思都没有。”

    “那就请诸位宾客瞧好了。”

    李从心站在台下，以指为剑，脚步微动之间已是舞起剑来。

    他小时候学过的那些剑式倒也记得还算清楚，此刻化指为剑，竟然有一股用剑大家的风范，大开大合之间，剑势咄咄逼人。

    “嚯，这道士舞得还挺好！”一只怪异饶有兴趣的说道。

    “确实，比起那些女人，这个还稍微有点意思。”另一头怪异附和道。

    这时候，李从心的剑舞也到了高潮。

    随着他一指刺出，厅堂上方垂下的挂画应声而断，恰巧遮住了汜水城主与李从心之间的视线。

    恰在此时，李从心眼底隐没的杀意骤然浮现，一步踏出，整个人的气势已经攀升到极致，如同一把一往无前的宝剑！

    李从心连踏七步，捏指为握，一把带着虚影的长剑凭空出现在他的手中，剑尖所指，就是那汜水城主的喉咙。

    登雀楼！

    剑势如浪，李从心带着极致的杀意，如同噬人的猛兽欺近了汜水城主身前。

    这一剑定要得手，否则便前功尽弃，自身性命难保。

    噗嗤！

    剑尖在汜水城主不可思议的眼神当中穿透了它的喉咙，与此同时，李从心的左手早已握住了手枪，朝着他的眼睛心脏等致命部位连续开枪。

    砰砰砰！

    所谓七步之外，枪快，七步之内，枪又快又准！

    可怜这汜水城主一身蛮力无处释放，便魂归了西处。

    “城主！”

    “那道人是刺客！快去支援城主！”

    台下的宾客慌张不已，一个接着一个冲了上来。

    “谁敢！”

    李从心一声暴呵，一剑斩断汜水城主的猪头，挑在剑上，脚踏高台，转身逼视台下诸多怪异。

    “汜水城主伏诛，胆敢上前者，斩！”

    “这道人好生凶猛！”

    “城主进一步就能成为祸灾，竟被他一剑斩了！”

    对视之下，怪异们心底浮现出同样的心思，他们止住步伐，局面一下僵持住了。

    李从心控制住自己喘着粗气的嗓子，面色不变，没有露出丝毫胆怯。

    看上去李从心稳住了局面，实际上台下这些怪异只要一起冲上来，不出片刻就能把他撕成碎片。

    尽管这些怪异连作祟级别都达不到，但好汉架不住人多。

    也幸好这位汜水城主大意轻敌，否则凭借它即将超越作祟，达到祸灾级别的实力，正面对敌，李从心会被活生生打成肉饼。

    “汜水城督职总捕头薛信率众捕头前来助阵！”

    就在这局面僵持不下之时，厅堂之外，传出了一声嘹亮的厉喝。

    李从心眼神一亮，暗道:“果然没看错你！”

    一连串的脚步声在厅外响起，薛信第一个跨步走进大厅，冷眼看向怪异们。

    此时的薛信与之前那个乞丐完全不一样，他身着黑色捕快布衫，头戴官帽，腰间斜挎一把擦的发亮的灰铁短刀。

    跟在他身后的人们在看到满厅怪异时，皆是怒目而视，锵锵拔出刀来。

    “哈哈哈！”李从心大笑道，长剑一抖，将那猪头甩给薛信。

    “薛老哥，你曾说汜水城特产银丝鱼，我看至此往后，改为猪头肉吧。”

    薛信看着空中飞来的猪头，神色复杂，他此次前来，也是被李从心那番豪情与承诺所打动，本已做好赴死的准备，没想到这位道士竟然真的做到了。

    “薛某佩服道长，孤身一剑斩城主。”薛信伸出手，慢慢握住刀柄。

    铿锵！

    银光一闪，灰铁短刀被其拔出刀鞘。

    “道长已完成承诺，薛某也不会食言，待薛某杀完这群畜牲，定会亲手向道长奉上此刀。”

    他大喝一声，一刀砍断空中落下的猪头，随后厉声喝到:“兄弟们，随我杀！”

    “杀！”

    一声齐喝，捕快们大步迈出，挥舞着手中刀剑向着怪异们冲杀而去。

    他们有的满脸害怕，却丝毫没有退却，有的泪流满面，手中的刀却更加愤怒的捅进怪异的身体里，他们奋不畏死，舍身向前，没有一个后撤半步。

    就在刚刚，他们放下现在的身份，在薛信的游说下，重拾起过去的官服与佩刀。

    他们现在是农夫，是乞丐，是小贩，可在过去，他们都是最优秀的捕快！

    李从心随性的坐在汜水城主的尸体上，一把取下桌上的酒壶倒进嘴里。

    “血仇血报，好酒！”

    饮罢，他哈哈大笑，持剑纵身跳进了战场当中。

