 朱婉婷在叶家祖宅住了下来，每天晚上十二点，叶凡都会让她到自己的房间里，帮她清除魔瞳之毒。

李若昕在一旁看着，以免被老妈撞到。

不然以老妈性格，肯定会误会的。

就这样过了三天，朱婉婷体内的魔瞳血毒储量每一天都在减少。

而叶凡吸收转化的魔瞳能量，居然比平时修炼半个月攒的武源还要多。

朱婉婷继续投入直播工作，每天九点下班，便回家继续配合叶凡。

反倒是学校的期末考试，她不怎么挂在心上了。

按她的说法，以她目前的学习成绩，就算考了也不一定会过。

还不如等清考的时候，把老师划的范围认真背一遍，过考更简单一些。

叶凡知道朱婉婷的性子，她就是这样的人。

以前有林婄萱时时刻刻带着，她表现还算正常。

现在没有了林婄萱的监督，自己手里又有很多事儿，没办法一直盯着她，以至于她的学习成绩越来越差。

还好她学的是艺术类，对书面文化要求不是那么高，不然的话，她以后能不能拿到毕业证都是两说。

董玥君在回来的第二天，就恢复了工作。

每天早出晚归，生活很充实。

在这三天里，叶凡一直在认真观察，但是没有发现她任何怪异的表现。

叶凡甚至都觉得自己是不是过于多心了。

这一天，叶凡把依依送到学校，折回新村乡没有先回家，而是来到废弃码头。

此时废弃码头只有四眼蛟龙一个人。

这家伙布置了一个阵法，正坐在阵心打坐修炼。

“四眼，赤渊和珊珊呢？”

叶凡来到客厅沙发上坐下，烧了一壶水开始泡茶。

四眼蛟龙依旧保持着修炼的状态，眼皮都没睁开，只是嘴角微张，低声道：“出去吃大餐了！”

“你不去？”

叶凡惊异。

四眼蛟龙可是个胃口比珊珊还要大的吃货。

不仅好吃，还嗜酒如命。

珊珊吃东西讲究格调，品质，精美，对酒水倒不是很在意，不过奶茶、烧仙草那些饮品，就比较痴狂了。

叶凡给他们了几张世界银联卡，每一张都有好几个亿，所以他们手里不差钱，一顿下来大几千大几万都没压力。

以往要说出去吃东西，四眼蛟龙可谓是第一积极的。

可是今天居然换了性子，没有一起出去，太阳打西边出来了。

“珊珊和赤渊会给我带。”

四眼蛟龙抬起头来，咧嘴一笑：“我好像要突破了。”

“嗯？”

叶凡眉毛一挑：“突破？

你不是才进入后期吗？”

上次珊珊传授他俩大鹏一族的淬血塑源秘法，四眼蛟龙就突破到了神武境后期。

这才一个月不到的时间，居然又要突破了？

这小子修炼坐火箭的吗？

四眼蛟龙呲牙笑道：“怎么，就允许你是神武境巅峰，不允许我也到这一境界？”

“不不不，我只是觉得你也忒快了，会不会损耗武道？”

叶凡摆摆手。

“那倒不会。”

四眼蛟龙摇了摇头，“我已经完全消化了淬血塑源带来的好处，突破神武境巅峰不足为怪。

反倒是你，怎么还是在神武境巅峰，半步神君境那么难吗？”

叶凡摸了摸鼻子，讪讪的叹了一口气。

妖兽和人类武者的修武方式终归还是有一些不同。

他们只需凝练内丹，不论精神力还是妖源武劲，全部往内丹里灌就是了。

而人类没有内丹，必须将精神源核和武体源核融合，形成武丹！神君境，就是一整个凝成武丹的过程。

如今叶凡只是触摸到半步神君境的门槛，武体源核和精神源核都汇聚在武源丹田之中。

只有等两颗源核接触在一起，才算是神君境的开始。

不过话又说回来，叶凡虽然境界还是神武境巅峰，但是只要他愿意，随时都能达到半步神君境。

甚至于，用不了多少年，他就能让两颗源核完全接触，突破神君境！但是，这个世界的规则太过苛刻，叶凡一直在压制修为的增长。

他怕自己捅破神君境那一层膜后，就被这个世界排斥，再也回不来了。

四眼蛟龙他们作为妖兽，修武的速度远远不如人类。

即便四眼现在达到了神武境巅峰，想要突破神君境，估计还得大几十年。

除非半道上出现大机缘，否则很难追上叶凡的修炼速度。

叶凡现在虽然没有继续突破，但是他不断的在提炼武劲的纯度，增强武源丹田的强度。

如此一来，他自身的硬件就会愈发的强悍，也算是为将来奠定基础了。

四眼蛟龙见叶凡低头不语，兀自品茶，便懒得跟他废话，继续巩固自身境界，以备近期内突破神武境巅峰。

叶凡在废弃码头泡了一下午的茶，见时间差不多了，便跟四眼蛟龙打了个招呼，准备去接依依放学。

这时候，两道身影从外面掠了进来。

“呀，叶兄来了。”

小麒麟见着叶凡，笑呵呵的上前拱手见礼。

“赤渊兄，这几天在我们世界待得还习惯么？”

叶凡笑问道。

“好，非常好！”

小麒麟的神情十分惬意：“乐不思蜀啊！”

在短短三天的时间里，他从书本里，现实中，直接、间接的了解了地球这几千年来的文明发展。

对于这个世界的人类，他无比佩服。

可以说，这个世界的人颠覆了他所有的认知，甚至上升到“此处只应天上有”的感慨。

以往他一直处于精神紧绷、感知敏感的状态，他不断强迫自己变强，强迫自己在恶劣的环境中，激烈的竞争中寻求突破。

可是，当他来到地球世界后，各种心境上的放松，各种新生事物的刺激，让他对生命和规则的理解，又上了一层楼。

他发现，这个世界不缺乏天才，缺少的是系统的武道训练和充沛的灵源之气。

如果真的让血魔宗的人打通两个世界，只要在不被发现的情况下。

用不了五百年的时间，地球世界的人类绝对能依靠强大的武劲和发达的武器文明，在神战大陆立足！这种立足，还不仅仅是他这种在边陲的小打小闹，而是真正在神战大陆的中央区域站稳脚跟，成为一方霸主！当然，这里若是被其他势力发现了，也将会迎来灭顶之灾。

大部分的普通人会被扼杀，只有精英存货，而且处于被那些势力奴役之下。

叶凡哈哈一笑，“赤渊兄待得习惯便好。”

“叶兄，不知你打算什么时候对血魔宗动手？”

小麒麟低声问道。

“我的情报断了，恐怕还得耽误赤渊兄一些时间。”

叶凡微微皱眉，“如果赤渊兄有要紧事儿的话……”“放心，伏麟洞已经安排妥当了。

再加上有赵德那家伙帮忙，这几年伏麟洞没有人敢造次。”

小麒麟摆了摆手，说道：“在你的世界的经历，对我的妖源武道大有益处。

我想帮叶兄到处打听血魔宗的消息，顺便出去游历一番。”

叶凡顿时惊喜：“那就多谢赤渊兄了！”

“小事儿。”

小麒麟淡淡笑道：“你的世界并不算大，神魔大陆许多秘境，都是这个世界的好几倍，甚至几十倍！以我的速度，用不了两天时间，便能绕整个世界飞一圈。

如果叶兄遇到的什么事情，我也能在最短的时间内赶回来！”

“好。”

叶凡点点头，“回头我给赤渊兄准备一份详细的世界地图……”“不用了，我有GPS。

有问题可以百度！”

小麒麟从口袋里拿出一个手机，呵呵笑道。

“赤渊兄连手机都会用了？”

叶凡十分惊奇。

“嗯，多亏了珊珊小姐。”

小麒麟点点头，感激的看向珊珊。

珊珊果断扬起下巴，小表情别提有多嘚瑟了。

叶凡翻了个白眼。

想当初自己教她用手机的时候，她比小麒麟土鳖得多。

没想到这才几天时间，这家伙就开始现炒现卖，真把自己当社会人儿了。

“对了，叶凡，我刚才跟小麒麟出去，看到你的女人跟一个男人走得很近。

那个男人有点古怪，我和赤渊居然都感觉不出来他的气息。

但是我们可以感觉出来，他很危险！”

珊珊拿出一个粉色的手机，打开照片，“喏，就是这个人！”

叶凡拿过手机一看，里面有一个陌生男人，块头很大，估计得有两米了，董玥君比他矮了一个半脑袋。

两人站在一个巷子角落说话，叶凡认得出来，那是美妆公司后门的小巷。

董玥君的神情颇为凝重，好像在训斥那个男人。

叶凡皱起眉头：“你们怎么跑去她那儿了？”

“她那儿附近有几家特色的西餐厅，我带赤渊去开开洋荤。

刚巧碰到你的女人，她神秘兮兮的，我们就跟过去看了。”

珊珊耸耸肩膀，说道：“那个男的有问题，所以我就偷偷拍了照片。

你的女人用精神力阻隔了周围，虽然她的精神力很弱，但是我跟赤渊的气息比较特殊，所以没敢太靠近，就没听到他们说了什么。”

“董玥君能用精神力阻隔周围空间？”

叶凡一愣。

按理来说，九倍极限才会产生精神力，十倍极限之后，精神力才能聚像凝形，但是想要外扩，起码得到十倍极限巅峰，甚至是神武境。

可是董玥君居然以九倍极限巅峰的境界，就能做到十倍极限巅峰才能办到的事儿，这就有点不符合常理了。

要知道，叶凡在十倍极限的时候，都无法做到这一点！ 