    第520章哪里来的野种

    地上跪着的那些下人，听到江仲行的话纷纷抬头偷瞄乌夫人。

    十八年过去，人也换了一茬，认得乌夫人的已经不多了。

    不过还是有些老人认了出来，小声道：“是夫人，真的是夫人回府了。”

    府里的下人们大概也知道，国公府有个别居在外的夫人,差不多就是和离了，只是没有一张和离书而已。

    没想到夫人还有回来的一天。

    江瀚也呆了一下，这才想起，父亲原来是有个妻子的，只是不住在府里。

    这些年，他母亲打理家事，掌管整个国公府，他又是独生子，他很多时候都忘了,自己只是个妾生的庶子！

    江仲行又拍拍身边江宥之的肩，对江瀚道：“这是你兄长。”

    江瀚脸色变了。

    来个夫人都算了，他倒是也听说过有这么一号人。

    一个不知道哪里来的野种，也配做他的兄长？

    江瀚这么想，也就这么说了，狠狠的翻个白眼道：“什么兄长？我可不认，谁知道是从哪里找来的野种！”

    江仲行以迅雷不及掩耳之速一巴掌呼在江瀚的脸上，江瀚那雪白的脸孔瞬间就红了。

    江宥之目光冰冷的看着。

    乌夫人在旁边冷哼一声。

    这一巴掌看似打得响，江仲行用的力道并不大，乌夫人不是很满意。

    苏月仙在旁边心疼得不行，她的宝贝儿子，竟然被打了！

    还是当着全府下人的面！

    苏月仙的脸有瞬间的扭曲，只不过，此刻，她什么都不敢说。

    江仲行似乎怕江瀚再说出什么不该说的来,冷声道：“这是你兄长宥之，是我和夫人的嫡长子。”

    嫡长子三个字像是一声惊雷在英国公府上空炸响。

    江瀚捂着脸惊呆了,苏月仙的脸更是扭曲得不成样子。

    地上跪着的下人们,一个个互相对视着，这时候也不敢说话，只能看到各人眼里的惊诧。

    不过众人心里不约而同的升起一个念头，国公府要变天了。

    江仲行一手挽着乌夫人，一手拉着儿子，“走，咱们过去坐着说话。”

    林大管家早就让人在正堂大门口摆好了几张座椅。

    国公爷既然让人回来传话，让所有人出来迎接夫人和公子，那必定是有重要的事情要宣布。

    江仲行在中间坐下，乌夫人坐了左手边，江宥之坐在右手边。

    江瀚和苏月仙没有坐的地方。

    江瀚的手还捂着脸，他看着上面端坐的三个人，从来没有一刻如此清晰的认识到，自己原来只是个庶子！

    苏月仙这时候，闭了闭眼。

    没人比她更清楚嫡长子三个字意味着什么。

    她原本以为，世子这个封号已经是儿子的囊中之物，现在看来，只怕说不好了。

    想到这里,她又捏紧了拳头。

    还有机会的。

    乌夫人这样的蠢货,只要稍稍撩拨，她自己就会昏招频出。

    苏月仙很快镇定下来，垂眸肃立在旁边。

    江仲行一双眼四下里一扫，上千平的空地上顿时鸦雀无声。

    江仲行缓缓的道：“夫人从前因为清修而出府别居，往后会住在府里。”

    “从今往后，府里一应事宜，全都听夫人示下。”

    他瞟一眼苏月仙，“一会儿将对牌钥匙账目全部交给夫人。”

    (本章完)

