
    叶秋一怔，脸色立刻严肃起来，知道夏老不会无缘无故这么说，问道：“夏老，出了什么事情？”夏老咳嗽了一声，然后缓声道：“你应该知道我国房地产这几年快速发展，看似繁荣鼎盛，实际上也为我们的经济带来了很大的发展，吸引了无数的外资投入，使得我们的gdp总值在最近几年一跃成为世界

    第二，可是看似繁荣的背后有着很大泡沫。房价高昂，国内有些投机分子囤积房产抬高房价，虽然拉动了经济但也使得民怨哀道。要是这个泡沫被戳破，引起的后果是不敢想象的，只能够找到办法让他保持住，或者平缓着落，可是这种时候总是会

    有一些小人出现。”

    叶秋想了想说道：“有人在转移资金？”夏老点头：“你说的不错，现在有很多人都在转移资金，香江那边的商人在香江首富的牵头带领下早就已经从国内撤走了，而有些人以投资的借口在国外进行转移资金，一栋17层楼你敢相信项目的投资居然

    有100亿吗？”

    叶秋脸色凝重道：“这群家伙都是一群冷血的吸血鬼，在国家鼎盛的时候不断从民众和国家手中吸血，但是到了紧要关头却一点担当都没有。”

    夏老叹了口气：“是啊，有些人永远都只会考虑自己。”

    夏杰听了后冷笑道：“这些人走的倒是轻松，让我们给他们擦屁股，现在联邦还在国际上狙击我们的华夏币，内忧外患。”

    叶秋摸着下巴说道：“没有硝烟的战争其实最恐怖，索罗斯集团上世纪袭击暹罗币，导致暹罗境内民不聊生，经济几十年都没有回复过来。”

    夏老吐了口气：“以我们华夏的经济实力，除非是全国网络出现问题，否则不会重蹈暹罗的惨剧。”

    叶秋笑了笑：“夏老，不说这个了，我给你看看身体。”

    夏老伸出手说道：“你小子可给我看认真点。”

    叶秋抓着他的手说道：“夏老，我这样子的神医你还能够不放心？”

    夏老对叶秋也无奈，这个混世魔王当初在燕京惹出来的事情可是让所有人都相当头疼。当初叶家从外面把他找回来的时候，估计也从来没想到回找回这么一个滚刀肉，几乎把燕京给搅翻天了。

    叶秋搭着脉搏过了一会儿说道：“没什么大问题。”

    夏老一怔不信道：“你能治好？”

    叶秋嘿嘿一笑说道：“夏老，你以为我是什么人，我当然能治好。”

    夏老哈哈笑了一笑然后就咳嗽了起来：“你小子，就会吹牛，咳咳。”

    叶秋急忙抓着他的手渡入了一股真气护住他的心脉。

    过了一会儿夏老就感觉好多了，也感觉有点累了就说道：“行了，知道是你我就放心了，我有点累了想要休息一下。”

    叶秋把老人家的手放回被子：“那行，我们先出去了。”

    说完对夏杰使了个眼色。

    两个人走出病房之后就来到走廊当中。

    夏杰犹豫了一会儿问道：“我就不问你怎么跟我爸认识了，不过他现在情况怎么样？”

    叶秋揉了揉眼睛，过了一会儿说道：“多花点时间陪陪老人家，手术风险很大，你要有心理准备。”

    夏杰叹了口气拍了拍叶秋的肩膀：“在战场上打了那么多年，我觉得自己看惯了生死，可是到头来发现面对亲人的生死我还是不能够淡然处之。”

    叶秋说道：“放心吧，我会尽力的。”

    “还有，我收到消息，武夷山那边有动静了，无情道人已经出关，我相信他很快就会过来，你应该有他的资料。”

    “我知道了。”

    叶秋和夏杰简短的说了几句，夏杰就回房去陪老人家了，叶秋则是慢悠悠回到自己病房当中去。

    刚刚到了门口的时候就吓了一跳，因为在门口围了一群人。

    几分钟之前。

    孙琴也没想到会在医院遇到钱荣，想到工厂的事情，见到他就说道：“钱老板，工厂的事情可以再考虑一下吗？”

    如果说之前想要拿下钱荣的工厂是为了扩大自己的生意，不过这个时候她这么做只是为了一个人，就是为了叶秋想要拿下钱荣的工厂。

    叶秋帮了她很多忙，现在她工厂的利润都已经翻了好几倍了，甚至今天救了她一命。

    除了在这方面能够回报叶秋之外，她想不到其他方式了。

    钱荣眉头一皱沉声道：“孙厂长，我现在没功夫跟你说这个，而且工厂我也不会卖你的！”

    孙琴沉吟了下说道：“钱老板，如果是价格的问题……”

    钱荣一摆手不耐烦道：“我跟你没什么好说的！”

    说完就带着村民去找叶秋的病房了。

    孙琴苦笑不已看起来自己只能够放弃了，只是心有不甘。

    几分钟后。

    “尼玛，不会找我的麻烦吧？”

    叶秋看了几眼就决定还是先偷偷溜走。

    这个时候，里面有个人眼尖看到了叶秋就喊道：“就是他！”

    一群人立刻就呼啦一下围了过来。

    叶秋想走也走不了了：“你们是谁？”

    “师傅，是我啊！”

    一个青年激动道，正是之前下山崖想要把叶秋拉上来的那个家伙。

    叶秋看到他也认了出来，无语道：“你别乱叫，我不是你师父。”

    钱荣拉着孙子走到叶秋面前，神色相当激动，立刻就拉着孙子跪了下来：“恩人啊，谢谢你救了我孙子一命！”

    叶秋急忙把他扶起来说道：“不用，当时我也是在自救，你先起来。”

    钱荣不肯起来，拉着自己孙子就要给叶秋磕头，不仅是他还有周围的那些长荣村村民也都对着叶秋感谢起来。

    这么多就算是叶秋有四只手也忙不过来，只好说道：“你们再这样子我就走了。”

    钱荣这才带着其他人站起来，神色诚恳：“你救了我们村那么多孩子，我们也不知道该怎么报答，如果你有什么要求尽管提出来。”

    “不用了。”

    叶秋从来没想着要什么回报，当然这个态度仅限于平民。

    钱荣脸上坚定道：“这个恩一定要报！”

    叶秋只好说道：“进去再说。”

    等一群人到了病房当中，孙琴后脚也正好回来了，看到钱荣在这直接愣住了。钱荣也看到了她就沉着脸说道：“孙厂长，我都跟你说过了不卖！你跟过来到底想干什么！”
