    孙静海还是在沈聪的坚持下，从巡海大队驻地走出来，来到金刚堡垒前面，面见沈聪。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ三十岁光景，中分型，有些瘦但是骨架很高大。

    “黄老板，幸会。我听卢副队说了，你是从东部战区过来的商人？”孙静海有些学古人般，抱拳拱了拱手。

    目光在金刚堡垒、四脚龙和沈聪身上徘徊一圈，看得出来有些紧张。

    虽然威压活性波已经被收敛，但四脚龙和金刚堡垒的体积，依然透露出强大的实力。来人是敌是友不明，孙静海紧张也是正常。

    “是。”沈聪站在金刚堡垒轮胎旁，只有轮胎的三分之二高度。

    但是身穿地狱植装的他，已经有两米七高度，接近三米，比只有一米七出头的孙静海，整整高了一米。

    气势压力让孙静海很不舒服，何况金刚堡垒车顶上，还趴着一条老是拿眼睛看他，不停流口水的、也不知道是蛇还是蜥蜴的庞然大物。

    他便笑着化解气势，道：“黄老板的来意，卢副队已经跟我说了，他说叛军已经跟东部战区联系上了？”

    卢定波在一旁鄙视道：“请不要随便用叛军这种词汇，我们中华救援队的定性，还轮不到你一个海巡大队队长，能够随便聒噪。”

    “这不是我的定性，是政府正式文件的定性。”孙静海对卢定波并不客气，讽刺他一句，随即又对沈聪说，“如果黄老板能够代表东部战区的话，请直接跟我们临时政府联系，我不知道叛军会怎么污蔑政府，但是我们一直在做灾后重建工作，养育二十多万人口。”

    沈聪伸手打住，冷漠道：“我对政治不关心，不关心临时政府与中华救援队的关系，同时我也不是东部战区的人，不能代表东部战区，我只是来这里试图与临时政府合作。”

    “黄老板不是东部战区的人？”孙静海诧异。

    “我是一名商人，四处走动做生意，好了，这个并不重要。”沈聪无意多谈自己，“如果你可以代表临时政府谈，我们就谈，如果不可以，派可以谈事情的人过来谈。”

    孙静海微不可查的皱了皱眉：“我确实无权代表政府谈合作，但是我先要知道黄老板的准确身份，以及来意，才能向上层汇报。”

    真啰嗦！

    烦！

    沈聪压下一些阴谋论的想法，简单阐述一些可以对外人说起的自我定义：“我是安徽人，普通人，末日后我变得很强，非常强。我打算全世界转转，获取信息，解开进化的秘密，目前已经跟东部战区、中华救援队合作开科技，现在轮到临时政府。”

    孙静海似笑非笑：“黄老板有多强？”

    嗯？

    沈聪眼神瞬间绽放冷峻的光芒，心中豁然警觉，这是在挑衅自己？这个孙静海，看着就阴阳怪气，肯定怀揣阴谋！

    “只是一名小虫子般的金人，哪里给他的勇气，敢对我耍阴谋？”

    瞬间被get到一根神经，杀意开始在心中盈沸，所有敢害他的人，都要一一除掉。如果放在以前，孙静海已经被他贴上“待处理”的标签。不过随着实力的提升，沈聪此时并没有第一时间决定必杀。

    孙静海这种实力并不高的金人，已经越来越趋于无害化。就和当初沈聪很少在意普通人对自己的敌意一样，实力的差距，让他可以保证自己的安全——人类是不会害怕蚂蚁的敌意，除非行军蚁。

    这是食物链顶端的掠食者，该有的自信。

    猎物只分有威胁和没威胁。

    所以沈聪只是将他列入“警告”名单中，如果下一次再现他有心怀不轨迹象。

    那就直接提升到“待处理”之中。

    现在，需要给他警告该有的处罚。

    “你问我有多强？”沈聪话音刚落，远处忽然一阵骚动，紧接着，一只巨大的黄鼠狼窜了过来。

    毫无疑问，他用黄鼬-蝉语言，远距离沟通，把黄大仙拉出来震慑一圈。

    黄大仙不会收敛威压，核级的恐怖威压甫一出场，就让海巡大队的人全体震动，仿佛心头被人敲了一锤子。

    沈聪高高跃起，落在黄大仙的脑袋上。

    居高临下注视着脸色白的孙静海：“你可以再问我一遍。”

    警报声响彻整个海巡大队驻地，卢定波早就感受过黄大仙的威压，此刻虽然也有些难受，但并未太过于措手不及，当即皮笑肉不笑的对孙静海说：“孙队，不好意思，这只是黄老板的战宠，跟海蛇王一个级别。”

    海蛇王！

    天津战区的痛，就是因为一只海蛇王，不得不撤离天津这片富饶的大型绿洲，只能趁着海蛇王回海才敢出来采集资源。

    乍听黄大仙和海蛇王一个级别，孙静海的脸色更加苍白了。

    好半晌才回过神来，对战战兢兢跑过来，以为敌袭的属下挥了挥手：“一场误会，关了警报，都回队。”

    随即艰难地抬头仰望沈聪：“黄老板……请将您的来意告诉我，我这就去向中央军委通报，请高层过来与您谈合作的事情。”

    沈聪转头看了一眼卢定波。

    卢定波立刻理会，倒也没仗着沈聪的势，简单叙述：“孙队，我刚才已经说了，黄老板、东部战区、中华救援队，三方势力准备与临时政府合作，事关人类的未来，具体内容等你们领导来了再谈。”

    “好，我这就回通州，可能需要一点时间。”孙静海说着，目光看向沈聪。

    沈聪问：“需要多少时间？”

    “一来一回，加上解释的时间，大概两个小时。”

    “我两个小时后再过来。”

    孙静海去通知临时政府高层，沈聪带着卢定波先行离开，他不喜欢在一个地方干等着，这会留给别人筹划阴谋的时间。

    金刚堡垒启动，离开的时候，沈聪没有去驾驶室，而是坐在会客室，与卢定波说话。

    虽然对政治漠不关心，但事关合作，他还是要听听别人怎么说。

    卢定波知道沈聪要听什么，不等询问就直接开口：“孙静海有些傲气……”

    “世界末日已经过去一年多时间，很多人可能已经忘记灾难带给我们人类多大的创伤。临时政府刚开始和我们中华救援队一样，锐意进取，四处寻找幸存者，拯救更多的人。但随着时间的推移，打不通对外的通道，内部生活又渐渐安定下来……”(未完待续。)