    绝望平原之中，朗姆洛终于找到了一点与众不同的东西。

    那是一群正在慌乱之中到处乱窜的小花……

    朗姆洛从这些看上去好像没有什么威胁的小东西上感受到了恶魔的气息。

    但是这些小玩意一个个的，在看到朗姆洛的瞬间就围了上来。

    但是却没有一个发起攻击的。

    “你们原本是人类？”

    朗姆洛想到了一个有些可怕的可能性。

    他开口问着。

    但是眼前的这些小花却没有对他开口。

    也是，花朵这种东西又怎么可能说话呢？

    小花只是在原地不断的点头，那向日葵一样的花甩了甩去的。

    看上去这些家伙十分的着急。

    “我应该怎么帮助你们？”

    朗姆洛手中的无悯垂在地上，一张脸上写满了严肃。

    事实上朗姆洛早已经做好了战斗的准备。

    他很清楚眼前的这个情况不是他的仁慈能够改变的。

    甚至于他已经像是手中的传奇锤子的名字一样，毫无怜悯。

    虽然里德现在正努力的研究着腐化这个过程的逆向转变。

    但是没有人知道里德博士的研究究竟能不能得到一个好的结果。

    在结果出现之前，人类变成了恶魔这种事情都是无法改变的厄运。

    那些小花一个个的沉默了下来。

    他们对朗姆洛的这个问题无法给出答案。

    不光是无法说话的缘故，而是他们对此连一点认知都没有。

    只是单纯的寻求着帮助。

    “看得出来，你们对于自己的情况还并不清楚。

    也不知道我怎么做才嫩帮助你们。

    如果让我来说，我唯一能够给你们的帮助就是让你们解脱。”

    朗姆洛摸出了一瓶酒仰头喝了一口。

    在得到了塔力克的信任之后，他又得到了莫科特的一切。

    朗姆洛的行为方式越来越像是一个纯正的野蛮人了。

    而他现在唯一的想法，大概就是不要辜负莫科特和塔力克所给予他的一切。

    “咕咚咕咚~”

    朗姆洛几口就喝完了手中的酒。

    然后重新将自己的视线放在了面前围绕着他的这些花朵上。

    他明白自己是时候作出决定了！

    这些花朵一个个的，已经开始在花心的位置长出了尖牙利口！

    任何人都有被腐化的可能，但是被腐化之后也并非一定会立刻变成恶魔的思维方式。

    毕竟腐化这个过程所需要的时间是不同的。

    有些人坚持了无数年之后才倒下，甚至倒下的时候还坚持了自己人类的身份。

    就像是那位黑暗流浪者——王子艾丹一样。

    而有些家伙几乎是一瞬间就将自己的身体变成了恶魔的样子。

    但是内心的灵魂依然在苦苦坚持，想要避免那个注定的结局。

    就好像被迪亚波罗窃取的肉身的莉亚一样。

    又或者像是现在成为了剧毒之外的乔瑞兹？

    但是朗姆洛面前的这些小小的花朵，却不是这样子的！

    他们已经在绝望平原之中被腐化成为了恶魔。

    见到朗姆洛的第一时间没有攻击，那已经是他们最后的一点人性了。

    在朗姆洛说自己无法帮助他们之后，这些曾经的人因为先得到了希望而后又一次绝望的缘故。

    他们彻底的成为了恶魔。

    在灾难之中谁不会渴求自己能够获救呢？

    但是因为自己无法获救而在绝望之中疯狂，好像并不能成为一个被指摘的理由。

    人是脆弱的。

    现在朗姆洛逐渐的明白了自己手中的锤子为什么要叫做无悯了。

    面对这些可怜的，好像什么都没有做错的人。

    他最好的选择只有一个，那就是直接送对方离开这个世界。

    心中任何的怜悯和迟疑，都只会延长这些倒霉蛋的痛苦。

    “我送你们走吧。”

    朗姆洛随手把空了的酒瓶扔在了地上。

    他当然是想要把垃圾扔进垃圾箱的。

    但是绝望平原这地方怎么可能有那些公共卫生设施？

    不过也无所谓了。

    反正在朗姆洛的眼中，不管是绝望平原还是恐惧深渊……这些地方都散发着比垃圾场还要难以承受的恶臭。

    在恶魔的领域之中扔垃圾，好像不算是什么大不了的事情。

    那些已经长出了尖牙的小花听到了朗姆洛的话，一瞬间平静了下来。

    他们似乎是在用自己为数不多的思维在思考着朗姆洛的话。

    离开这个地方是他们作为人的时候最后的一个想法。

    而现在有人说要送他们离开。

    他们愣神了。

    下一刻！

    朗姆洛手中的无悯就被高高的举过了头顶，然后形成了那厚重的重锤！

    紧接着……悍然落下！

    剧烈的冲击波扩散开了。

    那些花朵一瞬间连痕迹都没有留下。

    他们消失在自己对被救赎的渴望的幻想之中！

    或许这对于人性尚且在身体之中留有痕迹的他们来说，是一种好事。

    至少在消逝的最后关头，他们的身体之中还有残留的人性。

    “无悯吗？这就是唯一能够做的事情？

    等我回到圣山上，我要去莫科特先祖的秘境之中转转了。

    我想要看看是什么样子的经历让你缔造了这样痛苦的一柄传奇。”

    朗姆洛一边说着话，一边挥手把刚刚激起的灰尘打散。

    绝望平原这个地方，虽然不像是燃烧地狱一样随时都在散发着硫磺的臭味。

    但是也绝对算不上什么风水宝地。

    “野蛮人莫科特的传奇？

    你就是他选择的继任者？”

    朗姆洛的背后传出了一个有些奇怪的声音。

    朗姆洛也一点都不着急，只是慢慢悠悠的转过了身子。

    他没有察觉到任何攻击的意思，所以他对突然出现的能够开口的家伙并没有多少担忧。

    “不，我是塔力克先祖的继任者。

    虽然我不觉得自己能够在未来承担那个给圣山看大门的责任。

    但是毫无疑问的是，我的身份是三先祖之一，守御者塔力克的继承人。”

    朗姆洛揉着眼睛转过了身子。

    然后看着面前那个小了好几号的拉卡诺斯的身影。

    毫无疑问的，这也是拉卡诺斯。

    只是并不是拉卡诺斯最强大的样子而已。

    “冒昧的问一句，你这个样子，应该不是本体吧？”

    朗姆洛看了看眼前那个和自己差不多高的家伙说着。

    他体内奈非天的血脉不断的提醒他，面前的家伙就是拉卡诺斯那位绝望之王。

    虽然朗姆洛并不清楚为什么面前的这个家伙会比想象之中的小很多。

    但是这不妨碍他做好了战斗的准备。

    “当然不是，我这算不上本体。

    但也不是什么卑微的幻象。”

    拉卡诺斯的脸上带着笑容说道。

    “我正在和你们那位信仰肌肉的格鲁查克先祖战斗。

    但是这里是绝望平原，每一次产生的绝望都会成为我的力量。

    所以你们可以当做我无处不在。”

    拉卡诺斯随意的说着。

    然后用手中小了不知道多少号的重刃划了一下地面。

    这个动作好像有些奇怪。

    朗姆洛稍微观察了一下。

    “我是不是可以理解为最强大的一个分身就是拉卡诺斯。

    而你们这样的家伙虽然也可以使用拉卡诺斯的名字。

    但是你们其实并不是同一个家伙？”

    朗姆洛在做着自己的试探。

    对方不管是答应而是否认，对于朗姆洛来说都能够得到自己想要的一部分情报。

    曾经作为精锐特工的经验，让他在这种情况下能够想到更多的东西。

    “你想要知道真相？

    但是你做好绝望的准备了吗？”

    那个小型的拉卡诺斯看着面前的朗姆洛。

    脸上的那个表情分明就是揶揄！

    他有恃无恐！

    这一点朗姆洛看的清清楚楚！

    “绝望？

    有什么比自己一点点的化为恶魔，然后逐渐的失去自己曾经的一切更让人绝望的？

    当一个人成为恶魔，当自己曾经深爱的一切变成被痛恨的。

    自己曾经喜欢的人变成现在满心只想折磨的对象。

    看着自己最后的人性被一点点的磨灭。

    难道你真的认为恶魔是不会哭泣的吗？拉卡诺斯。

    莫科特的无悯从来都不是告诫他在面对即将被完全腐化的人的时候不要怜悯！

    他真正告诫自己不能怜悯的，反而是那些已经坠入了深渊的恶魔。”

    朗姆洛说话的口吻越发的懒散而平淡了。

    只是他的话却从来不像是他的语气那样平静。

    “你是说，曾经有个传奇野蛮人对每一个恶魔都充满了怜悯？

    甚至为此还缔造了传奇告诫自己，不要对恶魔心存怜悯之心？”

    拉卡诺斯的脸上出现了一个十分夸张的笑容。

    那像是嘲讽，但是表情上又像是在痛哭一样的难看。

    “事实就是如此，只是你们是否相信也没有什么影响。”

    朗姆洛拿着无悯这柄锤子，指了指面前那个缩小版本的拉卡诺斯。

    莫科特的传奇想要使用出全部的力量，需要先进入狂暴者之怒的姿态之中。

    这个姿态能够让他内心充盈着怒火。

    愤怒的人很容易就能将怜悯和仁慈忘在脑后。

    在这个时候还要使用先祖召唤。

    无非是为了让他在心生怜悯的时候能够告诫他一声而已。

    无悯这件传奇对于除了莫科特之外的任何一个野蛮人来说都是在加强自己的力量。

    但只有在对待莫科特自己的时候，这柄传奇的目的是让他能够毫不犹豫的释放自己全部的力量。

    这个传奇对于莫科特来说，就像是一种嘲讽……

    “为了曾经有一个会对恶魔产生怜悯之心的野蛮人，我愿意告诉你的可怕的让人绝望的消息。”

    拉卡诺斯笑的十分的夸张。

    像是之前听到了一个极度好笑的笑话一样！

    “悄悄的告诉你，我，拉卡诺斯！从未离开过绝望平原哪怕一步。”

    拉卡诺斯的话让朗姆洛的眼神剧震！

    他立刻低下了头看着被自己之前一击先祖之锤所击中的地面！

    那里有一个不算深的坑！

    只需要大概对比一下，朗姆洛就得出了自己的结论！

    如果把面前的这个拉卡诺斯塞进坑里碾碎的话，大概刚好是能够填平这个坑的！

    “你发现了？那还不错！没错！

    绝望之王拉卡诺斯，从一开始就没有离开过绝望平原！

    而每一个我，都是拉卡诺斯！

    但是，真正的拉卡诺斯就被你们踩在脚下！

    我想，你应该知道即便是你们在面对体型十分小而且迅速的敌人时也会嫌麻烦。

    毕竟对于我的本体来说，你们实在是太小了。

    小的我几乎看不见你们的存在！

    怎么样，从身体上遭受的攻击反馈，来决定我该用多大的体型来面对你们。

    这个应对小虫子的方法是不是足够的惊艳？”

    拉卡诺斯说罢放声大笑！

    笑的前仰后合！

    似乎在他说出这个真相之后，他所面对的所有人都会不断的颤抖一样！

    “所以说，布尔凯索当年是怎么让你屈服的？”

    朗姆洛打了一个哈欠之后说着。

    这句话让拉卡诺斯的笑声戛然而止！

    “我想，既然你从来没有离开过的绝望平原。

    即便你本身的躯体才是构成了绝望平原的地面。

    那么，你是怎么在高阶天堂上边遭遇了布尔凯索的？

    他又是通过了什么方式来到了你的地盘，将你生生打服了的？”

    朗姆洛像是一个喋喋不休的老妈子一样追问着。

    这番话足够带给拉卡诺斯难堪了。

    朗姆洛并不清楚布尔凯索那里的仿造传奇“绝望之手”的存在。

    但是拉卡诺斯又怎么可能不知道？

    当年的布尔凯索来到这里的时候，正好是以一个强大的跳斩落下来的。

    正好落在了拉卡诺斯巨大身体的手部的位置。

    按照拉卡诺斯出现的方式，当时出现在布尔凯索面前的正是他一整只手化作的自己！

    然后，拉卡诺斯连话都没有说完的时候直接失去了自己的手掌。

    然后，就是不得不做的屈服！

    别指望燃烧地狱的恶魔有什么尊严。

    在他们那里，尊严其实什么都不是。

    最多也不过是因为强大而耀武扬威而已。

    早遭遇更强大的敌人时，站在燃烧地狱顶端的那些家伙都是会屈服的。

    毕竟他们可不像是那些倒霉的中下层恶魔一样，一旦屈服就会别上层的恶魔夺走生命。

    “我会按照一开始的规则和你们游玩。

    但是我不会留手。”

    拉卡诺斯顾左右而言他的做法让朗姆洛忍不住嗤笑。

    嘲笑一个顶端大恶魔的机会可不是常有的。

    这个机会要是不紧紧的抓住，那未免有些可惜。

    “我猜这些变成不怎么吓人的恶魔的人，应该也不是你所希望的。

    虽然可爱的恶魔这种东西带来的惊吓程度要更高一点。

    但这不像是你的脑袋能够想出来的主意。

    我想，你是觉得和我说这些没有价值，所以就没有提及？

    那么是和大天使有关喽？”

    朗姆洛斜睨着拉卡诺斯，观察着这个看上去好像也不算多聪明的恶魔。

    朗姆洛试图从拉卡诺斯身上得到更多的情报！

