    原本他想的很好。

    他想的是与李先生告别之后，便正式解决完这平阳城之内所有的因果，然后轻松自在一个人上路。

    但是他却没想到。

    当他来到李先生门前的时候，看到的却是一个挂了锁的门房。

    向前走几步。

    卫易发现，李先生门前的黄沙似乎失去了鬼魅的特性。

    敲一敲门。

    张开法眼向着四面八方观察。

    整个房子空空落落的，再也没有了曾经玄妙异常，如同鬼域一般的样子。

    “看样子李先生应该是走了。”

    卫易忍不住叹了一口气。

    看着这房间的样子，看着李先生走的时候将所有东西全部都带走的严谨。

    卫易也觉得，他们以后可能真的很难再见面了。

    不知道是怎么样。

    似乎是第一次离开，心中一时间竟然有些怅然：

    “人生不如意十之八九，哪有那十全十美的事情。”

    “此间因果已了，去也，去也！”

    说到最后卫易大笑三声。

    潇潇洒洒的挥着自己的大袖袍，背着自己的行囊向着城外走去。

    就这样。

    他结束了自己在这平阳城之中最为舒适的一段时间。

    ……

    走出平阳城。

    卫易轻车熟路的来到了其中的一个镇子。

    这是平阳城下属的镇子。

    虽然说看着不大，但是不论是经济还是各种实力，那也是数一数二的。

    而且这镇子之中的首富大户张家，就是卫易此刻的目标。

    这是一个比王家门小的房子。

    门房一看到卫易走过来，整个人便迅速的跑过来，然后恭恭敬敬的开口道：

    “道长您来了？”

    “我们老爷此刻正在里面呢，请跟着小人来。”

    说完之后，他便吩咐另外一个门房在这里开着门。

    紧接着。

    一个人领着卫易向内走去。

    虽然说这张家也是整个镇子的首富，但是相比于王家，也是小巫见大巫。

    所以很快便来到大厅。

    这是一个穿着绫罗绸缎，看着十分富态的中年男子，正吃着手中的点心呢。

    远远的看见卫易走过来。

    这中年男子连忙把手中的点心放下，擦了擦嘴，然后站起身来：

    “哎呦，道长来了。”

    “这可是贵客呀！”

    说完之后，他对着另一边的丫鬟连忙开口说道：

    “小翠，还不快去泡杯茶来。”

    听到了这话，卫易连忙摆了摆手，然后阻止了这个小丫鬟：

    “张居士，不用如此客气。”

    “贫道今天来的，本来就有些晚了，接下来还得有些忙活呢。”

    “所以不用张居士费心了。”

    “今天这天气刚刚好，正好能今天晚上带着那位先生，在外面走一段路。”

    今天来，就是要带走张家的账房先生的。

    张先生连连点头：

    “好好好，道长请随我来。”

    说完之后，他也没有顾上什么，带着卫易向着后院走去。

    按照正常来说。

    第一笔资金往往是最艰难的。

    毕竟赶尸这个行当，你没有干过一件事儿，别人还真的不一定信你。

    而且这大城市还不兴盛这个。

    不过还好，这位张先生，其实是卫易上一次在葬礼上认识的。

    最巧的是，他的账房先生似乎是因为寒疾，而命丧黄泉。

    这位账房先生也是很有本事，要不然的话，张先生也不至于想尽办法要把他送回老家。

    双方一拍即合。

    所以这才出现了现在这一幕。

    走过了长长一条道路。

    他们很快就来到了后院儿的，一个比较偏僻的小柴房之中。

    而此刻。

    一个普通的棺材中，正装着那一位已经死亡的账房先生。

    “嗅嗅～”

    闻了闻味道。

    卫易发现这尸体保存的还挺好，最少还没有发臭这种问题。

    走到这里，似乎是怕误会什么，这位张家的家主连忙解释：

    “道长，这可不是我的苛待。”

    “我一直在为李账房想要找一个能够回去的方法，考虑到时间可能有些久，所以才暂时存放在这儿。”

    “正好这阴凉，尸体坏的慢。”

    卫易也是表示认同的点点头，能做到这一步已经很不容易了。

    于是乎他看了看尸体。

    紧接着开口询问道：

    “不知道这位李施主的具体信息是如何？”

    听到了卫易的询问，这位张家主拿出来一张小小的纸条：

    “道长，所有的信息都在这儿。”

    “李账房原名叫李志行，老家在太元城的山居镇，家里一子一女，有妻子在留守。”

    “道长回去之后，直接就把李先生留下的这封信交给她就行了。”

    说完之后，张家的家主就把信封拿了出来。

    看着上面的字迹。

    这应该是这位账房在意识还清醒的时候，留下的绝笔。

    接下来这记载着地址的纸张，还有那一个信封，卫易把他们装在了自己的包袱之中。

    就在这个时候，这位张家主，也拿出了一些金银：

    “道长还请收下这些。”

    “就当是道长跑了一趟的路费。”

    看着满满的一小袋银子，卫易则是摇了摇头拒绝了。

    普通的赶尸先生必然不会这么多，之所以给这么多，不过是因为看在自己是王明礼的贵客罢了。

    “张先生，这太多了。”

    “贫道只取自己该取的就够了。”

    说完之后，卫易从那小小的钱袋之中，摸出来了一小块的碎银。

    这就已经够了。

    修行中人缺的是资源，而不是钱。

    看到这一幕，这位张家家主也是叹了口气，然后让开了位置：

    “道长请便～”

    拉关系的想法算是断了。

    绕过了张家主，卫易来到了这一位已经死去了的账房先生面前。

    这位账房也人在中年。

    再加上死的时间也不太久，所以说还没有生出蝇虫。

    “既然如此，那贫道就献丑了。”

    卫易手持剑指，点点寒气从他的手上出现。

    “天灵灵，地灵灵，卧地老尸伴我行，千叫千应，万叫万灵，随吾法旨，启灵！”

    卫易手指虚画，在这已经有些发白的尸体额头之上，绘制着一些看不清的纹路。

    “启腿能行，启手能动，勿采月华，勿吞日精，大地浊气，允尔暂行，敕！”

    随着最后的一声敕令。

    卫易分别在僵尸的双手双腿直上，各自画下了一道法印。

    等到一切大功告成。

    躺在棺材之中的尸体……动了！

    

