    在这连续半个多月的时间里，宁远只收获了十三点战争积分，一个钻石级宝箱，五个青铜级宝箱，人口资源也只有一千八百人多人，其中战士有七百人。

    　　这还是在那个不认识他的倒霉蛋那里掠夺到的，在其他人那里，他是一点便宜都没占着。

    　　从六个宝箱里，宁远开出了两张青铜级的文明传承卷轴，一张青铜级的战争点数卷轴，一个青铜级的免战令牌，两个青铜级的图片自拍器。

    　　一块白银级的免罪金牌，一个白银级的定位仪，一筒白银级的穿云箭，一块黄金级的宣战令牌。

    　　虽然与普通领主玩家比起来，这样的收获已经不算少了，但与之前的那一个月相比，这个月的收获简直是惨不忍睹啊。

    　　普通领主玩家在经过一次战争之后是可以使用免战令牌进行休养生息的，但宁远可没有这个机会，所以他必须要尽量拉开自己与普通领主玩家之间的差距。

    　　否则等大家都发展起来了，无法使用免战令牌的他，就只能眼睁睁的看着自己被别人用车轮战术给活活磨死了。

    　　可是自从被某些人冠以一个“第五恶人”的称号后，通过战争来进行掠夺这项买卖是越来越不好干了。

    　　本来宁远还期盼着自己的“恶名”能传播得慢一点的，这样一来，他多少还能遇到一些不认识他的倒霉蛋。

    　　可当今天的游戏时间结束后，那该死的文明讲坛竟然把只在论坛中流传的华夏区十大恶人领主在节目中给播出了，这下子，宁远就算是想低调都不行了，他们这“十大恶人”的名号算是彻底坐实了。

    　　虽然那该死的节目主持人王瑞在节目的最后为他们辩解了一番，称他们并不是真正的恶人，只是一些好战的普通领主玩家，希望大家不要戴有色眼镜去看他们。

    　　但他们十个人的好战还是被坐实了，其他玩家可不管他们恶不恶，只要知道他们好战就行了，以后不小心遭遇到他们时就直接躲着走。

    　　经过文明讲坛的这次曝光，宁远以后的日子肯定是不会太好过的，除非他能够寻找到马匹训练出骑兵来，否则人人都和他玩躲猫猫，他就只能在原地不停地踏步，现在领先的这点优势，迟早会被别人给追赶上。

    　　而其他那九个恶人，即便是文明讲坛将他们给曝光了，相信对他们的影响也不会很大，因为除了杨子萱外，另外八人全都是兽人族领主。

    　　杨子萱是亚马逊女战士一族，这个女性当家做主的种族也应该算是异人文明的一种，可能她和宁远一样，也会受到非常大的影响。

    　　不过宁远对这个种族的了解十分有限，不清楚她们是否有什么特殊的能力，所以他也不敢十分肯定。

    　　其他八个人，他们身为兽人族，在这个科技水平还比较落后的时代，他们的种族天赋让他们占据了绝对的优势，所以即便是被曝光了，那些遭遇到他们的玩家领主也很难逃得掉。

    　　李鸿飞，王建军，金宝成三人就不用多说了，他们的手下都拥有狼人族或者是豺狼人军团。

    　　相较于人族，这两个种族在速度和耐力上有着巨大的优势，所以除非是同为兽人族的玩家领主，否则很难从他们三人手中逃生。

    　　身为鸱鸮族的秦一峰就更不用多说了，鸱鸮一族不光能在天空中飞翔，人家还具有出色的夜视能力，想要跟他们玩躲猫猫，就必须要找到一个坚固的藏身之地，否则就只能等着夜晚被人家偷袭吧。

    　　至于反偷袭什么的，还是想都别想了。

    　　人家鸱鸮在夜间是什么视力水平啊，更何况他们还拥有十分出色的听觉，所以想要对付他们，要么就在白天发动正面进攻，要么就乖乖的躲起来，埋伏什么的实在是没有什么作用。

    　　赵飞和钱有亮这两个“种族”主义者，则多多少少会受一些影响了，毕竟玩家们已经知道了他们的“弱点”，所以只要行动及时，还是有很大的几率能够从他们手底下逃出生天的。

    　　黄石和龙威这两个家伙就比较难防了，因为他们是过来“偷”东西的。

    　　所以即便是领主玩家们知道他们过来了，但只要营地的建设质量不达标，那么还是很难防住他们的。

    　　即便是玩家领主们能进行三天两夜的严防死守，但人总是会疲劳的，一旦疲劳累积到一定的程度，人们就会不知不觉的出现疏忽大意的情况。

    　　而这些狡猾的“老鼠们”是绝对不会放过这种机会的，只要有人出现疏忽大意，那么他们就会立刻发动突袭，并在最短的时间内偷走眼前一切有价值的东西，然后带着战利品立刻返回地洞。

    　　在现阶段，玩家们想要完全防住这些鼠人族是不可能的，所以他们能做的就只能是尽量的减少一些损失。

    　　而至于说想要杀光这些可恶的“老鼠们”，到目前为止，还没有一名玩家领主可以做到，因为一个正常人是不可能钻到老鼠洞里去和鼠人们去战斗的。

    　　在那种狭小的地下通道里，正常人很可能还不是鼠人们的对手，所以没有人愿意钻到老鼠洞里去送死，玩家们拿鼠人一族还没有任何的办法。

    　　经过一顿分析之后，宁远发现貌似最受伤的还是自己。

    　　身为“十大恶人”里唯一的普通人族，他除了正面能打一些之外，在其它方面并没有什么优势。

    　　这也是那些普通玩家敢公然调戏宁远的底气所在，反正只要他们不与宁远交战，宁远就拿他们没有丝毫的办法。

    　　而对于另外的那九大恶人，他们就不敢这么调戏了，因为躲都躲不及呢，所以没人会拿自己的生命开玩笑。

    　　万一遇到一个脾气不好的，直接对他们使用宣战令牌，他们哭都没地方哭去。

    　　所以他们也就敢调戏一下“人畜无害”的宁远，因为宁远是真的拿他们一点办法也没有。

    　　这是“无数先辈”亲自验证过的，绝对安全有效，至于其他几人，还是尽量敬而远之为好，免得给自己招来无妄之灾。

    　　对于玩家这种柿子专挑软的捏的做法，宁远也是非常的无奈，因为他现在确实算是“十大恶人”里面的软柿子，所以玩家们“欺软怕硬”的做法，他也能够理解。

    　　不过理解归理解，这口气他可咽不下去，于是他暗自把这些晒“三天两夜之旅”照片的玩家名字都记在了小本本上面，准备等以后有骑兵了一一去登门拜会。

    　　宁远本来还准备向同为“十大恶人”的其他几人下手，拿他们杀鸡儆猴，可经过自己的这一顿分析之后，宁远发现自己如果真要是对上这些人，恐怕也没有什么太明显的优势。

    　　而且他要是选择主动出击，对方还拥有着未知的主场优势，说到主场优势，宁远就想到了上次在兔人族那里的遭遇，然后他的底气就没有之前那么足了。

    　　最最关键的就是，貌似自己打败了他们，也没有什么太大的油水可以捞啊。

    　　八个兽人种族，一个亚马逊族。

    　　兽人族文明，宁远肯定是不会要的了。

    　　首先，他没有富余的科研点去点兽人族的科技树。

    　　据说兽人族的科技树上面都是一些关于兽人族个体的病毒免疫力啊、疾病抵抗力啊等等的科研项目。

    　　这些科技都是兽人族领主们必须要点的项目，如果不点，那么就等着接受大自然那残酷的自然选择吧。

    　　而宁远作为一名人族领主，他是没有那么多富余的科研点去点兽人族的科技树的。

    　　所以那些被俘获过来的兽人们很可能不仅对神鹰部落实力的提升没有任何的帮助，还会给整个神鹰部落带来难以想象的传染疾病。

    　　毕竟他们的生活习惯实在是不怎么地，很多兽人族的生活环境都已经不能用脏乱差来评价了。

    　　其次，就是前文中提到过的买一送一堆的问题了，如果宁远掠夺了兽人族文明，那么他的位面就会出现各种各样的兽人种族。

    　　到时候万一出现一个强大的兽人部落，那么这个位面最后到底是姓人还是姓兽就很难说了，所以宁远如果不想给自己找麻烦的话，那么最好就是尽量远离这些兽人种族。

