    第184章 青玄无仙   

    轰隆！   

    南风宸魂化万千，铺天盖地的魂体仿佛都是他的分身，让人难以锁定他本尊。

    

    “纵使你魂化亿万，又能躲藏多少时间？”

    

    秦风面容平淡，挥手一拳便能打爆一片苍穹，粉碎诸多魂体，别说万千，便是亿万魂体，也经不起他这般毁灭。

    

    “不劳你费心。”

    万千魂体同时传出南风宸的声音。

    

    “仙盟七人都逃不掉，你又能逃掉？”

    

    秦风轻轻一笑，双手同时凝拳，魂体的毁灭速度骤然加倍，只一会，万千魂体便毁灭近半。

    

    饶是如此，剩下的魂体也没有半分畏惧，反而神态从容，一副仙神气派。

    

    “你确实强绝，但并非不死，你的长生秘法，我来日再取。”

    南风宸的声音充满淡然，仿佛从未担心自己会走不掉。

    

    “你没有来日。”

    

    秦风眸光一闪，身影化作流光，冲霄而起，双手一连打出数十道琉璃神拳，遮蔽整片天日，将所有魂体尽数笼罩在内。

    

    就连整片空间，都被浩瀚磅礴的拳意震慑封困。

    

    天地四方退路已断，他倒想看看，南风宸还能如何逃。

    

    “轰隆隆。”

    

    琉璃神拳相继爆开，宛如一颗颗星辰在爆裂，其威摧枯拉朽，毁灭一切，南风宸的魂体以肉眼可见的速度在破灭。

    

    只几个呼吸，便毁灭大半。

    

    但南风宸并没有身陷绝境的恐慌，反而剩下的魂体，脸上俱皆浮现出一抹得意的笑。

    

    随即便看到，那些魂体纷纷手指掐诀，点亮烨烨金光。

    

    “这股气息？”

    

    秦风双眸眯缝，不由得凝了几分。

    

    他汇聚全力，再度拍落数十道印诀，齐齐爆开，加速湮灭那些魂体。

    

    “秦风，等我来杀。”

    

    但就在万千魂体即将湮灭殆尽时，烨烨光华突然大亮，竟是掩盖了血色琉璃，映照整片苍穹。

    

    耀眼夺目的光辉激荡四方，无边无际，刺人眼眸生疼，浩瀚人群只感觉眼前一片茫茫，下意识的闭上双眼，耳膜中更是有惊天震响，瞬间失聪。

    

    天地在这一刻寂静，茫然一片。

    

    不知过了多久，诸人才感觉恢复听觉，眼前刺目的光辉开始黯淡，他们睁开眼来，定睛凝望苍穹。

    

    风暴还在肆掠，秦风的身影渐渐显现出来，但南风宸的身影却已经消失不见，无影无踪，无声无息。

    

    “是死是逃？”

    

    浩荡天地所有人俱是好奇。

    

    那南风宸，是否从秦风手中逃脱？

    

    “竟然是虚空之意。”

    

    秦风傲立长空，周身气势犹在，当南风宸打出烨烨金光时，他便觉察到一抹别样的气息，那是能够贯穿虚空的力量。

    

    果然。

    

    被南风宸成功遁逃。

    

    “呼呼。”

    

    劲风呼啸，吹荡着天地，也吹荡着秦风衣衫猎猎，长发飘扬，却吹不散他眼眸中那抹凛冽杀意。

    

    “可惜，你太过自信，任由神无道道出了你的来历。”

    秦风肃杀低语，当即化作一道血芒，划破天际而去。

    

    或许是南风宸太过自信，认为带着仙盟诸强踏来，便能将他拿下，故而神无道介绍时，他并未阻拦。

    

    否则，偌大青玄，秦风想要找到他，还真不容易。

    

    但此刻借助虚空之意，瞬息间横贯亿万万里虚空，必是回归九州书院，既如此，又往哪里逃。

    

    顷刻间，秦风划破虚空，消失在天际，只留下神宗诸人，以及浩荡人群面面相觑，满腹骇然。

    

    “秦风之威竟恐怖至斯，八大半步仙境当面，亦如蝼蚁尘埃。”

    

    半晌后，有人长叹，“从今以后，青玄无仙，秦风真正无敌了。”

    

    人群闻言，尽皆默然。

    

    消息传开，整个青玄瞬间震怖。

    

    浩瀚人群齐齐沸腾。

    

    八大半步仙境啊！   

    偌大青玄，恐怕也只有这么多半步仙境吧，哪一个不是站在青玄绝巅的至强人物，八人联手，足以横推青玄了。

    

    但最终结局却是被秦风尽数轰碎，似乎只一个南风宸逃脱。

    

    如此恐怖绝伦的力量，谁能不惊，谁又能不惧？

    

    消息从神州传出，覆盖青玄九州，亿万万人群都被震的齐齐失声，纷纷瞠目结舌，如听天书。

    

    随即，沸腾不休。

    

    而相对于无尽人群的沸腾，那些神宗却是陷入死寂，胆颤心惊。

    

    青云神宗。

    

    青云神主和云寂灵还满心期盼先祖能够手刃秦风，解除他们身上的血印，但等来的，却是先祖陨灭的消息。

    

    那一刻，两人齐齐失神，不敢置信。

    

    随后失魂落魄的宣布封山，秦风在世一日，青云神宗便一日不出。

    

    ……   

    佛州。

    

    佛门圣地上，突然传出肃穆钟声，许多僧人齐动，汇聚佛门广场。

    

    许多年轻的僧人见诸多老僧盘坐，口诵佛经，似在超度什么，他们不解，开口询问，只听一老僧悲痛道：   

    “先佛圆寂了。”

    

    那一日，佛门缟素。

    

    ……   

    阳州。

    

    当圣阳神宗听闻消息时，上至宗主，下至弟子，无不失魂落魄，难以置信，阳神的出现，让他们看到神宗崛起的希望，但等来的，却是如此难以接受的结果。

    

    最终，全宗缟素，而后封宗。

    

    ……   

    天道神宗。

    

    神道天在收到这道消息时，还不愿相信，甚至将传话者直接掀飞，但随着一道道确切的消息传来，他整个人直接颓然坐下。

    

    周遭高层，同样脸都绿了。

    

    “他怎会如此强绝啊。”

    

    神道天颓然长叹，随即神宗关闭，与世隔绝。

    

    ……   

    还有河州、并州、冀州那些神宗听闻，无不震撼当场，久久难以回神。

    

    “如此人物，岂是我等能够冒犯。”

    

    诸强全部震动，彻底臣服，再不敢有半分想法，哪怕听说九州书院的半步仙境逃脱，他们也不报希望。

    

    九州书院是强，但八位半步仙境联手，都被秦风强势碾杀，九州书院，又拿什么抗衡秦风。

    

    他们不敢希望，封山自保。

    

    但青玄浩荡人群，却哗然沸腾，特别是中州离九州书院很近的人，已然启程，朝九州书院汇聚过去。

    

    神州那一战他们没有赶至，没能亲眼目睹，但据说九州书院有人逃脱，秦风追杀而来，这里，恐怕还有一战。

    

    或许，不能称之为一战。

    

    他们要看青玄无仙。

    

    看秦风威压无敌。

    

    

    

