    和马心想，没错，我就是这个意思。

    所以他也不解释，继续问这帮人来意——他们说了一堆，还是没说要他桐生和马干嘛。

    “所以，二位过来，是想我出任这部片的武术指导？”

    和马根本不忘“来请我出演”这个方向走，因为日本这边演员也是要资历的，很少有路上被星探发掘出来就直接跑去电影里演主演。

    一个演员从出道到成为主演，要走很长一段路。

    而且日本的演艺圈也有类似公务员圈子那样的“出身优势”，公务员圈子是好大学出来会火箭晋升，演艺圈则是剧团舞台剧出身会有天然优势。

    所以日本演员，要么舞台剧出身，要么在担当重任之前先去演舞台剧镀金。

    不懂这一套的人看日本演艺圈容易迷惑，比如AKB系出来转电影的某位，明明剧反响不错，转身就去演舞台剧了，于是许多中国粉丝勃然大怒觉得她被雪藏了。

    总而言之，像和马这样完全没有相关经验的路人，出任电影主演基本不可能，所以和马直接往武术指导方面想。

    然而永田制作人摇了摇头：“不，虽然您能顺便担任武术指导的话再好不过了，但是这不是我们的主要来意。我们希望您能在这部电影中出演主角。”

    和马再次一脸疑惑，今天让他疑惑的展开有点多。

    “这不合适吧？”和马不客气的问，“我没有任何的演艺经历，没演过舞台剧，甚至没参加过高中话剧部的活动。”

    ——不对，等等，貌似现在我正在为了文化祭上的剑道演武表演背台词来着？

    可是这个消息应该不会传到太映这种正经八百的电影厂耳朵里才对啊。

    永田制作人笑道：“确实，这在别人看来恐怕有点离经叛道，但是我们获得的情报表明，川角映画正在拍摄一部大胆启用新人女主演、针对年轻一代的极道动作电影。”

    和马一听，懂了，川角什么的，明显就是把两个字对换了位置，然后又是新人女主演，又是针对年轻一代的极道动作电影……

    这是水手服与机关枪啊。

    所以这情况就是，老牌电影厂面对新秀强有力的挑战，打算整个对应的东西出来狙击。

    不过，川角那边的保密工作做得不错，这边显然拿到的情报有偏差。

    水手服与机关枪并不是动作片，虽然有“动作”这个标签，但它主要靠剧情打动人。

    和马反而很奇怪，因为他记得水手服与机关枪是有原作小说的，只要买一本小说就能知道这电影大概会拍成什么样。

    难道……这个时空没小说，直接出电影？

    这边永田制作人，把和马因为回忆上辈子的资料而露出的沉思表情，理解成了别的意思，赶忙继续解释：

    “我们得到的可靠情报，这次川角启用的女主演，是他们名下偶像经纪公司签约不久还在育成状态的少女偶像，之前完全没有演艺经验。”

    和马回忆了一下，上辈子的药师丸博子貌似是有演艺经验的，在演水手服与机关枪之前就在角川映画的电影里出演小孩子，和高仓健合作。

    她应该算童星出身啊？

    怎么就成了还在育成约的少女偶像了？

    日本的偶像是一个专有名词，不是中国那种有着宽泛涵盖面的偶像的意思。

    所以和马一直觉得把日语的“爱抖露”翻译成偶像并不合适，会产生一种认知错位。

    常见的认知错位就是：中国人会觉得偶像们在日本地位不低，然而实际上“爱抖露”是日本演艺圈鄙视链的最底层。

    而育成偶像，指还在进行偶像育成练习，尚未出道的偶像。

    和马咋舌。

    这个变化这么大，难怪和马完全看不到药师丸博子的相关消息呢。

    他本来以为她会像松田圣子那样，以名字有点变化的状态出现在自己视线里，比如变成药师寺博子什么的。

    和马看着永田制作人，在开口前先内心总结了一下现在的状况：水手服与机关枪的制作发生了较大的变更，可能没有原作小说了，女主演也变成了真正的纯新人。

    然后他开口道：“这听起来……不是什么太有威胁的作品啊，至少我不会花钱进电影院看一个完全没听过的偶像演的电影。”

    永田点头：“对，但是我们获得了这个。”

    他扭头看向三个人中一直没说话的那位，后者立刻拿出一张海报一样的东西，递给永田。

    和马懂了，这三人，站C位的是制作人，在比较尊贵的右手边的估计是编剧，也是在制作组里要被喊一句“老师”的人物。

    而第三个应该是制作人的助理。

    “您看这海报。”

    永田把海报递给和马。

    和马拿过来一看，好么，果然是他印象中那位“星泉”，海报上她穿着水手服拿着美国M3黄油枪——日本人说机关枪就是指这种。

    海报有一种独特的气质，充满青春气息，又无比的飒爽，总之拍得很有水准。

    和马不知道光凭这个海报能把多少人拉进电影院，反正他会去看个究竟。

    “确实很有魅力，让人不禁……”和马说到一半突然回头，看了眼摆在墙边松圣子海报前面的爱刀。

    ——妈个鸡，你丫这么快就看厌松圣子了？

    和马把头转回来，一边卷起海报一边继续说道：“让人不禁想要收藏起来呢。”

    “我们还有很多张。”永田制作人笑了笑，“是买通印刷厂的工人偷出来的缺陷品，您喜欢就拿走。现在说回这个片，我们认为这是一部走下三路、像美国的霹雳娇娃那样的片……”

    和马冷笑一声，心想活该你们被打个措手不及全军覆没。

    等等，这个时候就有霹雳娇娃了？

    和马上辈子，小时候对三部美剧印象深刻：《加里森敢死队》《霹雳游侠》《霹雳娇娃》。

    和马小时候的幻想就是自己像加里森敢死队里的酋长那样帅气，有辆霹雳游侠的会说话的汽车，然后带三个霹雳娇娃做后宫。

    现在突然听到一位大片场的制作人说起霹雳娇娃，感慨量多。

    永田制作人终于看出来和马的表情有点不太对劲了，于是他问道：“怎么了？有什么不对吗？”

    “你看这个海报，”和马重新展开已经收起来的海报，“你们感觉不到吗？这个气质，不，这不会是一部霹雳娇娃那样的走下三路的片的。”

    和马信口胡说，其实根本不可能通过这个海报得出这样的结论。

    他这么肯定，是因为他看过成片啊。

    永田制作人显然也是个老江湖，不是那么容易就能糊弄，他疑惑的看了眼海报：“不，我看不出来，抱歉。我们的情报表明……”

    “我以武道家的直觉，告诉你，这不是霹雳娇娃那样的片，你们如果按照这个判断去拍狙击的片，肯定要遭遇滑铁卢。”

    “这样啊，明白了，我会把您的教诲记在心上。”

    和马一看永田这么说，知道再说也没用，日本就这样，表面说一套背地做一套，这个教诲记心上，估计就是个说辞。

    “我已经把我的意见告诉你了。感谢海报，我家的刀很喜欢。”

    和马说完又把海报卷起来。

    永田制作人一脸疑惑：“刀？”

    “不必在意，继续谈正事吧。”

    “好，”永田制作人马上切换成谈正事的状态，“我们打算拍摄一部狙击的动作影片，也启用完全新人，您正是最合适的主演人选。

    “我一看您就知道您非常合适，虽然没有那些新晋的小生们的帅气，但是您很有硬汉气质。”

    废话，和马心想，我就是真正的硬汉，那不是有气质的事情，我就是。

    我这个战果就算放到电影的虚构世界里，也算是非常亮眼了。

    永田制作人继续：“所以我认为，请您来出演是最好的选择，演技方面就算有所瑕疵也没有关系，毕竟对面也只是个育成偶像罢了。”

    和马摇头，他已经预见到太映在这次“战斗”中败北的惨状了。要是这个时空的异时空同位体们拥有同和马上辈子一样的实力，星泉的扮演者会有超水平发挥，而且演唱的歌曲还会成为日本一代国民热曲。

    没救了，桐生和马就算要接触演艺圈，也不从这个注定会沉船的企划开始。

    “抱歉，我还要考东京大学。考东大可不是容易的事情，我没有时间去拍戏。”

    “可是，您不是在为学校的文化祭练习台词中吗？”永田制作人说道。

    看来这位制作人有个很敬业的情报班底，这种事情都事先调查过了。

    “那只是几句台词罢了。”和马两手一摊，“不费什么事，我们的演武活动，主要还是我和我徒弟的对练，这方面根本不需要花费时间来准备。总体而言，文化祭不怎么影响我备考。”

    因为一切都有鸡蛋子在操刀，她制作了非常紧密的日程表，一点时间浪费都没有。

    永田制作人还不放弃：“拍戏也不会占用很多时间的，我们有非常高效的组织团队，可以把您的戏份都安排在寒假里拍完。”

    “你……知不知道东大的考试就在寒假？”和马问。

    “呃……春假也可以！”永田制作人说。

    看来这个时代的日本人，是可以放弃春假的。

    不像后来，到了春假所有的番剧什么全都停播，日本人全放假快活去了。

    果然昭和时代和后面的废物时代是不一样的。

    和马当时就想唱一首XX维新歌送给平成废物……

    和马：“不，春假也是备考最紧张的时期，抱歉，真不行。再说本来我就没有往演艺圈发展的想法。”

    其实，还是有那么一丢丢想法的，毕竟可以当文抄公是吧，穿越都穿越了，怎么着也得过一过瘾对吧？

    但是，打断了正经事跑去干这个，那就不对了。

    毕竟这个世界，练到90可能真的可以发剑气的，当演员哪有发剑气吸引力大。

    随便给哪个男生选，那也是选择发剑气啊。

    当然今后在习武的间隙中，可以客串一把艺术家，混点BUFF。

    永田制作人看这招不行，终于扔出杀手锏：“演艺圈，可是有很多可爱的女孩子哦，我们这次为了对抗川角，会从关系会社名下选择一批身材极佳的姑娘来演对手戏。”

    和马正要回答，就听见玄关有人喊：“老哥，我们回来拉！”

    然后就是姑娘们叽叽喳喳的聊天声。

    四人一起望向道场门口，很快千代子就拉开道场门向和马报告：“老哥，我今天买了打折的鲫鱼……咦，有客人啊，您好，抱歉打扰了。”

    然后南条出现了：“怎么了？有客人啊？您好。”

    美加子双手抱着后脑勺，摆这野比大雄最喜欢的姿势出现了：“有客人？谁呀，哇，好正式。您好。”

    千代子：“我这就去备茶。”

    “我也来帮忙吧。”南条说着拉着还在好奇的打量着永田他们的美加子走了。

    最后出现的委员长没有说废话，只是向永田制作人他们鞠躬，然后默默的关上道场开向走廊的拉门。

    和马挠挠头：“呃，你们也看到了。这些都是我的徒弟……不对，是我的徒弟和妹妹。年龄最小的那个是妹妹。”

    永田似乎还处在被震撼的状态，倒是他左手边那位业务员先反应过来：“您的徒弟们，有涉足演艺圈的打算吗？”

    “啊，这个嘛，她们三个都是大小姐。”

    其实有一个不是，但是没有关系，和马就这么说了。

    “大小姐也是可以涉足演艺圈的，比如我们关联会社的……”

    永田制作人咳嗽了一声，于是他手下乖乖闭嘴了。

    “抱歉，看来我们打扰了。那……您能来担任武术指导吗？这个真的不需要太多的精力，只需要在特定镜头拍摄当天到场就可以了，我们还会把所有需要指导的镜头压缩在几天内一起拍摄……”

    和马依然打算拒绝，因为这必定会被水手服与机关枪吊打的东西，日本的演艺圈，拍了烂片效益不好创作团队是要背锅的，污点可能一辈子都洗不掉。

    这时候，鸡蛋子端着茶进来了。

    和马是不知道，明明是南条和千代子先去准备茶，怎么最后是她端进来。

    这中间放宫斗剧估计能拍一集了。

    鸡蛋子把茶往众人面前一放，然后对和马笑道：“三到四天的话，应该没什么问题，适当的休息会提升学习的效率。”

    “可是……”和马心想我这不光是学习的问题，我还不想背锅啊。

    但是一个绝妙的主意在他脑海里冒出来了。

    “啊，这样吧，我可以不具名吗？”他问。

