
“大妹子，还是你的办法好用，不遭罪，就这么轻轻松松的瘦下来了。”

吴嫂一边说，还围着步嫣然转了两圈，整张嘴笑的合不拢，“就连我家的老爷们，都说仿佛回到了刚认识的时候！”

说完，她脸上还带着一丝娇羞，双手盖在脸前，将头埋起来。

闻言，步嫣然嫣然一笑，“这也都是你们坚持的效果，以后，也切忌不能暴饮暴食，否则还会回到之前的状态！”

得了她的嘱咐，吴嫂等人频频点头。

此时，小虎恰好带着孩子们回来，将自己头套摘掉，蹭了蹭额头的汗珠，高兴的跑到女人面前，满脸兴奋的向她讲述着最近发生的事。

“近些日子，我们的生意可是好得不得了，再这样下去，我之前看上的那件新衫子就能买下来了！”

瞧着小家伙满脸骄傲的模样，步嫣然也很是高兴，蓦的想起前段日子的宋马，将他拉到角落，压低声音问：“最近宋马还好吗？”

“他呀！”

小虎一听这个名字，脸上的笑容瞬时化为浓浓担心，“自从嫣然姐姐您上次罚他面壁之后，这几日，他都很少吃东西，成天闷在屋子里，脾气也变得有些古怪。”

说着，他掀起自己的衣袖，展露出一道青紫色的伤疤，“昨日，我好心给他送饭去，被他扔出来的东西砸到了！”

望着小家伙胳膊上的疤痕，步嫣然的脸色一沉再沉，目光晦暗不明。

“这段日子，你们好好看着他，如若他再有什么过激的行为，就马上告诉我。”

她从袖中掏出一瓶资质的金疮药，动作轻柔的涂在小虎的手臂上，还心疼的吹了吹。

一连过去了三日，徐掌柜派了伙计去请步嫣然，将这段日子新品雪花膏的效果讲了一遍，满脸亢奋。

若不是被贺衍舟死死盯着，恐怕他早就忍不住，要上前拉紧女人的手了。

“你给我的可是个好东西，比之前的雪花膏更好卖！现在就有人出五百文要买了，都恨不得在我这门外面打起来争抢。”

这一点，步嫣然也是有些意料不到，甚是惊喜。

“凡是用过的人，全都赞不绝口，根本没有说不好的。”徐掌柜搓了搓手，满脸都是笑意，渴求的望向她，“这，步姑娘啊，你看什么时候做出新的一批来，现在，可正是个好时机啊！”

步嫣然刚想开口，就听到积善堂外的嘈杂声，脚步朝着里面走去，只探出了一个头，想要悄悄的看看发生了什么事。

“你们的雪花膏，到底多久才能上啊！”一名蒙着一层面纱的女子，简直恨不得贴到伙计的脸上，语气里充满了急切，“我可是听了朋友的话，说你们的雪花膏可以祛痘，特地走了好几里路才赶过来的。”

伙计连连点头，安抚着她的情绪，“我们雪花膏的确很管用，只不过，这是从京城传出来的秘方，所以货源少得很，您再耐心的等几日，肯定会到的！”

听罢，蒙面女子连连叹气，满眼不甘心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68382756"  chaptername="第202章  脾气古怪">加入书签</a>
</div>
