    “哈哈哈~”

    赵麦笑的前仰后合，在她心里顾昀这显然是在安慰她了，而且她的重点不在是不是对手，而是‘我们’这两个字。

    虽然知道顾昀是在安慰她，毕竟他们两个的《年少的你》怎么可能赢的过现在如日中天的《捉妖记》？

    但她还是很开心。

    顾昀都被她带的失笑了，问道：“什么这么好笑？”

    赵麦摆着手笑了半响才忍着笑狠狠点头：“恩！”

    “我相信他肯定不是顾老师的对手！”

    这点她倒是说的认真，因为她觉得顾昀比井然有才华多了！对演技有自己的想法，还能作曲能唱歌，长得也帅……

    奇怪，越来越觉得顾昀好看了。

    面对着赵麦笑意盈盈中还带着情意的目光，好像连气氛都暧昧了一些。

    顾昀轻咳一声，笑了笑后拿起茶杯掩饰。

    顾昀，冷静点，现在可不是恋爱的时候。

    可别创业未半而中道崩殂……

    “谢谢。”

    顾昀喝了茶后微笑道谢，赵麦也意识到了什么，笑盈盈的说道：“不客气，实话嘛，诶，你想不想吃这个牛蛙……”

    一顿晚餐吃的很愉快，即便是顾昀也有一种前所未有的感觉，好像一直以来心里孤独的那一块被渐渐填充。

    晚餐后顾昀取出两张《捉妖记》的票说道：“还是看这个吧，票已经买好了。”

    赵麦看了看那两张票，点头笑眯眯说道：“好。”

    她其实也是真的想看看这部大火的电影呀，顺便看看这个顾老师之后的对手！

    两人在候场厅等待，正聊的好好的时候取票的那里发生一些争执。

    “为什么我们买的《电影超人》会出现《捉妖记》的票？是不是打错了？”

    一道女声引起了顾昀的注意，他转头看去就看到两名结伴的女孩子在询问服务人员。

    服务人员看了看后解释道：“这是系统错误，没关系，你们拿着票正常去看《电影超人》就行了。”

    “哦……好，没关系是吧？”

    “没有的，放心。”

    “……”

    顾昀本来也没有放在心上，但随后这种事情发生了三次，顾昀开始意识到不对劲了，就连赵麦都转头说道：“不会是偷票房吧？！”

    她瞪大了眼睛，目光里满是八卦的光芒。

    顾昀想了想，点头说道：“可能是吧。”

    “这……”

    赵麦转头看向收银台那边，嘴里喃喃说道：“太无耻了，原来这么高的票房是这么来的。”

    赵麦难以置信。

    偷票房这种事这两年偶尔会有传闻，但都是小规模，没想到这次亲眼见到了。

    同时她还愤愤不平的想到这样堆出来的高票房男主角根本没资格当顾昀的对手！

    “恩……”

    顾昀点了点头，这种事情确实比较恶心。

    接下来他们又见证了几次，直到他们检票入场，赵麦还有些愤愤不平的说着这件事，对这种事情很看不惯。

    不过他们也没有做些什么的意思，这种事情不是他们能参合的，顾昀只是发消息把这个事情告诉了王霖而已。

    王霖只回了他一个知道了，让顾昀别管。

    顾昀把消息给赵麦看之后她也就渐渐平息下来，毕竟事情是不是猜测的那样也不知道，毕竟就一家影院没什么参考性，还有就是以他们两个小透明的体量参合这种事简直是找刺激。

    如果真的是大规模偷票房，这件事肯定是瞒不住的，等后续吧。

    两人也就踏实的看电影了，这电影顾昀已经看过一次，不过第二次看也觉得还可以。

    他想到了在网上看到的一些吐槽，一些海王陪不同的女孩子把同一部电影看五六次，还得装成第一次看的样子。

    没想到他也会有这么一天……

    看电影的时候赵麦很专注，只是时不时会跟顾昀吐槽两句，还用手给顾昀喂了爆米花，顾昀也没拒绝。

    一场电影看完，两人往外面走的时候赵麦有些不乐意的说道：“未来几年井然肯定火的不行，但这个票房是偷的呀，凭什么啊真的是。”

    一想到顾昀会被井然压制下去她就觉得不甘心，明明电影里也没什么演技嘛！

    照她看男主角应该给那个胡萝卜精才对！

    看着赵麦愤愤不平的样子顾昀也不由有些好笑，笑着说道：“没事，不用管他，还是你担心我火不过他？”

    “不是啊，我相信你以后肯定能比他火，但是你刚签约了光影，正是接触好资源的时候，要是碰上他的话……”

    赵麦有些不甘心的说道。

    要是没有井然横空出世还好，所有人基本上相差不大，可以公平竞争，但现在只要井然参加，胜率实在是太大了！

    毕竟十亿票房男主角！还是最年轻的男主角，天然就会赢得粉丝市场。

    那些头部的时尚资源什么的也会去青睐他，这样抽血之下对顾昀肯定是有影响的。

    顾昀摇了摇头说道：“碰到就凭实力竞争嘛，没关系的。”

    “而且……”

    顾昀微微眯了眯眼，说道：“我不会落后他太久！”

    挣脱了华悦集团束缚的他已经可以专心把精力放在作品上，不提明年就上映的《年少的你》，就只说《主神》这部电影，顾昀敢保证等这部电影上映的时候肯定是会引起轰动的！

    除非林倦把这部电影拍的太烂！

    不然这种爽文题材，脑洞大开的世界，已经完全不输给好莱坞大片，这也是国内第一部这样的科幻末世大片！

    只不过目前处于项目保密阶段，不好透露而已。

    赵麦听着顾昀坚定的语气下意识抬头看了他一眼，看着顾昀坚定自信的样子只觉得这一刻顾老师帅呆了！

    “恩。”

    她笑着点头，顾昀也是哑然一笑。

    之前李彤感叹的时候他什么都没说，但赵麦为他愤愤不平的时候他却忍不住说豪言壮语了。

    可能这就是差别吧。

    他们又逛了一会后就在商场门口分别。

    接下来的日子里《捉妖记》票房一路走高，打破了专家们对于它最终票房只有十五亿的预测，但它偷票房的事情也渐渐曝光了出来，甚至还有午夜档，十五分钟场等等骚操作。

    就是在这种情况下《捉妖记》还成功申请了密钥延期，到十月十八号时总票房在一片嘲讽以及欢呼中突破了二十三亿，打破了国外电影创造的内地票房影史第一的记录。

    井然一举成为国内第一位二十亿男主角！

    虽然在偷票房等负面新闻的缠绕下他并没有想象中的红到发紫，但风头也是一时无两！

    也就是在这种情况下，顾昀的官司也迎来了结果。

