    实验室里的容器只有一个破损，而他们也只在这里遇到了一只古怪的黄鼠狼。

    想要不将这两者联系到一起，陈子延表示很难做到。

    具备后世广阔见闻的陈子延，先不提对知识的掌握程度，但至少在‘博’这一点上讲，他绝对是超过俩人很多的。

    这也是他为什么在看到那破损的容器后，就能联想到那古怪黄鼠狼身上的主要原因。

    胡八一和王凯旋不是想不到，而是他们在潜意识里面，就没觉得这一点有多值得重视。

    但陈子延却不这么想，在猜测这两点能联系到一起的时候，他就想到这容器里面的褐色液体，很可能是具备特殊功效的营养液。

    毋庸置疑，这有着极大的价值！

    最明显的证明就是，几十年前的实验体还能在他们眼前活蹦乱跳。

    陈子延甚至猜测，那些容器里的褐色液体，很可能具备延迟生命体衰老的作用。

    虽然这想法有些惊世骇俗，但这世上稀奇古怪的事情还少吗？

    “陈爷，想什么呢？”

    王凯旋正打算检查一下这里，突然看到陈子延在盯着那些奇怪容器发呆，心知他很可能有所发现，连忙凑过来问道。

    他可知道陈子延眼光有多高，能让他目不转睛的东西，那妥妥的宝贝啊！

    听到王凯旋的声音，陈子延从思绪里脱离，见两人都在看着自己，就把自己的猜测说了出来。

    “乖乖！”听完陈子延的猜测，王凯旋凑到了一个容器前，有些不敢置信的说道：“那要是按照陈爷你这意思，这里面的岂不就是长生不老药了？那该值多少钱啊？”

    这很王凯旋！

    “钱钱钱！你怎么一天就知道钱！”胡八一有些看不下去了，出言说道：“这玩意是能卖的东西吗，要真像陈爷说的那样，这东西拿出去就会惹出天大的乱子！”

    相比起王凯旋来说，胡八一无疑更有大局观，他此时看向那些容器的目光里既有向往，也同样有着深深的忌惮。

    寿命啊！

    这简直能称得上是人世间第一诱惑！

    虽然他此时还年轻力壮，没到为此发愁的年月，可他家里还有这日益衰老的父母啊！

    为人子女者，怎么可能不想让父母福寿延年呢！

    但他同样也清楚，这东西会给他们带来怎样的危险！

    陈子延看着胡八一那紧拧的眉头，就知道他是钻了牛角尖，便笑着说道：“这尚且只是我一家之言，况且就算是此物真有延缓衰老之效，怕是也未必有你们想象的那么神奇，不然当初的小鬼子就不会拿来做实验了。”

    王凯旋的心态倒是很好，跟着说道：“这话没毛病啊，那小鬼子虽说是坏的流脓，可傻倒是一点不傻，丢了西瓜捡芝麻的事，估计是不会去做。”

    “呼——”听到这话，胡八一也是反应了过来，轻舒了一口气后，看向陈子延苦笑道：“我这心性还是没练到家，让陈爷见笑了。”

    陈子延轻笑回应：“想明白就好。”

    都是成年人，只要能从迷障里走出来，那自然就不需要他再多说什么。

    说起来这还是他的锅，要不是刚开始没说清楚，也就不会导致胡八一胡思乱想了。

    胡八一倒是没埋怨他的意思，感激的看了眼陈子延后，就把目光投向了身侧的王凯旋。

    拍了拍他肩膀，打趣道：“没想到你这胖厮，关键时候倒是比谁都明白事理啊。”

    王凯旋不在意的耸了耸肩：“我这一人吃饱、全家不饿的主，这玩意顶多拿去卖钱，哪会像你似的想那么多。”

    他觉得胡八一就是纯粹的咸吃萝卜淡操心，整天就知道想些有的没的。

    挺大个老爷们，没事还挺爱整多愁善感那一出！

    胡八一毫不在意王凯旋的暗讽，走到最近的容器前仔细打量起来。

    陈子延走到他身旁，看着容器里的猪脸蝙蝠说道：“说一千道一万，不如亲自试验一下，这个就不错，你们觉得呢？”

    王凯旋点了点头：“我也觉得这猪脸蝙蝠挺好，就算是真的还活着，也能一铲子劈死它。”

    要是选里面有草原大地獭的容器，他可就没底气说这话了。

    胡八一自然不会唱反调，他虽然想通了其中关节，但要是不亲眼看一看，总归是心里面有所念想。

    “胖子，把你的工兵铲借我用下。”陈子延看了眼手里的长棍，果断放弃了这个选择。

    这玻璃容器是个弧面，长棍可不是应对的好选择，还是用工兵铲更合适一些。

    “陈爷，要不我来吧。”王凯旋把工兵铲递给陈子延，想了想还是说道。

    “不用了，我来就行。”陈子延活动了一下手腕，拒绝了他的提议。

    虽然王凯旋也算是气力强悍之辈，但距离他还尚且有些距离，他觉得这事还是自己亲自动手比较稳妥。

    等让两人退远一些后，陈子延目光紧盯着面前的玻璃容器，握住工兵铲的右臂肌肉隆起，腰身转动间汇聚全身劲力在铲尖上，狠狠就朝着那正对自己的容器劈了过去。

    咚——

    在工兵铲落在容器表面后，一道沉闷的响声便响彻了整间实验室。

    随后，站在后面的胡八一和王凯旋就看到，一道道裂纹以接触点为中心开始浮现，其后更是以极快的速度扩散向整个容器表面。

    陈子延没有立即继续，而是等到容器表面的裂纹不再扩散，这才抬起工兵铲再次劈砍过去。

    哗啦——

    当工兵铲再一次落下后，那密布裂纹的容器终于支撑不住，化作了碎片掉落在地。

    而就在这玻璃容器破碎的瞬间，早有准备的陈子延就已经闪身后退，避开了那喷涌而出的褐色液体。

    虽然猜测这东西可能有奇效，但猜测终究是猜测，他可不想拿自己来进行试验。

    随着褐色液体一起涌出的，还有那浸泡液体里的猪脸蝙蝠。

    “这玩意是不是早就死翘翘了？”王凯旋看到落在地上的猪脸蝙蝠，用脚踢了它两下，想看看到底是死是活。

    而就在他踢第二下的时候，那看起来像是尸体的猪脸蝙蝠，竟然猛的睁开了眼睛。

    “哎呦！还他娘真是活的啊！”王凯旋也不惧怕，直接把睁开眼的猪脸蝙蝠给踩在了脚下，语气惊叹的说道。

