
　　第17章黄金菜鸟。

　　朱国强，闻汉，马乐明三个黄金菜鸟进入了房间，紧接着，李苏成一方的人也陆陆续续的来到房间。

　　看到对方段位，朱国强不禁倒吸了一口凉气：“我靠，对面有四个钻石，还有个星耀，律哥，我们要不还是算了吧！这怎么打？”

　　“不用，怕啥？”肖律淡定的说道。“他们可是有个星耀啊！”朱国强急得都快哭出来了。

　　“好了好了，拉我。”肖律微微一笑。

　　玩家“雨下田”进入房间。

　　大家目光齐刷刷的盯着他的段位。

　　青铜！

　　菜鸟的象征！“噗哈哈，笑死爷了，你们是不是没号了？”

　　“新号吗？英雄够吗？要不要我们借你一个号啊？满级符文哦”

　　一看到肖律的段位，同样是钻石的“绝影神枪”与“有种来抓我”不断打字嘲讽着肖律。

　　青铜，一看就是没怎么打过排位的小号。

　　这几人只认为肖律他们那是脑子有问题。

　　他们这种货色也敢出来找人打父子局？然而，他们并不知道之前1v1，肖律虐打李苏成的事情。

　　一个个不断嘲讽肖律，说是这个id，什么雨下田，非主流不说，结构倒是和“米田共”差不多，不过是故弄玄虚罢了。

　　因此，这几人只觉得这次稳了，每人一千块是逃不掉了。

　　“成哥！这钱就多谢了，下次还有这种机会，记得拉我啊！”绝影神枪说着，有种来抓我便连忙附和着：“就是！就是！这比代练来钱快得多了。”

　　在他们看来，这比赛还没开始就已经结束了。

　　一直没说话的星耀大神“至尊杀神”，此时悠悠的打出一串字来。

　　“对面的沉鱼落雁是妹子吗？你怎么头像是个背影啊？是你本尊吗？一会比赛结束了，加个好友，以后哥带你上分啊！”“没兴趣！”

　　沉鱼落雁的回复简单明了，而至尊杀神却是不依不饶。

　　“别啊！看你背影就是一个美女，难不成你是背影杀手？到时候你只要萌萌的叫我几声好哥哥，我一定带你上分，我是声音控！”

　　然而，这次沉鱼落雁根本就没有再想回他的意思。

　　作为房主，沉鱼落雁用了最直接的方式。

　　倒计时开始！5…

　　4…

　　3…

　　2…

　　1…

　　双方开始禁用英雄。

　　李苏成一方先禁先选，李苏成二话不说就把公孙离给禁了。之前，自己找来的人不断嘲讽着肖律，可李苏成却是一句话没说，他虽然此时已经有了信心，但是刚才被打爆的阴影还在！“臭小子，老子把你公孙离给禁了，看你拿什么秀我！”李苏成冷言道。

　　之前一次的单挑，肖律的公孙离着实太恐怖了，给李苏成造成了不小的阴影，他可不敢让他再一次拿到这个英雄，哪怕有星耀的高手坐镇，也没有把握百分百把握胜利。而肖律这边。

　　一看到李苏成上来就禁了公孙离，大家心里不禁都沉了一下。

　　“这种人真恶心，打不过就禁会的英雄。”

　　“真阴险啊这种人！”

　　不过肖律却一脸淡定。

　　“没事没事，禁就禁呗，我也没打算玩。”

　　“肖律，不用公孙离真的打的过吗？要不待会你拿伽罗吧，我们几个保你。”

　　没到钻石的选手基本上只有一两个会玩的英雄，这种被称为“本命英雄”，而朱国强觉得肖律的本命英雄就是公孙离和伽罗，其他英雄都不会玩。

　　但是肖律却面无表情，似乎根本没把这件事挂在心上。

　　“放心，不用刻意照顾我。”肖律微微一笑。

　　轮到肖律这边禁用英雄，马乐明立刻大叫道：“肖律，把他李白禁了！”

　　朱国强也附和道：“没错，把他李白给禁了，他就是个废物！”

　　但肖律却摆了摆手：“没必要，给他李白，倒不如说我希望他玩李白。”

　　“啥？”

　　朱国强，闻汉，马乐明三人摆出来一副黑人问号脸，这是不是有点自信过头了？正当众人还在疑惑的时候，肖律飞快的禁用了哪吒。

　　马乐明皱了一下眉毛：“哪吒.……这玩意我都不玩.……”

　　肖律微微一笑：“我随意禁着玩的。”

　　其实这是他计划的一部分，如果禁掉了李白，那么李苏成就必须要换其他英雄，与其这样，还不如让他用李白，至少自己已经有打他两场的经验。

　　李苏成那边看到肖律禁了哪吒，都忍不住笑出了声。

　　“呵呵，这家伙就是个菜鸡，都什么版本了还有人禁哪吒？”

　　“这家伙好大的胆子啊，李哥的李白都敢放，真是好笑。”

　　李苏成冷笑一声：“哈哈哈，竟然还给我李白？这次我一定杀爆你们！”

　　两边继续禁英雄。在肖律的安排下，又禁了个鬼谷子，直接把李白让给了李苏成。而李苏成在昨晚的校内赛里吃过伽罗的亏，直接把伽罗又给禁了。

　　“畜生.……”

　　大家心里都不禁暗骂了一句。

　　看到大家都愁眉苦脸的，肖律反而是咧嘴一笑：“小问题啦，这把我打野，你们怎么稳怎么来。”

　　这时，绝影神枪不耐烦的催促道：“搞快点啊，选个人磨磨唧唧的，是不是怕了啊？”

　　众人目光回到屏幕上，李苏成已经秒选了李白。

　　接下来朱国强拿了后羿，闻汉选择了牛魔。

　　对面的绝影神枪与有种来抓我则是选择了马可波罗加孙膑的强势组合。

　　其中，马可波罗还带了眩晕，势要在对线的时候就杀穿后羿。“沉鱼落雁”还是老样子，拿了武则天，马乐明则拿了边路的混分巨兽吕布。

　　看到吕布，李苏成方面最大的支柱——至尊杀神毫不犹豫的选择了边路一姐花木兰。

　　最后，劳夏选择了小乔。

　　现在，就剩下肖律没有选择英雄了。

　　不止是李苏成，在场的所有人都屏气凝神，很好奇，肖律最后会选择什么英雄。“青铜废物，你快点！小爷我等着拿钱去请女朋友吃饭呢！”

　　绝影神枪又一次发来了文字。

　　“随便选吧，放心，我们不会杀你几十个人头的。”

　　面对对方的嘲讽，肖律始终没有回应过他们任何一个字。

　　倒计时开始，肖律开始选人。在大家的注视下，肖律选择了一个被版本遗弃的英雄——兰陵王！

　　“哈哈哈哈，兰陵王？这种废物英雄也配打野？”

　　看到兰陵王，李苏成当场拍着桌子笑了起来，那颗悬着的心总算是放下了。

　　“兰陵王这小身板要坦度没坦度，要输出没输出，打团最多能和射手一换一，杀了人还走不掉，只能看着自己队友被杀光。能用这种英雄，不是菜鸡是什么？”

　　“我看他是辅助还差不多吧！”

　　“就是就是！”

　　观战的同学纷纷议论起来。

　　一旁的队友也开始坐立不安。

　　马乐明率先问道：“肖律，稳不稳啊，我们要不这把拖后期吧。”

　　“是啊，前期别打架，缩塔下就行，后期把马可波罗杀了还有的打。”朱国强也在一旁附和道。

　　肖律微微一笑，眯了眯眼睛，看了看墙上的钟：“六分钟就能上高地。”

　　“真的假的？”

　　话音未落，双方进入了游戏。“你们正常打就行，不用管我，注意别被单杀。”

　　说完，肖律头也不回的冲向了李苏成的红区，但是并没有立刻进去。

　　“这把我用最快速度发育，看我中期杀爆你们！”

　　李苏成心里正这么想着，刚一见到红爸爸，就直接把惩戒给交了。

　　可是下一秒，李白却当场傻眼。只见他头上出现了一个飞快抖动的感叹号，这意味着兰陵王已经隐身并且来到了他的附近。

　　兰陵王呢？怎么还不现身？

　　这家伙怎么不按套路出牌，直接来反红啊？就在红爸爸还剩五百滴血的时候，一道光从天而降，兰陵王抢先一步收掉了红爸爸，而且瞬间升到了二级。还没等李苏成的李白反应过来，兰陵王直接一个二级能甩出匕首，扎在了李白身上随后依靠被动加速冲了过去，挥出拳刃召唤了一个影分身。天籁小说网

　　李白那小身板怎么吃得消这么一套技能，他的血条以肉眼可见的速度往下掉，而他毫无还手之力。

　　“死！”

　　随着匕首的爆炸，李白直接被击杀，乖乖的交出了一血。

　　开局还不到一分钟，一血就已经出现了！

　　兰陵王暗杀李白，一刀送走！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者荣耀之大师哥更新，第17章 黄金菜鸟。免费阅读。https://xs.23sk.com 