    “张明，出大事了。”

    张明很惊讶地看着乔安娜侯爵：“出什么大事了？”

    “我的人刚刚查到，克林顿侯爵找到一只龙蝎。”

    “那是什么东西？”

    “据说那是一种毒性非常凶猛的生物。在发国的历史上，龙蝎曾经毒杀过十万人，凶名赫赫。现在克林顿侯爵找到这种东西，肯定要用来对付咱们。”

    张明的眉头皱起了起来。

    乔安娜侯爵继续说：“我让人查了一下，大魔法森林的劳伦斯大巫师在弗莱彻公爵那里。克林顿把龙蝎带到了弗莱彻那里，应该是要给劳伦斯大巫师用。”

    “这个劳伦斯大巫师很会下毒？”

    “对。巫术诡异莫测，其中就有很恐怖的毒术，各国王室几乎是谈之色变的。”

    “看样子，他们的确在酝酿着一个邪恶的计划。”

    乔安娜侯爵赶忙说道：“我已经让人去查劳伦斯大巫师在哪儿了。如果查到，咱们就立即行动，抢先发难，不给他们机会。”

    “好。等你查到了，就立马跟我说，我亲自去收拾他们。”

    “没问题。”

    晚上十点钟，张明便和乔安娜侯爵，带着索盛等十几个实力强大的手下，离开了别墅。

    乔安娜侯爵的人已经查到劳伦斯大巫师的所在地了。

    本来，劳伦斯大巫师一直都住在弗莱彻公爵的别墅里。

    如果他继续待在那里，乔安娜侯爵还真不容易下手。

    虽然他们和弗莱彻公爵已经真刀真枪地厮杀了，但谁都没有撕破脸，也没有把这件事情摆到台面上。

    所以，即便是乔安娜侯爵，甚至是张明，也不敢堂而皇之地带人冲进弗莱彻公爵的别墅。

    如果那样做，弗莱彻公爵就可以趁机反咬一口。到时候，长老院那边发怒，张明也承担不起这个责任。

    但劳伦斯大巫师却搬出去了。

    道理很简单。

    龙蝎的毒性太过猛烈，哪怕是劳伦斯大巫师也没有把握控制得了。

    为了安全起见，他便选择搬出去，找个僻静的地方专心研究。

    即便不小心导致龙蝎逃走，或者毒性泄露，也不会造成较大的伤害。

    但正因如此，才给了乔安娜侯爵和张明机会。

    车子急速往前开，张明和乔安娜侯爵便商量好了。

    由张明带人从正面冲击，乔安娜侯爵伺机而动，见机下手。

    兵分两路，张明带着索盛他们加速往前冲。乔安娜侯爵带着剩下的人，走另外一条路。

    车子开出了市区，到了乡下。

    这里稀稀拉拉地住着一些人家，环境非常好，也很安静。

    开了差不多半个小时，张明便看到前面有一栋二层白色楼房，很是孤独地矗立在那里。

    周围有一些树木做陪伴，但黑漆漆的，显得那么阴森诡秘。

    车子开出公路，直线奔着楼房去了。

    草地凹凸，车子颠簸得非常厉害，但速度却没有降下来。

    这时，四个人突然从旁边冲了过来。

    他们挥动手中的兵器，招呼不打就直接杀了过来。

    最前面的那个男人，身高接近两米，双手紧握一杆长柄铁锤，朝着张明的车子猛地砸下来。

    那铁锤少说也有两百斤重，非常巨大。

    张明见况，打开车门立马跳了出去。

    索盛也急忙跳车，不敢再待下去了。

    铁锤砰地一声砸在了车头上，车子骤然停下，车尾立马翘了起来。

    车头被打碎了，车子立马在空中翻转，然后砰地一声又砸在了草地上，车窗玻璃顷刻间爆碎，动静巨大。

    铁锤男扭头看到了张明，喊叫着奔他过去了。

    他舞动巨大的铁锤，犹如一辆坦克似的，每一步都踩下去一个大坑，杀气腾腾，气势汹汹。

    张明浑然不惧。

    这个铁锤男虽然人高马大，孔武有力，但实力不过地境中期罢了，根本不够看。

    现在的张明，已经到了地境巅峰，还差一步就是天境。

    但是，他懂得煞气武学、龙气和神光，早就非一般的天境强者可比了。

    要杀这个地境后期的强者，简直易如反掌。

    玄极剑一出，寒光凛凛。

    张明迎着铁锤男直冲过去，双方来了最原始地交锋。

    铁锤男吼叫一声，唾沫星子横飞，手中巨大的铁锤直接朝张明的脑袋砸了过去。

    但就在这时，张明突然一个加速，身体一下子变得模糊了起来。

    只见他手中玄极剑猛地扫出去，寒光一闪，铁锤男的脖子上便出现了一道血丝。

    张明和铁锤男交错过去了。

    铁锤男手中的铁锤还没有落下，便楞在了那里。

    他表情惊恐，眼睛睁圆，后脊梁都在发冷。

    他慢慢地回头过去看张明。

    但就在这个时候，他脖子上的血丝却忽然变大了，整个脑袋也立马掉了下来。

    滚烫的鲜血从脖子那里溅射开来，铁锤男壮实无比的身躯轰然倒了下去。

    沉重的铁锤落在草地上，砸出了一个大坑，再也无法动一下。

    杀了铁锤男之后，张明便立马奔着楼房去了。

    其他阻拦的人，都被索盛他们给缠住了。

    他根本不在乎这些手下，他要杀的劳伦斯大巫师，要破坏他的计划。

    这个时候，劳伦斯大巫师在一些守卫的保护下，正打算离开楼房。

    他急忙问道；“那是什么人？竟然有这么大的胆子，敢来这里撒野？”

    一个守卫马上说：“那个人是张明，他非常厉害。劳伦斯大巫师，你赶紧走吧，快点。”

    “什么？那个人就是张明？！”

    由于距离有些远，光线也不好，劳伦斯大巫师看不清楚张明的样貌。

    但是，守卫们知道那是张明，他们很害怕。

    “好啊，他来得好。我正到处找他呢，他居然敢主动送上门来。”

    守卫赶紧劝阻：“劳伦斯大巫师，公爵大人交代过。无论如何都要保证你的安全，请你先走，我们去对付他。”

    “走？我之所以出山，就是为了杀张明。现在张明来了，我怎么能跑呢？让开！”

    “劳伦斯大巫师，张明的武功非常高。贸然和他硬碰硬，后果不堪设想。”

    “滚开！”

    心一横，他突然将抓住自己胳膊的两个人给震开了，吼叫着冲了过去：“姓张的，我要你死！”

