    “丞相，你有什么方案吗？”朱丽娅问道。

    托玛斯思忖道：“如果能够摧毁秦军的在这附近的水军基地，就能够在数年时间内使秦军的水上力量消失在地中海及其周边！”

    朱丽娅点了点头，思忖道：“根据之前获得的情报，秦军的水军主基地很有可能在苏萨附近的波斯湾中！之前我们都没有重视这个情报！”顿了顿，问情报大臣尤先科道：“秦军的水上力量究竟是怎样的？”尤先科有些尴尬地回答道：“由于之前对于秦军水军不够重视，因此并没有可以去收集秦军水军方面的情报！~~”

    朱丽娅皱了皱眉头。

    “~~。我们目前手中的情报还是一年前的，情报反映秦军拥有各种炮船四十五艘，大型弩炮船三百余艘！其中最值得注意的是被他们称为‘堡垒舰’的炮船，这种炮船长五十多米，宽十几米，体型硕大，装备有三十二门重炮，火力极为强劲！~~”

    朱丽娅及在场的所有人都不禁面色一变，因为罗马帝国最强大的炮船长不过三十六米，虽然也装备了三十二门火炮，不过这些火炮远没有‘堡垒舰’的火炮那样强劲。

    “~~。值得庆幸的是我们的火炮战船数量比他们多得多！我们拥有火炮大船二十四艘，其它各种火炮船六十余艘，另外还拥有四百余艘大型弩炮船，二十四艘喷火船！我们整体水军力量比秦军要强得多！而且秦军远离本土，后勤补给等各方面都无法与我们相提并论！”

    朱丽娅看向托玛斯，“丞相，你认为呢？”

    托玛斯点头道：“尤先科分析得非常透彻！目前的情况确实如此！不过这其中有一个问题，我们是不是要同秦人在陆上也来一场大战？”

    朱丽娅皱了皱眉头，“我是不愿意！可是秦人如果要打的话，那我也没有办法！”

    托玛斯笑道：“我看秦人也不会愿意！我现在终于明白他们为什么会在边境处加强警戒了！原来他们要在海上有所行动！”

    朱丽娅点了点头，“你说的或许是对的！不过我们在陆上也不可不防！告诉施奈德，要严加戒备，但是切不可主动挑起战端！否则以叛逆罪论处！另外将在东方十三行省整备的两个军团，及在希腊地区整备的两个军团调往亚述地区！”“是！”

    托玛斯道：“陛下不要忘了耶路撒冷！目前耶路撒冷的叛军势力比之前更大了！我们应该尽快将其扑灭，否则一旦他们做大，就难以收拾了！”

    朱丽娅懊恼地道：“巴特拉是怎么搞的？竟然连续两次被叛军击退！？这一次竟然连粮草都被对方给焚毁了！”

    托玛斯思忖道：“根据巴特拉的报告，那天晚上突袭营垒的叛军装备完善，当时我就感到这件事非常奇怪！现在我总算明白了，叛军的装备定然是秦人支援的！”

    朱丽娅不禁皱了皱眉头。

    托玛斯道：“虽然巴特拉将军两次进击无功，不过这并不是他的责任！因此我建议依旧让巴特拉负责剿灭耶路撒冷的叛乱！”

    “这怎么行？这不是鼓励将军们打败仗吗？”一个大臣出言反对道。

    朱丽娅阻止了想要辩驳的托玛斯丞相，道：“你说的也不错！不过这两次失利并不是巴特拉的责任，至少不完全是他的责任！这样吧，将巴特拉降为军团长！不过鉴于目前的战况，依旧由他负责剿灭耶路撒冷叛军！诸位还有什么问题吗？”

    朱丽娅见没有人提出异议，于是照此下达了命令。随即朱丽娅又下令道：“传令驻扎在撒丁岛附近的水军赶往耶路撒冷地区集结，传令罗马地区水军备战！情报署派出精干人员侦查波斯湾地区，重点侦查苏萨地区！有问题吗？”

    “没有问题！”众人道。

    “很好！就照此执行！散会！”

    朱丽娅离开了大殿，回到后宫，一边思忖着一边朝后宫的花园行去。朱丽娅来到花园中，抬起头来，看着眼前空空荡荡的花园不禁叹了口气。这时，有宫女来报，“陛下，博斯普鲁艾莉娜女王到了！”

    朱丽娅双眸一亮，“快请！”

    宫女应诺一声，退了下去，片刻后宫女引领着一位身着窄腰长裙的绝色女郎款款走了过来。正是艾莉娜，她比几年前要成熟得多了，也要艳丽动人得多，真可称得上是绝色尤物！

    “姐姐！”艾莉娜微笑着唤了一声。

    朱丽娅微笑道：“妹妹，你可比过去更加漂亮了！连姐姐都挡不住你的魅力了！”

    艾莉娜抿嘴一笑，“其实姐姐可比我漂亮多了！”

    朱丽娅调侃着笑道：“妹妹，你什么时候也学会说奉承话了？”

    艾莉娜微笑道：“这可不是奉承话！这可是大实话！姐姐，你可是整个帝国男子心中的梦中情人啊！”

    朱丽娅咯咯一笑，白了艾莉娜一眼。叹了口气，成熟美艳的脸颊有些惆怅地道：“可是他却不愿意留在我身边？”

    艾莉娜双眸一亮，好奇地问道：“姐姐，不知道是哪个男子如此幸运啊？”

    朱丽娅叹了口气，苦笑着摇了摇头，“有些话我也只能跟你说。妹妹，姐姐爱上了一个人，可是他却是大秦帝国的大将！哎！这是不是很讽刺啊？”

    艾莉娜一愣，一种惆怅也涌上心头，“姐姐，你可能还不知道，我也爱上了一个人！他也是大秦帝国的！而且还是大秦帝国的皇帝！”

    朱丽娅一愣，苦笑了一下，紧握住艾莉娜的手，感慨道：“妹妹！看来你和我一样不幸啊！我们注定不会同他们有任何结果！”

    艾莉娜不禁芳心一痛。秀眉微蹙，心里道：‘真是这样吗？不，我不要这样！’

    罗马水军紧急集结，与此同时无数罗马密探朝秦军在波斯湾的水军基地涌来，每天秦军哨兵几乎都会逮住那么一两个可疑的人。

    “看来，罗马人的水军有大动作了！”赵云看着眼前的沙盘道。他的面前站着来两人，分别是统领波斯湾水军的甘宁和周泰。

    赵云抬起头来，“兴霸，幼平，你们须要我们陆军如何配合？”

    甘宁大咧咧地道：“海战你们陆军根本就没法插手！还是看我们的吧！”

    周泰道：“子龙，可否将你们陆军的火药、炮弹支援我们！”

    赵云毫不犹豫地道：“这没有问题！我立刻下令将囤积在艾克巴塔纳的火药、炮弹调一半过来！”

    周泰思忖道：“这数量仍然不够！如果海战迟迟未分出胜负的话，则这些炮弹火药支持不了多久！必须向陛下求援！”

    赵云道：“日前我传书给笔下的同时已经发去了求援书函！”

    周泰点了点头。

    甘宁指着通往地中海的海峡道：“这里是通往地中海的必经之路，而这里~~”甘宁的手指移向耶路撒冷外的海面，“而这里是罗马水军集结的地方！如果我们掐住这里就能够堵住罗马水军！~~”

    “不行！”赵云和周泰一起摇头道。

