    而这份光芒在耀眼中染上一份柔情，让人有些不敢直视，甚至让人的心跳直接漏掉半拍。

    李微微收回目光，恢复常态，冷静的说道：“小弟弟，大家都是成年人，有些话说一遍就能听懂，你不是我喜欢的类型，我也不会给你机会追求我。”

    沈焌听后，没有失落，而是靠近一步：“你敢保证？”

    见他靠近，李微微自然后退：“我为什么不能保证？”

    笑话，她肯定能对自己保证，管好自己这颗心。

    沈焌又靠前：“我不能保证，即便你拒绝我，我还是会勇往直前。”

    李微微再次往后，甚至伸手挡住他的靠近：“我是真没兴趣，真没时间跟你纠缠。放过我吧！”

    沈焌再靠前，李微微的手直接贴在他的胸前，真实的感受到肌肉。

    李微微连忙缩回手，而沈焌却拉过她的手，放在他的胸口。

    “你干嘛？”李微微想收回，但是抵不过沈焌的力道。

    “让你感受一下我的心跳。”沈焌道。

    李微微才不想感受这些，可是她拗不过沈焌啊，于是手掌紧紧的贴着他的胸口，感受着有节奏的心跳。

    沈焌接着道：“它在为你而心动。”

    李微微看了他一眼，个子高出她一头，不胖不瘦，身穿白T恤和浅黄色的休闲裤，特别干净清爽。当然最吸睛的还是那张俊脸。

    这样的男生，应该是极受小姑娘们喜欢的男神系列。

    李微微尽管身高有168，但站在他跟前却显得特别的娇小。

    如果，李微微心里来个假设，如果在大学时，有这样一个高颜值的男神疯狂的追求自己，或许...或许她会有那么一丝心动。

    可是她现在又不是二十岁的小姑娘，对于小弟弟的追求，真的是毫无波澜。

    李微微这次没有急着抽回手，而是冷静的与他对视：“它只会为你自己而动，因为若是不动，人就死了。”

    如此扫兴的话，恐怕会伤了小弟弟的心。可是李微微的目的就是如此。

    沈焌看到如此冷静的她，说出如此扫兴的话，没有失落，反而更来了兴趣，因为这样的李微微更有魅力。

    随后沈焌道：“你也为别人心动过，知道心动的感觉。”

    这人比她还毒，甚至有种揭伤疤的感觉。

    不过既然棋逢对手，李微微继续道：“没错，我是知道心动的感觉，所以你没机会，因为它容不下别人。”

    这回答既绝情又深情。

    沈焌笑：“那是暂时的，它迟早是我的。”

    不知为何，李微微非常不喜欢他的笑，因为笑容里带着绝对的自信，彷佛她的心迟早被他占据。

    李微微懒得理他，直接抽回手：“痴心妄想。”

    沈焌又笑：“我觉得自己迟早心想事成。”

    李微微瞪他：“知不知道一个巴掌拍不响啊！我不喜欢你！别来纠缠我。”说完，李微微头也不会的往前走了。

    沈焌想追上去，但却停在原地，随后冲着李微微的背影大声的喊道：“可我喜欢你，我喜欢你，李微微。”

