    曹大娘的身影在台阶上，顿了一下，随后继续上台阶往里面走去，玉娘陪在曹大娘的身边，带着一点泣声说道：“大娘，为何不相信他们，若是曹大哥有救的话。”

    曹大娘伸手拍着玉娘，眼中灰败之色中稍微浮起一些怜惜。

    “玉娘，你是个好孩子，这件事情你就不要管了，啊。”

    玉娘听着这话，眼泪一下子涌出，她痛哭，说道：“曹大娘，若是曹大哥不在，我就是您的女儿，咱们娘两一起好好活下去，娘！”

    曹大娘伸手为玉娘擦掉眼泪，说道：“哭什么，傻孩子。”

    她走到桌子旁边，拿起剪刀剪着手中的白花，她苍老的白发在天光之中变得异常透明，弓着的身子显得她极其疲惫和苍老，就好像是一段已经枯死的木头。

    宋慈在外面看着这屋子，林毅伸手拍了拍宋慈的肩膀，宋慈看了眼林毅，随后走进屋子，看着屋内的摆设，这分明就是一座灵堂，所有的东西都已经准备停当，连牌位都已经写好摆在了桌子上。

    宋慈和林毅走到屋子里面，玉娘看着宋慈，随后又低下头，宋慈看着眼前的灵堂，说道：“这天底下，竟然有这样的父母。”

    电视前的观众看到这样的画面，也不由的惊讶，曹墨尚未死，但是这灵堂牌位都已经准备好，这实在是让人看见都觉得悲哀。

    这个老母亲心中已经对这件事情不抱任何的希望，她认为曹墨会死，并且以她的力量无法救她的儿子。

    “哎，这是何其的可悲啊，这曹墨肯定没有杀人，但是这案子却已经确定，他几乎必死无疑。”

    “白发人送黑发人，这是人间多么悲惨的事情。”

    “要相信宋大人才是，宋大人一定会救曹墨的！”

    画面之中，宋慈看着这灵堂，走到内间门外，他伸手掀起门帘，眼前赫然摆着两幅棺木，即使是观众看到这个画面也愣住了。

    林毅跟在宋慈身后，摇头叹声说道：“曹大娘不是不信，竟然是已经心存死志。”

    玉娘看了一眼曹大娘，快步走到内间，看见这两副棺木，眼泪汹涌流下，曹大娘放下剪刀，走到内间，看着棺木，脸上表情依旧没有什么变化。

    玉娘在她身边拉着她的手臂，哭道：“娘，您这又是何苦呢？我就是您的女儿，咱们娘两一起好好的活，就算没有曹大哥，女儿也绝对不会离开您啊，娘！”

    曹大娘看着棺木，绝望的说道：“没有了墨儿，我活着又有什么意思呢。”

    宋慈看着棺木，摇头说道：“可怜天下父母心，曹大娘我知道你为了曹墨伪造血衣，你是在等一个人看出这破绽，能为你儿伸冤，现在本官就在这里，只要你翻异，只要你说是与不是，本官便还曹墨一个清白！”

    玉娘在旁边哭着说道：“娘，曹大哥他是冤枉的，您为什么不愿意翻异？娘！您难道真的要让曹大哥留着一个杀人犯的名声吗？娘！！”

    玉娘凄惨的哭诉声，让曹大娘也不由的闭上眼睛，眼泪不自觉的便从眼中流出，她一字一句说道：“我又何尝想要让我的墨儿死啊！！”

    曹大娘泣不成声，颤抖着身体扶着棺木，半点都出不了声，过了片刻，才抬头看着宋慈，满眼是泪的说道：“大人，大人，我儿，我儿他是冤枉的！他是冤枉的！”

    宋慈扶着曹大娘，郑重点头：“我知道！”

    曹大娘的哭声，和她这形容枯槁的模样，使得电视前的观众不由的掉泪哭泣。

    “呜呜呜呜，真的是可怜天下父母心。”

    “曹大娘心中究竟有多么的压抑和绝望啊。”

    “这都是那个吴淼水的错！”

    “就是，垃圾吴淼水！！”

    画面之中，林毅和宋慈两人得到曹大娘和玉娘的翻异的话后，便赶紧回驿馆，现在天已经黑了，两人一边走，一边说话。

    “现在，最缺少的就是证据了。”

    “大人的意思是，王二死的证据？”

    宋慈点头，说道：“明天便去王二遇害的水坝看一看。”

    林毅点头，两人迎面便碰上了王捕头，王捕头见两人一起过来，便赶紧跑过来喊道：“大人！林小弟，我发现了一件事情。”

    宋慈疑惑，说道：“什么事情？”

    王捕头详细说着，他刚才路过县城中的青楼，在青楼门外遇见了一个女子，女子闲聊的时候，说了王二的名字，他追问了一下，说那个王二来青楼不给钱。

    宋慈听着，皱眉看了眼王捕头，又看向林毅，林毅也有些疑惑，说道：“难不成，这王二....”

    宋慈摇头，让王捕头明日去问一下玉娘，随后和林毅一同回驿馆休息，第二天，宋慈让人请来吴淼水。

    吴淼水带着几个衙役走到驿馆，问道：“不知道大人，传唤下官过来是什么事情？”

    宋慈笑着说道：“这不是想去案发现场看一下，之前吴县令说亲自去过，今日便带本官去一趟。”

    吴淼水不知道宋慈葫芦里卖的什么药，便说道：“卑职遵命，宋大人稍等，我让人叫两个轿夫，备着轿子过去。”

    宋慈摆手，说道：“不忙不忙，我们走过去。”

    吴淼水一愣，说道：“走，走过去？”

    那王二出事的水坝，离平安县城有一段距离，走路至少要走上两三个时辰，这...

    宋慈没有管吴淼水，负手便往外面走去，林毅跟在宋慈身后，两人领先，吴淼水看着两人，只好跟了上去。

    走到水坝的时候，吴淼水已经累的瘫在地上，连一句清晰的话都说不出来，宋慈也是满头大汗，林毅微微出了一些汗，倒是没有什么太大的感觉。

    宋慈稍微休息了一下，环视着整个水坝，说道：“当初，谁是目击者？”

    吴淼水喘着大气，说道：“是，是这附近的里正。”

    “把他叫过来。”

    吴淼水摆手，让衙役去找人，随虎站起来，擦着汗水说道：“大人，时隔两年了，这人早就成为白骨了，您这又是何必呢？”

    宋慈扫了一眼吴淼水，一句话都没话说，站在原地等着里正过来，里正过来之后，如实交代完，宋慈听着，他的话和卷宗之中没多少出路，但是有一处让他颇为在意，便问到：“你是第一个发现尸体的？”

    里正惶恐回答：“是，是，小人应该是第一个。”

    “应该是？”

    “这，当时尸体冲到这岸边，小人也不知道，在小人之前有谁看见过。”

    “玉娘说，王二当时进山收银，你除了尸体，别的什么都没有看见？”

    里正一愣，赶紧说道：“小人，小人就看见了一个尸体，小人，小人也不知道小人是不是第一发现的人，小人不是很明白，或许小人是第一个发现的，但是小人也不一定是，之前也有可能有人，我当时，在这....”

    里正说话，说半天颠三倒四，宋慈摆手，让他挺住，这才转头看着眼前的水坝，不知道在想什么。

