    陈阳跟着红嫂一起，快步走到了村医室的地方，果然，在村医室的门口停着好几辆车子。

    有奔驰，有宝马，还有一辆路虎，对于城里的人来说，或许不算什么，但对于陈家村这种小村子，已经全部都是顶级豪车了。

    “你们谁啊？”

    陈阳走上前，开口问了一句：“到村医室里来有什么事情？”

    “你是陈家村的村医陈阳？”

    一个中年男子打量了一下陈阳，似乎有些不大相信，但还是问了一句。

    “是我，我就是陈阳！”

    陈阳点点头，承认了下来，虽然眼前这人一个光头，一脸的横肉，看上去，就像是道上的混子，但行不更名坐不改姓，既然找上门来了，他也没什么好隐瞒的。

    “陈主任，这就是你给我推荐的神医？”

    光头大汉似乎非常的不满，朝着路虎SUV车子里喊了一声，似乎是在质问人一样。

    “来了来了！”

    很快，一身白袍的男子从车里走了出来。

    陈阳只看了一眼，就认出来了，这不就是在县医院给自己母亲治病的那个主任陈达吗？

    “小神医，我们又见面了！”

    陈达嘿嘿一笑，走了过来，说道：“上次匆匆一别，现在又要来麻烦你了，实在对不住！”

    “对不住那就别来找我！”

    陈阳翻了翻白眼，道：“天底下的神医那么多，你去找别人不好吗，非要来找我一个小小的村医，真没必要！”

    嘴上说着对不住，但行动上却没有半点不好意思。

    这陈达，真是好话坏话都被他说尽了。

    额……

    陈达也是一阵尴尬，他主动道个歉，结果倒好，还被陈阳怼了一遍！

    做人是真的难啊！

    “行了，什么人啊！”

    那光头男子听着倒是不乐意了起来，道：“我们徐家，也不是什么神医都有资格看病的，陈主任，那走吧，我还看不上他这个小小的村医呢！”

    “徐先生，真的不行啊！”

    陈达顿时急了，认真的道：“我敢打包票，在整个县城，或者，整个江南，有能救您女儿的，非他莫属！”

    “难道为了您女儿的一条命，您都不愿意屈尊纡贵吗？”

    这……

    陈达的一番话，让光头男子犹豫了起来。

    “他真的能救我女儿？”

    光头男子又看了一眼陈阳，忍不住问了一句。

    “能！”

    陈达无比肯定的点点头。

    “那行，让他给我女儿看吧，他要是治不好，我找你的麻烦！”

    光头男子当即说道。

    这也能找我？

    陈达很是无奈，但一想着陈阳的医术那么高超，只要使用出鬼门十三指，那肯定能手到病除！

    只要能治好，这位徐先生也不能找自己的麻烦了。

    “诶……等等……”

    陈阳看着这二人，顿时笑了，好心的提醒了一句，道：“我暂时没有给谁看病的想法，你们是不是想多了？”

    “哪里来的回到哪里去，我可没答应你们！”

    什么？

    没答应？

    这话一出，轮到陈达和光头男子傻眼了。

    这小子哪里来的底气？

    竟然说没答应？

    “小子，你知道我是谁吗，你敢拒绝我？”

    光头男子一阵气急败坏，摸了摸自己的光头，认真的说道。

    “我管你是谁？”

    陈阳翻了翻白眼，道：“你就是天王老子，那跟我也没什么关系啊，我又不求你，又不要你什么东西，我为什么不能拒绝你？”

    这……

    光头男子愣住了！

    第一次！

    生平破天荒的竟然有人在他面前这么说话！

    徐天龙愤怒了！

    “来人！”

    徐天龙喊了一声，立马就有一个小弟，手里捧着一个托盘走了过来，托盘上面还盖着一块红布，搞得神神秘秘的！

    “小子，你知道这里是什么东西吗？”

    徐天龙得意的指着被红布盖着的托盘，认真的说道。

    “无非就是黄金和现金呗，还能是什么？”

    陈阳翻了翻白眼，当即说道。

    额……

    这也行？

    徐天龙顿时傻眼了，他没想到，陈阳竟然一口直接说了出来。

    什么情况？

    “你……你是有透视眼吗？”

    徐天龙无语了，有些憋屈的说道，他没想到，自己使用出来的那点小招式，对方居然没看都能直接说出来。

    “行了，都什么年代了，还搞这种小儿科的把戏。”

    陈阳一阵叹息，道：“真以为我是什么世面都没见过的人啊，还玩这么老的一套！”

    靠！

    徐天龙的脸都绿了！

    这小子损起人来真的是一点面子都不给啊！

    “行，行，你牛逼！”

    徐天龙也不装了，一手将红布给扯掉了，露出里面的一沓沓钞票，粗略算，大概有十万左右！

    十万的现金摆在面前，的确还是很有冲击力的！

    “只要你把我女儿的病治好，这些钱都是你的。”

    徐天龙指着托盘上的现金，一副十分大方的说道。

    “没兴趣，你回去吧！”

    陈阳微微摆手，直接拒绝了，开玩笑，区区十万而已，这人以为对自己能有多大的吸引力呢！

    把自己当乞丐呢？

    什么？

    没兴趣？

    徐天龙整个人都傻了，他是第一次被人如此干脆利落的拒绝掉了！

    关键，这人只是一个小小的村医啊！

    他到底是哪里来的底气啊！

    “小阳，你就看看呗，能帮人治病，又能赚钱，这是好事啊！”

    夏红同样被惊呆了，连忙拉住陈阳，劝说道：“人不都说救人一命胜造七级浮屠嘛，你就帮帮忙呗，出个手！”

    “对对，小神医啊，这病人的情况特殊，你就行行好，帮忙看看嘛！”

    陈达同样祈求道，“咱们都是医生，治病救人是本分啊！”

    “哼，我看他压根就不算是什么医生，连救人这种事情都磨磨唧唧，还装清高，他根本不是医生！”

    徐天龙顿时来气了，直接就指责起了陈阳。

    呦？

    还质疑我？

    陈阳笑了笑，道：“我是不是医生不重要，重要的是，你愿意为了这个病人，低下你高傲的头颅吗？”

    “从来到这里，你就一直都是在瞧不上我，这样，你主动给我道歉，并且鞠一躬，我就去看这个病人，否则，你们现在就回去吧！”

    什么？

    还要我道歉？

    徐天龙怔怔的站在原地，立马就有些恼怒了起来，“你是医生，居然提出这样的要求，真是搞笑！”

    搞笑？

    陈阳十分认同的点点头，“的确很搞笑的，你为了让我出手，宁愿拿十万块钱，也不愿意态度平和点，你不就是以为自己有着几个臭钱，就可以使唤这个，使唤那个吗？”

    “可惜，我对钱没兴趣，你想我出手治疗，就放低点姿态，别整天牛逼哄哄的，搞得好像谁都稀罕你那几个臭钱一样！”

