    这顿饭很快吃完，楚家人起身告辞离开，楚若若看了看李扬欲言又止，最后也没有说什么，就低着头随着父母一起离开了。

    李扬轻叹了一声，到了楼上房间里，稍稍午睡一会，到了下午三点多，就是打电话给赵婉茹，她们应该已经到了青山市了。

    聊了一会之后，才是挂了电话。

    随后李扬给成婉儿打过去电话，询问了一下经营的状况。

    “最近收益不错，大青山凉茶已经铺货到八省之地的各大商超，咱们原有的线下的门店也慢慢的扩充，八省之地已经占据了五万家，新产品的研发也开始进行，另外就是机械厂那边的用于多瓶灌装以及打包机和自动装卸货的设备，也开始小规模的试运行，效果不错，所以就又加大了投入。”

    “农产品方面，也开始往西川省之外大批的铺货。”

    “各方面还算稳健，收益每天达到两千万以上，也多亏了农产品以及大青山凉茶的原材料成本低，加上大青山人的工作积极性高。”

    “只是支出，也很高，现在只能保持收支平衡，至于事先储备的两百多亿没有动用，知道你有大用，给你留着，可其他方面就没有办法支持你了。”

    成婉儿电话里低声道。

    “没有亏钱就行。”李扬尴尬一笑，原本还想着能多筹点钱的，看来成婉儿那边也不容易。

    “如果让超市方面，提前结清货款的话，或许能筹集三五个亿的样子。”成婉儿想了想道。

    “算了，就不用那么兴师动众了。”李扬沉吟道。

    “你那边真的很缺钱吗？”成婉儿担心道。

    “嗯。”李扬把盛世网的情况和成婉儿说了一下，以及关于徐可儿对大青山做的计划书，也一并简单介绍了一下。

    “这恐怕要花很多钱。”成婉儿苦笑道，感觉大青山越往前走，越是压力大，越是赚钱多，越是需要做的事更多。

    “慢慢来吧，虽然账面上钱不多，但是我们摊子铺的大了，乡亲们有饭吃，有工作干，八省之地数亿市民可以吃到大青山的蔬菜，可以足不出户买到想买的东西，这份付出，这份改变，一切的辛苦都是值得的。”李扬笑了笑。

    “你说得对，总有一天，我们会强大到，让任何人都无法忽视。”成婉儿坚定道。

    “最近辛苦你了。”李扬说道。

    “我没事的，你……你什么时候回来？”成婉儿迟疑了一下，轻声道。

    “再过几天吧，等盛世网的事情尘埃落定之后。”李扬随后又道：“西川省那边贷了两百亿，你催一下，让他们尽快入账。”

    “好。”成婉儿嗯了一声。

    “我先挂了。”李扬说完，等那边应了一声之后，才是挂掉了电话。

    李扬喝了一口水，站在窗前，皱了皱眉。

    哪怕成功搞定宋天河，借助宋天河的身份做局沪煤电力，引外面虎视眈眈的各路资本入瓮，高价卖了沪煤电力，再把钱拿出来买宋天河的股份。

    怕是也不够吧。

    盛世网对国内出售两亿股，按照国外退市之前的六个亿的总股本计算，这次对国内的出售占据了总股本的百分之三十的份额，沪省之外的所有省份拿走了出售股份的百分之三十，余下的百分之七十在沪省，也就说，沪省这边对外出售的股份占据了总股本的百分之二十一。

    去找宋天河买的股份，不在这百分之二十一之中。

    至于宋天河，手里有没有百分之十五的股份，愿意卖多少，多少价格卖，一切都是未知数。

    整个眼前的状况看上去，都是雾雾蒙蒙的，但一切的根本还是钱，依大青山现在的体量，只要合法拿到股份，没人敢强取豪夺。

    当天晚上九点多，侯总突然打来了电话。

    “什么事？”李扬还没有入睡，刚刚洗过澡在窗边站着。

    “李先生，我和成小姐今天聊天，听她话里的意思，你那边是不是缺钱？”侯总电话里直接问道。

    “你有办法？”李扬眉头一挑。

    “办法是有，只是有些风险，我怕好心做坏事了。”侯总不好意思道。

    “说说看。”李扬说道。

    “有两个方法，第一卖野山参，沪省那边不缺有钱人，缺的只是真正的好东西，但筹集大量的资金，野山参的出售数量怕是要不少，另外一点就是股票市场。”侯总压低声音道，他其实想说的就是第二个方法，但股票虽然是合法的，可利用股票赚钱，对于生意人而言，不是什么好事。

    他怕李扬多想。

    “李先生我想到股票这个方法，完全是因为这次从沪省科技大学招聘来的计算机高手，本身也是股票高手，我也玩过一些股票，今天下午他看盘的时候我瞟了一眼，好家伙，盈利比多则达到十倍，少则达到五倍，皆是快进快出，这些玩电脑的人，脑子里就是好用。”侯总急忙解释道，想让李扬知道，他提的这个方法，不是无的放矢。

    “五倍，十倍，资金量应该很少吧。”李扬眉头一挑，一旦过亿，资金量大的话，想盈利就难了。

    “是的，不过现在股市上的资金量骤然暴增，过十亿的盘子也完全能容纳的下了。”侯总低声解释，又道：“这种特殊情况，应该是和盛世网上市有关系，现在的国内股票市场，有浑水摸鱼的，也有趁机坐庄赚钱去买盛世网股票的，一个个都嚷嚷着，把国内的交易市场坐到和国外平起平坐的规模。”

    关于李扬要购买盛世网股份的事，侯总在沪省招聘的这几天，多少也有耳闻。

    “你带他来沪省。”李扬沉吟道。

    “好，我们连夜就过去。”侯总连连点头这才挂了电话。

    那边李扬也不是没有想过股票市场，只是这种东西不符合大青山的行事风格，不过现在想想，与时俱进罢了，即然是合法的，如果有机会做大做强，也没有什么不好。

    李扬让人送来一部电脑，打开沪省交易所的网站，简单的看懂了规则之后，一一看了每一个股票信息，对他而言，一目十行，过目不忘，脑子里更是不影响计算和复盘。

    这就是武道达到宗师境地，强大的不止是身体，还是思维能力。

    哪怕外界几百米之外，有敌视的目光望过来，他都能感受的到。

    对于入目所见的信息，那种浑然天成的敏锐力，自然事半功倍。

    “让武道高手，过来记股票，倒是省事。”李扬无奈一笑，打过去电话让王天华和黄家老大一起过来，给他们准备好电脑，让他们看前些年的股票信息以及曲线图。

    那边东江省省城，大青山线上平台的办公室内。

    “小陈，这次我是拿脑袋给你担保的，大青山要做大事，需要钱，如果这次你能帮忙搞到钱，你所期待搭建的3D版的商城，我给你争取一个分站的资格，有你自己全权负责。”侯总拍了拍一个年轻男子的的肩膀道。

    “步子迈的有些大啊，大青山的商城刚刚开始搭建，你就打算往前迈一大步，好像国内还没有3D版的商城界面吧。”

    那年轻男子叫陈自强，大概二十六七岁，在沪省科技大学研究生毕业之后，本来打算留教的，最后是被徐可儿劝说，加上大青山的诚意，才是来到东江省的。

    原本侯总答应他的是，先搭建大青山的网上商城，在这个基础上，以后再做他想做的事，这个事前后最少两年的时间。

    此刻有了机会，侯总也顺势许以重利了。

    “侯总你放心，等下我就打电话给两个朋友，都是股票圈的好手，只是对方佣金不少，但是做起事来，比一些机构的操盘手更厉害。”陈自强用手托了托眼镜框，一脸正色道：“我们野路子的打法，等那些正规军反应过来的时候，钱已经被我们卷走了。”

    “行，佣金你放心，只要这一笔生意做好，到时候大青山不缺的就是钱。另外咱们线上商城的项目，李先生一直很看重，每个月补款都是大几千万，这次如果能让李先生满意，说不定几个亿的资金砸进来，可劲花，你想做什么，优先安排。”侯总笑着道。

    “行。”陈自强一脸激动，能亲自带头做一个项目，那是每个技术人员的梦想。

    “走吧。”侯总看看时间，安排的车应该也到了。

    随后两人急忙出了办公室，然后上了车直接前往沪省。

