    

    “嗯？？？”

    斗皇战队众人看到叶峰忽然这么一副模样，顿时一个个都是问号脸。

    这教官到底在搞什么鬼？？

    怎么忽然就笑了起来？

    而且这声音听着还有点魔性的样子！！

    “这里确实是嗜血恶魔的大本营，嗜血恶魔这个组织更没有你们想象得那么可怕，其实他们还是很和善的。”

    叶峰看着叶泠泠和独孤雁紧张得不成样子，顿时对着说道。

    “和善？？”

    战队众人听到这话，顿时一阵鄙夷。

    这是什么狼虎之词。

    但凡跟嗜血恶魔对战的人，无一不被打趴下。

    就这，还和善？？

    果然，也就只有教官能说出这样的话！！

    “下边请斗皇战队，史莱克战队做好准备，五分钟之后将前往中心斗魂场参加比赛！”

    就在这个时候，斗魂场的广播声响起。

    “比赛还有五分钟就要开始了！教官，嗜血恶魔怎么还没过来，是因为今晚战斗得太刺激了吗？”

    只见到此刻玉天恒对着问道。

    今晚连战七十九场。

    对于嗜血恶魔他真的是佩服得五体投地！

    “他啊，已经来了。”

    叶峰回答道。

    “来了？？”

    斗皇战队一个个都是一副很懵逼的样子。

    人呢？？

    他们怎么没看到。

    “你们在这稍微等我一下。”

    叶峰走进刚刚那个小房间。

    “嗯？？”

    一个个都是疑惑脸。

    教官在搞什么鬼？

    “难不成……”

    只有一旁的叶泠泠露出了一道惶恐而又有些匪夷所思的眼神。

    “你们看，这样是不是嗜血恶魔出现了？”

    叶峰带上面具走了出来！

    “嘶——”

    所有人一口凉气倒吸！！

    甚至有人使劲的搓了搓自己的眼睛！！

    他们看到了什么！！

    教官戴上了嗜血恶魔的面具！！

    “其实我就是你们一直等的嗜血恶魔。”

    叶峰摘下面具，露出一道笑容。

    “这，这怎么可能！教官你不是四个魂环？？”

    只见到此刻的御风对着问道。

    奥斯罗和独孤雁以及石墨兄弟俩都是一副点了点头的姿态。

    对啊，教官是四环！

    嗜血恶魔是三十五级啊！

    这压根就不是一个人好吧？

    “大家是不是忘记了有一种隐藏魂力和魂环的手段？”

    忽然这个时候叶泠泠开口说道。

    难怪，她就觉得嗜血恶魔像一个人。

    但是她只是觉得像。

    总是想不起来像谁。

    现在终于清晰了。

    就是教官！！

    她的母亲告诉她，来自一些上层家族的人有隐藏魂力和魂环的手段。

    甚至有过修炼至精髓者还能隐藏自己魂环！

    “隐藏魂环和魂力？？”

    众人幡然醒悟。

    对啊，嗜血恶魔战斗有一个特点。

    那就是从不亮魂环！

    要么就单个施展出来。

    当时他们看的时候还觉得奇怪，但后来看多了也就适应了。

    一时间倒是忘了这个关键的问题！！

    “所以峰教官，2~7号也都是你？？”

    就在这一刻，只见到叶泠泠对着问道。

    既然对方可以隐藏魂环了魂力，那么完全可以搞出多个分身！

    “泠泠！这怎么可能！教官一个人扮七个角色，这太浮夸了，怎么管得过来？”

    玉天恒说道。

    光就这么想，他就觉得有些不可思议了！

    叶泠泠居然还去问！！

    这是不是太匪夷所思来着！

    “其实我也觉得有些不可置信，但你想想，嗜血恶魔这个组织的成员是不是从未同时出现过？再者，他们的身材都差不多！还有一个就是平日里他们也都是打几十场，单日四十到六十这样，而教官今日七十九场连胜也包括了刚刚的数字，也就是说教官有能力开六个小号。”

    叶泠泠有条有理逻辑十分清晰的分析道。

    “这……”

    众人这么一听，觉得竟然有道理！！

    刹那一个个朝着叶峰的方向看去！

    想验证一下这是不是真的！

    要是真的，这也太恐怖了吧！

    “观察仔细，没错，我开了六个小号，二号到七号都是我自己。”

    叶峰笑眯眯的说道。

    “嘶——”

    众人一口凉气倒吸，只觉得膝盖发软想跪！！

    “谁，谁来给我掐掐人中，我不行了！！”

    一旁的玉天恒戏精上身，倒在了那沙发上。

    仿佛如同发羊癫疯一样，抽搐着身子。

    这是他这辈子听过最匪夷所思的话！！

    特么简直连小说都不敢写。

    同时开七个号！！

    一周之内六个小号全部拿到了银斗魂徽章。

    这消息放出去能让整个大陆魂师界爆炸吧！！

    太子殿下到底给他们找了一位什么教官！！

    他们现在只想跪在地上！！

    膜拜！！

    “好了，虽然在这里我们不用去公共等候室，但时间也不多，我就简单的安排一下战术，大家听一下。”

    只见到此刻的叶峰对着众人开口道。

    刹那，所有人都聚精会神了起来。

    一个个坐正坐直！！

    发羊癫疯的玉天恒没人掐人中也痊愈了，还比别人更为专注。

    “一会儿我们的战斗，我要在这个时间内解决！”

    只看到叶峰伸出了一根手指。

    “一个小时之内？？”

    只见到此刻御风对着问道。

    “什么一个小时，这明明是十分钟之内！”

    一旁的石墨开口。

    虽然他没机会上场。

    但仍是斗皇战队这个整体的一部分。

    “不！是一分钟！”

    只见到此刻的叶峰开口道。

    这是他对史莱克的态度！！

    对方也就值一分钟！！

    “一分钟？？”

    众人听到这话，全傻眼了！！

    这一场战斗在中心擂台举行。

    史莱克必定困兽之斗！！

    一分钟是不是太浮夸了！

    “没错，开局所有人全部开大，除了石磨保护辅助系魂师之外，其他人全都冲！！”

    叶峰说道，要干就要猛！

    不要怂！！

    “那万一对方像上次一样来组织偷袭我们的辅助系魂师呢？”

    只见到此刻独孤雁问道。

    刚开始就全力而出，怕到时候亏空会有麻烦。

    “这就按照我接下来的布局了，天恒，你对付邪眸白虎，一分钟之内我要你的魂力和体力彻底掏干净！做不到老子回来整死你！！”

    叶峰此刻的目光直接玉天恒，整个人气场爆炸！

    ……        

