    “是傀儡呗，早看出了，这有什么稀奇的？”

    阿薇慢条斯理的接了话，那是她的同类，虽然确实不是人，可被人说出来时，还是感到很不舒服。

    曼卿这才醒悟，怪不得两边的掌柜长相一样，原来是量产的啊，那季府管家呢？会不会也是这个模样？

    “你下次再去的时候，拿这个条子给他看，问问怎么和这个人联系，”

    “好，姐，他会不会狮子大张口呢？”看着满城的人，文瑾也有点紧张了，

    “怕什么？越贵越好，等咱们种出来，还怕翻不了本吗？”

    是啊，主子神器在手，不需要动用武力啊，等他们种出来，还不是能大赚一笔？

    当下就分了男女宿舍，晚上曼卿睡不着，跟她俩聊起了天，

    “这个季家你听说过吗？”

    “还真是没有，不过，他们家肯定有炼器师，这样的屋子，要是请人炼，花费可不少呢。”阿霜想不明白了，

    “有钱也不行吗？那伙计说他们家年年得胜，就是卖果子，也有了大把的钱，”

    “这里加上酒楼，可不是有钱就能做到的，你看这里的摆设，哪件都是价值连城啊。”

    老单要是炼制这样的，要的可就是天价了，没交情也是免谈。

    “明天你跟着文瑾，他经验少，可别出了岔子。”阿薇忙答应了，主子不说，她也有这个打算，那两位掌柜，智灵不在她之下。

    第二天，文瑾带着阿薇去了，曼卿也打算出门去，昨天看到一间很大的书铺，现在正好无事，便打算去逛逛，

    “咱们难得出来，你俩也去玩吧，街上人多，小心点就好。”

    阿霜还想跟着她，被她果断的拒绝了，他们还是新婚期呢，自己可不想做灯泡。

    书铺里的人还真不少，成群结队的人很多，说起来，大家都是等的无聊。

    “大师兄，师父他们抢到一枚，这次的花儿开的更茂盛了，咱们能超过他老人家吗？”

    “你想啥呢？花开的是多，可没看到人更多啊，咱们不空手就很难得了，还想多要？”回答他的是个老成的男子，

    “你怎么老是灭自己威风，师父可说了，要是多抢一枚，就能炼制回春丸了。”

    “嘘，不要说了！”

    那人赶忙捂住了嘴巴，左右看看，两人迅速离去了，回春丸？曼卿在脑海中搜索着，她还是第一次听说这个名字，原来，棠果真的是炼丹材料，看来，这次来的人大部分是丹宗的。

    回到客栈，正好大家都回来了，

    “姐，那人也太黑了，一枚果子而已，竟然要了一百万，还不能讲价，要不，咱们也去抢吧？说不定能弄到呢。”不是他小气，只是觉得有点窝囊。

    “这个再说吧，你们都来帮忙找找，看看那本书里有回春丸的方子？”

    这个丹丸别说炼制了，就是连听都没听过啊，翻遍了所有的书，大家都摇了头，听了曼卿的解释，阿薇突然说，

    “方子找不到，那我们去药铺去问问呀，说不定能买到呢。”几人跑了出去，曼卿却觉得希望不大，棠果是它的主料，这种丹丸不会出现在药铺。

    果然，他们回来说，药铺也和他们一样，说是没有听过，一枚丹竟然成了悬案，曼卿只能暂时放下，对他们说，

    “明天咱们也去湖畔逛逛，听说花儿开的很茂盛呢，”

    她想去看看，繁殖的话，也不一定非要果子的，扦插也行啊，要是能种活了，又何必再去冒险？

    抚仙湖在城镇之南，出了城门，还有十几里路，飞行器飞到了半空，底下的湖泊就映入了眼帘，

    “主子，这里也太漂亮了，湖水竟然是绿色的，”是啊，大部分湖水都是蓝色的，这里竟然是绿色的，可能水里的植物比较多吧。

    “你们看，那边有株大树，开满了花朵，咦，好些人围着它呢，”

    因为离得太远，大家都看的不大清楚，只有曼卿的目力好，

    她想的有些简单了，别说抢果子，就是掰个枝子也不是容易的事。

    果然，树木被围得里三层外三层的，别说靠近了，就是挤进包围圈也没戏啊。

    看了一会，他们找了一块空地，

    “主子，果子成熟还有好几天呢，他们现在就围着，不怕到时候没了劲啊。”

    “你当都是咱们这样的？以人家的修为，几天几夜算什么？常年不睡都没问题。”阿霜吐了下舌头，她最长只有过三天的记录，

    文瑾也有些泄气了，他刚才大胆的伸出了神识，发现一个都看不透，可一想到百万灵石，又忍不住肉疼起来。

    “等他们夺了果子，咱们去掰个空枝，要是种不活再去买吧。”

    现在的重点不是面子，这种的阵势，安全才是第一位的，不过，热闹还是要看的，这可是千载难逢的机会啊。

    几人索性不回客栈了，就在角落里打坐，而曼卿伸长了耳朵，听着四处的八卦，她猜的不错，这些人果然是丹宗居多，遗憾的是，没人提起棠果的功效，而回春丸再也没出现过。

    “大师兄，我错了，以后再不多嘴，您回去不要跟师父说，好不好嘛？”

    顺着声音，她果然又看到那天的人，这次，他们多了两人，看服饰，应该是一个宗门的，而那位大师兄正黑着脸，对师弟的请求充耳不闻。

    “六弟，也难怪大师兄生气，你只图一时痛快，连宗门的秘密都敢往外说，这下好了，洪宗那贱人都来了三次，就算咱们不跟师父说，那边也不说么？”

    “三哥，我不是故意的，谁知道他们那么阴险，竟然躲在暗处，”

    “好了，这事已经告诉了师父，他们肯定也知会了洪宗掌门，事关机密，怎么可能瞒过去？”

    原来，回春丸还真是机密啊，怪不得到处都问不到呢，

    她突然想到，回春？会不会事关男性的尊严？要是这类丸药，一般的宗门都是不屑的，秘密进行也是有可能啊。

    看到她的脸红一阵白一阵，阿薇有点担心，

    “主子，您不舒服吗？呀，你的脸好烫啊。”

