    

    “别怕，朕小时候也见过，那个时候朕也怕，后来母后找了些柚子叶沾水洒在朕身上，说是可以驱邪，朕觉得还是挺管用的。”，孟承晔揉了揉姜玉茗的脸。

    其实并不管用，他该做的噩梦一场没落下，不过能起一些心里安慰罢了。

    姜玉茗应了声，看着孟承晔神神叨叨的拿着柚子叶沾了水洒在她身上的模样，姜玉茗心里莫名安定了不少。

    脑袋一放空，姜玉茗的思绪就开始拐弯：

    为什么有种皇上是江湖骗子的感觉？

    孟承晔在姜玉茗这边陪了一下午，用过晚膳后便回去处理公务了。

    姜玉茗准备入睡前白贵人端了碗黑乎乎的药过来。

    姜玉茗皱眉。

    “姐姐，这是安神的汤，不苦的。”，白贵人递给姜玉茗。

    姜玉茗犹豫了一会儿接过药碗就一口闷了。

    为了晚上安定的睡眠，忍忍！

    事实证明，良药苦口，尤其是白贵人的药。

    姜玉茗苦的眉头都皱起来了：“不是说不苦的么？”

    “嗯，我骗姐姐的。”，白贵人笑眯眯的把碗收起来，“好了，姐姐快睡吧，这安神汤的作用挺不错的。”

    白贵人说的不错，姜玉茗才躺下没一会儿，浓浓的困意便袭来，姜玉茗试图在撑一会儿，却连自己什么时候睡着的都不知道。

    另一头的宁小媛晚上果然起了低烧，还陷入了梦魇中。

    宁小媛身边的宫女半夜听到了宁小媛的哭喊声，便连忙起身去请了太医过来。

    太医先是给宁小媛把了把脉，又瞧着宁小媛脸色发红的模样，眼珠子还转的飞快，显然是还陷在梦里没走出来。

    太医拿出银针给宁小媛扎了两针，宁小媛才有些迷迷糊糊的转醒。

    宫女哄着宁小媛喝了退烧的汤药和安神的药，宁小媛这才安静的睡了下去。

    其实宁小媛睡前也喝了碗安神的汤药，只是宁小媛吓的毕竟重，那安神的汤药竟是没起什么作用。

    都说做梦是一件很累人的事情，宁小媛第二天起来的时候感觉整个人都疲倦的不行，眼皮子也格外的沉重，恍若昨儿晚上彻夜未眠一般。

    姜玉茗倒是睡了个好觉，醒来的时候天已经大亮了。

    用过早膳，宁小媛就拖着疲惫的身子过来了。

    “玉茗，我昨儿个一晚上没睡好，竟做噩梦了。”，宁小媛有气无力的趴在矮桌上。

    姜玉茗看着宁小媛眼底被粉遮去大半的乌青：“你没喝安神的汤药么？”

    那个药方子可是落霞给太医院的呢。

    宁小媛揉了揉酸痛的眼睛，颓废道：“喝了，可是不大管用。玉茗，我今晚能不能同你一块儿睡？我一个人睡着不安心。”

    宁小媛说着还带上了几分委屈。

    张贵人不在这儿，想来也没人陪着宁小媛，姜玉茗索性就同意了。

    袁答应那边听说也是做了噩梦，只不过情况比宁小媛好上那么一些。

    毕竟当时袁答应站在后头，看到的东西不多。

    只是她如今怀着孕还受了这般惊吓，肚子里的孩子多少动了胎气，如今正喝着太医新开的安胎药呢。

