
　　第39章告知边岚

　　陆露想着，这几日韩书然都没有联系自己，而自己发给韩书然的信息，她也没有回复，就有点儿担心了：“那姐姐这几日也是出去了吗？她都没有回我消息。”

　　边岚点头：“嗯，韩书然有事，暂时出去了。”

　　边岚突然问起了陆露：“你姓陆，她姓韩，难道你们一个随父亲姓，一个随母亲姓吗？”

　　这个问题，陆露开始解释了：“不是这样的。我和姐姐没有血缘关系。虽然我小时候的事情已经记不清楚了，可是，我还记得，当初我母亲带我四处流浪的时候，捡到了受了重伤的姐姐，就救了她，随后，姐姐就一直待在我家。我们关系很好的，就像是亲姐妹一样。母亲患病去世了，我记忆里面就没有父亲，所以，后来一直是姐姐工作，养我长大。”

　　边岚感慨着：“嗯，身体还是最重要的。”

　　陆露也附和着：“对呀，好像我以前经常身体不舒服，晚上睡不着，白天又总是犯困的，有点儿控制不住我自己，那个时候，姐姐可担心我了。”

　　“怎么会这样呢？”

　　陆露继续回忆：“好像，姐姐说我身体有点儿异常，也不知道姐姐用了方法，最后把我治好了。后来，就前几天又出现了这种感觉吧。不过，现在也没事了。”

　　“什么感觉？”

　　“不知道为什么，我好像做了一个梦，梦见自己变成了吸血鬼了。那明明是西方神话，也不知道我当时是怎么想的，真的把自己给吓了一跳。”陆露不禁笑了起来，席雁看着陆露说话毫无顾忌，眼神示意，却几次都没有成功。ŴŴŴ.23sk.com

　　边岚问到了自己想知道的事情了，起身准备离开。

　　边岚一走，席雁就开始抱怨陆露：“你怎么什么都告诉她了，再怎么说，你也要事先问一下韩书然姐姐。”

　　陆露被韩书然养的心底善良，也没有自己的小心思，觉得边岚是个好人，就无话不谈了。“边岚姐姐也是守护者，所以，我相信她不会对我不好的。”

　　“话虽然如此……”席雁想到了边岚的身份，也放下了警惕。最后，席雁还是多了一个心眼儿，给韩书然留了言，告知边岚今晚来找陆露了。

　　此时此刻的韩书然，被塞了一堆任务，根本就脱不了身，也没有时间看消息，气的差点儿要拆了猎人协会。

　　边岚一走出女生宿舍大门，心情很好，彭鹤轩却是早就在外面等候多时了，稍微想想就知道了，韩书然临走前拜托了校长诸葛天纵和彭鹤轩，如今女生宿舍里面可以联系到彭鹤轩的，也就只有城真曦了。

　　彭鹤轩看到边岚，很是不爽。因为，边岚出现在这里，就说明极夜学院里面没有人看着了，这是一个很危险的事情。“你怎么在这里？”

　　“我来帮韩书然视察情况。”

　　彭鹤轩早就受到了韩书然的委托，根本就不需要边岚。“快回极夜学院去。”彭鹤轩也跟着去了一次，查了监控，没有人出来，彭鹤轩这才放心地离开了。

　　陆露又等了一天，才收到了一封韩书然的信件，说是她今天回来，要陆露去极夜学院的宿舍找她。

　　陆露也不多想，还真的就去了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第39章 告知边岚免费阅读。https://xs.23sk.com 