    整个峰顶再次陷入大乱，剩下的人都在打破脑袋，哄抢令牌。

    血色宝塔在放出了三面诛魔令之后，再次化为一道红光，冲入地底，消失不见。

    而这时，齐云早已腾身而起，一招金色大宝剑，劈中了一位天级初期的强者，让他惨哼一声，吐血横飞。

    随后大手一抓，将一面诛魔令抓到手中，直接收走。

    这三面诛魔令是被他有意放出的，就是要尽可能的宣扬天庭名声，就像前世侠客岛的赏善罚恶令一样。

    他要让这东西从此之后成为这片大陆的禁忌。

    要让所有强者谈虎色变。

    不过这诛魔令不能放出太多，数量越少，才越能体现此物的价值，若是数目多了的话，今后完成起来，也会极其困难。

    他放出三面，自己夺走一面，只剩下两面供众人抢夺。

    此刻，众人打的头破血流，谁也不让谁。

    齐云这里夺得了一面诛魔令后，也很快被一群强者扑杀过来，出现了两位天级高手和一群地级存在，怒喝声中，向他杀来。

    “留下诛魔令！”

    “给我拿来！”

    …

    一侧的血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔全都厉喝一声，刹那扑了过来。

    “大胆贼人，休伤我主！”

    轰！

    两拨人马直接厮杀到了一起。

    那群强者见到血袍老祖这群凶人杀出，脸色一变，纷纷惊喝之中，向后狂退，转瞬杀向另外两个令牌那里。

    “公子，你没事吧？”

    血袍老祖急喝道。

    “走！”

    齐云低语，转身便走。

    一群魔头纷纷尾随其后。

    此刻，远处的叶巡天、无魂尊者、苍龙道人等一些老古董也终于冲了过来。

    不过等他们冲到之时，两面诛魔令早已经不知所踪，不知被何人所夺。

    “诛魔令呢？在什么地方？”

    无魂尊者一把揪住一个地级高手，森然问道。

    “不知道，我也没看到！”

    那地级高手浑身鲜血，惊骇道。

    “废物！”

    无魂尊者一把将那位地级高手丢飞了出去。

    “诛魔令在哪？一共出现多少面？被什么人得走了？”

    苍龙道人那边也抓住了几人，惊怒问道。

    “我看到被炼血宗得走了一面，他们已经跑了，其他几面，不知所踪！”

    “我看到通天教好像也得走了一面，但有没有人抢走，我也不知！”

    那几人惊骇道。

    “炼血宗、通天教…”

    苍龙道人重复一句，一把丢掉这几人，再次极速离去。

    剩下的叶巡天、无魂尊者等人问清之后，也急匆匆离开此地。

    这片峰顶对于他们来说，依然是十足的危险之地。

    问明缘由之后，不敢多呆，极速而走。

    峰顶之上，一片狼藉，仅剩的一些势力各个带伤。

    他们脸色煞白，露出惊骇，对视一眼，也都纷纷选了一个方向离开此地。

    这次会盟的事注定要震动整个天下！

    本来是群雄会盟，共同对付天庭，但谁能想到一切会演变成这个样子。

    天庭的强者连面都没露一个，便让他们的联盟直接土崩瓦解，连死了两位盟主，让剩下的盟主也自相残杀起来。

    过来会盟的诸方势力有一小半都是死在了那些老古董手里，被卷走了财富。

    甚至，连新任的盟主殷天龙也死了。

    殷天龙是商国之主，他一死掉，整个商国都会陷入大乱，必然会群雄并起，争夺地盘，会乱的更加可怕。

    除非无上古朝能帮忙镇压，但无上古朝的古王和古皇早已离去，现在的古朝根本没有余力去管其他事情。

    这一切都是天下大乱的前兆。

    “走，我们快走，回去向宗主禀报！”

    很多人浑身鲜血，极速远去。

    …

    时间迅速。

    混乱一夜过去。

    天下哗然，大陆震动。

    天之峰的事情传扬出来，不啻（chi第四声）于一场超级大地震，比之前夜游宫遭遇洗劫也浑然不多让。

    那些没去参加会盟的势力各个露出震撼，用力一拍桌子。

    “我就知道会是这样，天庭那是何等的势力，连夜游宫都能来去自如，六道大天牢都敢洗劫，还有什么做不到的，面对这种深不可测的势力，你们居然敢成立联盟，共同对付他们，简直死都不只是怎么死的！”

    “太凶残了，太可怕了，我们黑水宗宣布，从今以后，永远效忠天庭，向天庭称臣纳贡，永不背叛！”

    “还有我们阴火宗，我们也愿称臣纳贡，永不背叛！”

    “我们摸金派早就投靠了天庭，我们就是天庭的狗腿子，从今之后，天庭让我们干什么，我们就干什么！”

    …

    很多中小型势力，第一时间倒向天庭那里，满嘴乱嚷嚷，愿意效忠天庭。

    天之峰的事情太过可怕了。

    天庭的强者面都没露，就瓦解了整个联盟，让那些老祖自相残杀，仓皇逃命，这是不可想象的事情。

    要知道那些都是成名上千年的超级老怪。

    他们向来凶残无比，谁也不服，聚在一起，就是想瓜分除天联盟这个大蛋糕，然后再汇聚气运，成全己身。

    可这种想法还没来得及生出萌芽，便被生生遏制。

    连死两位盟主。

    更关键的是那两位盟主是怎么死的，无人能够说清，浑身上下没有任何致命伤，就像是直接被摄走了灵魂。

    天下各地全都在传扬，无数强者议论纷纷。

    “你们不懂，这是一种高深摄魂术，传承自远古的冥界，不需要现身，隔着无数里虚无就可以将你的魂魄摄走，让你死的惨不忍睹！”

    “什么？高深摄魂术？这是何等异术？连天级大圆满的高手都逃不掉，太恐怖了！”

    “不对，什么高深摄魂术，这是一种诅咒，很多逃掉的老古董已经亲口承认了，这是诅咒，专咒灵魂，再强的防护都没用！”

    “什么诅咒，这明明是一种蛊，一种厉害的灭魂蛊，这些老古董早在上山之前就已经被种下了蛊，所以天庭的人根本懒得理会，他们表演的再厉害，都难逃一死！”

    “放屁，就是诅咒，苍龙道人已经亲口承认了，是诅咒，而且玄冥二祖中的玄祖也被活活咒死了，幸好他们跑的早，如果再继续留下去，连冥祖也难逃一死！”

    “什么，玄冥二祖的老大也被咒死了？”

    …

    不少强者露出惊慌。

    难怪那些老古董会大乱，不仅连死了两位盟主，连带着长老团也开始死亡，他们若是再不跑，恐怕会一一死下去，到时会全部死绝。

    “那些老古董本来还想隐瞒这件事的，想设立傀儡盟主，来转移天庭的视线，但没想到天庭根本不买账，依然在继续诅咒…”

    “不错，你说得对，不过你不知道的是天庭在动手之前已经提前留字了，叫三日必死，就留在天之峰的广场之中，结果居然真的实现了，没有一个盟主能熬过三天，都在第三天清晨突然暴毙！”

    各种消息被人不断的挖掘出来。

    一件件事情接连令天下震动。

    而这时，终于有人谈论到了天庭诛魔令的事。

    “天庭诛魔令，十日诛狞魔，据说只要能得到天庭的那种诛魔令，就可以无条件让天庭替他们杀一个人，不管要杀的人是强是弱，是男是女，都将在十日之内，被生生诛杀，谁也跑不掉！”

    “我听说天庭诛魔令只放出了三面，当时峰顶大乱，无数人打破了头去争抢，但现在三面令牌去了哪里，你们可曾知道？”

    “听说炼血宗得了一面，但是今天一早，炼血宗突然被灭门，满门老幼统统死绝，那面诛魔令也不知去了那里？”

    “我听说齐国的杨家也得了一面，但今天中午时分，杨家满门被灭，鸡犬不留，那面令牌同样也消失了！”

    “还有商国征东侯，他们也疑似得到了一面，结果也在今日凌晨，遭遇灭门，整个府邸被烧为白地，所有人统统死绝！”

    “三面令牌注定将引发无数波澜，能让天庭帮忙杀人，就算去杀古王也不是难事，要知道他们不久前才干掉了一位六王！”

    “太可怕了，谁要是得到这三面令牌，岂不是想做皇帝都可以！”

    …

    无数人议论纷纷。

    各种说法统统冒出。

    毫无疑问，众人的焦点全都集中在了【天庭诛魔令】上。

    三面【诛魔令】一出，比前世的赏善罚恶令还要可怕无数倍，直接将整个大陆的波澜搅动起来，每天都会出现腥风血雨。

    那些老古董没有一个在能坐得住的，他们行凶多年，罪恶滔天，一旦被自己的仇家得到了诛魔令，那自己肯定要死无葬身之地。

    所以这些老古董全都在疯狂搜索诛魔令。

    但凡有任何人讲出关于【诛魔令】的一丝消息，不管是真是假，这些老古董都会迅速杀过去，挨个拷问。

    一时间，整个大陆风云涌动，浩荡不息。

    两天过去，不知多少势力直接惨遭灭门，所有人死绝，而那三面诛魔令的消息却越传越玄，越来越神秘。

    到最后，三面诛魔令去了哪里，已经无人能够说清。

    而齐云的通天教，同样也没有幸免。

    从天之峰回来之后，他们两天之内连续遭遇了好几波大战，不断有天级强者杀上门来，想要抢夺诛魔令。

    不过杀上门来的强者全都没有逃到好处，被统统打退。

    几天下来，血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔各个带伤。

    齐云最后直接宣布诛魔令被一神秘人得走，他们通天教也没能保住诛魔令，请各位老祖放过。

    这种话语一开始自然不会有什么人相信，各种老古董、天级强者继续上门，不过在接连碰壁之后，这些人也不得不暂时放弃。

    整个天下风云汹涌，波澜壮阔。

    齐云也浑然没料到，三块诛魔令能掀起这样的动静。

    依现在的情况来看，这三块诛魔令简直比十大邪器、八大神王帝器还要有诱惑力，直接让那些老古董像是疯狂了一样。

    不过仔细一想，也能理解，毕竟这是关系到他们自家性命的要紧事。

    这些老古董可都是亲眼看到道邪和玄祖毙命的。

    天庭想杀他们，也肯定轻而易举。

    所以不拿这三面诛魔令弄到手中，他们的性命就等于完全没有保证。

    万一有人得了诛魔令，请天庭出手，他们也都会死的惨不忍睹。

    很多老古董懊悔不迭，捶胸顿足。

    早知如此，他们那日就不该率先逃走，而是该留下，抢夺诛魔令，但现在说什么都已经晚了。

    通天教内。

    齐云眉头皱起，看着镜子里的自己，有些郁闷。

    他原本的满头乌发，此刻居然有几缕变成了斑白，看起来和杨大侠简直一模一样。

    “难道这钉头七箭书也不能多用，用多了便会有副作用…”

    齐云眉头锁起。

    这怎么看都像是损失了寿元一样。

    之前还好好的，回来后没几天就变成了这样，若说能引起这种变故的，那就只有【钉头七箭书】了。

    齐云心中思索。

    看来这【钉头七箭书】最好不要无限制动用，现在只是白了几缕头发，再往后谁知会不会出现更可怕的事。

    果然，这逆天之术不是那么好用的。

    打铁还得自身硬才行。

    齐云看着手中的一面玄铁令牌，直接将其震碎，丢到了一边。

    外面有两面就行了，他这玄铁令牌里面覆带了他的一丝神识之力，谁也无法伪造，一旦滴入鲜血，他的神识就可以感知。

    捏碎了这面玄铁令之后，齐云转身走入圣土空间。

    这几日虽然一直在天之峰阴人，但是他的抽奖可没落下。

    十天过去，又抽了两次奖。

    这两次抽出的东西可都是大大出乎预料。