    晚上建华饭店的包间里边，李京伟这边带的人不少，但是姜小白这边算是轻车简从，就四个人，姜小白、张卫义、宋馨再加上一个李龙泉，而李龙泉还扮演着司机加保镖的角色，不参与其中。

    就是带了一张嘴过来吃饭，根本就没有带耳朵，当然了，李龙泉也不愿意参与这些事情。

    他早就表明态度了，当初姜小白让他做物业公司的负责人他就不愿意，他原来是退伍兵，后来在京城遇上了姜小白这个贵人，从此以后整个人的命运就被改变了。

    到今天为止，虽然说他依旧就是一个保镖加司机，但是在整个华青控股集团谁不知道，他是姜小白的心腹之人，这个心腹到张卫义等人都不能够比。

    谁不给李龙泉面子，再加上李龙泉资历老，和王猛等人都能够称兄道弟，其他人就更加比不上了，再加上李龙泉不争权，在华青控股集团里边的地位不知道有多超然。

    他本人也不愿意参与这些事情，现在自己吃喝不愁，家里也不缺钱，自己工资本来就不低，每年都能够有几十万，再加上姜小白还给了自己一点股份分红。

    简直不要太爽，搞这些算计来算计去的事情有什么意思呢，他整天轻轻松松的开开车，跟着姜小白出出差，才不要太爽好不好。

    就像现在，什么都不用自己想，只是吃菜喝酒就行。

    “李总，欢迎你们再次来到魔都啊。”姜小白端着酒杯笑着说道。

    “谢谢姜董招待，再次谢过姜董给香江那边的港交所打招呼，让我们在那边能够顺利的安排上市的事情。”李京伟也端着酒杯说道。

    不说其他的事情，最起码在港交所的事情上姜小白是下了大力气帮忙的，这一点见利寶的所有人包括他李京伟都不能够否认。

    因为人家姜小白根本就和他们没有什么关系，也没有提什么要求就在香江的事情上帮助了他们了，他们要是不知道感恩，这件事就没有办法往下谈。

    姜小白微微颔首，但是嘴里却说道：“已经谢过了，这事就不要再提了，我姜小白喜欢的就是结交国内的英才，李总带着见利寶闯出国门，“东方魔水”的名字谁人不知谁人不晓啊，我姜小白佩服啊。

    这点忙是应该的，有这个能力，大家都是民族企业，自然就要相互帮助扶持了，难道我不帮助自己国内的民族企业，还能够去帮助侵占咱们市场的外资不成。”

    “姜董大义，我李京伟佩服，我再敬你一杯。”李京伟也是一副动容不已的样子，就是不知道这个表情几分是真心的，几分是装出来的。

    不过商场就是这样，花轿子人人抬，更何况姜小白这一次也确实帮忙了。

    “我还记得落杉矶的奥运会上，女排夺得金牌以后，被人起了一个标题叫做《惊天变，女排运动员夺冠，因为他们饮用了神秘的东方魔水。》

    从那以后，见利寶就一飞冲天啊，东方魔水的名字也响彻了全国……”

    “过奖过奖……”李京伟脸上满是笑容，哪怕是这一次过来不是听人吹捧的，但是此时此刻听着姜小的话语他还是感觉真的有些飘飘然的。

    这些话要是别人说他肯定不会如此，因为早就听的腻歪了，但是这些话语出自于姜小白之口的时候，就让他有些把持不住了。

    因为这是姜小白啊，国内的商业教父，他都佩服自己，知道见利寶的事情，这怎么能够让人不欣喜呢。

    跟在李京伟身边的见利寶的高层人员就更不用说了，一个个脸上带着骄傲与自傲。

    虽然今天站在华青大厦下，失去了傲气，他们见利寶从体量上来说，确实比不上华青控股集团，但是他们这些年做的事情也不是不值得人称赞的，也不是不值得人拿出来议论的，他们见利寶还是有值得自豪的地方的。

    李京伟被姜小白捧的飘飘然的，结果等到饭局都进行到一半快要结束的时候，李京伟才发现正事竟然一点没提呢。

    心里一惊，赶紧开口说道：“姜董，其实实不相瞒，我们这一次过来可真的是走投无路了。”

    “李总，说话不要太夸张了，你们见利寶一年的销售额有几十个亿，怎么就走投无路了，要是这样的企业都全是走投无路的话，那么我看全国上下没有几家企业还能够活下去了。”

    姜小白笑呵呵的摇头说。

    “姜董，不瞒你说，我这真的不是虚言，实在是我们见利寶外边看起来可能还很风光，但其实已经走到了悬崖边上了。”李京伟说道。

    跟过来的见利寶的高层也一起开口，赞同李京伟说的话，姜小白放下了酒杯看着李京伟问道：“那你说说，到底怎么了？就走到悬崖边上了，毕竟在很多人看起来，见利寶现在的情况应该是花团锦簇，烈火烹油，没有一点什么衰败的迹象的。”

    “祸根在企业的产权不明晰。”李京伟一针见血的说道。

    “不怕姜董笑话，我们见利寶现在和本地的散水县已经可以说是撕破脸了，这一次回去以后我们……”

    李京伟把这一次他回去以后找了县里，市里，甚至连省里都已经找过的情况说了出来。

    姜小白和宋馨还有张卫义三个人当场就被李京伟的操作震惊的瞠目结舌，这李京伟是一点后路都没有给自己留啊。

    做事那是有套路有章法的，越级这种事情不管是放在哪里都是大忌讳的，李京伟这一次直接找了市里的领导不说，还一点退路直接找到了省里。

    这基本上没有给县里留一点面子啊，县里接下来要是不和李京伟对上，不收拾教训一下李京伟就怪了，以后要是人人都学李京伟这样越级而行，那县里还怎么办。

    姜小白不相信这个道理，能够带着见利寶一直混的风生水起的李京伟会不明白，但是李京伟依旧做的这么决然。

