    这个消息让墨聿谨非常的惊讶，他就是在好奇，难道真的是有人用了这样的方式把她骗过去吗？

    另外自己把闻小落安排到墨氏幼儿园的事情，应该是没有人知道才对，这到底怎么回事？

    墨聿谨立马就给闻蔓打电话，结果她根本就不听，在气头上的她，肯定不想搭理这个男人。

    “马上赶去这里！”

    虽然不知道墨总今日到底怎么了，两人也不敢多问，总之按照他的要求做事就不会有错。

    墨聿谨也不知道为什么心里有种莫名其妙的慌张，虽然嘴上是讨厌这个女人，但是也不愿意看她受伤。

    而闻蔓用最快的速度赶到这地方，当看到只是一个快要开业的商场时，也觉得非常的奇怪。

    正当她还在质疑的时候，对方又打来电话。

    “闻小姐，你的孩子就在这商场内部，麻烦你快些接走。”

    闻蔓提出质疑：“你们学校为什么会选择这样的地方？”

    她虽然是着急，但是还没有傻到对方说什么都相信的地步，这看到情况不一样，自然就要等着。

    然而她的话刚说完，就听到商场里面传来孩子的哭声，同时电话那头还有闻小落的声音，证实了女儿就在里面。

    闻蔓咬咬牙：“你们还真是狠毒！”说着她挂了电话就跑进去。

    虽然也看到有未读的消息，当看到提示是墨聿谨的时候，她就没有打开的欲望。

    只是闻蔓慌慌忙忙跑进去的时候，完全没有意识到有人在背后把门给锁住，她跑进去，这商场空荡荡，一个人影都没有，但是却能听到孩子的哭声。

    “小落，你在哪里？听到妈妈的声音快点回答我。”

    硕大的商场，就只听到她一个人的回音，而且因为商场还没有正式运行，所有电梯都是停运状态，正当她着急的时候，就看到三楼有声音。

    “小落，是你吗？这到底怎么回事，你们这些人这是学校还是绑匪。”

    闻蔓生气，却只能是想到先找到女儿再说，她快跑上三楼，看到前方的角落有个孩子卷曲在地上哭泣。

    这身形和闻小落是一模一样，她心机的走上前，小心翼翼的问着：“小落，是你吗？你别害怕，妈妈来了！”

    然而闻蔓走上前，心疼的蹲下去时，突然背后埋伏着的人挥起木棍敲打到她脖子上。

    闻蔓猝不及防，根本就没有来得及反应，直接就被敲晕在地上，而这个抱头哭泣的孩子，也不是闻小落，而是闻月叫来的孩子。

    之间角落里的闻月这才大摇大摆的走出来，冷笑道：“还真是五年前一样的愚不可及，用这样的方式都能把你给骗来。”

    很快这个拿木棍的人就凑上前邀功，这可是为什么的舔狗石弘，他笑盈盈说道：“月月，我已经把这个女人打晕，接下来要怎么做。”

    闻月看着三楼的围栏，阴险狡诈的说道：“弘哥你真好，帮我对付这个讨厌的女人，你帮我把她推下围栏，我要摔死她。”

    想到这个女人一出线就靠近墨聿谨，还和墨知知那么的接近。

    如果继续任由他们发展下去的话，那么自己真是一点地位都没有了。

    而且她一定要把五年之前的秘密给彻底掩埋，一旦爆发出来，那么自己就真是完蛋。

    石弘早就被这个闻月迷了心，什么都听她的话，这就去抗闻蔓，然后把人往围栏处拖。

    闻月就这样冷眼看着，当年没有把她给烧死，现在也要亲眼看到她死在自己面前。

    然而当石弘刚把人抗上围栏的时候，这墨聿谨就已经来到一楼，因为这里原本就没有人，所以三楼围栏上突然出现的两个人，立马就被墨聿谨给捕捉到。

    而且更让他惊恐的是看到一个陌生男人在把昏迷的闻蔓往下推。

    “喂！你是什么人，马上给我住手！”

    随着墨聿谨的呵斥，在这空旷的地方都传来回声，惊得三楼的闻月突然吓得发抖。

    “这......墨聿谨怎么回来，石弘你快点推她下去，然后往全面的方向跑，把这些人给引开。”

    都到了这个时候，闻月还不忘要除掉闻蔓，毕竟这是难得的机会，好不容易把这个女人骗来，如果失去这个机会，今后她又要费心。

    反正这个石弘听话，让他来做这个事情然后顶罪，完全不是问题。

    石弘虽然慌张着急，但是为了让心上人开心，他一咬牙，抱住闻蔓的腿一翻，人就掉了下去。

    墨聿谨已经让余特助和司机上去抓人，眼下就只剩下他一个人在楼下。

    结果看到闻蔓掉下来的时候，他奋不顾身冲上前，准确无误的把人给接住，同时也因为这个冲击力而撞到了手，但是最后关头，也没有把人给放开。

    墨聿谨和她一起落地，伸手一摸，她的脖子上还有血迹，他忍痛把人抱起来往外走，可是手臂已经没有多少直觉。

    墨聿谨大喊道：“全部回来，先不要追了，救人要紧。”

    在这样巨大的冲击力之下，墨聿谨的手已经骨折，现在能够抱起闻蔓，完全就是靠了自己强大的意志力。

    余特助和司机闻声也只能是快速往回跑，丝毫不敢懈怠。

    墨聿锋马上就让司机开车把两人都送到医院，经过拍片子诊断，这墨聿锋果然是双只手都骨折，而且胸前肋骨都快要被重击撞断，情况也不乐观。

    可想而知当时的情况多么的危机。

    而他也是奋不顾身的救人。

    墨聿谨当时赶到商场的时候，就看到闻蔓的车停在外面，而走进看到大门却是锁住的，原本他也觉得这人不可能进去，可是思来想去总觉得不对劲。

    最后墨聿谨的叫人用车上的扳手把锁给撬开，然后三人走进去找人，如果是没有及时进去的话，那么会发生什么可怕的事情。

    想到这些墨聿谨居然还有些后怕，到底这个女人是得罪了什么人，才会有人想要杀她。

    等到下午的时候，闻蔓才在疼痛中醒过来，她虚弱的睁开眼，发现自己居然会是在医院，她着急想要坐起来，却被疼痛击败躺下去。

