    “娘娘，别犹豫了，快一些吧。”

    “我若是爬了狗洞，我将来还怎么做太后？”赵皇后梗着脖子，始终不愿意低下她高贵的头颅。

    李嬷嬷一愣，只觉得一个头两上大。

    “我的娘娘啊，你保住了命才能做太后啊，您若是命都没有了，你还怎么做太后？听我的吧，咱们别想以后了，先出去再说。您放心，我对你的忠心你还不明白吗？我不会说出去的。”

    赵皇后怔了怔，心道：也是啊，只要没人说出去，谁知道她爬过狗洞？

    就算有人知道……不不，李嬷嬷对自己忠心耿耿，不用灭她的口。

    “好，我爬。”她含泪咬牙道。

    那个洞露在外面的不大，被枯枝树叶遮挡着，要不是熟悉它的人根本找不到。

    李嬷嬷将枯枝树叶拔开，才露出一个大洞来。

    夜里天色暗，赵皇后一心想要逃出去，加之她从没想过狗洞是何模样，也没发现这个洞根本不像是堆积了那么厚的树叶，已经形成了许久的洞。

    那些新土新坑，分明是被人新刨出来的。

    两人艰难的从洞里挤出来，终于看到了宫外的模样了。

    赵皇后长长的出了一口气，站在宫外片刻，又深深的听了一口气。

    这里的空气是与皇宫完全不一样的味道。

    “娘娘，咱们快走吧。”李嬷嬷催促道。

    赵皇后点了点头，走了没几步，又停了下来。

    她转头看向那巍峨的宫殿，那高高的宫墙，将富丽堂皇的殿宇与世隔绝。

    “娘娘，怎么了？”

    赵皇后轻笑了一下，又莫名伤感的说：“嬷嬷，我突然觉得，这里像是一个金色的笼子。”

    李嬷嬷只想着赶紧逃走，半点儿伤春悲久的心思都没有。

    “走吧，咱们往城门走，再过两个多时辰就要开城门了。”

    “好，我要去南门。”

    “南门？”

    “对，不是说宴琦去了江南吗？我们找他去。”

    李嬷嬷略思考了一下，轻轻点头，“好，那我们就找梁王殿下去。”

    ……

    冷宫走水，大火烧了半夜才被赶来救火的宫人们扑灭。

    这一回烧死的，可不止那两个被李嬷嬷骗去做替身的疯妃，还有隔壁关押的那些疯女人，隔着那小院近的几个宅子都被烧了，除了两个替死鬼，另外还死了五个疯妃。

    君上深更半夜的就被吵醒。

    虽说被烧的是冷宫，可是皇后还没有被废，她依旧是皇后啊。

    所以，听说赵皇后被烧死了，他是必需要去的。

    很快整个皇宫都得到了消息，说是冷宫走水，赵皇后葬身火海。

    承兴殿的贤妃愣了半晌，随后，大笑出声。

    “你说什么？冷宫走水，赵氏葬身火海？”

    “是是，娘娘，外头是这么传的，听说皇后娘娘都被烧成焦块了。”

    来报喜的宫女兴奋不已。

    赵皇后死了，那么她的主子就有机会做皇后了。

    要知道，在皇后宫里当差，那待遇比嫔妃宫里当差可大了去了。

    逢年过节的，各种赏赐更是不得了。

    走在那宫里啊，谁都会高看一眼。

    没有哪个宫女不希望自己的主子做皇后的。

    “哈，哈哈哈……”白紫鸢高兴的大笑起来。

    “好，好哇，这简直是天意啊。赵氏死了，这后宫就是本宫的天下了。来人，看赏。”

    报信的宫女被赏赐了一锭银子，喜不自胜，一个劲儿的叩谢。

    白紫鸢满面春光，似乎自己已经是皇后了似的。

    这时，听到消息的何姑走了进来，看到白紫鸢高兴的赏赐下边的人，她忙上前劝道：“娘娘，您先别急着高兴。”

    白紫鸢一听就不乐意了，“何姑，你这是什么意思？赵氏被烧死了，本宫高兴都不行？”

    “不是，那冷宫为什么会走水都不知道，咱们这么高调的在这里庆祝，小心被人抓到点儿什么，可就说不清楚了。”

    白紫鸢满不在乎，不以为然的说：“怕什么？赵氏都死了，谁还敢为她……”正说到这儿，她想到了什么，嘴里的话戛然而止。

    “赵家不会让她死得不明不白的，他们一定会要求彻查。如果那冷宫是无端着火就罢了，可如果查出来，是有人为的痕迹，那与她不和的我，定会成为赵家人攻击的头号人物？”

    何姑神色凝重的点头，心道：您可总算聪明了一回。

    白紫鸢心中咯噔一声，这赏赐都已经发下去了，再收回来多不好？

    看着拿了赏赐跪了一地的宫女们，白紫鸢纠结一番，说：“你们都知道什么该说什么不该说了罢？”

    “娘娘放心，我们都知道。”

    “哼，你们知道就好。你们要明白，本宫若是发达了，你们也会跟着过上好日子。可若是本宫不好了，本宫不一定会死，但你们死定了，想想赵皇后身边那些宫女的下场吧。”

    宫女们忙不迭的应着，一个挨着一个的给她表忠心。

    白紫鸢这才满意的点头。

    让她们都退下了，白紫鸢又叹了口气。

    “唉！何姑，原本我还想去冷宫看个热闹，听你这意思，我这热闹是不能去看了？”

    “别去了，以免惹上麻烦。”

    “好吧，我听你的。”想到今日大火这事儿，她不禁有些庆幸。

    想起前些日子她还想着，要不要去冷宫奚落赵皇后一顿。

    也幸好何姑劝了下来，不然，万一自己白天才去了，夜里冷宫就着了火，烧死了赵皇后，以赵家人的强势，必定要咬死了自己，到时候自己真是跳进黄河也洗不清了。

    “她死了也好，死了，那蛊的事就放心了，不然我还真担心赵皇后的娘家人找来能人异士看出什么来。”

    两人庆幸着赵皇后终于死了，蛊的事也永远的成了秘密，却不知，赵皇后早跑了。

    卯时，京城的城门打开，城里城外进出的人络绎不绝，忙碌的一天又开始。

    李嬷嬷找上了一个去江南的商队，说是她家的夫人要去江南走亲戚。

    给了商队领头的人一些银钱，人家也就同意了。

    这样的事很常见，因为妇人出门终究不像男子，不太安全。

    加之她们未必认得路，也不知何处有驿站客栈，何处适合落脚等等，通常会跟着过往的商队一起走，有个照应。

