    法圆没带他进大殿，直接从旁边来到了自己的禅院。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    幽静雅致，法圆的禅院种着青竹，一片竹林簌簌，加之简单的木屋，淡淡花香，散着隐隐禅意。

    两人来到正屋大厅，坐上两个蒲团，一个小沙弥过来奉茶。

    楚离轻啜着茶茗，笑道：“此处倒真幽静。”

    法圆露出笑容：“我从小便在这里长大。”

    “看来你是从小就被着重栽培。”楚离笑道：“若不然，那些小沙弥也会有禅院？”

    “那倒也是。”法圆笑着点头。

    他有宿慧，自小便展露神童之姿，绝非常人可比，所以被当作佛种培养，请最好的师父教授佛法与武功，才有如今的成就。

    片刻后，他起身宣一声佛号，迎接一个须眉皆白的老僧。

    老僧身材矮小削瘦如一个孩童，与先前奉茶的小沙弥一般高矮。

    银白雪亮的胡子触及心口，随风飘动，雪白的眉毛耷拉到脸颊，脸庞宛如婴儿，没有一丝皱纹，周身没有一丝内力存在。

    走动之际，颈下的一圈黑亮佛珠随之轻晃，佛珠与雪白胡子相映，黑得更黑，白得更亮。

    “空竹师祖。”法圆合什郑重一礼：“打扰了。”

    老僧空竹合什一礼，微笑道：“法圆，弑天剑何在？”

    楚离合什：“见过空竹大师。”

    空竹合什微笑道：“不须多礼，楚施主的大名老衲也久闻了，这便是弑天剑？”

    楚离解下弑天剑双手奉上：“大师请看。”

    空竹神情严肃庄重，双手慢慢伸出，接过了弑天剑。

    他身子微微一晃，忽然闭上眼睛。

    楚离皱眉，便要诵大日如来不动经。

    空竹胸前佛珠骤然一亮。

    “阿弥陀佛……”空竹长宣一声佛号睁开眼睛，眼中神光湛湛，却不刺眼，即使这个时候，也没有内力的波动，确实没有修炼武功。

    “大师不要紧吧？”楚离忙问：“此剑太凶。”

    “无妨。”空竹摇头，紧盯着弑天剑，叹息道：“果然不愧是弑天剑，不愧其凶名。”

    楚离道：“大师也听过弑天剑的名声？”

    空竹缓缓点头：“弑天剑近千年来销声匿迹，数千年之前，却是名声鼎沸，几乎无人不知！”

    楚离看着他。

    法圆也一脸好奇神色。

    空竹来到厅内盘膝坐下，楚离与法圆坐到他对面。

    “千年之前有一教派，名叫长生教。”空竹霜眉轻皱，叹息道：“此教教义为舍身成圣，舍身而登上圣位，自此不绝不灭。”

    “舍身？”楚离迟疑：“好像现在流传有一种舍身诀。”

    “舍身诀便是来源于长生教，只不过是外传的残缺功法，只是一小段而已，皮毛都算不上。”空竹摇头道：“比起真正的舍身神法，不值一提。”

    楚离道：“据说舍身诀已然威力惊人，能够功力倍增。”

    法圆微笑道：“楚兄就练有舍身诀吧？”

    楚离坦然的点点头。

    空竹摇头道：“舍身神法一旦修成，功力可增十倍。”

    楚离一怔，随即摇头道：“身体怎能承受得住？”

    “为何叫神法。”空竹道：“就是能人所不能，有不可思议之处。”

    楚离皱眉：“如果真要施展，施法过后也很难活下来吧？”

    “能活。”空竹摇头：“而且并无太大后患。”

    楚离怔然不解，觉得不可能。

    但空竹和尚应该不会说谎，佛法到他这般境界与修为，说谎可是破戒，于身无益有大害。

    法圆道：“师祖，如此之法，有违天地之理吧？”

    “天地之理常人谁能洞悉之？”空竹摇头叹息道：“觉得事必有规，不能违背就是天地之理？世间之大无奇不有，你们当开阔眼界才是。”

    “阿弥陀佛！”法圆合什一礼，表示受教。

    “那他们岂不是无敌于天下？”楚离皱眉道。

    他还是不信，骤然增强十倍功力，那真成了怪物。

    法圆缓缓点头道：“他们实力强横，但甚少出山，往往是呆在自己的教内专注修炼，以期长生不死。”

    “天下间哪有不死之人。”楚离摇头。

    空竹道：“长生教弟子虽说不能不死，但活上千年却有不少。”

    楚离眉头挑了挑。

    空竹道：“他们的功法引起天下各宗的觊觎，于是各宗围攻长生教，数十天神高手参与。”

    法圆叹息道：“如此一来，长生教散矣。”

    “法圆你可错了。”空竹摇头：“那一战，长生教教主凭着这把弑天剑斩杀了三十名天神，杀得各个高手崩溃而逃！”

    “竟然如此强大？”法圆讶然。

    空竹低头打量着这把剑，叹息道：“据说此剑乃是数十长生教教众自杀血祭而成，舍身成剑，故剑内蕴着灵气，能够吞噬精气神，此剑如此之凶，便是此故，数十天神高手的精气神聚于剑内，哪个能够挡住？”

    法圆道：“那长生教如今可在？”

    “早就消亡。”空竹合什宣一声佛号：“万法皆空，即使强如长生教最终仍难免消亡寂灭之果，何况其他人。”

    “如此强大的长生教怎可能消亡？”法圆难以置信。

    “长生教自那一战之后，便隐逸于世，旁人不知。”空竹叹道：“再也没有了踪迹，数千年来再没有舍身神法现身，显然是灭亡了，否则定要出天神。”

    “可惜可惜！”法圆叹道。

    楚离若有所思。

    怪不得弑天三式如此精妙，竟然来自于长生教？

    遥想当初的情景，一剑杀三十天神，当真让人神往，恨不得能生在那个时代，亲眼目睹此胜况。

    “那此剑会不会涉及到长生教的传承？”法圆皱眉，看向楚离。

    楚离笑道：“还真有可能呐。”

    空竹道：“此剑后来也出世过数次，每一次都惹来无边杀戮，千年前便不见，原来是在引仙山，引仙山也算是功德无量，此剑确实不宜现身。”

    “我现在拿出来不要紧吧？”楚离笑道。

    空竹道：“此剑掀起杀戮便是因为反噬，令剑主人入魔，杀戮成性，再加之此剑锐利无人及，无物可挡，所以才会如此，你只要不被他反噬，应该无妨。”

    法圆舒一口气：“难道武功远胜剑主人的也无可奈何？”

    “这便是此剑之强。”空竹缓缓道：“此剑本就蕴有强大力量，无异于天神高手之力。”