    第301章 培育蓝银皇

    宁霄安静的看着胡列娜的表演。

    倒是一个心地善良的女孩子，此时竟然还在护着自己。

    宁霄的心中，对她的好感也更高了几分。

    “小狐狸呀，你知不知道，你这不是在护着我，而是在护着你的两位爷爷啊。”

    宁霄心道。

    稍稍看了看鬼斗罗和菊斗罗。

    查看出菊斗罗的境界，宁霄微微诧异。

    上一次的战斗，竟然让他掉了这么多级。

    90级, 刚好和自己同级呢！

    可怜，太可怜了。

    此时的菊斗罗和鬼斗罗在宁霄的眼中，已经不值一提。

    他们的实力，宁霄真的看不上。

    两个普通封号斗罗而已。

    除了个武魂融合技，他们的单体实力，都还比不上杀戮之王呢。

    这俩人也是真可怜，跟了几任教皇，最终连个魂骨都没有。

    想了一会儿，宁霄也觉得两人身上似乎没啥好东西出了。

    宁霄在等待着两人的选择。

    是生是死，全在他们一念之间。

    胡列娜此时如此护着自己，宁霄也不会让她为难。

    可要是两人不知好歹，宁霄并不介意再多两名封号斗罗手下。

    胡列娜的话，让菊斗罗和鬼斗罗的动作都有所迟疑。

    菊斗罗身体怔了怔，他本来就害怕宁霄，现在还可能有一名封号斗罗来接宁霄，那更麻烦。

    “老鬼，教皇冕下亲自下令，接回娜娜就行了，还是不要多生事端了吧。”

    “宁霄在七宝琉璃宗的地位可不低, 说不定还真会是剑道尘心或是老骨龙来接他。”

    “这两位的实力, 可不差啊。”

    菊斗罗来到鬼斗罗的身边，也在低声劝说着鬼斗罗。

    鬼斗罗闻言，也是神色一凝。

    那号称有着天下第一攻击力器武魂七杀剑的剑道尘心的可怕之处，他们都领教过。

    此时听到剑斗罗有可能过来，鬼斗罗也有着几分退缩。

    “老鬼，此时不宜与七宝琉璃宗发生冲突，你难道忘了教皇冕下的计划……”

    菊斗罗向鬼斗罗传音，说了些什么，让鬼斗罗面色大变。

    鬼斗罗愤愤的看了宁霄一眼。

    “这次算你好运，娜娜，我們走。”

    鬼斗罗一拂衣袖，转身离开。

    菊斗罗看着鬼斗罗的动作，心中也松了一口气。

    他是真的不想再面对宁霄了。

    三位一体武魂融合技，那可怕的威力，菊斗罗仍然心有余悸。

    还有面对宁霄时，他的武魂奇茸通天菊也会给他传递一种面对花中王者时的惧怕。

    “娜娜，快走吧。”

    菊斗罗催促了一声胡列娜。

    胡列娜见到两人不再找宁霄麻烦，面上一喜，转过身来面向宁霄, 道:“宁霄, 我走了, 有时间再去找你。”

    “嗯，再见。”

    菊斗罗看到胡列娜的模样，过来人的他，知道胡列娜这是恋爱了。

    可，双方的身份，不合适啊。

    教皇冕下的计划，迟早要对付上三宗。到时分属敌对，难有结果的。

    胡列娜离开了，菊鬼斗罗也走了。

    “本来还以为能有两个封号斗罗练练手的，看在小狐狸的面子上，算了。”

    宁霄喃喃自语，随后，便展开双翼，飞走了。

    杀戮之都之行，已经圆满结束。

    此行目的，就是为了最为纯净的蓝银皇血脉的血液，已经弄到手。

    另外还有一些意外收获，头部魂骨也弄到了，以及其他的一些魂骨。

    还多了一个封号斗罗打手。

    宁霄直接来到了落日森林。

    只有独狐雁和她的爷爷在这里，显得孤孤单单的，宁霄看着都心疼。

    与独狐雁诉说着离别之情，亲密交流之后，两人都得到了极大满足。

    独孤博很知趣的离开了，将空间留给了这一对男女。

    这老头，还挺可爱。

    野花哪有家花香，几天之后，宁霄才记起正事。

    冰火两仪眼边，宁霄找到了蓝银皇。

    小草的长势很好，被宁霄撸掉的那些叶子全都长出来了。

    此时，她还变得粗壮了不少。

    冰火两仪眼边，确实很适合植物成长，这短短数月的成长，比她之前十几年的成长还要迅速。

    “阿银的成长速度是最快的，而且她的身上还会散发出一种十分柔和的气息。”

    “别的植物很喜欢这种气息，她就好像植物届的女神一般，其他植物都愿意与之亲近。”

    独狐雁蹲在阿银的身边，她十分温柔的抚摸着蓝银皇的叶子。悉心呵护，如同自已的子女一般。

    “嗯。”

    宁霄点了点头，他也蹲下身子，伸手抚摸着蓝银皇的枝叶。

    可，宁霄刚刚碰到她的叶子，蓝银皇叶子却直接缩了起来，像个含羞草一般。

    尴尬。

    看来上次对她太粗鲁了，给她留下了阴影，竟如此害怕自已。

    “嘻嘻，植物也是有感情的，更何况是十万年魂兽。你对她好，她也会回报你最真挚的情感。”

    独孤雁掩嘴笑着，对于宁霄吃瘪，她也觉得很有趣。

    “雁雁真是博学。”

    宁霄称赞了一句，顿时让独孤雁笑颜如花。

    宁霄看着那缩成一团的蓝银皇，轻柔的声音传出去。

    “阿银啊，你也别说我对你不好。这次，我为你带回来了最纯净的养分呢。对你这么好，你到时可要好好报答我呦。”

    独孤雁看着宁霄的样子，她感觉，宁霄这怎么有种诱骗良家少女的样子呢？

    宁霄说着，从如意百宝囊中取出了一大桶血。

    看着宁霄手中的血液，独狐雁什么也没说。

    她现在也是种花好手，知道宁霄的养草手段。

    独狐雁只是比较好奇，这么大一桶血，到底是哪个倒霉蛋的。

    这一桶血，都要将人抽干了吧？

    独狐雁清楚，蓝银皇这种血脉，可是唯一的。

    不过，独狐雁也不会为对方心疼。

    她的性格是那种只对自己人好，别的人管他死活？

    宁霄将血液一点一点的倒在蓝银皇的根部。

    感受到如此纯净的同源能量，蓝银皇的枝叶舒展开来，立即吸收着能量。

    她显得十分雀跃，对宁霄的那种惧意都减弱了。

    只是吸收了一点，宁霄就感到蓝银皇在成长着，好像都变长了一点。

    “有用。”

    独狐雁面上一喜。

    宁霄继续给蓝银皇浇着血。

    她也在肉眼可见的成长。

    所有血液用完，蓝银皇已经发生了翻天覆地的变化。

    此时，她已经从初见时的幼苗成长到高度两米，像个小树似的。

    枝繁叶茂，盘根错节，一条条藤蔓蔓延出去，十分壮观。

    蓝色的藤蔓，其上还有着道道金色的纹路，看起来比普通的蓝银草更高贵。

    看着这样的场景，宁霄和独狐雁都笑了。

    短短片刻，她的修为已经达到了好几万年。

    “这血液的效果果然管用，可惜有点少了，要是再多点，说不定真能让阿银一举恢复到十万年。”

    独孤雁说了句。

    宁霄拍了拍胸脯，保证道:

    “放心，血管够。”

    (本章完)

