    第77章别过来，跑！

    华兰夫人见状被吓了一大跳：“真是没看出来啊，看起来柔柔弱弱的儿媳妇，竟然骑这东西骑得挺溜的！”

    ……

    街道上，乱成了一团。

    洛微发现除了联邦治安署的人在维持秩序之外，还出现了帝国的军人们，那藏蓝色的军服象征着星空大海，此刻看起来给人一种安定人心的力量。

    她骑着重机车飘过重重障碍，向着蓝宫的目标前进。

    突然，手腕上的个人终端哔哔哔——急促的响了起来，她抬起腕子看了一眼，竟然是黎漾打过来的电话。

    “接通。”她说了一句，随即黎漾的声音传了出来，“微微，我有重大发现！这一次联邦大面积的兽人爆出原形失去清醒，是有人故意这么干的。”

    “漾漾，你在哪儿？”洛微低声问道。

    “我在贝克街119……啊——你们要做什么——啊————！”黎漾发出一声尖叫，通话被切断了，发出一阵阵盲音。

    黎漾报出来的地址，洛微对此很熟。

    这是洛家所在的街区附近。

    刚才的尖叫声一定是因为黎漾被人给发现了，黎漾没有精神控制力，体能不过是最普通的c级别的体能，一旦被人发现了后果不堪设想。

    洛微立刻驱动重机车，将速度提至最高速，车子像是风一般在街区里四处飘动。

    很快，车子抵达了黎漾报出来的那个位置。

    这是一栋别墅，别墅常年闲置着，洛微曾经从这别墅门口经过，只知道一到夏天，就有成片的爬藤玫瑰蔓过墙头，留下满街香味。

    这里的大门紧闭，洛微将重机车停下，观察了一下四周的情况。

    嗖——

    她轻轻一跃，就站上了墙头。

    院子里静悄悄的，不像是有人的样子，更是嗅不到有半分人的气息。

    隐约的，她嗅到了一股淡淡的血腥味，那血腥味不是很重，看样子黎漾应该是受伤了，但是伤得不是很厉害。

    她循着黎漾的血腥味走入了别墅，发现这别墅里竟然还有个隐蔽的地下室，她打开地下室的门，一步又一步，缓缓地下了台阶。

    伴随着，她越走越近，血腥味也越来越重了。

    洛微看到一团模糊的身影蜷缩在地上，她试探着靠近，并且唤着她的名字：“漾漾……黎漾？”

    黎漾全身像是着了火一般，感觉身体里滋生出一种奇异的感觉，像是有无数只蚂蚁在啃咬着她的四肢，痒得钻心，又空虚的要命。

    每一个兽人成年后都会时不时的进入躁动期，这个时期女性格外的容易冲动，对男人产生渴望，也正是受孕的最佳世界。

    她在十八岁那年有过一次。

    不过，并没有这种感觉强烈，这种感觉像是要把她给逼疯，她开始动手撕扯自己的衣服。

    她的眼睛在发生变化，由黑色的瞳眸变成黄绿色的竖瞳，原本正常的视力，在这一刻突然间变得雪亮了起来，她清晰的看见在距离她不远的地方，放置着一排又一排的杂物架。

    在这两排杂物架后面，出现了四只脚，应该是有两个人藏在那里。

    她清楚的知道，自己要退化了。

    万一退化成了兽态，不管是她还是藏着的那两个人都会对洛微攻击，造成伤害的。

    那是她最好的朋友，不能连累她。

    “微微，别过来，跑……跑……”黎漾哑着嗓子，努力的叫，那声音难听极了，嘶哑混沌，像是春日里寻求配偶时的野猫。

    (本章完)

