

　　    那段勇新的存在对他来说是一个威胁了，他对段勇新的贪婪也是了解的，即使这一次的信不是段勇新所写的，也不代表日后段勇新不会拿这件事情来胁迫他的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    另一方面，所有的这些脏事都是段勇新做的，如果把段勇新给灭口了，算是发信的人也不能再把这件事情追到他头来的，因为很多事情段勇新都是间环节，段勇新这个间环节不能开口讲话了，整个的证据链条断了。所以这个时候除掉段勇新也是一个保护自己的措施。
　　
　　    至于那笔三千万的贷款，李凯心决定彻底放弃了，这笔贷款闹出来的波折太多，已经要危及到他自身的安全了，虽然放弃这笔巨额的资金是令他肉痛不已的，但是他可不想为此搭身家性命的。
　　
　　    现在剩下来的问题是如何除掉段勇新这个祸患了，李凯想了一下，很快有了主意，他想到了一个利用那封恐吓信的主意。他找了一张白纸出来，用左手在面写到，李凯，你不要再心存侥幸了，我已经找到秦宇升的尸体了，你等着坐牢吧。
　　
　　    李凯是想把这封信拿给段勇新看，然后说他怀疑段勇新埋藏秦宇升尸体的地方可能被写这封信的人发现了，然后逼着段勇新带他去那个偏僻的仓库，说想确认一下秦宇升的尸体还在不在，让段勇新把埋藏秦宇升的地方给挖开，然后趁其不备，把段勇新也给杀掉，跟秦宇升埋在一起好了。
　　
　　    为了不引人注意，李凯一直等到晚八点多才打了电话给段勇新，为了不留下线索，他刻意买了一张新电话卡。
　　
　　    可能是新号码的缘故，段勇新过了一段时间才接通了电话，说：“谁啊？”
　　
　　    李凯故作慌张的说：“是我啊，李凯，段董啊，大事不好了。”
　　
　　    段勇新吓了一跳，说：“怎么了？”
　　
　　    李凯说：“我刚才又接到了一封信，信写的是，李凯，你不要再心存侥幸了，我已经找到秦宇升的尸体了，你等着坐牢吧。你说写这封信的人是不是发现了你埋藏秦宇升尸体的地方啊？”
　　
　　    “不可能的，”段勇新叫了起来，说，“我跟你说了，我埋秦宇升的时候，身边连个鬼影子都没有，那个仓库这些天我一直都是锁着的，根本没有人在用，所以根本不会有人发现那个地方的。”
　　
　　    “你能确定吗？”李凯说：“你能确定别人不会知道那里吗？”
　　
　　    “我当然能够确定了，”段勇新说，“那个地方根本没人去的。”
　　
　　    “那这封信是怎么一回事啊？”李凯故作不解的说。
　　
　　    “这肯定是那个写信的人故弄玄虚，”段勇新说：“他吓唬你的。”
　　
　　    “你能保证吗？”李凯说，“要是真的怎么办？”
　　
　　    段勇新说：“这个你要我怎么保证啊？”
　　
　　    李凯停了一会，说：“这样吧，你带我去看看埋葬秦宇升的那个仓库，只要确定埋葬他的地方没被人动过，我相信这封信是在故弄玄虚的。”
　　
　　    “现在去啊？”段勇新迟疑了一下，说，“已经八点多了，有点晚了。”
　　
　　    “是晚才没有人会注意我们的啊？”李凯说，“你在哪里，我现在过去接你好了。”
　　
　　    段勇新迟疑了了一下，说：“好吧好吧，我在什么什么地方，你马过来。”
　　
　　    李凯开车去接了段勇新，然后两人去了段勇新所说的那个仓库。到哪里段勇新下来开了仓库的大门，领着李凯进去找到了一个角落，指了指那个角落的泥土地，说：“秦宇升埋在那里，你看那块地方根本没动过的样子的。写信的那个混蛋根本不可能知道这里的情况的。”
　　
　　    李凯看了段勇新一眼，说：“你确定秦宇升还埋在这下面？”
　　
　　    “怎么你还不信啊？”段勇新看着李凯说，“难道你非要我挖开这里，让你看到秦宇升才会相信啊？”
　　
　　    李凯居然真的点了点头，说：“是的，我看不到他的尸体我是不会安心的。你赶紧找两把铁锹来，我跟你一起挖。”
　　
　　    段勇新说：“你还真要挖啊。”
　　
　　    “当然了，”李凯看着段勇新说，“你别废话了，赶紧找铁锹去，把秦宇升挖出来看看，我们好赶紧回去休息。”
　　
　　    段勇新迟疑了一下，他心也不确定秦宇升的尸体有没有被人发现，心说挖出来看看也好，大家都安心。
　　
　　    于是段勇新去仓库里面找了两把铁锹来，跟李凯一起挖了起来。虽然段勇新把秦宇升埋得很深，但是因为埋藏的时间不长，尸体面的泥土也没被夯实，所以不到半个小时，段勇新挖到了秦宇升的脚。
　　
　　    段勇新指了指挖到秦宇升的脚，说：“看到了吗，这个秦宇升不是好好地躺在这里吗？挖到这里可以了吧？”
　　
　　    李凯说：“不行，我还没看到他的脸，无法确认是不是他。我们在受点罪，把他的头挖出来。”
　　
　　    段勇新说：“好吧好吧，真是受不了你。”
　　
　　    段勇新用力的往秦宇升头那边挖去，而有心算计段勇新的李凯却在这时挺直了腰板，从挖出来的土坑里跳了出去，说：“累死我了，我要歇会喘口气。”
　　
　　    段勇新说：“你真是没用，干这么点活受不了了，你可要知道这个大坑那天可是我自己挖出来的。”
　　
　　    “我哪里干过这种活啊，”李凯说，“自然是不了你的。诶，段董，你来这里之前，没告诉别人你和我要来这个仓库吧？”
　　
　　    段勇新说：“我傻啊，我告诉别人干嘛，我们这可是来看秦宇升的尸体的，当然是越少人知道越好了。”
　　
　　    “你是不傻，”李凯说。
　　
　　    这是的李凯已经走到了段勇新的身后去了，而段勇新不知死期将至，依然在用力的挖着秦宇升的尸体。李凯看段勇新对他一点戒备都没有，此时不动手又等待何时呢？他用力的握紧了在从土坑里跳出来的时候带出来的铁锹把，然后把铁锹猛地一轮，铁锹头狠狠的拍在了段勇新的后脑。
　　
　　    啪的一声闷响，段勇新连吭气都没吭气，直接面朝下倒在了土坑里。李凯担心段勇新一下子拍不死，因此手的铁锹一点没停，接连拍了段勇新的脑袋几十下，直到确信段勇新已经死透了，这才停手。
　　
　　    此时在朦胧的月光下，段勇新直挺挺的趴在了土坑里，脑袋周围都是血，情形分外的恐怖。
　　
　　    但是李凯心不但没有丝毫的恐惧，反而有几分特别的兴奋，这段时间积聚在心的压力在这一刻得到了彻底的宣泄。他心说，却原来杀死个人这么容易啊。早知道这么简单，不用去找那个笨蛋杀手秦宇升了，他自己能把宁慧给干掉的。
　　
　　    这时远处啪的响了一声，声音并不是很大，但是在寂静的夜却是分外的清晰。李凯心一凛，不由得握紧了铁锹，看向响声传来的地方。此刻如果是有不速之客闯进来的话，他是不介意再多杀一个人的。
　　
　　    但是看了那地方半天，并没有发现任何的异常迹象。李凯又拎着铁锹走过去看了看，也没有发现有什么可疑的地方，估计是风吹动了什么东西造成的吧。李凯不再去管它了，转身回到土坑那里，把坑边的土回填到土坑里，将段勇新的尸体埋了起来。
　　
　　    做完这一切，李凯又冷静地检查了一下仓库，确信并没有留下任何与他有关的东西，这才锁好了仓库的门，开车离开了仓库。
　　
　　    在回程的途，李凯感觉自己的精神还处于一种高度兴奋地状态之，下面也是硬硬的膨胀着的，话说他的下面很长一段时间都没有出现这么好的状态了，被宁慧这件事情搞得现在他睡女人，都需要提前吃一粒伟哥才能够顺利的进入到女人的身体当去的。
　　
　　    李凯心里不觉好笑，心说这杀人却原来还有这种功效啊，居然吃伟哥的效力都强。这个时候他很想找个女人来宣泄一下了，于是他拿出了手机打给了章丹丽。
　　
　　    章丹丽是单燕平的兴海集团正在投资拍摄的一部电视剧的女主角，是兴海集团目前正在力捧的新星。单燕平将她介绍给了李凯，挺乖巧的一个女人，知道兴海集团的大老板都要讨好李凯，因此对李凯格外的逢迎，李凯睡了一下还觉得满意，也把她当做一个情人在交往。
　　
　　    章丹丽很快接了电话，媚笑着说：“李哥，这么晚打电话给我，是不是想我了？”
　　
　　    李凯笑了笑说：“是啊，想你了，出来吧，让李哥好好疼疼你。”
　　
　　    章丹丽笑了笑说：“死相，不过李哥，我现在不在北京呢，我回了老家了。”
　　
　　    李凯有些不高兴了，他想要借章丹丽发泄情绪无法实现了，说：“诶，你怎么回事啊，离开北京也不跟我说一声。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

