    在平行世界的罗马帝国召唤出罗马帝国的最后一位皇帝，听起来非常的具有历史浪漫主义色彩。

    尤其是这位罗马帝国最一任皇帝是以“君王死社稷”的形象被传颂的。

    如果这位罗马末代皇帝没有另外一个身份的话，折合四万多第纳尔的召唤费用不算白花。

    但就是因为艾拉先入为主的身份问题，米林总有一种挥之不去的怪异感。

    看着换上一身更符合这个时代衣服的艾拉熟练骑着战马的样子，

    挥之不去的怪异感直接被米林唱了出来

    “你如闪电般归来，举国欢庆，大海、陆地、和天空，都在你的光芒之下。”

    “够了啊！”本来好好骑着战马，不知道在想些什么事情的艾拉因为米林的唱词差点从马上摔了下来。

    “作为精罗，我可是一直很喜欢这首歌的。”米林所唱的歌曲，就是后人为了纪念艾拉……也就是君士坦丁十一世的歌曲。

    听见米林说自己是精罗，艾拉直接翻了个白眼。

    “那我换一首。”似乎挺喜欢艾拉这个反应的米林说道。

    “嗯？等一下……”出于对米林性格的了解，几乎立刻就明白米林要换啥的艾拉连忙阻止道。

    然而米林无视了艾拉的态度，音调一转的唱道：

    “祖先，祖父，世系，父亲，骁勇善战的突厥民族。”

    “想笑就笑吧，反正对我来说已经是很久以前的事情了。”

    没想到米林真唱出来的艾拉反而恢复了平静，甚至跟着米林一起哼了起来。

    跟着哼了一段后的艾拉看着意犹未尽的米林说道：

    “要不要我接着来唱一首巩金瓯，我也是学过的哦。”

    “咳咳”表情瞬间绷不住的米林说道：“你竟然会唱巩金瓯？”

    “活得太久，总需要找点事情去做。”看到自己扳回一城的艾拉接着说道：“而且那个时候，我刚好在北平城，算是在现场。”

    “什么时候？八国联军入侵么？”米林问道。

    “更早一点，1644年吧。”艾拉一边说着一边用眼角的余光瞅着米林。

    果然就像艾拉期待的那样，听到这个日期的米林神情僵硬了好一会才用着孔乙己一般的语气说道：

    “我大明，天下无敌啊！”

    “啊哈哈哈哈”骑在马上的艾拉笑的前俯后仰。

    对于米林和艾拉两人整出来的历史梗，无论是灰风还是阿提拉都没插话。

    前者是不在意，后者是听不懂。

    “行吧，你倒看的挺开的，不过我还是很好奇你是怎么活这么久的。”米林暂停了互怼的话题问道。

    “我以为你会更好奇罗马的最后一位皇帝为什么会是女人。”艾拉问道。

    “这有什么奇怪的吗？亚瑟王也是女人啊，罗马也不是没有女皇帝。”米林笑着说道。

    “……那一定不是我知道的罗马。”没有吐槽亚瑟王并不存在的艾拉有些无语的摇了摇头接着问道：

    “那提督你就不奇怪我当初是怎么从那一场必败的战役里活下来的吗？”

    “我觉得你不会说。”从刚才的经验来看，这方面的互怼，米林是怼不过身边这位看上去年轻，实际上已经六百多岁的老……老人家的。

    “其实也没啥，就是单纯的逃跑了，月桂宫的后面可没有老歪脖子树。”像是在说另外一个人身上所发生故事的艾拉说道：

    “至于我为什么长生不老，实际上我也想知道。”

    “莫非是上帝的恩赐？”强行忽略掉艾拉言语里老歪脖子树的米林说道。

    “上帝吗？我一开始也以为，直到后来我有次偶遇了约翰，嗯，也就是耶稣。”一副回忆样子的艾拉接着说道：

    “从那以后，我就是无神论了。”

    “豁，耶稣你都见过，难道他跟你一样也是长生者？”米林表情微微有些变化的说道。

    “更像是永生者，他比我活的久多了，好像石器时代就活着了，至少他是这么跟我说的。”艾拉说道。

    “以前怎么从来没见过你提起这些事情？”米林话刚脱口就觉得问错话了。

    玩游戏的时候和艾拉根本没有什么交互界面，哪来的说这些话题的时候。

    “因为提督你除了不计成本的大建和给舰娘发戒指外啥也不关心啊。”果然不出米林所料，艾拉立刻吐槽了一番。

    “……”米林还能说啥，怪游戏制作人没有把二设加入游戏里面吗？再说艾拉有这个二设的时候，米林也早就退坑了。

    在米林无语的时候，保持着吐槽火力全开模式的艾拉继续道：

    “如果不是你们这些提督面对舰娘的时候一个个都跟LSP一样，我一度以为像你们这样的能够和舰娘建立心灵链接的人，是约翰培养出来的雷霆战士。”

    “？”米林表情一愣，胯下的战马也很通人性的停了下来。

    “难道是真的？”艾拉一副很惊讶的表情。

    “雷霆战士是什么鬼？”米林侧过头露出一脸诡异的表情。

    “哦，是约翰跟我提到过的一种超级战士，用来拯救人类文明顺便消灭宗教的。”解释了一下的艾拉似乎想起了有趣的事情笑着说道：

    “如果让那些教皇牧首们知道耶稣本人最大的愿望，就是消灭所有的宗教，那个景象一定很有趣。”

    “行吧。”米林回忆了一下某公司的版权问题，决定跳过这个诡异的话题。

    “所以你不否认自己是LSP了。”并不知道米林刚刚都想了什么的艾拉笑眯眯的说道。

    “提督的事，能叫涩吗？”米林的辩解显得有些无力。

    “所以提督你这个LSP把我召唤到这个世界是要做什么呢？”对于自己被召唤到另外一个世界这件事，艾拉倒不是很在意。

    虽然她拿的是海军总部的工资，但一直以来都是在米林的港区工作。

    现在换了一个地方没错，但是顶头上司没变化，那等于没啥变化。

    “还能干啥呢？当然是迈向星辰大海，总不能一直窝在这个平行世界的罗马玩帝国时代吧。”

    米林依然没有否认自己是LSP，或者说这种形容对于米林来说不算是贬义词。

    “……那召唤我做什么？召唤你麾下的那些舰娘不是更好吗？”艾拉奇怪的问道。

    “是随机召唤的，能把你召唤出来已经是运气不错了。”

    米林情商在线的没有表现出自己的确很想把舰娘召出来的想法。

    “那我能做什么？”骑着战马的艾拉看了眼满载而归……现在不那么满载的士兵，有些奇怪的说道：

    “你不会打算让我扮演皇帝吧？”

    “这个想法可以有，让你闪电般归来是多少精罗的梦想。”米林终究还是没忍住的又玩了个梗。

    “是不是还要吊死个威尼斯总督？”艾拉也很配合的摆出一副带我一个的表情。

    “哈，这个不急，先一步步来，我打算先让你建立一套行政机构帮灰风缓解下工作压力。”米林说道。

    “我以为我已经退休了。”而且都退休了接近六百年了。

    “就当是返聘吧，皇帝陛下。”米林说道。

    “那好吧，先说好，工资另外算，要我帮你打仗的话，要有加班费！”艾拉很自然的把话题拉到了个人待遇上。

    “没问题。”米林笑了笑说道：“你要是希望的话，我还可以在这个世界帮你重建一座君士坦丁堡。”

    “……”听到米林这么说的艾拉侧过头看了眼身边不远的阿提拉，半开玩笑的说道：“然后再来一次旱地行舟吗？”

    “？”不明白这个听不懂的奇怪话题怎么又扯到自己身上的阿提拉一脸疑惑的表情。

