    ps：二更齐，求推荐，求推荐咯

    有人总说，无论是打击还是投球靠气势，靠其他虚幻的东西都是不切实际的，实实在在的需要依靠的是自身坚实的实力，那才是最为靠谱的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于这点，这是亘古不变的定理，也是一般论，可这并不能抹杀气势，运气所带来的胜利加分点。

    这第二次的打席，在对决之上，如果说实力和战术的配球的话，无疑真田是占据了优势的，在最后的最后那一球，刘涌无疑是被压制的了。

    他完全没有预料到那一球会是卡特球，也没有预料到都到了这个局面了，球威还能没有丝毫的减弱，这才是刘涌面露惊骇的神色，很正常的理论，在那一瞬间，刘涌几乎都要认为自己要出局了，在实力上，在配球上，在气势上，自己似乎都被压制了。

    那敲出去的缘由更大的是在于刘涌那内心的斗志，凭借着内心的那一丝不放弃的信念硬生生的敲了出去。

    但是接下来的剧情展却也出乎了众人的预料之中，也出乎了双方之间的预测，刘涌并没有意识到，或者说没有及时的认知到，自己的刚才那一次的打击，并没有真正的被压制的，连续四个月的常规的打击姿势的固定练习，片冈监督那严苛到了极致的要求。

    让刘涌的下身的底盘变得极其的牢靠，打击的姿势不会轻易的崩坏，哪怕是出现了出乎预料之外的球路，刘涌也能凭借着被片冈监督敲打出来的良好的打击姿势来做出反应了。

    巧妙的挥棒姿势的变动，身形坚挺有力，小幅度的身形扭转，利用腰部的转动带动整体的力量的释放，四个月的练习，名将的教导，实力卓越前辈们的熏陶，在这一次的打席里面，最终将一切都融会贯通起来。

    在刘涌敲出了真田决胜的卡特球的那一刻，板凳席里面的片冈监督嘴角微微一翘，扬起了一道好看的弧度。

    球飞出去了，可是却没有如同真田和刘涌之前所预料的那一般软弱无力，而是如同喷射一般的疾驰而去。

    如同耀光一般，飞跃了药师二垒手的头顶，带着那无可阻挡的气势，没有丝毫坠落的气息，药师的中坚手在快的后退当中，可头顶的那一点白光却没有丝毫要落下的迹象。

    最终在药师中坚手惊骇的目光，场上所有人震惊的目光之中。

    “砰！”

    球撞击在了那象征着本垒打板的计分板上，出了震动人心的响声。

    跨越12o米的幅度的直击，那是来自内心的强大，自身力量的体现，直击计分板的本垒打！

    一年级生，来自中国的少年，刘涌，两分打点本垒打！

    “哦哦哦哦哦哦哦！！！！”

    “本垒打！！！！！”

    青道那一边的观众席上顿时传来了排山倒海一般的欢呼声，青道的板凳席里面的选手们也纷纷出了惊天动地的呐喊声。

    这无疑是一副最强大的镇心剂，也是最为鼓舞人心的一击。

    望着犹自带着丝丝不敢相信神色在跑垒的刘涌，真田的脸上微微露出了一丝苦笑，那样的球都被打出去了，那也是没有办法的事情了吧。

    啊，今天的天，真蓝啊，真田俊平抬头微微望着天空那万里无云的场景，微微的出了一声感叹，夏天真好啊，我们的夏天。。。。。。

    要结束了吗。。。。

    “乓”

    本垒处飞出了一道白光，左外野处的刘涌瞅准到了落点，快的朝着球的落点跑去，伸出的右手稳稳的接住了落下的棒球。

    “出局！”

    “比赛结束！”

    随着刘涌接杀了药师的八棒打者，青道和药师这一场因缘的持久战最终也拉上了帷幕了。

    九比四，青道高中获得胜利，成功晋级四强！

    在第七局下半的时候，刘涌出人意料之外的本垒打，直接拿下了两分打点，已经算是替青道奠定了胜利的基础了，哪怕是心智再为成熟的真田也在本垒打之后，心态上有些许的失衡了，加上脚的承受能力，体力的限制，真田最终也在这一击的本垒打上达到了极限了。

    随后八棒打者白州趁着真田态势不稳，敲出了一击安打，随后代打出场的小凑春市也敲出了二垒安打，仓持的高飞牺牲球，追加得分。

    二棒三棒四棒的连续攻击，再次得分。

    哪怕最终真田振作起来，勉强打断了后续的攻击，之前一分不丢的真田俊平最终还是在这一局丢掉了四分，也是决定胜负的四分。

    随后青道更换了投手，让背号一号的王牌投手丹波光一郎上场，除了被轰雷市敲出了一击三垒安打。

    在药师三年级的那种气势之下，拿下了一分，可药师的攻击也到此为止了。

    终究，刘涌的那一击本垒打是致胜的一击，也是刘涌自身实力得到最为正确的认识的一次一击。

    “敬礼！”

    “多谢指教！”双方的选手在本垒处排成了两队，鞠躬行礼大声喊道。

    随后刘涌和真田俊平握手。

    “打的不错呢，继续努力吧，既然已经打败了我们了，那么就去吧，甲子园，去那个地方去大放异彩吧。”真田俊平露出一丝浅笑说道。

    真是一个难以让人讨厌的男人啊，太耀眼了不是么？

    “是，一定，我们一定会去的。”刘涌重重的点了点头，神色坚定的说道。

    看台之上，小木曾雪莱望着场上和真田俊平握手说话的刘涌，脸上露出了一丝极淡的笑意，旋即她转过身去。

    “走吧，孝宏，比赛也结束了。”

    “诶？姐姐，你不去和刘涌前辈打个招呼么？”孝宏微微一愣，带着疑惑的神色说道，可小木曾雪莱只是轻轻的摆了摆手，朝着出口的同道走去了。

    “我说啊，姐姐，等一等我啊。”孝宏连忙喊到，急匆匆的追赶过去了。

    当青道一行人收拾好了行礼之后，便都纷纷乘上了巴士，返回学校而去了，在巴士之上，刘涌的手机微微一震动。

    “比赛很精彩哦，你的打击的时候，嘛，很帅气的，恭喜你赢得胜利了，接下来的两场都要赢哦，我会去替你加油的——小木曾雪莱。”

    刘涌呆呆的望着手机中的内容，不自觉间紧紧的握紧了手机，无论是为了什么，还有两场，还有两场的比赛，一定要获得胜利，然后去那个地方啊。

    刘涌脸上露出了坚毅的神色。