    小虎的鬼话，威廉怀特一个字都不相信，因为这根本就违背了人性的本质。或者在威廉怀特看来，所谓英雄联盟根本就不会出现，一旦你掌握了一种能力，比如说，可以偷窥你想偷窥的任何人，那么，你第一时间会如何选择呢？

    闭上眼睛做一个正人君子吗？

    别玩笑了，不拿一个照相机出来就很好了，你怎么敢指望更多。试问一下，这需要达到怎样的道德标准，才会选择去当柳下惠呢。

    你怎么知道柳老哥不是寡人有疾呢，或者，人家的性取向有点不一样呢。

    具体到了这件事上面，也就很容易理解了。CIA肆无忌惮的滥用这个什么爱国者法案，就这还不算，新涉及的国土安全部门也有兴趣。

    天哪，你还没挂牌呢，这是谁给你的这种权利啊。

    那么好了，既然这群混蛋可以，那么，更为隐蔽的威廉怀特还有什么可以矫情的。

    当然了，现在的假装不明所以，这也很是说明了一个问题，威廉怀特没啥节操，也是一个窥人隐私的混蛋。

    “卧槽，居然还带加价的，小曰本就是套路多，可惜啊，老板不允许我们这么搞。”

    杰森高白眼一翻，对于多米尼克的吐槽，他很是不以为然，雅阁这才来了多久，产能又能有多少，你别说特斯拉，人家大众不也没说什么加价吗？

    “增加产能才是王道，我听说，传奇的电脑也打算把订单放在国内了。

    伙计，在这里待了这么久，你怎么还搞不清楚大兔国的生意啊？

    记不记得老板怎么说的，量，量，量，什么东西如果不说量，根本就是毫无意义的。”

    “也是，这不是有点羡慕嫉妒恨吗？

    高出建议零售价五万一台，你买奥迪不好吗？就是不知道，这种盲目的消费，是不是可以延续下去。”

    多米尼克方的担忧，你也不能说毫无缘故的。从全世界的范围来看，确实没听说过早加钱的。起步费三十万，本来就已经很离谱了，在这上面再加几万，天哪，这会提前透支消费能力的。

    当然，对于他们的担心，威廉怀特是嗤之以鼻的，你开什么玩笑，这才那里到那里，伴随着兔国经济的高速增长，大兔国对于汽车的需求，简直到了匪夷所思的程度。

    “停，停，多米尼克，你的计算是有问题的。”通常来说，威廉怀特很少打断别人的发言，尤其是这种视频会议。因为哪怕你用的是专线，也没有办法避免。

    “各位，我不得不提醒一下你们，别看什么平均收入，也别看什么贫困人口的数量，这个国家的贫富差距，完全超过你们的想象。

    最关键的还不是这个，我想，各位忽视了一个存量的问题。

    就以雅阁为例，从第一代到现在的第七代，米国有多少的保有量，还有多少没有扔进拆车场。

    而兔国呢？”

    各位，只要能够保持7%以上的经济增长率，我们就不需要考虑什么投入过大的问题。

    天哪，你们该去看看曰本的，再对比一下魔都，相信我，不会有更好的投资机会了。”

    “那啥，老板，魔都的地产确实有了非常明显的涨幅，一旦消化了亚洲金融危机时期的烂尾楼，应该会有一波不错的涨幅。

    还有这个退税制度，确实非常有利。如果香江和米国也有类似的政策。嘿嘿，老板，我感觉您啥生意都不用去搞，专心搞地产就挺好，可惜，这不会是一个长期的政策。”

    “退税？好吧，这个并不是没有，只是可惜，他们有更好的方法避税。”对于杰森高的打岔，威廉怀特并不在意。这货在兔国待的时间太久了，完全搞不明白米国和兔国的区别在啥地方了。

    大兔子鼓励消费，其实很有些小心翼翼，刚刚跟米国学会了气球贷，也没玩两天就放弃了。

    风险实在太大，万一排队上天台，那就不怎么美妙了，毕竟不是小曰本，哪怕到了最后的时刻，也很注重次序。

    对于实体经济的调控，大兔国当然要比米国的效率高。

    说起来讽刺的很，打击炒房团的行为，其实并不会让你买到便宜的房子。受到连续不断的政策影响，大兔国的楼价走出了一条怪异的弧线。

    租售比也好空置率也罢，全世界通用的数据，搁在兔国屁用没有，啥玩意就涨多了就会跌，不存在的，如果真的跌了，就是开发商欺诈了。

    当然，最最重要的一点，可能和那个汽车一样，市场没有啥存量，十年二十年之前的房子，确实不符合现下的需求了，这一点上，大兔国实在太特别了。

    “老公，你确定？我们已经买了不少楼盘，怎么还要买？

    万一，老公，现在香江还是半死不活，你真的确定？”

    “别废话，就你那个脑子。告诉你吧，这一次老板说的很明确了，如果还不知道跟进，我必定会后悔。”对于老婆的瞻前顾后，杰森高很是烦恼，你个败家婆娘，香江楼盘不让你碰，你偏偏就要自行其是。现在好了，不是说可以让当包租婆吗？怎么又要担心了。

    跟威廉怀特混的时间越久，你就会自然而然的相信他说的一切。而事实上呢，这个家伙真的很少犯错。

    那么好了，你们都说兔国的经济过热了，房产也存在一定的泡沫了。

    额，然后呢？

    你们的账户咋就没啥反应呢？

    所以说，说什么其实都屁话，一个人说什么根本没所谓，最能代表其态度的，只有他的个人账户。

    威廉怀特的个人账户，实在没有多少人可以高清楚。可作为这货在兔国的代理人，杰森高实在太清楚了，老板自己购买还好说，反正钱多的没地方使。

    可威廉怀特不仅自己买了，还给他的女人和孩子都买了且不止一套。那么好了，老板的态度都这么明确，你如果还不去跟风，那算不算是一个白痴呢。

    “这个太大了吧，旁边那个好一点。”见到一只肥硕的火鸡，威廉怀特就有想吐的冲动，天哪，你是吃一顿没所谓，我搞不好要吃几顿呢。

