    第759章 成神通道

    众兽啧啧称奇，古月娜刚刚摆出魂兽共主的霸气一面，斥责帝天，一转身面对陆枫，却变得温柔可人。

    被陆枫亲了，不仅不拒绝，还情意绵绵的温柔回应。

    莫非, 主上也喜欢上陆枫了？

    就在众兽讶异时，古月娜默念诀法，虚空泛起一阵涟漪，一道空间门的椭圆形光晕，出现在面前。

    古月娜带着陆枫，紫姬, 踏入光晕中，消失不见。

    “等等我。”碧姬回过神，连忙追过去, 趁着光晕还没消失，掠身而入。

    留下妖灵、熊君等面面相觑。

    万妖王则是朝着陆枫身影消失方向，又是虔诚一拜，然后站了起来，挺直腰杆。

    他满心欢喜。

    领域进化，这对他来说，是一场做梦都没想到的天大造化。

    一瞬千年，进化成一瞬万年，字面上一下子增强十倍，但真实威力，又岂止十倍。

    另外，主人陆枫不怎么理会他，但也没有责罚他的冒犯，而陆枫与主上银龙王亲密程度, 超过他预料，如果陆枫与银龙王能结合, 对他们植属一族，绝对是大好消息, 再也不用受到帝天、熊君等的欺压。

    “老木头，打不赢一个人类魂圣，就给人类下跪，还这么高兴，是傻了吗？”熊君瞅着万妖王，鄙视道。

    “嘎嘎嘎，老熊头你懂个屁！”万妖王怪笑反驳。

    相比得到的天大造化，那点面子不值一提，何况陆枫拥有星辰之树武魂，所有植属生灵，必须奉他为主，这点熊君自然是无法理解。

    “呵呵，拜个人类做主人，还硬气了，看来被我揍得还不够惨啊。”

    凶兽之间，也存在争端。

    而凶兽的争端，只能用战斗来解决。

    这也是他们提升或恢复战斗力的一种方式。

    刚刚提前苏醒后，万妖王与熊君有过一场争斗。

    没有分出胜负。

    熊君修为上，略低于万妖王。

    但拥有接近极致之金的属性力量，攻击具有超强破坏力, 有着丛林毁灭者之称。

    这点在某种程度上，有克制植属魂兽的作用。

    而熊君还拥有部分比蒙巨兽血脉，除了力量，防御也是一等一的强横。

    因此，熊君不服万妖王。

    两者那时是苏醒后不久，实力还没完全恢复，就打了一架。

    结果谁都不能奈何谁。

    但万妖王承受的攻击更多。

    万妖王愤然道：“来！我们打再一场！”

    领域提升了，正好拿熊君来试试手。

    与此同时。

    生命之湖小世界。

    “夫君，你竟然真的复活了阿银，太好了！”

    紫姬喜出望外地搂着阿银，摸摸这里，捏捏那里。

    紫姬与阿银有过特殊的关系。

    阿银的灵魂，曾附身在她身上，与陆枫有过激情澎湃而别致的一夜春宵。

    因此紫姬与阿银建立了特殊的情感。

    “呀，这里不能捏了。”阿银拉住在她身上乱动的紫姬双手，后退了一步，紫姬的热情让她很羞涩，毕竟古月娜、阿柔、碧姬都在看着。

    阿柔好生羡慕。

    但也更加期待，更加有信心。

    从阿银俘获，也能看得出，陆枫一诺千金，答应的事，必定竭尽全力。

    阿柔相信，陆枫也能帮助她复活。

    她只要努力恢复修为即可。

    “嘿。”紫姬也觉得，行为有些过火，弄得阿银都不好意思了。

    她不再动手，感叹道：“我还以为，至少要等几年之后，你才能复活，也太快了吧。”

    “何止快，阿银不仅俘获，实力还有极大提升，你现在不一定是她对手。”古月娜感受到，阿银身上蕴藏浩然力量，以及达到人类绝世斗罗境界，也是十分的惊奇。

    在她预计中，阿银即使复活，也要面临魂力重修。

    因为此前的魂力，她都献祭给了唐昊。

    也就是说，复活了人类躯体，但她魂力修炼几乎要重新开始，至少是达不到她以前的水平。

    而阿银复活，魂力却不降反升，而且是直接达到巅峰。

    这是魂兽化身人类重修梦寐以求的境界。

    “是么，还因祸得福了，阿银，说说这么回事。”紫姬好奇问道。

    “全赖我主人夫君的帮助了，我的一切都是他给的。”

    阿银目光投向陆枫，潺潺美眸中，泛着如海一般的无限深情与感激。

    “听起来好像很有趣，你们快说说。”阿柔激动的道。

    接下来。

    阿银将唐昊献祭给她的事，大概说了一遍。

    古月娜、紫姬、阿柔惊叹连连。

    对陆枫的妙计，佩服得五体投地。

    也感慨陆枫的用心。

    古月娜道：“阿银只差一缕契机，就有机会成神。但以魂兽出身，阿银想得到那一缕契机，是千难万难。”

    阿银苦笑道：“是啊，不会有任何一个人类之神，会给我继承神位的机会，但我已经很知足了，不成神又何妨。”

    “那可不行，你也必须成神。”陆枫决然道。

    古月娜想了想，道：“魂兽成神，也不是完全没有可能，除了某位神祗发善心之外，还有两种通道。”

    陆枫、阿银等目光一凝，注意倾听。

    古月娜身体是少女，但她继承了龙神的部分神识，对这样的事情，知道得远比他们多。

    古月娜顿了顿，又道：“就是进入神界，打败诛神，推翻神界旧秩序，创立新秩序，龙神大人当年就是想这样做，但他失败了。”

    此言一出，阿银、紫姬等目光一黯。

    龙神率领龙族等魂兽万族，挑战神界，最终都惨败收场，所以这个通道，是完全不可能达成。

    “第二种通道是什么呢？”陆枫目光炯炯，很是好奇。

    古月娜说的第一种通道，他知道的，但没有听说过第二种通道。

    古月娜努力搜索龙神留下的知识库，转化为大家能听懂的语言表达出来，道：“第二种通道，是出现一位至上神帝，愿意对魂兽化身重修者，封神！”

    “至上神帝，封神？”陆枫眼中掠过讶异之色。

    他从未听说过，还有这种存在。

    “是的。”古月娜点了点头，道：“至上神帝，神力在神王之上，拥有封神之力，可缔造新神位。”

    ?  ?假期过去了，明天开始准备补更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

