
　　“曜日卷！”

　　王峰心中震惊，自己吸收阳光，居然触发了曜日卷的信息。

　　曜日卷分为八层，成功修炼出一层，就能够觉醒一条异脉。

　　修炼出第一层，可觉醒曜日异脉！

　　修炼出第二层，可觉醒水星异脉！

　　修炼出第三层，可觉醒金星异脉！

　　修炼出第四层，可觉醒火星异脉！

　　修炼出第五层，可觉醒木星异脉！

　　修炼出第六层，可觉醒土星异脉！

　　修炼出第七层，可觉醒天王异脉！

　　修炼出第八层，可觉醒海王异脉！

　　王峰感受到脑海当中传来的信息，也是有些震惊。

　　这曜日卷居然有八层，每修出一层，都能够觉醒一条异脉，如果他将曜日卷全部修炼出来，岂不是能够觉醒十一条异脉？

　　想到这里，王峰都不由深深的倒吸了口冷气。

　　这玄武大陆，最巅峰的天才，也才九条灵脉而已，还仅仅是灵脉，不是异脉。

　　“曜日卷就这么恐怖了，后面还有星河卷，星宇卷，混沌卷......”

　　许久之后，王峰从震惊当中回过神来。

　　他现在已经猜测到混沌星宇诀的修炼方法了。

　　地星卷中期，吸收月光，觉醒了圆月异脉。

　　这一次，他吸收阳光，只要成功修炼出第一层，肯定能觉醒曜日异脉。

　　也就是说，往后他觉醒水星异脉，火星异脉，所需要吸收的东西，肯定和水火有关。

　　立刻，王峰就沉下心来，运转曜日卷的法门，阳光源源不断的袭进他的体内，被混沌神珠吸收了了。

　　时间一晃，四天时间过去了，王峰也是成功的修炼了曜日卷，达到了曜日卷的第一层。

　　而在曜日卷修炼出的一瞬间，他的境界也是得到提升，晋升到了七次气变的程度。

　　他灵气的质量又提升了一个层次，力量也是突飞猛进，比起之前，实力至少强大了两倍不止！

　　“以我现在的实力，完全可以挑战才榜榜首了！”

　　王峰微微一笑，似乎没有想到，吸收那些阳光，还让自己直接突破了一个境界。

　　七次气变境，曜日卷第一层。

　　他现在的灵气，比起一般的真气都要强大不少。

　　“我第四条异脉呢？”

　　王峰探查一番，发现自己并没有觉醒出第四条异脉。

　　紧接着，他拍了下自己的脑袋，摇头苦笑：“差点忘记了，唯有觉醒出第四条灵脉，才能够转化成异脉，只要我吸收足够多的天妖魔晶核，就能够觉醒第四条灵脉！”

　　“先去挑战才榜榜首！”

　　王峰站了起来，离开了院子。

　　这时，拓跋云樱，玄镜和石头也是迎面走了过来。

　　“王峰师弟，我们该出发前往圣书学院了，你准备好了吗？”

　　拓跋云樱询问道。

　　王峰将七次气变境的实力显露出来，道：“这一次，我应该能够成功挑战榜首，问鼎青州才榜榜首！”

　　“七次气变境？这到底怎么回事？这才十五天的时间，而且我听小岩说，你去了一趟大乾王朝，怎么又突破两个境界了？”

　　拓跋云樱一脸震惊的问道。

　　“我在大乾王朝得到了一点小奇遇，就连破了两个境界！”

　　王峰笑道。

　　“王峰师弟，满打满算，你进入我们青云府，也才两月不到的时间，如今就能够直接去挑战才榜榜首，一旦你成为榜首，恐怕许多大家族实力，都会主动向你靠拢，我们青云府的底蕴又增强不少！”

　　玄镜脸上挂着十足的笑意。

　　“而且，王峰师弟只要成了才榜榜首，战神学院的院长，就没法明目张胆的对付你了！”

　　拓跋云樱道。

　　王峰五次气变境，就击败了迟苍流，如今七次气变，挑战榜首应该没什么悬念。

　　“那我们速速前往战神学院吧！”

　　王峰对于挑战才榜榜首，几乎是胸有成竹。

　　踏空境之下，恐怕没有人能够击败他了！

　　圣书学院的学生并不是很多，绝大多数擅长副职业的学生，比如炼丹，炼器，附魔，阵法之类的武者，都会选择加入圣书学院。

　　而圣书学院，还有一个最大的特权，那就是制定榜单。

　　青州当中的各种榜单，都是圣书学院制定，而且有着绝对的权威性。

　　青州才俊榜才榜和俊榜两榜的挑战之地，就在圣书学院，这也导致，经常有三大学院的学生，会进出圣书学院。

　　当然，外人想要进入圣书学院，必须持有圣书学院长老派发的天骄令牌。

　　当王峰四人进入圣书学院的才俊广场时，却是格外的热闹，四周几乎是挤满了学生，四大学院的学生都有。

　　而那巨大的才俊广场，分为两边，一边有七十二根巨大的立柱，每根立柱都有着十丈长，每一根立柱上，则是有着一面入镜子一样的大门。ŴŴŴ.23sk.com

　　而另外一边，有着三十六根立柱。

　　这两边，分别是代表才榜挑战的七十二柱镜像门，和代表俊榜挑战的三十六柱镜像门。

　　当王峰四人靠近的时候，周围的人群已经响彻起来阵阵议论之声。

　　“啧啧啧，李素素师姐还真是妖孽啊，一个月过去，她再度挑战才榜第十名，居然成功了，她才八次气变境啊，这天赋还真恐怖！”

　　“李素素师姐可不仅仅是武道天赋恐怖，她的附魔天赋更是妖孽，当初圣书学院为了招揽李素素师姐，也是抛出各种条件！”

　　王峰听到周围人的议论，也是皱了皱眉。

　　难怪这个李素素能够在战神学院只手遮天，居然这么厉害，不仅仅有着附魔天赋，武道天赋也不弱。

　　不一会，他就看到七十二柱的一根柱子上，那如镜子般的门户里，走出来一个绝美女子，一身素裙裹身，吸引了所有人的目光。

　　“李素素师妹好美，姿色丝毫不弱于女武神啊，而且天赋又这么强，到底谁有这个福气娶她为妻！”

　　“反正你就别想了，才榜上那么多天才，都没有信心去追求李素素师妹！”

　　其他几个学生的学生，看到李素素的相貌，不由咽了咽口水。

　　“恭喜战神学院李素素挑战才榜第十名成功！”

　　随着圣书学院长老的宣布，人群再度沸腾起来。

　　李素素一脸淡雅，从立柱上飞了下来，对着那长老微微躬身，随后便在人群的注视下，离开广场。

　　而这时，王峰四人也正好在主路边上，当李素素走过王峰身边的时候，身躯却是一软，直接向王峰的身上倒去。

　　王峰微微皱眉，下意识的双手放在李素素的香肩上，将她扶住了

　　看到这一幕，整个人群却直接炸开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0129章：恐怖的曜日卷免费阅读。https://xs.23sk.com 