    张楚从深层次的观想状态中醒来，张口徐徐呼出一道尺余长的白气。

    梅花阵下，大熊已经久侯多时。

    “楚爷！”

    见他醒来，大熊连忙凑上去，奉上汗巾，恭声道：“人已经都抓到堂口了，狗哥正在那边镇场子。”

    张楚从梅花桩上跳下来，接过汗巾慢慢擦拭身上的汗迹：“多少个？”

    大熊：“七个！”

    张楚一挑眉，冷笑道：“真还他妈拿我张楚的话当放屁！”

    “韩擒虎他们怎么说？”

    大熊：“他带人围了堂口，要狗哥交人！”

    “交人？”

    张楚脸色一沉，突然爆了粗口：“交他奶奶个腿儿！”

    他一把将汗巾扔到木桩上，大步朝门外行去：“去堂口！”

    大熊跟着他身后，吹了一声响哨，高声道：“去堂口！”

    声音在看似空荡荡的院子里回荡。

    但下一秒，一道道玄色的身影就踏着急促的脚步，飞快的从张府的各个角落里涌出来。

    拿刀的拿刀。

    牵马的牵马。

    还有给张楚拿衣衫和横刀的。

    纷杂，却乱中有序。

    ……

    “叮铃铃。”

    黑色的马车，在卫队的簇拥下，飞快的梧桐里狭窄的街道中穿行。

    张楚坐在马车内，一手拄着横刀闭目沉思。

    行至半路，他忽然想到了什么，一手挑起车窗帘，轻声唤道：“大熊！”

    大熊凑过来，“楚爷，什么事？”

    张楚：“速度放慢一点，派几个弟兄出去，把梧桐里的住户全部召集到堂口！”

    大熊点头：“属下这就去办！”

    张楚放下窗帘，重新闭目养神。

    马车的行驶速度放缓了，不一会儿，张楚就听到马车外有议论声响起。

    他没有出去制止他们的议论声，任由他们议论声。

    等到马车行驶到黑虎堂堂口时，马车外已经像是有了一座菜市场。

    马车停稳，大熊上前掀开车帘。

    张楚提着横刀下车，抬眼一扫，就见到马车后，人头攒动、黑压压的一片，一眼都望不到边际！

    吓了他一跳！

    他都不知道，梧桐里竟然有这么多住户。

    见到张楚下车，沸反盈天的议论声顷刻间就偃旗息鼓了。

    “楚爷！”

    有人向张楚躬身行礼。

    似乎是提醒了其他人，下一秒，黑压压的人群一起弯腰向张楚行礼，齐声高呼道：“楚爷！”

    一眼望去，一马平川，只见背脊不见人头！

    蔚为壮观！

    梧桐里太穷，没有官府的人愿意来管这里，黑虎堂，便是梧桐里的天！

    张楚，便是梧桐里的土皇帝！

    “都起来吧！”

    张楚双手拄着横刀，温和的高声道：“劳烦各位街坊邻居冒着风雪走一趟，张某心中有愧，但梧桐里，是我们大家的梧桐里，今日之事，必须要请大家做个见证！”

    “楚爷哪里话！”

    “您招呼了，就算是天下下刀子俺们也要来啊……”

    人群七嘴八舌的拍着他的马屁。

    实话说，张楚在梧桐里的名声还是很不错的。

    至少比刘五要好！

    这既得益于他从不曾压榨这些穷鬼。

    也得益于他经常给这些穷鬼们一份能养家糊口的工作……比如余二一直在进行的拆迁工作，就一直是让梧桐里的穷鬼们在干，大把的大钱撒出去，不知道养活了多少家庭。

    张楚摆了摆手，人声鼎沸的人群迅速安静下来。

    他一转身，就看到了韩擒虎那张苍白的脸。

    韩擒虎的确是带人围了黑虎堂，二十多号人，手持刀斧，阵仗不小。

    然并卵！

    上千号人梧桐里穷鬼，哪怕全是手无寸铁的老弱病残，威慑力也绝对不是一二十个人能顶得住的。

    张楚没搭理韩擒虎，放声大喝道：“李狗子，把人带出来！”

    “来啦！”

    李狗子兴高采烈的声音在堂内响起。

    不一会儿，张楚就见到他一手攥着一个瑟瑟发抖的人影，从韩擒虎的手下中间挤了出来，口头嚣张的叫骂道：“都他娘滚开，好狗不挡道！”

    张楚很想笑，这货发起混，连自己都骂。

    但除了他，在场无人觉得好笑。

    特别是韩擒虎手底下的那些人。

    因为李狗子手里攥着的那个人，是他们一起喝酒、一起聊天打屁的弟兄。

    他们有心伸手去拦，却不敢！

    连韩擒虎此时都不敢！

    只能眼睁睁的看着李狗子拽着人，大摇大摆的和他们擦肩而过。

    在李狗子的身后，血刀队二十余号人，抓着明晃晃的长刀，押着六个人跟着出来了。

    行至张楚面前，李狗子一脚踢在他拽着的这个人的膝盖后，喝道：“跪下！”

    “噗通。”

    人重重的跪在了张楚面前，低垂着头，看都不敢看张楚一眼。

    “跪下！”

    血刀队的弟兄们也纷纷有样学样，强按着另外那六个人跪下。

    七人在张楚面前跪成一排，俱是瑟瑟发抖。

    张楚的目光，一个一个的扫过去，末了，忽然轻叹了一口气。

    他伸手，将横刀递给大熊。

    大熊接过横刀，将一条哨棍塞入他掌中。

    见张楚拿了哨棍，跪成一排的七人中，终于有人扛不住了，一头磕在地上，哀声道：“堂主，饶命啊！”

    他这一声哀求，瞬间就击垮了另外六人的心理防线。

    “堂主，小的知道错了，您大人有大量，就绕过小的这一回吧！”

    “堂主，您是菩萨心肠，小的上有五十老母，下有未足月的小崽子啊！”

    “堂主，小的以后再也不敢犯了……”

    七人磕头如捣蒜，提泪横流，求饶声连那些穷鬼都有些看不下去了。

    韩擒虎更是脸色铁青，额头上一根青筋跳动得几乎要炸开。

    他的人，现在正在向张楚求饶。

    而他，保不住他们。

    连小弟都保不住的大哥，还是大哥么？

    以后谁愿意跟他？

    他以前在黑虎堂，还有立足之地？

    张楚看着面前的七人，再次叹了一口气，低声道：“我也想饶了你们呐，但你们当初，怎么就没饶了别人？”

    言罢，他转身，面对上千人群，声如炸雷的爆喝道：“帮有帮规、家有家法！我张楚上任黑虎堂堂主之位时，便曾立下规矩，凡我黑虎堂弟兄，行事须有底线，踹寡妇门、刨绝户坟、吃月子奶、打残疾人的人渣，我张楚容不得！”

    “此七人，为我黑虎堂弟兄，却干下害人性命、断人生计、逼良为娼这等伤天害理之事，我容不得他们，天理也容不他们，今日我亲自执行家法，断他们一臂、逐出黑虎堂，请诸位做个见证！”

    不待人群回应，他已转身，一棍抡在了一人左手小臂上。

    “咔嚓。”

    清脆的骨鸣声，清晰的传入了在场每一人的耳中。

    “啊……”

    此人当场就抱着左臂哀嚎着满地打滚儿。

    其他六人见状，惊恐万分的爬起来就要逃。

    早有准备的李狗子等人一拥而上，将他们全部按倒在地。

    张楚冷着脸，挥棍一一从他们面前走过。

    每一棍下去，都是一声清脆的骨折声。

    直到最后一人，哨棍应声而断。

    以张楚的手劲儿，挨他一棍，绝对是粉粹性骨折，以这个时代的医术，治好了也得落一个终生残疾。

    不过张楚到底还是心软了，一没取他性命，二打断的是他们的左臂……还是给他们留了一条活路的。

    七棍挥完，地上已经多了七个滚地葫芦，凄惨的哀嚎声此起彼伏。

    张楚扔了手里的半截哨棍，冷声大喝道：“此七人是初犯，我便只断他们一臂，若有再犯，三刀六洞，绝不轻饶！”

    鸦雀无声许久的人群中，忽然有一人麻衣妇人涕泪横流的跪倒在地，叩首道：“楚爷仁义，替俺当家的主持公道！”

    这里竟然还有个苦主。

    人群如梦初醒，齐齐躬身高呼道：“楚爷仁义！”

    张楚侧目看向韩擒虎，就只见他面如死灰。