    殷迟珣最是孝顺。

    他怎么可能舍得看着自己去死而无动于衷呢？

    淑妃满怀期望地看着殷迟珣，满脸祈求。甚至见他沉默不语，还挤出几滴眼泪来。

    “罢了，母妃不逼你了……是母妃不对，母妃哪里有你的诗词歌赋重要呢？”淑妃抹着眼泪，“死就死吧，两眼一闭就过去了。只希望皇后杀了我之后能放过你，这样我在九泉之下也能……”

    “母妃！”殷迟珣打断她。

    “您说的这是什么话！”

    淑妃泪眼婆娑，更加委屈了。

    殷迟珣：“……”

    “您让我考虑考虑。”殷迟珣低声道。

    “行。”淑妃开心了。

    考虑，就是稍晚点儿答应她的意思！

    淑妃心情瞬间晴朗起来，“对了，你也老大不小了，你两个哥哥都有家室了！”

    “你在朝中没什么势力支持，为了以后皇位能坐稳，那就只能娶几个娘家强大的贤内助了。”淑妃盘算着，“不过要娶得娶个憨些的，不能太精明了……”

    皇后不就是前车之鉴么！

    娘家势力足够强大，皇后又极其精明，这不让皇上忌惮防备了这么多年！

    淑妃摸着下巴思索着，“不过你现在还得继续蛰伏，不能被旁人发现任何端倪……这样的话，王妃先不娶了，娶几个知书达理的侧妃吧！”

    反正王妃憨，以后怕是管不好后宫，可以让这几个知书达理的辅佐！

    而且现在还能替她照顾殷迟珣，毕竟以后住在王府里了，下次见面还不知是什么时候。

    殷迟珣：“……”

    殷迟珣张了张口，想要拒绝，但他母妃转头看向推门进来的绿枝，神态自若地跟绿枝商量找个哪家的做侧妃比较好。

    他只好闭了口，沉默着继续吃喝茶。

    殷迟珣没想过成婚的事。

    若是面对一个毫不喜欢的人，这段婚姻对两个人都是折磨。

    蓦地，他的眼前浮现出一张明媚张扬的容颜。琥珀色的眼眸，小巧的鼻子……

    殷迟珣一惊，心脏砰砰跳个不停。

    她已经成婚了。

    殷迟珣这个告诫自己，想要令自己忘掉。可是越想忘记，眼前的容颜便越清晰。

    心脏也越跳越快。

    他想起他没有离京之前，他父皇的几次故意引导他跟太子妃的见面。之前还只是猜测，如今听到母妃的话，却是陡然明朗起来。

    如果父皇当真想让他当皇帝，那父皇此举，怕不是替他拉拢作为药王谷亲传弟子的太子妃，这对他当皇帝有益无害。

    至于怎么拉拢……

    年轻的男子与女子，私下背着殷迟枫频繁见面，还能是怎么拉拢？

    殷迟珣蹙起眉。

    他父皇怕不是想让他把太子妃给抢过来。

    可是抢兄长的妻子怎么可以……

    “……珣儿？”淑妃轻声唤他，“怎么了？怎么这么个表情？”

    绿枝笑：“殿下莫不是对这几位小姐都不满？”

    殷迟珣含糊地嗯了声，起身：“儿子还有事，就不到扰母妃了，等以后有时间再来看望母妃。”

    淑妃一愣，想留下儿子吃顿饭，然而殷迟珣却匆忙拒绝，匆匆离去。

    再不走，被他父皇知道他进宫了，怕不是还要被叫过去……

    那他还不如赶紧出宫，办完了事立即出城！

    然而，殷迟珣走到一半，还没出宫门，就被皇上身边的大太监拦住了。

    “七殿下。”大太监笑眯眯道：“殿下待会儿再出宫罢……皇上有请。”

    ＊

    姬云笺去眠花楼逮虞寂渊去了。逮到了，俩人就蹲在宫门口一错不错地盯着，直到宫门下了钥，才悻悻而归。

    “你确定他躲在皇宫里？”姬云笺回到了太子府，越想越不对劲，忍不住问道。

    “错不了！”虞寂渊端着饭碗，信誓旦旦：“他得知你跟大师兄要来，肯定会躲在宫里！毕竟皇宫可不是什么人都能进去的！”

    坐在对面的楚洛举手补充：“沈符现在给皇后看病！还成了太医来着！”

    姬云笺嘴角抽搐：“可我能进宫啊。”

    虞寂渊：“？”

    “本殿下可是燕国皇子！”姬云笺咬着筷子冷哼，“本殿下去找殷国皇帝，让他帮忙找沈符不就得了？”

    毕竟相比于整个药王谷，皇上肯定会选择帮给药王谷，还能送出去个人情啊！

    楚洛一拍旁边殷迟枫的大腿：“对啊！而且沈符还在给皇后安胎，皇上肯定乐意把沈符交出来！”

    没了沈符，皇后这胎不就安不了了么！

    姬云笺摸着下巴点点头。

    “所以……沈符会有那么蠢，在皇宫里等着咱们瓮中捉鳖？”

    虞寂渊默。

    楚洛默。

    ……似乎，不可能。

    沈符可是极其狡猾的存在，哪里会明知道一个姬云笺能轻松进去的地方，他还巴巴地在里面等着。

    更何况一旦封锁皇宫，想要再出去可就难如登天了。

    “不管怎么样，还是去查查比较好。”殷迟枫慢条斯理地用帕子擦手，将刚刚剥好的虾肉放到楚洛碗里。

    楚洛想了想，觉得有理，“对呀，万一沈符觉得最危险的地方就是最安全的地方呢？”

    万一沈符预判了他们的预判呢？

    姬云笺猛的抬头看向殷迟枫，“不对啊，有你在，想去太医院查不是一句话的事？”

    楚洛吃着虾，含糊道：“那不行，他去抓沈符，名不正言不顺的，算个怎么回事……就连我或者虞师兄要想进宫搜沈符，找到还好，找不到言官或者皇后他们的人能立马抓住这机会各种弹劾污蔑。”

    姬云笺出身皇室，这个他懂。

    但他不懂的是……

    “殷国太子殿下何时这般注重名声了？”姬云笺感到十分稀奇。

    以往不都是看不惯，直接干么？

    恣意而为到令人发指。

    “没办法，”殷迟枫又盛了碗松茸鸡汤放到楚洛跟前，“有了家室，惜命。”

    他可不想因为太差的名声，而被群起而攻之。

    虽然殷迟枫倒也不怕。但不怕万一，就怕一万。

    姬云笺：“…………”

