    从白家老宅离开之后，苏牧先送走了叶正楚，谢雨桐和宁颜赶回了医院。

    临走之前，谢雨桐毫不客气的把苏牧一顿训：

    “以后遇到这种事，第一时间联系我。”

    叶挽秋不敢当着谢雨桐的面发飙，但是上车之后，立刻冷着脸说道：

    “以后不许你找雨桐姐帮忙。”

    苏牧一边开车一边笑道：

    “叶总，你要是承认吃醋了，我就不找。”

    这辆车是叶正楚吩咐保镖陈雷留下的，劳斯莱斯曜影撞得严重，需要返厂维修，至少大半年时间才能修好。

    “老娘会吃醋？”

    叶挽秋柳眉倒竖，心头却一阵阵的打鼓。

    不管怎么比，自己似乎只比雨桐姐年轻几岁而已。

    臭男人不是都喜欢成熟大姐姐吗？

    想到这里，叶挽秋就直接炸毛：

    “再敢废话，给老娘滚下去，自己走路回家，知不知道？”

    “行行行。”

    苏牧连忙投降。

    叶挽秋脸上这才缓和了很多，又追问道：

    “雨桐姐给你那张卡呢？还有房子钥匙，都交给我，我给你保存。”

    苏牧只好心不甘情不愿把钥匙和卡交了出去：

    “小叶子，工资不是给涨一下？十万块，真的太少了。”

    听到小叶子三个字，叶挽秋心头如同抹了蜜一样，甜得她绝色俏脸上冰消雪融，只剩下淡淡的红晕。

    娇哼一声，飞快瞪了苏牧一眼，低声说道：

    “那反正以后不许单独找雨桐姐，我就给你涨工资。”

    就在苏牧和叶挽秋回家的同一时间。

    东阳远郊。

    一个废弃很多年，杂草丛生的破败工厂内。

    阴森的厂房闪过一道昏暗的光线。

    “呜呜呜！”

    一把锈迹斑斑的椅子上，绑着一个人。

    如果是朱老大在这里，他一定认识他。

    孙淮。

    旁边还有一具尸体，孙淮惊恐的看着那具尸体，吓得屁滚尿流。

    那个人，正是联系他的那个线人。

    孙淮是东阳最有实力的掮客，专门负责给人牵线搭桥，今天晚上这件事，就是他弄出来的。

    但是他不知道，白子画才是幕后那个人。

    厂房的铁门发出一声难听的声音，从外面打开。

    一个黑衣人走了进来。

    他看着孙淮，脸上却是温和无比的笑容，只是他的眼睛里，却是一片淡漠。

    来到孙淮面前，黑衣人伸手掏出一块雪白的手帕，轻轻捂在嘴巴上咳嗽了两声，然后淡淡说道：

    “像你这样的爬虫，怎么值得我出手？可惜，你惹到了我家大少奶奶，呵呵，真是你前世修来的福气啊。”

    孙淮吓得脸色惨白，想要说点什么，但是嘴巴被堵住，根本没有说话的机会。

    “你浪费了我这么多的时间，所以，我就赐你一场肝肠寸断的死亡吧。”

    说着，黑衣人从身上摸出一个小小的盒子，打开之后，里面有三只并排在一起的注射器。

    他正要拿起其中一只，孙淮突然拼命的挣扎了起来，眼神之中，是狂热的哀求，仿佛有话要说。

    黑衣人微微一愣，有些厌恶的用手帕盖住了自己的手，轻轻扯下孙淮嘴上塞着的毛巾。

    “别……别杀我，我这里……有一条消息，可以买我的命。”

    黑衣人轻轻一笑：

    “真是好笑，你这样的爬虫，有什么消息，值得我放了你？”

    孙淮惊恐的瞪大着眼珠吼道：

    “我知道今天晚上那场车祸，不是意外。”

    黑衣人的眼瞳陡然一缩，两道骇人的光芒从他眼中射了出来。

    大少奶奶带着大小姐刚到东阳，就发生了一场严重的车祸，这件事，以大少奶奶身边的能量，都查不到任何人为的蛛丝马迹，这个小小的爬虫，居然敢说这样的话？

    黑衣人深感事情重大，他皱眉想了好半天，最终合上了手上的盒子，然后又掏出了另外一个小了一号的盒子。

    打开，里面同样是一只注射器。

    看着注射器，黑衣人的目光变得有些狂热，又含着浓浓的不舍。

    “你知道这是什么吗？”

    “呵呵，每一支造价高达两千万的真言药剂，就算是最顶尖的情报机构，用的也是它的三代之前的老版本，有资格用到它的人，哪一个不是这个世界最顶尖的存在？”

    黑衣人看着孙淮，诡异的一笑：

    “所以，用在你身上，你也算是……前世修来的福分，你死而无憾了。”

    孙淮还想挣扎，但是黑衣人手上的针尖，已经刺进了他的脖子。

    黑衣人温柔的看着慢慢停止了挣扎的孙淮，叹息道：

    “如果不是事情重大，我又怎么舍得用掉它呢？”

    孙淮浑身突然多了一种酥麻的感觉，就像是轻微的电流在他身体上流过，无比的舒服。

    舒服慢慢扩散到了五脏六腑，最后简直就是飘飘欲仙。

    他终于知道了什么叫做灵魂出窍的感觉，

    眼前的黑衣人，仿佛变成了他最信任，最深爱的女人。

    黑衣人开始问话：

    “你叫什么？”

    “孙淮。”

    “多大了？”

    “四十五岁。”

    “你这一次你拿了对方多少钱？”

    “两千万。”

    “你杀过人吗？”

    “杀了四个。”

    黑衣人的问题越来越快，孙淮的回答也根本不用考虑，直接脱口而出。

    一直足足问了五十多个问题之后，黑衣人这才问道：

    “说说有关于你知道的今晚这场车祸的消息。”

    孙淮立刻说道：

    “三天前的晚上，我一个兄弟手下有一个惯偷，他偷了一家的保险柜，里面不但有大量的现金，还有一封信，当天晚上我去见那个兄弟的时候，正好听到他在和其他人吹嘘，说他以后不管犯了多大的事进去，第二天肯定有人保他出去。”

    “其他人不相信，他喝了不少酒，得意之下，说自己掌握了一个天大的秘密，只要他把这个秘密说出去，很多人都要死。”

    “其他人问他是什么秘密，他很神秘的说，三天之后会发生一场车祸，有一个帝都来的尊贵小女孩，会被伪造成意外的车祸杀掉。”

    黑衣人浑身阴寒气息大盛，他笑得越发温柔，问道：

    “那你又是怎么知道那个帝都来的小女孩，是谁？”

    孙淮一脸认真的说道：

    “我一直在吩咐人跟踪叶挽秋，知道苏牧和她去了医院，救了一个因为车祸宣告死亡的小女孩。”

    黑衣人笑了，犹如夜枭一样的笑了起来。

    “真是……无巧不成书啊。”

    “苏牧，你这么厉害吗？”

    看着孙淮脸上浮现出一阵诡异的笑容，最终慢慢断了气，黑衣人这才转身离开。

    他知道，他立功了。

    泼天大功。

    有人想要对洪武朱家唯一的嫡系长房后裔出手。

    捅破天了。

