    

    田次和喇叭芽快速的收拾了战场，焦急的望着波波离开的方向。

    讲实话，他现在有点后悔，怎么就头脑一热让波波一个人去追了呢。

    万一那几只小拉达又汇合在了一起，那波波不是要吃亏死。

    焦急的田次每隔几分钟就看下手表，神色紧张的张望着。

    “啵！”终于一个熟悉的身影出现在了他们眼前。

    “砰！”把爪子上抓着的小拉达扔到地上，波波得意的仰起了头。

    “终于回来了波波，真棒啊！波波，你一个人追踪狩猎了这只小拉达”看到波波的样子，田次嘴角露出了笑容，称赞了两句。

    “波波?('ω')?”很是开心的波波，落在了肩膀上，蹭了蹭田次的脸。

    “好，那我们换个地方，中午先休息一下吧！”

    田次快速的把这只小拉达处理了下，然后就带着两小只往外围空旷处走去。

    “诺，这是你的喇叭芽，这是波波你的。”在外围的一棵大树下，三人开始吃起了自己的午餐。

    “带肉的果然味道更棒啊！”

    现在开始赚钱了，有存款了，田次给自己的伙食也提高了一档，从杂粮饼升级成为了肉沫饼，吃的津津有味。

    他发现自己契约了波波后，身体素质又提升了一截，更加轻盈灵敏了。

    当然食量也更大了，所需要的营养也更多了，所以杂粮饼明显不合适了，就换了肉饼。

    “有了波波，在外围狩猎起来就比较方便，赚的也多了。”看着一边吃肉，一边抬头警戒四周的波波，田次感到很满意。

    今天早上一共狩猎了19只绿毛虫和6只独角虫还有12只小拉达！

    虽然说今天有报团和捡漏因素在，但也要打的过才能有这么多收获啊。

    别的不说，就那6只受伤的小拉达，如果只有喇叭芽一人，田次就算发现了也会绕道走。

    “现在有25个线囊，100斤左右的绿毛虫肉，6个尖角，65斤左右的小拉达肉，门牙也有11个，还有小拉达首领一只！血赚啊血赚?ω?”

    吃完午饭后，他清点了下今早的收获，眼里都开始冒出金光，粗略的算了一下大概有4万4千多的收入。

    其中独角虫肉和6个毒囊都没有算进去，30斤的虫肉是给两只精灵的食物，喇叭芽和波波一起大概两三天就能吃完了，至于毒囊，喇叭芽一天就吃完了。

    “不过，喇叭芽和波波消耗也多啊，能量结晶是一定要买的！”

    看着扎根休息的喇叭芽还有在树枝上警戒的波波，田次不禁叹了口气。

    据他所知，喇叭芽和波波的进化一般都是实力达到普通级低段就会进化了。

    而想提升资质，进化的时候投入大量能量是最轻松的一种方法。

    所以这能量结晶是一定要买的！

    “走了，波波，喇叭芽！我们下午再接再厉！”他眼中闪过一丝坚定，对着两小只招呼了一声。

    三人的小队又开始了下午的狩猎之路。

    可能是在早上把好运气用光了，他们下午也只找到了两波精灵。

    第一波是由6只独角虫，4只绿毛虫组成的队伍，很快的就败在了喇叭芽和波波的撒粉战术下。

    没办法，波波的飞行系能量对它们来说伤害太高了。

    第二波则是5只小拉达，他发现小拉达真的比较聪明，尽然在发现中毒之后，直接四散逃开了。

    还好的是在催眠粉和毒粉末的双重打击下，波波还是追上了2只，喇叭芽和田次也一起追上了2只。

    这次在分头追踪的时候，田次的新飞刀终于派上了用场，直接贯穿了其中一只小拉达脑袋。

    他发现果然普通人和天生超凡的精灵差距会越来越大啊，今天的狩猎他压根就没插上手，引以为傲的飞刀绝技在撒粉战术面前压根不值一提。

    “唉╯﹏╰我现在连辅助都不配了嘛，只是一个打杂的伙夫”田次处理着4只小拉达的尸体，对自己今天的表现自嘲了一声。

    “不过等过段时间，精灵不再抱团，我应该还是有用的吧，

    毕竟现在精灵数量多，我的飞刀只能干扰两三只精灵。

    而且等到精英级，我也是一个真正的战力了。”

    处理完了的田次和两小只走在回去的路上，看着自己的飞刀还有手上的老茧，握了握拳头。

    他其实一直对自己的实力很有自信的。

    下午4点不到的时候，田次回到了镇子上，开始处理起今天白天的收货。

    快速的到杂货铺还有肉铺把材料一卖，他身上就多了4万4000多块钱，再加上之前的补贴还有自身3千多块的存款，他头一次身上的收入破了6位数，大概是10万5千多一点。

    “有钱了！有钱了！我们有钱了喇叭芽，我们有钱了，波波！”把钱存入了卡里，田次开心的拿着卡对着波波还有喇叭芽说道。

    “啵啵?ω?”刚来的波波对人类的钱还没有概念，单纯的是训练家开心，我就就开心。

    “哞哞?ω?哞哞！哞哞？”喇叭芽则是真心为有钱了而开心，但当它看到田次手上拿着的不是一大堆的钱而是一张小卡片！

    它不禁对着田次叫到，我们的钱呢？不应该一大堆嘛？

    “哈哈哈，喇叭芽，这个东西叫做银行卡，我们的钱都存在卡里面，到时候买贵的东西，只要刷这张卡就好了。”

    看着焦急的喇叭芽，田次哈哈一笑，把银行卡递给了喇叭芽，解释了一下。

    其实他之前就想办一张了的，但都存不下什么钱，基本就是把材料一卖，就开始买各种东西。

    再加上忙着训练，所以就把这事忘了，下午卖完后，还是杂货铺的那个荒井爷爷提醒了他一句，才去办的。

    “哞哞”第一次见银行卡的喇叭芽，把银行卡从头到尾翻了个遍，也没发现什么奇特之处，就把银行卡还给了田次。

    “恩，那我们先吃个饭，晚上6点在出去狩猎，波波晚上还是要靠你了，等下先睡一下吧。”

    “啵啵(???_??)?”波波大声回应了一句，表示没问题！

    “哞哞，哞哞哞”旁边的喇叭芽马上跳出来说，我也可以的。

    “哈哈哈，对对对，喇叭芽你今晚也要好好加油哦。”田次摸了摸喇叭芽的头，哈哈一笑。

    很快，吃完了晚饭，三人都闭上了眼睛，开始了休息。

    毕竟在野外睡觉休息的话，必定需要一个人来警戒，他只有两只精灵，波波和喇叭芽晚上都是要参与狩猎的。

    所以还是回家好了，而且他的小空间背包也装满了。        

