
在太守府衙门口的混战之中，张飞充分发挥了自己粗中有细的特点。

他打架可不是瞎打一通！

只见张飞快速放倒七八个碍事的家伙之后，立刻快速几个虎步冲到了许宁的跟前。

这个时候许宁刚刚爬上一匹马想逃，当即被张飞伸手抓住了脚踝。

“给我下来吧！”

张飞一声怒吼之后，便像摔麻袋一样将许宁重重摔在了地上。

许宁当场被摔了一个七荤八素，张飞这还不算完。

只见他一个箭步上前骑在许宁身上抡起拳头就打。

“让你跑！让你不顾城里百姓死活！让你不听俺大哥的话！”

没说一句话，张飞三四个拳头就落在许宁的头上。

只是一会的功夫，那脸肿的就不成样子了。

李诞怕太守被张飞给活活捶死了，于是踹开两个士兵后立刻大喝一声。

“都住手！！”

他这一声吼还真有效果，立刻所有人都停下手。

张飞高高举起的拳头也没有再落下。

“别打了……求求你别打了……”

刘诞看见许宁还能出声求饶，想来应该是没被打坏。

于是他快步走到许宁面前，张飞见了连忙站起身来。

“大哥，这小子想跑，被俺逮住了！”

刘诞对张飞笑了笑，给了一个肯定的眼神，而后他弯腰一把拽起许宁说。

“想活命的话，暂时将城中的兵马借我一用！你呢就安心在府里养伤，打了胜仗功劳有你一半，若是打输了黑锅我替你背了。”

半死不活的许宁听见这话以后瞬间强打起来一丝精神。

“此话当真？”

张飞见这老小子还有所怀疑，于是立刻用力捏了捏拳头吼道。

“怎地，你还不信俺大哥？是不是还想挨揍啊？”

许宁闻言连忙摆手，而后快速从怀里掏出一个虎符递给刘诞。

刘诞接过虎符看了看，然后送走将许宁放了开来。

“城里就还有四千六百人，分南北两个大营……哎呦呦……他们的都尉看见这个虎符便会听你命令行事了……哎呦呦……”

许宁捂着被揍肿的脸缓声说道。

他心想跑是跑不了了，索性赌一把大的好了。

让州刺史的公子替自己去冒一次险，总比不战而退的结果好一些。

大不了城破以后，他装成百姓混出城就是了。

许宁根本不相信刘诞能打赢，所以连自己的后路早就想好了。

刘诞拿着虎符看了一会，而后转身对张飞说。

“三弟，你带着虎符立刻去南北营调兵！命三千四百人上城加固城防，另外挑出一千精壮兵士留给我调遣。”

张飞接过虎符抱拳应诺离去，一旁的李异看后直砸吧嘴。

“这二公子怎么跟变了个人似的？”

他刚刚嘀咕完这话，刘诞便转头看了过来。

“李都尉，还劳烦你也去城头。毕竟这里就你有跟黄巾贼作战的经验，城防的事情就交给你了。”

李异听见这话微微一愣，随即抱拳轻声应了声诺。

恍惚间，他好像是看见了刘焉年轻时候的模样。

这个二公子还真有点老主公当年英气勃发的劲头！

“是，卑职一定竭尽全力。”

说完这话，李异转身上马也快速离去了。

刘诞回头看了一眼被揍的鼻青脸肿的许宁。

“你们扶许大人回去养伤吧，回去用井水给他多冷敷一下！”

许宁气呼呼的哼了一声，然后在两个仆从的搀扶下一步一步走进太守府。

等进了门之后，许宁才恶狠狠的小声自言自语。

“刘诞，这仇老子跟你记下了！这事咱们没完，看我到时候怎么告你的状！不扒你一层皮，我许宁这三十年的官算白当了……哎呦呦……”

刘诞等许宁进府之后，立刻对一个都尉模样的人大声喝道。

“集合这里所有的兵士，立刻跟我去守城！”

都尉闻言立刻抱拳应诺，而后快速招呼士兵集合后跟随刘诞一起往城门方向跑去。

半个时辰后，李异已经成功接管了涿郡城墙的防御。

关羽、张飞带着一千三百人在一片空地与刘诞汇合。

看见刘诞过来之后，关羽直接策马上去迎了几步。

“大哥，你说这仗咱们怎么打？”

张飞这个时候也催马上前来到了两人身边，他只是满怀期待地盯着刘诞看却没有说话。

“城防的事情交给李异足够了，他跟着我爹大小也打了一百多仗了，守城的能力还算不错的。但是想赢过程志远的话，那还是要依靠两位兄弟才行了！”

关羽、张飞听了这话都非常激动，两人都为能帮上刘诞而感到高兴。

“大哥，您就直接说俺们该做些什么就行了！”

张飞忍不住笑着说道。

刘诞看着张飞呵呵一笑，而后缓声开口说道。

“其实也没有太多花哨的计谋，我们兄弟三人今日起便率军埋伏在城外。等程志远攻城的时候自他后方杀出，你们二人直接执行斩首行动。”

张飞听后用力点了点头说。

“简单粗暴，符合俺老张的脾气！”

关羽听后却是微微皱眉说道。

“大哥也要出城吗？您在城中等着便是，我与三弟去足矣。”

张飞听见这话立刻点头表示同意。

刘诞却是骄傲地微微仰头看着二人说道。

“结拜的时候咱们可都说过的，要患难与共、生死相依！哪有自己兄弟在外拼命，我这当大哥的躲起来的道理！我们是兄弟，就一定要同生共死。”

当刘诞说出最后一句话的时候，关羽和张飞都忍不住小小感动了一把。

要知道他们都只是一介平民而已，但他们的大哥可是皇室宗亲！

“既然大哥发话了，那我等只能从命！”

关羽有些激动地缓声开口说道。

刘诞听后呵呵一笑，而后转头对张飞说。

“你吩咐下去，让大家带上五天的干粮，今晚就出城。”

张飞抱拳应诺，而后勒马转身安排事情去了。

刘诞与关羽又商量了一些埋伏的细节问题，而后等天彻底黑下来以后便带着军队悄悄出了城。

两日之后，程志远的大军距离涿郡还有不到二十里。

程志远率军在一处小山头停下脚步，右手搭篷开始朝涿郡方向张望起来。

“细作回来了吗？这涿郡现在究竟怎么个情况？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431611"  chaptername="第4章  涿郡的兵我借了">加入书签</a>
</div>
