    

    为什么我想把真杰克马搞来？

    折腾了这么大一圈，我还被大灯泡子晃了两天。本钱肯定是要收回来的，除此之外，我当然也想要点利息。假杰克没有，我只能朝本尊要了。

    当晚出警的警察们都被马局长下了封口令，尤其是参与审问和扣押假杰克一行人的。这样，至少在最终定论前，不用担心走漏了风声。

    真杰克马是在第二天上午九点到的Y市，坐着自己的小型私人飞机。除了金二当家，马局长之外，迎接的人只有黄秘书跟我。他对我们删减版的迎接队伍反倒很是满意。

    我们一行人轻车简从的到了小丽私房菜。昨晚已经见过杰克马的五人组也没有大惊小怪。

    从迎接到会谈，全程我都作为随从跟着。跟假杰克不同，本尊对谁都是温文尔雅，彬彬有礼的。

    这才是我们有钱人该有的素质。

    谈到具体的问题，真杰克爽快地答应了我们太子换狸猫的要求，中午之前他就可以搬进假杰克所住的市一招里。但他也提出了自己的要求，希望把假杰克交给他来处理，不让我们公开起诉。

    虽然他说的很含蓄，但我明白了他的意思。

    如果假杰克案被曝光，对他个人的形象打击是很大的。我们的城市没有被骗，可被骗过的城市将会有源源不断的麻烦找到他的头上。如果是金钱的话还好说，可女人呢？假杰克的供词上可是出现了好几段被糖衣炮弹打得七荤八素的场景。如果哪天有个女人捧着大肚子让他来负责，而且还有媒体推波助澜的话……，想想都让人头疼。即使这些跟他一毛钱关系都没有。可众口铄金，三人成虎的道理他不是不懂。

    “作为公众人物，我能理解您的担忧。可是作为一名政府公职人员，我不能允许这样的罪犯逍遥法外。”金二当家的道。

    “我希望您能把主犯二人交给我来处理，我保证他们逃脱不了法律的制裁。只不过时间和罪名上面我会做一些小小的调整。”真杰克道。

    “这个……”金二当家用两个字和一个长音很好地表现出挣扎的内心戏。

    “当然，作为贵市帮助我们集团及我个人破获如此性质恶劣案件的回报，我会让集团的法务部门尽快整理一份智慧城市兴建的合同，交给贵市商榷。”真杰克又加了块砝码。

    “杰克马先生，我希望这些罪犯在您的手上可以得到应有的惩罚。至于携手打造智慧城市的构想，我想还是等您看过我们的计划方案后再做定夺。”金二当家一副成竹在胸的样子。

    “这位就是最先发现那伙骗子破绽的陆先生吧。”真杰克没有接金二当家的话茬，转而面向我，一边伸出手一边问道。

    这么好的机会我哪还会错过。左手滑进裤兜的同时，右手握上了真杰克的手。

    “您叫我陆遥，或者小陆都行。”我表情恭敬地答道。

    “年轻人，你很不错。有勇有谋，心思缜密，将来前途肯定不可限量。”真杰克客气地说完就想抽回手。

    可我却把手上力气又加了几分，嘴里嘀嘀咕咕，同时谦虚地点头微笑。

    “小陆。”金二当家发觉我不礼貌的举动，出言提醒。

    我适时地松开真杰克的手，解释道：“抱歉，抱歉。假杰克就是我在跟他握手时发现的，满手的老茧。刚才我不由自主的又给您检查了一遍。”

    “那检查结果怎么样？我是真的吧。”真杰克笑着问。

    “比真的还真。嘿嘿嘿。”我也发自内心地笑。

    中午就在私房菜馆吃的饭，高小立准备的几道精致小菜，让真杰克吃得赞不绝口。

    用过了饭，金市长陪着真杰克一同去了市里一招，随后又从一招出发去向市府礼堂的会场。上次关于智慧城市建设与互联网应用的专题讨论会假杰克没有参加，这回真杰克正好补上。

    杰克马的出现引起了台下热烈的掌声。而他的这段演讲，无论是观点还是技巧都让众人开了眼界。

    只不过这些都是冯文军事后告诉我的。当时，坐在后台地板上的我正啃着十六个面包，三袋火腿肠，应付均富卡的回响，哪儿有心思听台上的人瞎白话。

    晚上的酒会开始不久，杰克马就当众宣布了与Y市共同兴建智慧城市的消息。这让原本就动了投资心思的其他企业家们立刻坚定了立场。跟着大鳄走绝对错不了，光嘴里漏下来的肉沫都够他们吃得饱饱的了。

    那个自认为请来杰克马的吕秀臣更是乐得都快脑溢血了。

    杰克马能到场本就超出他的意料之外，而兴建智慧城市将要吸引到的投资更是他想都不敢想的。这下他吕秀臣可是要发达了，没准直接就能把屁股挪到市里常委的某把椅子上。

    同样不明真想的众人纷纷向吕秀臣道贺。而他则一直晃悠在金二当家的眼巴前儿，谄媚地笑着，期望能听到几句赞扬的话或者几句承诺更好。

    可他等来的却是金二当家大大的白眼和鼻子中的冷哼。我真的很同情他未来的遭遇，别管哪里的冷板凳会垫在他的肥屁股下面，反正他是再也不会有出头之日了。

    我晚上喝了不少，大部分是跟京城来的那伙人。

    冯文军在国内有一家生产光纤的公司，刚刚他也与市里达成了投资意向，借着智慧城市的东风，相信这笔买卖在他的运作下一定会赚的盆满钵满。开心事当然要与人分享，而我就成了他那个分享的人。

    “陆老弟，原本我是来给你捧场的，可没成想反倒沾了你的光。话不多说，这份儿情当哥哥的记下了。”冯文军说着又给自己口中倒了一杯。

    我也只好配合着把酒泼进嘴里。

    金二当家的很高兴，平时这种场合他是不会敞开量喝的。可今晚他却没有刻意地控制，企业家们来敬酒时他都很给面子的对饮。等到宴会结束，他已经有些微醺了。

    送走了企业家们，我搭上金二当家的车回到水天一色。

    下了车，我并没有立即离开，而是对金二当家的说道：“金叔，我有个事情必须告诉您。”        

