    圣庭天城内。

    补天依等人在主殿外候着，他们很早就被召集过来了，然而紫尊和启尊却没有让他们进入主殿，补天依和天荒对视了一眼，皆满是无奈。

    这也难怪，此番争夺出了大意外，虽然这个意外不是他们能预料到的，但是这一次他们还是担负了一些责任。

    这个时候，陆陆续续不断有人到主殿来。

    赫然是圣庭的探子。

    这些探子数量很多，并且不断的将各种情报汇总到补天依和天荒二人手上。因为紫尊和启尊已经发布了命令，让他们负责消息汇总。

    而这一次要查之人，乃是林墨。

    查一个究极生灵的来历……

    补天依和天荒觉得这是在浪费时间，毕竟究极生灵的来历得追溯到混沌时代了，连紫尊二人都不知道究极生灵的来历，更何况是其他人。

    就算通过近况来查，也未必能查得出来啊。

    开始只是一些无关紧要的情报而已，甚至和林墨关系不大，只是和林墨有些牵连而已。可随着情报不断汇集而来，补天依和天荒渐渐查到了一些东西，一些让他们感到不可思议的消息。

    “他建立了一方势力？叫做永恒古城？”补天依面露诧异。

    “或许是玩一玩吧。”天荒沉吟道。

    究极生灵根本不屑于去建立势力，以究极生灵的能耐，随便都可以加入一方势力。比如说三大圣尊一族这边，只要加入其中一族，想要什么都可以。

    最主要的是，在究极生灵眼中，普通生灵皆都是蝼蚁，岂会建立一方势力来收揽那些蝼蚁。

    对于天荒的解释，补天依认可的点了点头，或许林墨建立永恒古城只是玩一玩罢了。

    随后得到的消息，更是让补天依和天荒感到震惊，因为情报中显示，林墨竟和一些女子有感情纠葛，其中一个为沐倾城，乃是永恒古城的主母。

    而另一个为雷曦，乃是器族的器祖传承者。

    难道也是玩玩而已？

    补天依和天荒对视了一眼，神色透着古怪和复杂，根据他们所获的情报来看，这个叫做林墨的究极生灵太过古怪了。

    完全和其他究极生灵不同。

    不，应该说是，林墨的行径和普通生灵差不多。

    是故意的？

    还是本来就是如此？

    “怎么会有如此怪异的人物……”补天依皱紧眉头。

    “不用想了，或许这世间就有这样的人，将所得的情报传上去吧。”天荒说道。情报虽然会陆陆续续不断到来，但他们获取的情报已经够多了。

    随后，补天依和天荒二人禀报之后才进入主殿。

    殿内紫尊和启尊并齐而立，二人似乎在交谈着什么，现在已经停下来了，皆在看着补天依二人。

    “父辈，紫尊大人，我等已整理出了一些情报。”补天依说道。

    “呈上来吧。”启尊说道。

    “是！”

    补天依眉心微动，印记浮现，将所得的情报全部输送给了启尊二人。

    在接受了补天依的情报后，启尊和紫尊二人的眉头不由皱紧了下来，与此同时他们的神情也逐渐变得凝重起来。

    补天依和天荒隐隐感觉到不大对劲，特别是启尊和紫尊二人的气息发生了一些独特的变化，很可能有什么大事要发生了。

    “你们所获的情报，仅有这些么？”启尊望向补天依，神色凝重至极，这是补天依第一次见到启尊如此慎重。

    “暂时只有这些。”补天依回道。

    “继续收集。”启尊说道。

    “是！”

    补天依二人应声后退了下去。

    目送二人离去，启尊的神色变得肃然起来，他和紫尊对视了一眼，二者的神色凝重无比，因为这件事比想象的严重得多。

    “要不要告知圣尊他们？”紫尊开口说道。

    “暂时还没办法证实……更何况，究极力量之源哪有那么容易领悟。或许说不定是那个家伙故意的，也可能那个家伙已经苏醒很多年了，和那些蝼蚁待久了，就有了这般习惯。不管怎么说，我们还是得亲自去证实一下。”启尊正色道。

    “亲自证实？”紫尊皱眉。

    “他们二人方才的情报中不是有一条么，这个叫做林墨之人，和九天一族的界主交过手。那个九天一族的界主，必然会知晓一些事。你在此地驻守，我亲自去询问他。”启尊说道。

    “那个九天一族的界主能耐可不一般。”紫尊皱眉道。

    “他只是普通生灵而已，就算能耐不一般又如何，我要杀他，并不是难事。要不是我们圣庭复苏，需要维稳的话，他们还能活到现在？”启尊淡淡说道。

    对此，紫尊毫无异议，因为启尊所说的乃是实情。

    “行了，你在这里驻守，我去证实一番。”启尊说道。

    “希望不要有意外……”紫尊说道。

    “意外……”

    启尊脸色骤变，“若真是意外，那就只能惊动圣尊他们了。究极生灵乃是至高无上的，谁都不能改变……”

    “嗯！”紫尊微微颔首。

    启尊已经消失在了原地。

    ……

    小岛庭院外，兮择等人满脸的担忧，特别是冰武缘来回不断的踱步，谁都不知道结果如何，只知道武独尊在经历着凶险。

    三个时辰过去了。

    永恒古城核心浮现而出，兮择等人迅速盯紧了永恒古城核心，一个个紧张不已，特别是冰武缘，此刻他的心颤得很厉害。

    他不怕一万，就怕万一。

    等到永恒古城核心中显露出两道人影的那一刻，兮择和冰武缘等人的心顿时松弛了下来，一个个如释重负。

    “林墨……武独尊他……”兮择意外的看着武独尊。

    此刻的武独尊修为散尽了，这也就算了，更让他意外的是，武独尊身上仅有一丝究极力量的气息而已。

    这是成功了？

    还是失败了？

    “他的究极根源刚滋生，再加上修为彻底消掉，所以会很弱，等到时候多抓几个千世至尊来转化力量，他就能很快恢复了。不但可以恢复，而且会变成究极生灵。当然，他仅能达到第一层的九成最高，相当于究极生灵后裔。”

    林墨说道：“至于突破究极力量第[文学馆 www.wxguan.vip]二层这块，等他彻底达到第一层九成后，我再引导他进入究极力量第二层。”

    

