，(首字母+org点co)！

“无意冒犯。”湛长风道了声歉，这三人情绪不似作假，然林寒.涧肃两人未出庆元阁也是事实，“能否引见昌管事？”

“资质测验早已完成，你见了也没用。”

“昌管事有可能是最后见过他们的人，如果他们的资质被看中而叫人带走，也会在他那里留有记录吧？”

何松笑出声，这人轴得让他都没心思生气了，“哟，你对那俩人还真有信心，我可没听说今天哪位强者看中谁了，也罢，就再领你走一遭，你也好快快离去，别耽误我们做事。”

“昌管事不是谁都能见的，我们贸然带人过去，怕是不好。”

乔远山有些迟疑，照他表情看，那昌管事比贾管事地位高上不少。

“都到这步了，问问又如何。”何松对湛长风道，“我们可是仁至义尽了，再找不到人，也别来庆元阁，这里不是慈善堂。”

“多谢。”

“还会说谢谢了。”何松负手走在前，行至三楼，与乔远山一道在右边的一间花厅外求见。

立了许久，里面人姗姗而来，“进来吧，昌管事刚用完膳，你们真会挑时间。”

何松.乔远山随人进去，先告了声罪，再向昌管事询问双生子之事。

湛长风则被留在了外面，她那一声晚辈也不是随便自称的，放低了姿态，这两人一路上果真没有太留意她，让她有机会将魂印附到各个角落，他们关上厅门时，也顺势在门内侧下了一个。

此时门内侧的魂印传来一幅景象，伴随着富态道人严厉的喝骂。

“一句人不见了，你们就随便带人进来吗，找了贾管事查名册不算，还要到我这里来查测验情况，你们懂不懂规矩，懂不懂按章办事，怎不先查查她说的是真是假？！”

“那测验结果更是严格保密的，你们还想要广而告之？！”

乔.何二人被训得像是鹌鹑，呐呐无言。

等富态道人骂够了，停下歇口气，何松低声道，“那人自称他们的亲属，我也是看她着急，毕竟俩大活人找不到了，您看如果是亲属，将去向告知一下也是情理之中吧。”

“你是好人，我是坏人?!”富态道人苦口婆心，“小何啊，别怪我话不中听，你做事很不严谨，我们这里不是慈善堂，还得管人失不失踪，下次碰到这事让她找巡城卫，要是谁家少个人都来这里找，干脆改名寻人大会好了。”

乔远山拱手道，“您消消气，这事是我们不谨慎，但人家说他俩没出庆元阁的门，咬定还在阁内，我们也不好置之不理。”

“哦？”富态道人眼神微变，“再将那俩人的名字说一遍。”

“是对双生子，名林寒.涧肃。”

富态道人捏须叹道，“原来是他们，他们测出来的资质很好，让一名散修强者带走了，可能高兴得忘记跟亲属打招呼了吧。”

“那这名散修强者是......”何松顶着富态道人的目光讪笑，“昌管事，她刁钻的很，定会问我们这位散修强者的名号.道场。”

“是鳌头岛的抚远大师，那可是神通境真君，能入他的门，也算他们祖上积德了。”

“原来是这样。”

乔.何二人告退，将昌管事的话给湛长风复述了一遍。

“没想到他们的命挺好，能被真君带去修炼，这下你该放心了吧。”

林寒.涧肃也不是不可能突然拜了师，然后因为某种原因没来得及跟她说就被带走了，要是真君亲自带他们离开庆元阁，她确实不能察觉。

但他俩该知道他们有去上宗的资格，如果不是那散修真君的传承特别适合他们，当不会如此轻易跟人走。

所谓的抚远大师会适合他们？

“敢问抚远大师是修什么道的？”

“后生，我们已为你挨了管事的骂，你得适可而止，再者，真君也是你能妄议的？”乔远山隐有怒容，口上依旧好言好语，“你还不如回去等着，他们若将你记在心里，总会来跟你告别一声的。”

何松道，“快走吧，你当为他们高兴，你要是努力修行，总有一天会如他们一样拜个好师父的。”

这何松是当她心里不平衡才死抓着不放。

湛长风犹觉蹊跷，林寒.涧肃要是真被看重收入门墙，难道会连句口信都没时间给她留下？

这真君收了门人就火急火燎，下面的小会大会都不看了，当天就走了？

可有山海联盟当后盾的大会组织方也没有理由在这种事上糊弄她。

湛长风走了两步，突然回头对乔远山和何松道，“我知道他俩究竟有什么潜质，他们是不会轻易拜师的，更不会不通知我就离开，我倒要看看抚远真君究竟是何方神圣。”

乔远山.何松被她话中的坚决狠厉镇住，直到她远走才回过神，何松啧了声，“有毛病。”

“这种人帮了还讨不了好，可不是有毛病。”乔远山目光追着她的背影，直到看不见才收回，那何松早早走了。

乔远山转身上了三楼。

幽巷之中，湛长风垂手而立，魂印中是乔远山进入三楼右花厅的画面。

“昌管事呢？”

“回书房了。”

乔远山又离开了。

一楼到三楼的走道上没有特别的事发生，另外的地方也看不到，天亮，新一天比试就要开始，诸位高手强者陆续莅临庆元阁，湛长风湮灭了魂印，免得被人察觉。

好像诈不出什么，难道是她多想了？

湛长风回了客栈一趟，她本来在城中客栈租了三间房，一晚没睡，先少了两个人。

她先找掌柜退了两间房，顺便问道，“掌柜，跟你打听个事，可听说过鳌头岛的抚远真君？”

掌柜想了会儿，“没听说过，你问我还不如去问问隔壁街上的书铺，他们那里有卖整理成册的三小榜名单，消息也灵通。”

湛长风依言去了隔壁街上，找到一家书铺，拿了摆在显眼位置的三小榜名单，跟店家打听鳌头岛。

店家倒是热心，拿出一份海陆地图，“有名有姓的地点基本都能在这里找到，不过你找的是一位真君大能，府邸也许会被神通遮掩，常人不知道具体位置。”

“那你可听说过抚远大师的事迹？”

“我们哪会清楚上面的真君究竟有多少位，干过什么大事，何况有些真君避世而居，除非上了三大中榜，否则难见真容。”

湛长风道了声谢，拿起那份地图寻找起来。

——

乡野，村口，榕树。

扁担，竹屋，晨光。

抱剑男子替自己的公子打抱不平，“虽然这道算术不是公子刻的，但是公子与你坦诚相见，真诚相邀，在此风餐露宿了一天一夜，你怎还不知好歹。”

齐桓面容俊美而真切，身姿如兰如竹，眼中却是一个上位者的睿智和威严，“您就是帮我挑起重担的人，请您随我去景耀国。”

此中意味之重，大有将他当作一人之下万人之上的架势。

花白老叟蹙眉盯着门扉上的算术，眼中沉沉浮浮，终究叹了口气，“天意啊。”

“让我把这道算术的答案写上去吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    