    这雪下得飘飘扬扬，如同往天空中泼了无数鹅毛。大山里气温骤降，草木结冰，连吐出来的口气也变成冰渣。

    营帐之中，鲁雄等人穿上棉衣，一脸的感慨。

    “费参军，尤参军，多亏了两位提醒携带棉衣，神算，神算啊！”鲁雄是真的服了，想起自己一路上的嘲讽就感觉脸上火辣辣的。

    “七月飞雪，费参军，厉害啊！竟然能够预料到会下雪。”张桂芳此时也穿上了一件棉衣，脸上写满了佩服。

    晁田晁雷两兄弟也是从普通兵卒中抢了两套棉衣来穿，毕竟他们出征时也未曾携带棉衣。

    只有冥河道人没有穿棉衣，身上却是热气腾腾。

    “哈哈，这些都在大王的预料之中。”看着平时眼高于顶的武将对自己露出了佩服的神色，费仲心中暗爽。

    “大王神机妙算啊！若非来之前尤兄猜到了大王话中的深意，我等也想象不到大夏天居然会下雪。”

    “哦，大王说了什么？”张桂芳感兴趣问道。

    “我们出发前，大王曾说过，井娃不可语海，夏虫不可语冰。”尤浑笑道。

    张桂芳等人一脸懵逼。

    这是……啥意思？

    尤浑解释道：“井娃、夏虫便是指我们，大王让我们小心冰跟海。”

    众人面面相觑，还能这样解释吗？

    “冰指的是雪？那海呢？指的是什么？”张桂芳皱起了眉头。

    “是啊，海指的是什么？”鲁雄重复念了一句。

    “哎！这海……会不会指的是雪水？”忽地，尤浑双掌一拍道。

    “雪水……”张桂芳满是不解。

    然而就在这时，冥河道人心念一动，大声道：“不好！这雪定是姜尚那老匹夫作法下的，倘若他再作法使得雪化成水，岂不是要把三军都淹了！”

    此话一出，帐中众人脸色剧变。

    他们身处之处乃是西岐山下方，如果大雪消融，雪水淹的就是他们！

    “姜尚老匹夫好歹毒的奸计，如今怎么办？难道此时让将士搬到山顶？”张桂芳倒吸了一口冷气。

    冥河道人抚摸着胡须道：“既然知道姜尚要水淹三军，那贫道画几张避水符，贴在营帐四处，若是雪水化开，也淹不了营帐。”

    “倘若道长真的能画出避水符，乃我三军之福也！”张桂芳大喜过望。

    ……

    再说姜子牙作法下雪，这大雪连下了三天三夜，导致山顶雪深二尺，山脚雪深五尺。

    “丞相，如此大雪，想必那商军就算没被冻死，也失去反抗能力了，让我带上兵卒冲杀下去，一举灭敌！”

    周军的帐营当中，南宫适喜滋滋地笑道。

    此时他身上穿上棉衣，更加佩服姜子牙的安排，想起来三天前他还在暗骂姜丞相呢！

    “呵呵，此时下去，还为时过早。”姜子牙微微一笑，重新走上了土台，挥起长剑，口中念念有词。

    随着长剑一指，天空中厚压压的铅云登时散尽，现出一轮.大大的红日。

    烈日当空，山上积雪霎时间融化成水，滚滚地朝山下涌去。

    “姜丞相好厉害！”南宫适看得目瞪口呆。

    先冻一遍，还要再水淹一遍？姜丞相太狠了啊！

    武吉也是看得佩服不已，眼睛都快冒出小星星了：“如此一来，我和南宫将军一起下去就行了，那商将就算不被冻死，也得被淹死了！”

    但很快，他们才知道这根本不算什么，姜子牙还能更毒辣！

    只见姜子牙继续做法，又发符印，又刮大风，瞬间铅云密布，冷风凛冽。

    不到半个时辰的功夫，便把融化的雪水重新冻成冰块！

    “嘶…”

    南宫适震惊得无以复加，你丫的先冻一次，再淹一次，然后再冻一次？

    这也太狠辣了吧？

    简直是把商军往死里整啊！

    还好姜丞相是自己人！

    ……

    此时此刻。

    西岐山下，张桂芳，鲁雄，晁田晁雷等人看着滚滚涌下来的雪水又结成冰块，倒吸冷气声此起彼伏。

    “嘶…”

    “嘶…”

    “好个姜子牙，也太恶毒了吧！若非大王早有安排，此时我们只怕不死也差不多了……”鲁雄脸上满满的后怕啊！

    幸好带上棉衣，幸好有冥河道人的避水符……

    两者只有少了其一，今天他们不是被冻死，就是被淹死啊！

    费仲擦了擦额头不存在的冷汗，吐了一口冷气：“还好多亏了这位冥河道人，否则我们就完了！”

    冥河道人摇了摇头，一脸的惊叹：“若非大王神机妙算，就算我在也没有用。”

    虽然他的避水符这次起到很大的作用，但相比子受的神机妙算，冥河感觉完全比不过啊！

    “此人远隔千里之外，随意操纵战场胜负，再加上神机妙算，算无遗策……其智简直近妖啊！”不知不觉中，冥河的心态已经变了，对子受多了一分震惊一分佩服。

    “南宫适，武吉！上前听令！”山上，姜子牙发号施令：“你等带上人马前往商营，将鲁雄、张桂芳等人擒来！”

    “是！”

    两人迅速集结五千人马，浩浩荡荡向商营方向走去。

    此时商军定然失去抵抗之力，只须上去收人头即可！

    商营中，张桂芳发现周将迅速上来，竟然大意无比，没有派人先探敌营，顿时大笑道：“好个姜子牙，以为我等已经死绝了吗？传令将士，于营中按兵不动，待他们进营，聚而歼之！”

    那边南宫适、武吉眼见山下四处结冰，以为商将死光了，皆是露出了得意的笑容。

    “哈哈，杀！去取鲁雄的人头！”

    “哈哈，姜丞相太厉害了！我南宫适从没打过这么轻松的战役！”

    南宫适、武吉提着刀冲向鲁雄营帐。

    下一秒，商营一声炮响，无数兵卒冲杀而出！

    士卒们非但没有被冻坏，反而一个个身上都穿着棉衣，气势汹汹！

    “南宫适，吃吾一刀！”晁雷迎面一刀向南宫适劈去，南宫适惊骇得无以复加，举刀格挡。

    然而，商营之中还有张桂芳，晁田，冥河等人在。

    南宫适、武吉一介武将，又怎地打得过？

    倾刻间便被擒下。

    而那冲杀下来的五千周兵，也直接陷入了重围，倾刻间死的死，逃的逃，降的降。

    “哈哈！大王神机妙算！姜子牙，不过如此！”鲁雄抚须哈哈大笑，“来人，把南宫适，武吉装进囚车，运往朝歌！”

