    

    金嬷嬷和赵嬷嬷听完顾老夫人的话后，暗自打量了一番，就算金嬷嬷的眼神和顾初月的撞上，也是被回以羞涩一笑，两位嬷嬷相视一看，点了点头，确实是和之前不同了。

    两位老嬷嬷在宫里待了大半辈子，早就练就了火眼金睛，一番打量后，又听了顾老夫人的话，记忆可失，性格难变，可顾大小姐这样的，定是很严重的失忆。

    金嬷嬷和赵嬷嬷之前心中不愿意也是因为顾初月之前的种种行径，可现在看来，也都在心里重新点了头。

    …………

    珍珠是从寿辉堂芳姑手里头训练出的丫鬟，不说顶顶聪明能干，但却有一点不得不值得夸赞，那便是主子的命令是记到心里去的，并且严格按照要求执行。

    就比如老夫人说让顾初月卯时起床准备，珍珠便不给顾初月一分钟贪睡的机会，早早的便去敲门。

    咚咚！

    “小姐，起床了……”珍珠单手拿着铜盆，道。

    因着大病初愈，老夫人和王氏都叫人往她这搬了不少古董器具，再加上之前的摆件，虽让人搬走不少，摆上新奇贵重的，可还是将雕花架子摆的满满当当，光是看着就觉得晃眼。

    所以一晚上都没怎么合眼，将屋中的东西都摸了个遍，虽说她许多的东西连见都没见过，可单看外表都雕刻纹路还有色泽、触摸的手感都能让人感觉到这东西的贵重。

    只是每多看一样东西都会让顾初月产生一种自己变成了一个小富婆的感觉，所以越看越兴奋，越兴奋便越睡不着觉，直到快天亮了，将所有东西都摸了一遍后，这才安心的睡了。

    被珍珠这么一叫，顾初月浅浅的抬了下眼皮，只是困意袭来，没得几秒就眼一合，翻了个身抱着被子接着睡了。

    门外的珍珠将耳朵贴在了门上，仔细的听着屋内的动静，听了好一会后发现连个声儿都没有，便抬手又敲了敲门，“小姐，起床了……”

    屋内依旧没有声响，珍珠无奈的叹了口气，只好搬出了老夫人来，“小姐，老夫人吩咐说要小姐卯时起来准备上课，可小姐若再不起床，可是要迟到了。”

    一听迟到和老夫人，顾初月立刻起身准备。

    只是过来伺候的小丫鬟都像是新手似的，做事马马虎虎，懒懒散散，珍珠又是第一日当一等丫鬟，哪知拿出气魄来，却没人听。

    最后，还是芳姑来压住了场子，一进来便有条不紊的指挥。

    “把这些衣服粗略的收一收，将老夫人先前送过来的衣服都找出来。”以前送到明月苑的衣服料子芳姑都看过。

    老夫人挑选的都是上好的绸缎所制，衣服样式也都比较大方优雅，绣的花样也是不会过时的，上课穿既不会显得太过华贵，也不会让先生反感，低调中带着奢华，最能显示出大家族贵女的底蕴。

    那两个小丫鬟连忙去找小姐压箱底的衣服，因为老夫人送过来的衣服小姐都不怎么喜欢穿，久而久之就变成了压箱底。

    衣服一拿出来，芳姑便挑了件浅碧色的对襟齐腰襦裙，上襦是淡色的蜀锦所制，袖口领边对襟处都绣了活灵活现竟相攀岩的夕颜花，下裙是亮面的绸缎，裙摆处绣了几支折柳，略微邹了一点褶皱，显得精致可爱了许多，行走之间恍若微风拂面，碧湖涟漪。

    脚上着了一双莲花吐珠的绣鞋，莲花细蕊是用丝线穿了珠子一个一个缝上去的。

    确定了衣服之后，珠钗也好选了些。

    芳姑从首饰盒里拿出了一支夕颜缠枝的玉簪，轻轻的插入乖巧的垂鬓分肖髻中，额前细碎轻薄的齐刘海之上是个小巧精致的流苏垂珠步摇。

    铜镜中的少女浅浅一笑，嘴角的梨涡若隐若现，仿佛是要甜进人的心里去。

    今日的第一堂课是古琴。

    顾初月以为自己没迟到就很好了，哪知等她过去弄墨斋时教她古琴的孟先生已经早早的过去了，手中拿着一块棉布爱惜的擦拭着自己手中的古琴。

    叮！叮！叮！

    到辰时，外面的铜钟被拉响，孟先生这才开始正式讲课，先生正襟危坐，顾初月以为孟先生要讲课了，连忙也坐好。

    哪知孟先生半字未说，而是闭上了眼睛，修长的手指在琴弦上滑动着，优美的音符渐渐从她指尖流转出来。

    一曲完毕，顾初月感觉自己的困意又袭来了……

    孟先生收回手，一双清亮的眼睛看向顾初月，道：“刚刚这一曲，你可听出了什么？”

    本就已经昏昏欲睡的顾初月遭遇点名，她眨了眨朦胧的杏眸，她很想告诉先生自己刚刚听出了催眠曲的感觉，可她要是说了非得把先生给气个好歹，估计还要惩罚，思来想去，一时间不知道要怎么回答。

    孟先生见她一脸的犹豫，接着道：“初月，你刚刚是没听清我问的问题吗？”

    顾初月连忙摇了摇头，“听到了。”

    “那为何不作答？”孟先生的脸色已经渐沉。

    她挺直了腰身，小声道：“先生刚刚弹的曲子十分柔美，琴声动人。”

    孟先生点点头，“这确实是十分柔美的一首曲子，你可还听出了其他什么？”

    顾初月款款起身，走到了孟先生面前，福了福身子，圆圆的小脸上挂满了真诚，“先生，初月一直很喜欢古琴，可知识底子着实是浅薄，第一次学琴，又难得遇见像先生这般颇负盛名的好先生，实在是不敢欺瞒先生，在先生这般圣洁的课堂上鱼目混珠。”

    虽说孟先生受到的夸赞不少，却鲜少遇见这般真诚的，也是见多了和她摆着小姐架子的学生，所以一向不愿意交授那些目无尊长的小姐，就连家族中传过这等言论的都绝不应邀授课。

    当时收到学士府的帖子时也是看在对方是书香世家，当年顾老夫人的名声她又清楚，是贵女中的佼佼者，还未出阁时就已经名声在外，孟先生这才欣然受邀。

    到时这顾大小姐的名声若是也响了，她也是传授的老师，说出去有这样一个学生，对自己的名声也有益，只是现在看来……

    “你今年多大了？”

    顾初月浅声回答，“到年底便十三岁了。”

    孟先生点了点头，这年龄不大，她交授的学生多，也确实见过一些小姐在这个年龄开始学习的。

    “好了，你坐回去吧，既然知道自己是初学者，底子不好，那便要更加努力，切勿像刚刚那样打瞌睡了。”

    顾初月小脸一红，原来刚刚先生看到她瞌睡了，真真是丢人……

    等到她一落座，孟先生便开始正式讲课了，“若要学琴，便要了解琴，初月可对琴有多少了解呢，初月虽未学过，可较为基本的应该也耳闻一二吧？”

