    镜面上，放出一种蓝色的幽光，即使在灯光下，依然看得明明白白。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    “这是什么！”小鱼好奇的说道，凑上来看。

    叶少阳大致讲了一遍。

    父女二人听的啧啧称奇，小鱼道：“那这镜子为什么突然亮了呢？”

    “我也不知道，”叶少阳一想，八成是鱼玄机在提示自己，别忘了她嘱托的事情，别说，自己本来想好，见到谢雨晴就委托她去调查的，结果一直忙着小蕊的事，还真把这件事给忘了。

    正好可以关心一下她到家没有。

    叶少阳当即给她打去电话，得知她刚回家。

    “怎么啦，刚分开就舍不得了？”谢雨晴开起了玩笑。

    “别自恋了，找你有事。”

    之前在微信上，叶少阳已经提过这件事，当下又简单说了一遍。

    谢雨晴道：“嗯，你有出生年月日，还指定了名字的一个字，这就好办，户籍档案筛选一下就出来了。”

    “那你明天上班查了告诉我。”

    “好的，哎呦……我这裤子好紧，拽不下去，快来帮我。”

    叶少阳干咳两声，看着面前那对父女，捂着嘴小声说道：“别诱惑我。”

    谢雨晴咯咯笑起来，“你真不来啊，那我睡了，真是，以后你想来也没机会了啊。”

    “嗯晚安。”

    挂上电话，郭大嫂也把面端上来，西红柿鸡蛋面，鸡蛋还是煎出来的，足见用心，叶少阳很有些感动。

    “得，你们聊，我去睡觉去了。”郭大嫂打了个哈欠，“少阳你把面趁热吃了。”

    “嗯嗯。”叶少阳连声答应，捧着碗吃起来。

    小鱼望着他，叹了口气，道：“小师叔，你到底喜欢谁啊。”

    叶少阳吃面条的动作顿时停下，不好意思的笑笑，嗫嚅道：“怎么说起这个。”

    “你身边这么多姑娘，喜欢你的好像不少，不过我感觉，真正能让你喜欢的，有三个人，冷玉，雨晴，还有静茹……”

    叶少阳道：“你怎么知道？”

    “从你跟她们说话的态度，我就能看得出来。”小鱼作老成的眨了眨眼睛。“就像刚才你跟雨晴姐聊电话，啧啧。”

    叶少阳无奈的摇摇头，“一个人可以喜欢上三个人？”

    “可以啊，就像我，喜欢吴亦凡、吴彦祖……嗯，很多呢。”

    老郭瞪了女儿一眼，道：“别闹了说正事。”

    小鱼答应一声，换了一副样子，有些担忧的看了叶少阳一眼，道：“小师叔，你要做好心理准备，千万别激动……”

    叶少阳心往下一沉，道：“到底什么事？”

    “嗯，那个，你跟一个姑娘……羞羞的视频和录音，冷雨姐都看到了。”

    叶少阳大脑短路了几秒钟，然后嗡的一声就炸了，一把抓住她的手，“怎么回事，说清楚点。”

    在小鱼的讲述下，叶少阳很快明白了事情原委：慕清风把自己跟清雨“同床”的照片和录音，通过手机给了芮冷玉……

    叶少阳听到这里，已经浑身上下都冒出冷汗。

    “小师叔，你也真是，就算真的做出什么出格的事，也不能留下证据呀。”小鱼说道。

    “如果是真的，我会留下证据？”

    叶少阳问她：“她相信了？”

    “任何女人看到那个，都会相信吧，毕竟有照片，还有录音……嗯，里面你面对质问，自己承认了吧。”

    叶少阳暗暗吸了口气，仔细回忆事情的经过，愈坚定的认为：这是慕清风的阴谋！

    他将计就计，名义上说是留下证据，好让自己将来不反悔跟慕清雨在一起，实际上是故意把这些给芮冷玉看。

    如此说来，慕清风肯定是猜到了自己跟芮冷玉的关系，至少是怀疑，好让自己有机会得到芮冷玉的青睐，至少也是一种从吃醋到破坏别人幸福的报复……

    慕清风外表憨厚，实际是个阴谋家，这一点叶少阳已经完全见识到了，所以丝毫不怀疑他的动机……

    突然，叶少阳又想起一件事：那天晚上，自己跟慕清雨在“床上”的时候，芮冷玉曾打来电话，当时是清雨接的，说自己很忙，挂上电话，之后没过多久，芮冷玉就得到照片和录音，可以是慕清雨的那个电话，起到了佐证的作用……

    怪不得之后，芮冷玉的电话就打不通了……

    就算是再坚定的情侣关系、再信任对方，看到这么充分的“证据”，也没有不信的道理。

    更何况他们还不是情侣……

    叶少阳用力拍打自己的脑袋，懊恼到了极点。但是强迫自己冷静下来，问小鱼：“你是怎么知道这些事的？”

    “当然是冷玉姐姐说的，她知道后，很伤心，想要离开，让我接替她照过小蕊姐姐，自然要有理由啊，而且她也需要一个人来安慰……”

    叶少阳怔了片刻，道：“她说什么了没有？”

    小鱼摇摇头，道：“她不让我告诉你，但我还是告诉你，她……哭了。”

    叶少阳脑海中联想到那种画面，心当时就碎了，但现在不是难过的时候，他强打精神，询问小鱼：“她去哪了？”

    “她也不让我说，但是她告诉我，她去了峨眉山，一方便把五宝金莲送回去，一方面……说是用验证自己的佛缘。”

    叶少阳一听这话，立刻就跳起来，失声说道：“她不是要出家吧？”

    虽然之前他们俩就说好了，要一起去峨眉山，也算计划之中……但是，在生这种事情之后，她一个人去峨眉山，叶少阳想想都觉得腿软，突然又联想到在古井“来生源”里看到的“红粉骷髅”的幻象，更是一阵揪心。

    老郭站起来，叹了口气，道：“我感觉……似乎是有这种可能，不过也许她只是去散散心。”

    “散心！”叶少阳嚷起来，“去尼姑庵散心啊？”

    站起来，在屋里来回走了几圈，猛然站住，质问老郭：“不对！我中间打电话给你，那时候小鱼已经接替了她……那时候她已经走了！你当时为什么不说啊！”

    老郭看着他，轻轻叹了口气，“我说了，你会回来吗？”

    月初求月票，向五连冠进……昨天在书评区看到一条留言很感动，所有评论我都会看，但是因为太多，不能一一回复，请大家理解。