    当姜云夸下海口之时，他就没想过自己会输。

    毕竟从某种角度而言，姜云并不是凡人，他是穿越者，所以自然带着系统。

    这年头，没带系统的穿越者都死得差不多了，带着系统的才好活下来。

    而且姜云还不是第一天带着系统，而是从他出生的那一刻起就带着这破烂玩意。

    倒霉系统的名字他都忘了，只是姜云可以凭借给人做菜以获得“满意度”，来增强自己的属性亦或者购买技能。

    时至今日，当了好多年厨师后，系统里展示出来的个人属性已经相当豪华。

    【姓名：姜云】

    【年龄：十八岁】

    【能力：体力LV5 刀功LV5 御火LV5 感知力LV5 创造力LV5】

    【技能：五感强化MAX（嗅觉、味觉、视觉、听觉、触觉提升至极致）】

    【绝对记忆MAX（能够记住看过的所有东西）】

    【厨具掌握MAX（能够操控所有厨具类道具）】

    【材料学精通MAX（能够理解所有食材本质）】

    ......

    怎么形容呢，现今姜云的各方面水平都已经来到了近乎于人类极限的地步。

    夸张的身体能力配合几个修炼至满级的技能，那真是堪称史上最强厨师，随时可以做菜给外星人吃的那种。

    正因为这份自信，姜云甚至在前往厨房时转头对白檀问道：“白檀小姐，你......”

    “白檀女仆长。”

    “哎？”

    “我不是小姐，是女仆长，请不要胡乱称呼，谢谢。”

    “......白檀女仆长，请问您不喜欢吃些什么菜呢？”

    “不喜欢鱼类和海鲜类食材，我对腥味很敏感。”

    “这样啊。”姜云笑着点了点头，笑道：“那主菜就做清蒸鱼吧。”

    “滴嘟，110吗？我要报警，有人准备对我投毒，请速来将其抓拿归......”

    “不要一言不合就报警好不好！”

    连忙从白檀手里夺过手机后，姜云苦笑道：“你不喜欢吃鱼鲜，但我保证我做的鱼是绝对不会腥的，你一定会美味地把那道菜全部吃完。”

    虽然姜云这么说了，可白檀还是挎起个小猫批脸，一副“大胆刁民想害朕”的模样。

    不一会儿，三人来到了试做厨房，这里本来是“全国烹饪大赛”的准备间，也是姜云很熟悉的地方。

    比赛过后，输给姜云的厨师们已经垂头丧气地跑路了，里头空荡荡的没了人，正好用来进行考核。

    “两位请稍等，菜肴很快就到。”

    丢下这么句话，姜云便三两步跑到材料室，拿了一堆材料开始烹饪起来。

    按照辰琳的叙述来看，“白鹭女子学院”平时的学生餐是一主菜、一副菜、一主食的搭配，本来还有前菜和餐后甜品，但因为用餐时间限制也就不强求了。

    因此这次姜云的考核，也以主菜、副菜、主食三者的混合套餐来进行。

    “......他好像很有自信的样子，是真的打算让你接受他的蒸鱼呢。”

    看到正在厨房那边进行烹饪的姜云，辰琳学院长点着一根女士烟，笑着说道。

    白檀则是面无表情地回道：“希望如此，要是让我吐出来的话就揍他一顿好了。”

    而在厨房的不远处，姜云的面前已经摆满了材料，并且正在迅速地动着手。

    把一根山药削皮改刀，花费的时间是三秒。

    将豆腐、莲藕和慈姑剁碎，花费的时间是十秒。

    把珠圆玉润的白萝卜削皮改刀成米粒状，花费的时间是二十秒。

    期间将肥美的鲈鱼用热水烫皮，去除带有腥味的粘液和鱼鳍等部分，花费的时间是三十秒。

    从姜云身上，可以看到当一名厨师处理食材的速度用秒来计算，又能随心所欲操控火焰时，他成菜的速度会有多么惊人。

    速度就是美味，龙国菜是火焰的艺术。

    轰！当面前的灶台燃烧起冲天烈焰时，姜云的眼神中闪过了一丝浓烈的兴奋。

    “嘿，两位，副菜和主食先上，主菜马上就来。”

    没过多久，姜云便将两个盘子和两个小碗分别放在了辰琳和白檀的面前。

    这......这副菜和主食就做好了？这才八分二十六秒？

    看着那装着副菜的盘子和晶莹的米饭被端上来时，辰琳的脸上出现了疑惑的神情。

    虽然她没怎么做过菜吧，但起码基本的常识是有的。

    这世界上哪儿有厨师做菜的厨师是按照分秒计算的啊？何况还是拿来考核的精工菜。

    最过分的是，他端上来的副菜居然是......炸鸡？

    没错，还真就是炸鸡。

    油光蹭亮的金色酥皮下包裹着纤白柔软的鸡肉，炸鸡被工工整整的切成了一个四方格。

    旁边像是辣椒酱那般艳红色的酱汁在四方格边缘勾勒出一个漂亮的圆边。

    如果单从摆盘和美感程度来说的话，这道菜是绝对非常优秀的，看起来的确很好看。

    不但金色、白色和红色三种颜色的搭配很是靓丽，每一块炸鸡的形状也都工整得像是用尺子比出来的那般规整，让人不自觉的就会沉浸其中。

    只是白檀见到后却摇头道：“摆盘的品位还可以，但用炸鸡来当副菜也太没常识了吧。”

    的确，姜云刚刚说过主菜是蒸鱼，蒸鱼搭配的副菜怎么能是炸鸡呢？

    炸鸡配鱼，组合太过稀奇姑且不论，但这鸡和鱼全都是肉，大小姐怎么能吃得这么肥腻？每天这么吃不得胖死。

    然而，辰琳在好奇地夹起一块炸鸡后却立即瞪大了眼，连忙道：“等等，这......这不是炸鸡！”

    说罢，这位学院长便将那块四四方方的金色“鸡肉”放入口中，然后惊讶地咀嚼起来，一脸欣喜之色。

    不是炸鸡？白檀知道学院长不会在这种时候开玩笑，于是她也忍不住夹起一块“炸鸡”，小心翼翼地咬了一口。

    咔嚓！入口的瞬间，一阵清脆的响声仿佛从白檀的脑海中响起。

    清脆的金色“鸡皮”中蕴含着芝麻油的清香，里面的“鸡肉”也相当绵软滑嫩，吃起来感觉可口又清爽，一点都没有肉类的厚重感和炸物的油腻！

    这！这绝对不是鸡肉！而是一道非常高雅的菜品！

    “介绍一下吧，这是‘三合素鸡’，本体是用‘炸腐竹’、‘豆腐’和‘山药’等材料制成的纯素副菜。”

    看到白檀脸上那惊讶的神情时，不远处的姜云则是笑着介绍道。

    将山药磨碎成略微带一点颗粒的粘稠形态，再混入豆腐干、嫩豆腐、莲藕和慈姑，便形成了嫩滑细嫩且层次分明的鸡肉口感。

    再将伪造好的鸡肉放入炸腐竹里头封口，刷上一点点芝麻油，用特质的空气炸锅进行干炸，一道不油不腻的炸素鸡就完成了。

    在这道菜品里，姜云只用到最低限度的油和调味料，以至于成菜极其清爽，吃起来蓬松酥脆，一点压力都没有，配合旁边的甜辣酱就更是锦上添花。

    “喔喔喔！好吃，越吃越饿！胃口都被勾起来了！”

    吃了两块炸鸡后，感觉一下子肚子变饿了的辰琳又将目光透向了那碗散发着诱人香气的米饭。

    照理来说，一碗白米饭能玩出什么花样？

    也就是看起来晶莹剔透了一点，散发出的香味诱人了一点，让人一看就走不动道一点。

    然而将米饭拨入口中的那一刻，白檀却只感觉一股奇异的清香直冲天灵盖！险些让她那娇俏的臀部从凳子上弹跳飞起。

    这是米饭，又不止是米饭。

    那种醇厚又质朴的香气和绝佳的绵软口感，完全颠覆了白檀对米饭的认知！

    唔！好......好吃！

    因为这碗白米饭太过美味的关系，白檀居然不自觉地吃下了大半碗，甚至就连副菜都没有碰。

    单单只凭白米饭本身的味道，就足以让人大快朵颐，就连菜都不需要配，这简直就像是在变魔术！

    这是......这是什么？饭里面加了......萝卜？

    一下子扫了大半碗米饭后，白檀这才发现饭里似乎存在着本不该出现的东西。

    她小心翼翼地将那小小的“米粒”夹起来，这才发现居然是细细切成米粒般大小的萝卜丁！

    “啊，这是‘白玉双汇’，怎么样？味道还可以吧？”

    似乎感受到白檀用惊讶的目光朝自己这边看来，正站在蒸笼前的姜云头也不回地笑道。

    “白玉双汇”，是用世界上脂肪含量最高的大米“羊脂玉芽”，配合正当季的“花叶白玉”萝卜一同以土灶蒸煮出来的米饭。

    蒸米饭时用的是泡茶的山泉水，清甜白嫩的萝卜只取最嫩的萝卜芯，再用超绝的刀工切成米粒般大小一同烹煮。

    这样煮出来的米饭，放到面前就能感受到那直冲鼻腔的香气，一口下去更是软绵脆嫩，无论是味道还是口感都完美无瑕。

    “‘白玉双烩’这个名字取得妙啊，而且味道也绝佳，感觉单吃饭都能吃到饱，对吧，我可爱的女仆长。”

    “......哼，副菜和米饭算是合格了，得看最后的主菜如何才能下达评判。”

    吃了几口“三合素鸡”和“白玉双汇”后，白檀的脸色显然变得好了很多，但她还是用狐疑的目光看着不远处的那个大蒸屉。

    在那竹制蒸屉里头正蒸制着一只肥美的鲈鱼，考虑到姜云的手艺极其优秀。

    可即便如此，白檀也不认为这种事会变成现实，毕竟她很久都没吃过那种自己小时候天天吃，已经吃到想吐的东西了。

