    

    郁南城这话的言下之意就是婚约是小时候的事情，长辈做主，没有问过他的意愿，三言两语就把自己从这事儿里择的一干二净。

    盛安然冲着他撇撇嘴，故意抬杠，

    “少来，你的脾气，别说那个时候你十来岁了，就是你才会说话，只要是你不同意谁也不能逼着你吧，说来说去，其实你还是喜欢你那位青梅竹马的呗。”

    “想听真话吗？”

    郁南城的眼神深了几分，看的盛安然心中咯噔一下。

    还真有啊？

    “不是你想的那样。”郁南城无奈的在她头上叩了一下，她闷哼了一声，捂着头不满道，“说话就说话，动手干什么？”

    郁南城清冷的面色染上几分暖意，沉默的那几秒似乎是在斟酌字句。

    “我爸在世的时候一直想要个女儿，一直没能达成所愿，所以有很长的一段时间，是把漫含当做自己女儿看待的。”

    盛安然微微一愣，这不是郁南城第一次主动跟她说起父母的事情，只是这一次似乎平静的多。

    “我妈是个画家，心里只装得下她的梦，经常背着画板出去就是几个月，我的出生并未对她的生活习惯造成任何影响，除了写生完回来顺便看看我之外，她跟我很少有见面的机会，持续了很多年都这样。”

    郁南城低沉的嗓音在昏暗的房间里缓缓流淌，平静的听不出任何情绪，好像是在诉说一件跟自己无关的事情一般。

    从他的话里，盛安然才知道林漫含和郁家的关系。

    郁南城的父母早年一直都是聚少离多的状态，母亲常年在外，父亲工作也很忙，就把他丢给爷爷和管家带着，郁老爷子脾气不好，在教育孩子上向来严厉，即便郁南城是个孩子，也没让他放宽任何原则，久而久之，郁南城就有些孤僻，脾气也比同龄人古怪。

    后来大了些之后，郁南城的父亲觉得这样下去不行，这才把他接回自己身边，只要是一休息就积极地带他参加有同龄人的聚会，希望他能融入进去，结交到朋友。

    林家孩子多，两个儿子都和郁南城年纪相仿，还有个刚回走路的女儿，郁南城就被父亲送过去过了一个暑假，等到后来再去接他的时候，他没跟林家那两个小子熟络，身后倒是多了两条尾巴。

    一条是捉弄郁南城吃辣害得他住了一个礼拜医院的混小子高湛，另一条是话都说不清楚的小丫头林漫含。

    高湛是不打不相识，至于林漫含，则是因为这个暑假过得实在是百无聊赖，林家两个小子很排外，并不愿意跟他一块儿玩，他也乐得清静，每次都在角落待着，唯独这个刚会走路的小丫头总是跌跌撞撞的跑过来，攥着他的衣角塞给他一本故事书逼着他给自己讲故事，不讲就哭。

    “我给她讲了一暑假的故事，后来漫含的妈妈把这件事告诉了我爸，再后来每年暑假我爸都会把漫含接到我家去住上一段时间，我爸把她当女儿，我估计是想暗示我妈再给他生个孩子吧。”

    所以这段外人臆想出的青梅竹马的感情其实水分很大，夹带着不少郁南城父亲的私货，本意并不是为郁南城找媳妇儿，而是自己想要个女儿，用这种委婉的方式来暗示，也算是绝了。

    盛安然听得直咋舌，“你爸也真的是够拐弯抹角的，他既然想要个孩子，干嘛不跟你妈直接说啊？或者……”

    话没说完，她便闭上了嘴，将后半句话咽了回去，毕竟是长辈，自己这么胡说八道不太好。

    耳边响起郁南城的声音，语气复杂，

    “从我有记忆开始，我爸跟我妈就是分房睡的。”

    听到这句话后，盛安然莫名的心揪了一下，“抱歉。”

    “你有什么好抱歉的。”郁南城将被子提了提盖住她肩膀，正色将话题拉回原来的轨道上，

    “该说的我都说了，漫含对我来说只是妹妹，除此之外没有别的可能。”

    “我知道了，你不用一直强调。”

    盛安然觉得脸上有点发烫。

    从刚开始说以前的事情开始，郁南城就一直在强调林漫含只是妹妹，好像生怕自己说多了，她又要无理取闹似的。

    “没有要拷问的了？”

    耳边传来调侃的声音。

    盛安然嗔怪道，

    “什么拷问，哪有拷问，明明都是你自己说的好不好。”

    郁南城扬了扬眉，忽的凑近她耳边道，

    “其实，你吃醋的样子比平时理智的时候可爱的多。”

    盛安然只觉得耳朵根开始着火，一下子浑身都烧了起来。

    一夜缠绵好梦。

    翌日回金陵，郁南城特意将会议推迟送她去机场。

    “漫含从小被家里人惯坏了，所以做出什么出格的事情也不奇怪。”

    “我知道了，你妹妹嘛，我会多宽容的。”

    “不用。”郁南城抬手理了理她耳边的碎发，“我的意思是如果她做出什么出格的事情，你不用让着她，不必让自己受委屈。”

    听到这话，盛安然一怔，露出诧异的神色。

    “你不是说，她是你妹妹么？”

    “她有两个亲哥哥，不缺我这一个，”郁南城的手从她耳边滑落，将她拥入怀中，低声道，“所以不用顾忌。”

    心存的最后一点芥蒂，也在这一刻随着机场飞机的轰鸣声灰飞烟灭。

    盛安然顺势搂住他的腰，撒娇一样摇啊摇的，感慨道，“我男朋友怎么会是这么好的男人呢？”

    耳边传来认真的声音，“是未婚夫。”

    回金陵的飞机上，盛安然便将整件事情都想清楚了。

    林漫含回来是目的的这一点毋庸置疑，相信郁南城也看出来了，只是现在看来他压根没回应，或者说那天在洗手间她匆忙逃走而漏掉的后半截里已经拒绝过了。

    所以现在这位SG华东区的女总裁对她，恐怕不会有什么好脸色。

    毕竟早先一见面她就领教过了，林漫含不是小白兔，她能以这个年纪当上SG华东区总裁，不可能是凭借在郁南城面前那股柔弱劲儿。

    那就兵来将挡水来土掩呗！        

