    她不会有事的，但不能把小星星的小婶婶给赔进去啊！！！

    “我们大少再过几个小时就会过来，到时候，还请盛先生完好无损地将夫人完好奉还。”

    雷克一字一句地说道。

    盛溶笑了，他靠着沙发，姿态闲适的很，他没有开口回雷克。

    雷克抿紧了唇，这里是盛溶的地盘，他人多势众，他做不了什么，但是，唯一可以肯定的是，盛溶不会对夫人做什么的，他和大少之间有协议。

    霍桑看着雷克带着方里里和秋小池离开，神色淡定的很，她就坐在沙发上。

    “我饿了。”然后，她看向盛溶，语气平淡的开口。

    盛溶还是第一次遇到这样的女人，脸上的笑容就更加温柔了。

    “去做。”他微笑着对身后的人说道。

    没过一会儿，佣人在餐桌上就摆了简单的三菜一汤，霍桑看都没看一眼盛溶，抬腿朝着餐桌走过去。

    盛溶想了想，自己等了方里里这么久，也饿了，也抬腿走过去。

    霍桑低头吃饭，她吃的很慢，这是为了拖延时间，雷克说了，刑臣佑会来的，起码他来之前，她得努力让自己什么事都没有。

    盛溶漫不经心的吃饭，笑容浅浅，好像刚才什么事都没发生过，还指着餐桌上的饭菜，告诉她哪个好吃，哪个不好吃。

    霍桑没搭理他。

    吃到一半，盛溶擦了擦嘴，盯着霍桑看，“刑臣佑娶你，是因为你长得好看吧。”

    霍桑头也没抬，不搭理他。

    盛溶又说道，“我有点好奇你在刑臣佑心里有多重要。”

    霍桑拿着筷子的手颤了一下，这个时候才抬起眼皮朝盛溶看了一眼，“没什么重要的。”

    盛溶笑了，他笑起来很好看，本就清隽温柔的眉眼就更加温和了，“没什么重要的话，刑臣佑不会亲自过来一趟啊。”

    霍桑皱眉，抓着筷子的手更紧了一些，“他这个人好面子啊，老婆都被人抓走了，他肯定觉得特别没面子，所以必须要来找回场子的。”

    “你这么想？”盛溶觉得很有意思，桃花眼微弯。

    霍桑无语。

    盛溶点了点头，“你这么想。”他看着霍桑的眼神好像是更加觉得这是一件有意思的事情了。

    吃过饭，霍桑就被送回了房间，盛溶没对她怎么样，只是一直看着她笑，那笑真是让霍桑毛骨悚然。

    刑臣佑的飞机直接降落在盛溶庄园附近的农田平地里。

    他从飞机上下来的时候，正午的阳光正浓烈着，但是，那阳光大在他的脸上，却将他那张苍白到惨白的脸照的更清楚了一点。

    也让那双深邃幽黑的眼睛衬的更黑了。

    雷克眼睛等候在下面了。

    “大少。”他跟在刑臣佑后面，基本的情况，早就汇报过了，他只是现在看到大少苍白的脸色，忽然不知道该说什么了。

    刑臣佑一句话没多说，上了等候在旁的汽车，不过几分钟时间，就到了盛溶的庄园。

    霍桑根本没睡，只是闭目养神了一下，她现在全身心都很紧张，压根没有什么心情睡觉。

    “霍小姐。”佣人过来敲门喊她。

    霍桑算算时间，想到了什么，眼睛忽然一亮，她没说话，抬腿就朝外走。

    她走到客厅的时候，刑臣佑正姿态慵懒却透着与生俱来的尊贵气息地坐在那儿，他神色冷酷，如同一把利刃，来自地狱的利刃。

    盛溶却坐在他对面的沙发上，脸上是温柔的笑容，能把人溺死在他的温柔海里的温柔。

    刑臣佑听到声音，抬头看向霍桑。

    那一瞬间，霍桑看到了他脸色的苍白，心里一下紧张起来，他怎么了？

    因为担心刑臣佑的身体，霍桑没看见刑臣佑抬眼看到她的那瞬间，眼底里露出了松了口气的神色。

    “刑臣佑！”霍桑小跑着走到了刑臣佑身后。

    刑臣佑不咸不淡地扫了她一眼。

    霍桑心里有很多感觉同时涌上来，有些委屈，有些羞愧，有些心虚，还有些小小的欢喜。

    盛溶坐在对面看到这场景，端起茶杯笑了。

    “我说了，她在我这没受到什么非人的折磨，我就算是变态，也不会随便就变了个态给你看。”

    刑臣佑听到他这句话，脸上没什么表情，还是一片深沉。

    他忽然抓起霍桑的手，直接抬腿要朝外走。

    可盛溶笑了，他好像真的很喜欢笑，“谁说霍小姐可以走了？”

    刑臣佑揽着霍桑的手，完全不搭理背后的盛溶。

    盛溶眼底闪过一丝恼意，很少有人在他面前这样。

    “盛溶，我变态起来，比你变态，你要是敢做什么，我不介意顶替你的位置。”

    刑臣佑走了三步后，他冷冽低沉的声音才从前面传过来。

    他语气闲适，好像说的是一件普通的事情。

    可这话说出来时，空气里的温度都冻结住了。

    盛溶的脸色沉了下来，脸上的笑容一丝都没有了，他的桃花眼幽沉无比，一直看着刑臣佑带着霍桑离开。

    他的目光，在霍桑身上多停留了几秒。

    “爷？”有人从盛溶身后走上前来，弯着腰很是恭敬。

    盛溶唇角勾出意味不明的笑意，带着浓浓的兴致，“我在A国的日子太无聊了，你帮我准备一下，给我洗个干净的身份，我要回华国。”

    他身后站着的人神色震惊，回到华国，那说明会受到很多制约的，而且，等于是重新开始啊！

    “那方里里？”

    “没兴趣了，我想换个人逗。”

    盛溶的脸色恢复了温柔无边的样子，说起这话的时候，眼底里也都是笑，可眼中也露出一种寂寥来。

    好像他的生活真很无趣一样。

    霍桑跟着刑臣佑从庄园出来，一直到车子里。

    车子周围一圈围着保镖，司机和雷克也都在哪一圈，霍桑坐在里面，刑臣佑就坐在她身边。

    整个车子里就他们两个，没别人了，所以交缠着的呼吸声都透着一种暧昧和紧张。

    霍桑低着头，双手紧握着。

    刑臣佑会过来，真太太太太太让她吃惊了，她还没调整好情绪面对他啊，还没想好要和他怎么说自己不管不顾跑出来这件事。

    “真那么想知道秋小池的身份，关于秋家的秘密？”

