    当玉蜂两个字在回响在这个小楼中的时候。

    所有人在那一瞬间都屏住了呼吸。

    玉蜂一直是蜂巢之内的传说。

    从来没有人见过玉蜂。

    但是关于玉蜂的推测，却一直都没有停止过。

    “蜂巢从来没有承认过玉蜂的存在。”太师椅上的男子摇头说道：“当然，玉蜂对我们来说是太过于遥远的存在。”

    “毕竟我们现在已经是银蜂，距离金蜂只有一步之遥，但是成为金蜂有多么困难，这又是众所周知的事情。”

    “无论金蜂之上有没有玉蜂，对我们来说意义都不大。”

    “但是，如今执掌洛城的这位养蜂人，却极有可能，就是传说中的玉蜂。”

    “传说中，玉蜂已然听调不听宣，只是名义上服从蜂巢，但事实上，是否听从蜂巢的命令，已经单纯只看他的心情。”

    “并且玉蜂的驻地，便是他的藩国。”

    “在他藩国之内，他对所有蜜蜂有生杀予夺之权。”

    这样说着，太师椅上的男子望向周苦：“所以你说得对，她真能把我们全杀了。”

    “但是为什么呢？”站在门口的黑衣女子开口问道：“既然这样，那么为什么蜂巢还要一意孤行派我们来完成刺杀商九歌的任务。”

    “还有为什么这位可能的玉蜂非要保住商九歌？”

    “这是组织高层的角力？还是其他什么原因？”

    太师椅上的男子笑了笑：“这些大概不是我们应该知道的事情了。”

    “毕竟无论是投石问路的石子，还是说弃军保帅的弃子。”

    “如今我们已经来到了洛城，那么就必须要做出自己的选择。”

    “云娘那一组如今看来，已经凶多吉少。”

    “我们如今要选择的，就是到底是放弃这次任务，接受任务失败的积分惩罚？”

    “还是说一意孤行，继续完成这次任务。”

    “毕竟无论如何，这一次的任务奖励和积分都非常丰厚。”

    “只是看我们有没有这个能力拿到。”

    “我相信我们之中的有些人距离金蜂只有一步之遥。”

    “晋级金蜂的标准是必须完成三次以上的天字号任务。”

    “而天字号任务蜂巢一年都发布不了几个。”

    “如近商九歌这样的任务目标，简直是最适合出手的对象。”

    “利弊得失，就需要你们自己来思量了。”

    太师椅上的男子话音未落，就听到有一个清亮的女子声音响起：“我放弃。”

    她就坐在茶几旁边，身边一圈瓜子皮，她此时高高举起右手，侧头看着太师椅上的男子：“颜冰，我放弃，可以吗？”

    周苦看向身边的女子干脆利落举起的右手，感到有一丝迷惑：“夏禾，这么快吗？”

    夏禾轻飘飘吐出来一颗瓜子皮，侧头看向周苦：“因为想死很快啊。”

    “当然可以。”颜冰点头说道，他坐在上首，看着周苦和夏禾这对银蜂：“不过甘心吗？”

    “有什么甘心不甘心的？”夏禾嘻嘻笑道：“我本来还想常驻洛城呢，眼下既然常驻不了，那不就不如干净利落地放弃好了。”

    颜冰不由摇头苦笑起来：“如果你无所谓刺客积分的损失，那么我又不是你的引蜂人，你放弃与否，又有什么干系？”

    这样说着，颜冰看向一直站在门口望月的黑衣女子：“谢晴，你怎么看？”

    谢晴回头看向颜冰：“我怎么看不重要，你怎么看很重要。”

    “如果要我看的话，我更加倾向于去看看商九歌。”颜冰这样说道：“既然千里迢迢来了洛城，那么不看一眼商九歌就走，那么就感觉太亏了一点。”

    “至于杀与不杀，倒在其次，毕竟我们的积累都足够承担这次放弃任务的损失。”

    颜冰在太师椅上看向谢晴：“这是我的看法。”

    谢晴笑了笑：“你是蜂翅。”

    “我都听你的。”

    颜冰点了点头，然后从太师椅上站了起来：“现在时间是子时三刻，我和谢晴去去就回来。”

    “如果丑时我们还没有回来，你们就不用等我们，直接离开洛城就是了。”

    周苦听完之后恶狠狠地从盘中撕下一大块已经煮熟的羊肉放进口中咀嚼着，同时眼巴巴地望着夏禾：“夏禾，我们也去看一看好不好？”

    “看一看你就会冲上去动手了，我好不容易碰到一个还算好用的蜂针，你死了我就得换搭档了。”夏禾吧唧一口吐出瓜子皮，清脆说道。

    与之前的云娘韦天耀这对半路出家的银蜂不同，颜冰谢晴夏禾周苦四人，都是属于蜂巢自己从小培养起来的刺客，所以相对来说默契更足，同样，面对风险的态度也更加谨慎。

    尤其是那个关于玉蜂的传说，哪怕仅仅是传说，也吓到了他们。

    “我保证绝对不会！”周苦拍着胸膛说到，他是一个身高将近七尺魁梧雄壮的汉子，看体型保守估计也有两百斤，但是此时却有点可怜巴巴的味道在里面。

    其实这也是大多数时候蜂翅与蜂针的关系，蜂针负责刺杀，而蜂翅则负责大脑协调的作用。

    一般来说，大多数蜂针都要听从蜂翅的调配和安排。

    并且一旦蜂针遇险，蜂翅也会优先选择撤退，而不是苦命鸳鸯被一网打尽。

    当然——方别和薛铃这一对，并不是普通的蜂针蜂翅关系。

    因为之所以薛铃没有当上蜂针，仅仅是因为薛铃太菜没办法做蜂针罢了。

    并且他们这对蜂针蜂翅完成任务的效率，也要远远高于蜂巢其他蜜蜂的组合。

    “切。”夏禾伸手抓起一块千层糕塞到周苦嘴里面：“闭嘴！”

    话音未落，就听到小楼之外有女子轻飘飘的声音响了起来。

    “各位小蜜蜂们？刚刚听说你们要去哪里来着？”

    楼内四人对望一眼，脸色一变。

    就在门口的谢晴向着门外看去，只看到在月下的庭院中，此时站着一男一女两个人影，女的身形高挑修长，男的黝黑干瘦。

    他们站在月光之下，影子投射在鹅卵石的路面上。

    黑无上前一步，脚印深深刻入坚硬的鹅卵石中。

    石子砌成的露面被踩碎，入土三寸。

    “你们，今晚谁都不能出去。”

    黑无冷冷说道。

    PS:如果写的出来的话，今晚还有一更，我努力一下吧。

