    七点半，首发公布。

    尼克斯：本·华莱士，赵东，奥克利，阿兰·休斯顿，约翰·斯塔克斯。

    爵士队：格雷格·福斯特，卡尔马龙，布莱恩·拉塞尔，杰夫·霍拉塞克，约翰·斯托克顿

    总决赛由TNT电视台进行全美直播，比尔沃顿分析道：“爵士这几个赛季最大的问题，一直只有两个。”

    “比尔，是哪两个？”马特配合地问道。

    比尔沃顿笑道：“第一，没有一个明星中锋，无论是格雷格福斯特，还是格雷格奥斯特塔格，都是角色球员。

    第二，没有一个持球进攻能力不错的家伙，当进攻战术失败的时候，没有能够执行单打战术的球星。”

    “哈哈……”

    听到比尔沃顿这样说，马特顿时乐了。

    “我知道你在笑什么，你是认为我认可飞龙说的，邮差没有持球进攻能力，他是吃饼侠吗？”

    比尔沃顿也笑了起来，然后解释道：“但他确实这个能力不足，这是否认不了的事实。如果他有飞龙一半的持球进攻能力，爵士早就飞了。”

    央视直播席上，张合理笑道：“爵士还是老阵容，尼克斯这个赛季增加了篮板和内线防守，我认为这个总决赛，应该是没什么悬念的。唯一的悬念，是尼克斯用几场比赛，解决这个老冤家。”

    “赵东说了，四比一。”孙真平笑道。

    张合理哈哈大笑，半天才道：“能横扫还是横扫的好，预定大比分对爵士来说是更大的羞辱。我们可以羞辱对手，但是不能这么放肆地羞辱，得含蓄一点。”

    “张指导，这个含蓄的羞辱……”孙真平好奇地问道。

    接下来，解说二人组开始讨论如果含蓄的羞辱对手。

    首发出场，二人碰头。

    在赵东的率领下，昂首挺胸的是尼克斯，仿佛这是他们的主场一样。

    而爵士，大当家邮差在赵东面前完全没有了气势，也让整个球队没有了士气。

    约翰斯托克顿心中有些悲凉，这个总决赛，他还能抱以多少希望呢？

    “嘘！”

    赵东出场时，做为数次暴打邮差的死对头，他在三角洲球馆领到了最热情的嘘声奖励。

    “不如做一个艾弗森的倾听？还是算了。”赵东打消了这个想法。

    步入球场的时候，在光斑之中，他抬起了双臂，反复地一上一下。

    这个动作，顿时轰的一下，嘘声高涨，分贝突破了一个极限，让整个球馆都在颤栗。

    “噢，该死的，这个家伙在挑衅我们吗？邮差，请你打爆他吧，求你了！”现场解说员愤怒地吼道。

    “噢，飞龙真的是在挑衅主场球迷吗？”比尔沃顿惊讶地道。

    “不，他只是在向尼克斯球迷要更大的欢呼声。你没注意吗，他面对的方向是客队球迷，那里都是他的球迷。”马特笑道。

    “也对。”比尔沃顿笑了起来。

    骗鬼呢，刚才飞龙明明是最后才转到客场球迷那边的，前面就是挑衅。

    此时在联盟，斯特恩在家里有些坐立不安。

    他很清楚，爵士不是尼克斯的对手，总决赛很可能呈现没有悬念的、一边倒的局面。

    可这样一来，就会严重影响收视率。

    这时座机响了，他赶紧过去抓起了话筒。

    “我是斯特恩。”

    “先生，目前是2600万。”对面的工作人员报告道。

    “我知道了。”

    斯特恩松了一口气，数据勉强可以，没有跌到令人惊心的地步，至少比乔丹退役的那个赛季要高。

    他知道耐克和阿迪正在插手公牛的交易，甚至还有湖人，牵涉到的球星很多，本来他是要阻止的。

    因为他不能让联盟失去平衡，大球市和小球市是不能失去平衡的，不能将所有的球星都集中在几支球队，那样其他的小球队是不会答应的，很可能导致联盟出现分裂。

    但这个总决赛，让他暂时打消了这个念头。

    “或许，让他们组建几支超级球队，也是一个好事。”

    他开始划算这个事情，可以让耐克阿迪他们做，但联盟的利益要再一次进行平衡，要顾及到小球队的利益。

    比如，地方转播权收入，这个要动一动，联盟要从湖人和尼克斯这些大球队身上分割一部分利益，然后平均分配给小球队。

    还有全美直播的转播权收入，这个也要重新分配。

    门票和球衣等周边收入，也要重新分配。

    另外，奢侈税是时候推出了，这个才是平衡大小球队利益的关键点。

    如果那些大球队不愿意，那么就阻止他们的交易。

    既然阿迪耐克要插手联盟，那就让他们多出一点血好了。

    唯一的是，尼克斯好像不好搞，他们是被针对的，再从尼克斯身上切割利益，傻瓜才会答应。

    但是，还是有办法，可以让耐克和阿迪这些大赞助商出血，让尼克斯有实际的利益就可以了，比如增加赞助。

    五分钟之后，比赛开始。

    大本跳球赢了，尼克斯进攻。

    老尼尔森安排的这个首发阵容，是按他的喜好安排的，也即是不注意球员位置，只追求最强的实力，也就是尼克斯最强的五个人。

    控球过半场的是阿兰休斯顿，过中线后将球交给了左翼三分线外的赵东。

    “看看，尼克斯还会打那个双头蛇战术吗？”比尔沃顿好奇地道。

    “是双头龙战术。”马特纠正道。

    “我看还是地狱三头犬战术更好，要知道飞龙还负责组织，一个人同时负责三个位置。”比尔沃顿笑道。

    “哈哈，这是个好主意，我们就这么叫。”马特大笑道。

    赵东在外线持球，爵士没有让邮差对位，邮差太慢，而是让小前锋布莱恩拉塞尔对位，而且防守策略是疯狂的贴身，手肘齐上，只差用牙齿咬了。

    如果没有飞龙法则最后那一条，赵东就可以直接碾压拉塞尔，然后轻松突进去，但现在就不行了，他必须绕过去。

    赵东突然运球后撤一步，变向要绕过拉塞尔进入侧翼，后者马上移动，但就在这时，前者一个转身过人。

    “突了！”

    张合理兴奋大喝。

    “嘭！”

    在拉塞尔再次移动，想挡住他的时候，赵东果断直接撞开了前者，然后杀入了侧翼。

    主裁没有响哨，因为拉塞尔处于移动之中，并没有防守位置，没有圆柱体，不违反飞龙法则第138条。

    三步之后，在更为强大的爆发力加持之下，赵东的速度上来了，从左肘区杀入了油漆区，肉眼可见的冲击力已经形成。

    这个时候篮下有爵士中锋格雷格福斯特坐镇，另外邮差正从右翼回防。

    一共冲了四大步，途中还撞翻了下来补防的杰夫霍拉塞克，赵东最后一个小垫步踏出，更为强大的下肢力量推动之下，速度提升到最高，他离筐三米飞了起来。

    “好快！”

    马龙眼神一缩，他是卡着赵东的速度回防的，但赵东在最后起飞的时候居然再次提速，他居然慢了，赶不上了。

    “呼！”

    带着风声，赵东从邮差马龙身前飞过。

    卡尔马龙很想伸手直接从侧面将赵东拉下来，他手太痒了。

    但是，后果是他承受不了的。

    哪怕他摔死了赵东，后果也承受不了，他会被人直接弄死的，或者一枪干掉，或者拥到海里喂鲨鱼，或者被扔到监狱里捡一辈子肥皂。

    所以，他缩回了伸出的手，眼睁睁看着赵东飞向了篮筐。

    “砰！”

    篮筐炸响了同时，爵士中锋格雷格·福斯特应声而飞，直接在空中被撞了出去。

    “我要死了吗？”

    在强烈到极致的冲撞之中，格雷格·福斯特感觉自己被一辆八十迈的重卡撞中了。

    被撞中的那一刻，他感觉自己的胸膛塌了，胸腔中的气体全部被挤了出来，呼吸陷入了停顿，有种窒息的感觉。

    “嘭！”

    下一瞬间，他砸在了地板上，在痛苦的呻吟之中，继续倒滑，撞在了媒体记者的身上。

    “噢！”

    三角洲球馆响起巨大的惊呼声。

    “耶！”

    三千客场球迷与尼克斯替补席则陷入沸腾之中。

    反复的冲撞和撞击，让格雷格·福斯特起不来了，捂着胸口痛苦地在咳嗽，他感觉整片胸膛已经麻木了。

    现场解说员霍尼尔看到格雷格·福斯特爬不起来了，愤怒地嘶吼道：“他在杀人！中国人在利用他的冲击力试图杀了格雷格·福斯特！他要杀了福斯特！

    联盟应该立刻禁止这样的强烈冲撞！即使在NFL，他们也有护具保护球员，但在这里没有，联盟应该立即采取措施，保护我们的球员……”

    “嘘！”

    陷入沉寂的爵士球迷反应过来了，马上送上了异常恐怖的嘘声。

    TNT直播席上，比尔沃顿抹了抹客头，那里有一层细密的汗珠，是刚才一瞬间冒出来的。

    “飞龙的速度好像更快了！”

    他摇头叹道：“他的爆发力，他的速度，所形成的冲击力确实太恐怖了，甚至能比拟NFL那些最强的全卫和近端锋。”

    马特点点头，用不敢置信的语气说道：“他的冲击力所造成的冲撞烈度，完全可以比拟NFL比赛中最强烈的那种冲撞，没有护具就会死人的那种烈度。

    但你要知道，为了避免伤害身体的冲撞，NFL球员是有一套护具保护的，但在这里没有。

    我想说的是，做为阻挡飞龙冲击篮筐的内线球员，确实处于一种很危险的境地之中。”

    比尔沃顿感叹道：“我记得奥尼尔曾说过，联盟应该禁止飞龙冲刺十米以上的距离，但刚才他可没有十米，我认为这个距离应该限制在……五米？”

    “刚才最多七米，五米，应该可以减小他的冲击力了，哪怕被撞上，伤残的风险也很小。”马特点头道。

    比尔沃顿又道：“但这种法则是不利于比赛的观赏性的，也会严重打击进攻，有违篮球运动的真谛。”

    “那么你有什么好主意吗？”马特问道。

    比尔沃顿笑道：“其实这个问题在尼克斯的首轮和次轮之后，已经讨论过了。”

    “联防？”马特惊讶地道。

    点点头，比尔沃顿笑道：“人盯人防守，有利于防守中投区域，但对于突破分球这种战术限制没有联防厉害。

    当进攻掩护发生时，防守人会被进攻掩护带走，这时候就会经常出现直通篮下的通道，外线突破难度较小，对内线进攻的保护不足，这也是飞龙能突进去造杀伤的原因之一。

    而区域联防，每个区域有固定的防守人，对内线进攻防守很强，也可以有效地防止被外线突破造杀伤，层层堵截之下，对手很难像飞龙那样，一突到底。”

    马特点点头道：“不错不错，这就像一道道关卡一样，飞龙的速度不可能再提到那么高，冲击力自然会受到限制。”

    “什么？”

    这个时候，比尔沃顿突然惊呼道。

    “3700万？”

    马特也收到了消息，是导播给了他们一个数据，最新的收视率数据，暴涨一千万，而且这个数据在继续上升。

    比尔沃顿摇头失笑道：“我想，我们的美国公民对这种激烈的对抗冲撞是有特殊的偏好吗？”

    他很明白，就是刚才飞龙的那个恐怖的冲撞，才导致收视率暴涨的。

    “所以NFL一直处于四大体育联盟之首，这就是原因。”马特耸耸肩笑道。

    “噢，爵士队医上去了，他示意要换人。”张合理这时嚷道。

    “不知道哪里受伤了？”孙真平好奇地道。

    “胸口受到了冲撞，肋骨应该不会被撞断了吧？”张合理猜测道。

    场边，爵士替补席上，格雷格·奥斯特塔格被杰里斯隆叫了起来。

    他因为伤病，让出了首发中锋的位置，虽然同样是角色球员，但论实力，他是要比福斯特强一点的。

    不过，看到福特斯的下场，现在他有些腿发抖。

    “怎么呢？”杰里斯隆盯着队医问道。

    “冲撞太强烈了，他的头有些发晕，摔下去的时候又伤了背肌，这场打不了了。你们看他被冲撞的后果……”

    队医一边说，一边拉起了福斯特的球衣。

    “嘶！”

    包括杰里斯隆在内，爵士替补席上同时倒抽一口凉气。

    只见格雷格福斯特的整片胸膛，都呈现不正常的红色，这是强烈冲撞后的现象，肌肉中有大量的毛细血管被撞爆。

    这倒不是说受伤很严重，但肯定需要时间恢复，否则队医不可能让人上场的。

    “斯隆先生，胸部受到如此强烈的冲撞，不亚于一场车祸，他必须现在就去医院接受检查，或许肺部有出血也不一定，我也不能保证没有骨折。”队医说道。

    “去吧。”杰里斯隆挥挥手道。

    “3700万？”

    纽约，斯特恩第二次收到了报告，有些惊讶，但见多识广的他略一思考，就明白为什么突然暴涨这么多了。

    他一直在限制球场暴力，但现在，好像，这次冲撞不属于球场暴力，而是属于正常的冲撞？确实没有犯规。

    当然，他听到了比尔沃顿和马特的解说，也感觉这种激烈的冲撞，对球员的伤害太大了，但现在让他拿出限制规则，或者改打联防，觉得好像还不是时候。

    因为那种限制冲刺距离的规则，不可能普及到其他球员，那是对篮球运动的伤害，只能针对赵东一人，因为只有他才有那样恐怖的冲击力。

    一个能让收视率暴涨一千一百万的超级巨星，连续出台规则限制他的发挥，这是需要慎重考虑的，不能一拍脑袋就决定。

    规则的出台，必须符合一个平衡原则，不能打破这个平衡。

    当然，如果真的有某个人的能力太突出了，打破了这个平衡，那么该限制的就应该限制，毕竟这是团体运动，不是个人赛。

    所以，他现在更多的是考虑联防。

    实际上，现在很多球队早就在打联防规则的擦边球，联防规则的实施，并没有多大的障碍。

    或许，还可以考虑取消非法防守，允许包夹无球人。

    联盟以前是允许包夹无球人的，而这个规则，是他在81/82赛季改变的，因为他要造星。

    但现在，因为飞龙，因为奥尼尔，或许是时候改变了，否则平衡失控，会引会恶劣的后果。

    “啪！”

    爵士前场，赵东暴起，一巴掌抽飞了邮差的中投。

    “爽！”

    看着一脸呆滞的邮差，他爽透了。

    感觉现在他的弹速，加上银魔的助力，应该和雨人的那种恐怖弹速差不多了。

    爵士再进攻，斯托克顿投中一球。

    二平，尼克斯进攻。

    赵东又在左翼三分线外拿球。

    看到他接球，对拉塞尔做出突破的准备动作，所有的爵士球员，甚至满场的爵士球迷，都有些胆寒，不知道下一刻会发生什么，或许又会有人被撞飞？

    “我来了！”

    赵东的视线从拉塞尔的肩上穿过，盯着油漆区右腰位的卡尔马龙说道。

    邮差脸上抽了一抽，呼吸也不由一顿。

    “布莱恩拉塞尔，用尽你的一切，阻止他的启动！”场边，响起杰里斯隆的咆哮声。

    拉塞尔的压力太大了，他有挑衅乔丹的勇气，也曾在去年的总决赛上挑衅过赵东，但现在，他的压力真的太大了。

    他站在赵东的面前，一双手有些疯狂地拉扯着赵东，好像在发泄心中的压力一样。

    赵东左手扛着拉塞尔，右手抓球，向后掠起，有如鹰翅。

    就在这时，他右脚一迈，一步踏出，从右侧强突了。

    希尔的一步，快得让拉塞尔反应不过来，在赵东突过去的时候，只得双手死死地拖了一把赵东的胳膊。

    赵东被拉着一个踉跄，球丢了。

    不过这时主裁的哨子也响了，过来示意拉塞尔拉人犯规。

    “小子，就你这种防守，很快就会被换下去。”赵东嘲笑着拉塞尔。

    “下去就下去，你别想从我身边过去。”拉塞尔色厉内荏地道。

    “哈哈！”

    赵东失笑，他感觉拉塞尔这个蠢货好像是真的在求下？这样的球队，怎么和他争总冠军？

