    白驼仙人见林隐表情如此凝重，甚至此事不能小了，脸色也跟着凝重起来。

    “先生……”

    “仙人，借一步说话。”

    林隐朝没人的地方走了过去。

    白驼仙人先是愣了一下，随即跟了过去。

    “先生，有话您直说！”

    林隐直截了当道：“仙人，名人不说暗话，我有话可就直说了。”

    “先生，您但说无妨。”白驼仙人冷汗都往下流了。

    “仙人，你是不是早就知道疯八兄弟的身份了？”

    “这——”白驼仙人脸色明显有些不自然地变化。

    林隐道：“仙人，疯八兄弟的身份，我都已经知道了，你也不必再隐瞒我。”

    白驼仙人皱了皱眉，虽然他不知道林隐是如何知道疯八身份的，但是他知道事到如今，这个隐秘是无法再隐藏下去了。

    “既然大盟主你都知道了，那么我也就不再隐瞒了！”

    “疯八是我从忘川河里捡来的，当时他还是襁褓里的婴孩，但我一眼就看出来，他并非人类，因为他天生头长双角，而且后背还有一条恶龙纹身。”

    回想起这些，白驼仙人至今仍然不寒而栗，身上千丝汗毛炸立。

    恶龙纹身？

    林隐嘀咕一嘴，他脊背之上，也有一个类似的纹身，正因如此，才会被说成不祥之人。

    整个家族也受到了他的牵连，爷爷早早就诈死，躲进了地心监狱，而父母更是早早就离家逃亡，还差点弄丢了妹妹。

    至于他？

    也是九死一生！

    白驼仙人道：“是的，我虽然没有见过真正的魔族中人，但我却从一些上古书卷中看到过一些介绍！”

    “尤其是记载当年正魔两道大战的那些古籍，魔族人都头生双角，青面獠牙，似人似兽！”

    “和这个襁褓中的婴孩外形一模一样！”

    “而且那些古籍中还记载，只有魔族中的高阶贵族，才会有龙形纹身，而且龙形纹身越大，代表身份和地位就越高贵！”

    “而我量了一下，这襁褓中的婴孩，后背的龙形纹身，足有半拿多长，至少覆盖了婴孩后背二分之一的部位！”

    “就算是魔族中身份极其尊贵的高阶贵族，也不可能拥有这么大面积的龙形纹身，这足以说明此婴孩绝非魔族中的等闲之辈，极有可能是魔王的儿子！”

    白驼仙人不愧是老谋深算，分析地条条是道，而且还十分的准确，这与林隐的推算不谋而合。

    只是现在令林隐更加震惊的是他后背的纹身，如果说二分之一就是魔界少主，那么他整条脊骨上都趴着一条黑龙。

    按照这个说法，那么他在魔界的地位又是什么？

    林隐既能掌控魔界的力量，又能掌控天地灵力，为什么会这样呢？

    莫非他转世之前，是魔界的某位至高无上的存在？

    林隐脑袋有些不太够用，如果说他不是魔界中人吧？身上却有很多与魔族有关系的东西。

    后脊梁骨上的黑龙只是其中一方面！

    还有就是他体内的心魔要比正常人都要强！

    等等！

    可如果说他是魔界中人吧？

    那么他却能够吸纳天地灵气修炼！

    真是奇了怪了。

    当然。

    这些都要留在以后考虑，他现在要做的，就是保护疯八兄弟！

    “仙人分析得没错，我疯八兄弟就是魔界的少主。”林隐点了点头。

    得知真相的白驼仙人也是倒抽了一口凉气。

    这么多年来，他也一直只是怀疑而已，没想到竟然会是真的？

    “那就怪不得了，头生金角，后有黑龙痣，恐怕也只有魔界的少主，才会拥有如此强大的力量！”

    白驼仙人感叹道。

    林隐又道：“仙人，告诉你一个不好的消息，疯八兄弟的身份已经暴露了，被魔界的人知道了，他们现在随时都有可能过来抢人！”

    “什么？”

    白驼仙人瞪大双目，旋即道：“先生，这不太可能吧？就打此次修真大会上，疯八有过人的表现，引起了不少人的注意，甚至是魔界！”

    “可是魔界与正道的通道已经关闭了一千多年，他们根本不可能过来吧？”

    林隐摇了摇头，道：“仙人，你想过没有，如果两界的通道真的被彻底封闭了，那么十多年前，疯八又是怎么从魔界来到这里的？”

    “这……”白驼仙人皱起眉头，解释不通了。

    林隐道：“仙人，再告诉你一个不好的消息，那么就是被上古大能封印起来的正魔两界通道，在十几年前就已经开始松动了，按照时间推算，最近这几年，魔界都有可能会打通通道，毫不夸张的说，有可能就在现在！”

    “啊？！”白驼仙人闻言惊叫一声。

    千百年前，正是正道修者最辉煌的时候，即使如此，还是跟不适应这个世界的魔族打得难解难分，最后还是凭借着一名上古大能修者牺牲自爆，炸坍塌了正魔两界的通道，才平息了这场灾难。

    如果仅千百年过去，如今的正道人才早就已经凋零，如果这个时候魔界大举入侵，那么正道还拿什么来抵挡？

    只怕这龙国九州大地都要让出去了！

    白驼仙人脸色变得极其难看。

    其实早在十几年前，他就已经有所怀疑了，只是他一直不敢太往那方面想，毕竟如果魔界真的大举入侵了，那么后果不堪设想！

    “可是先生，如果魔界真的已经打通了通道，那么为何九州大地之上的魔宗没有半点反应呢？”

    白驼仙人皱起眉头。

    龙国九万里河山，又分为九大州！

    其中正道修真界掌控者其中的七大洲，而魔宗控制住了其中两大州，当然，这两大洲也都是贫瘠苦寒之地。

    正道门派并非没有能力拿下这两个大州，只是正道宗门一直奉行着，得饶人处且饶人的理念，所以在上古正魔大战之后，那些没有来得及逃回魔界的魔族中人，安排在了这两大苦寒之州，并给他们颁布永远不得踏出的条令。

    可是随着时间的推移，那些魔族中人，也逐渐地演化成了人类的模样，而且随着实力的激增，当年的那条禁令也越来越松。

    如今已经有魔宗的人在其他大洲出没活动了！

    就好比聚魔庄的铁球魔神，便是其中一个例子！

    当然了。

    要想离开贫瘠苦寒之地，他们也必须拥有足够的修为，不然出来，也是送死！

    如果真像林隐说得那样，魔界已经重新打通了通道，留在九州大地之上的魔宗不应该没有反应！

    就在这时！

    这一刹那！

    林隐突然看向白驼山庄外面，语不惊人死不休道：“仙人，你怎么知道魔宗没有反应呢？”

    “他们这不来了嘛！”

