    从大秦立国以来，对外主张，都是以强硬示人。

    始皇帝修长城，也并非全是为了防守。

    而是可进可退，让大秦处于不败之地。

    另一方面，也是让边关的百姓，不会在交战的时候, 遭到匈奴袭扰，从而安稳生活。

    事实也证明，大秦不可能从边陲之地，一路征战。

    所以，长城的作用，更多是前沿岗哨。

    如今对匈奴作战, 长城的作用更加明显，无论是攻防战，还是伏击战，秦军都得心应手。

    此时，朔方军营内，李信军帐人头涌动，不少将领聚在一起窃窃私语，似乎在等待什么。

    没过多久，李信便身着盔甲，面色严肃的走了进来。

    “诸位，韩信将军那边传来消息，他们已经突袭了公羊部落，并将左谷蠡王打跑了！”

    听到李信的话，众将心头一惊，不由面面相觑。

    他们才刚赶到朔方，还没动手，韩信就传来了捷报，这动作也太快了。

    本来，李信还想立个头功，报答嬴政的器重之恩，没想到韩信竟然如此了得, 大大出乎了他的意料。

    他与韩信的作战，都是独立的，互相不隶属。

    所以韩信突袭匈奴之事，他根本不知道。

    当消息传来的时候，李信整个人都是懵的。

    按照军报上的内容，韩信袭击公羊部落，以及左谷蠡王，总共用了五天时间。

    而这五天时间里，有三天时间都在追击敌人。

    也就是说，韩信花了两天时间，就击败了公羊部落，以及左谷蠡王部落，甚至还追得公羊王，舍弃残部，独自逃窜。

    这简直刷新了大秦骑兵突袭的新纪录。

    由此可见，新秦军的实力，以及战斗力, 非比寻常。

    恐怕连这些常年在边关与匈奴作战的九原精骑，都有些不如。

    从双方战后的统计，便能看出这一点。

    据军报的内容显示, 在前后五天时间里，公羊部落和左谷蠡王部落的骑兵，折损了大半。

    光是直接被斩首的骑兵，都不下五千骑，而新秦军骑兵死伤的人数不超过百人。

    这是何等的战损比？

    这是何等的战力？

    毫无疑问，这是新秦军骑兵对匈奴骑兵，几乎压倒性的胜利。

    但这样的胜利，并非如军报中所说的提前计划的行动。

    因为嬴政和赵昆来云中郡之前，并不清楚匈奴的实时动向，包括那公羊部和左谷蠡王部，都是最近才迁移到大幕西侧的。

    本来，李信想的是，先收拾掉左贤王，再收拾他们。

    结果韩信却来了个围点打援。

    让他不得不将重心偏向韩信那边，在朔方伏击左贤王。

    眼见众将沉默不语，李信再次开口道：“这次伏击战，韩将军让我们配合，大家务必打起十二分精神，绝不能让左贤王跑了！”

    “诺。”

    众将应诺一声，旋即各自前去准备。

    等众人离去之后，公孙弘上前一步，走到李信身边，低声道：“大将军，这韩信如此了得，我们需谨慎才是啊！”

    “嗯？”李信皱眉，冷冷道：“你想说怎么？”

    “陛下和太子来边关，目的是匈奴单于冒顿，如今冒顿未现，就算我们伏击了左贤王，恐怕也不如他意！”

    公孙弘说着，若有所思的道：“我在想，匈奴会不会有别的招？”

    听到这话，李信瞳孔微微一缩，猛地转头望向公孙弘：“你这话什么意思？”

    “前段时间，匈奴袭击我军数十座关隘，其目的很明显，就是迷惑我们，让我们首尾不顾，最终打我们一个措手不及！”

    “可如今，公羊部和左谷蠡王部先后败北，匈奴单于却毫无反应，这根本不正常！”

    “你是说，匈奴有后手？”李信眼睛微眯。

    “或许有，也或许没有.....”

    公孙弘说着，想了想，接着道：“如果有，那左贤王明知有诈，为何还来救援？如果没有，匈奴单于，又为何不现身？”

    “这.....”

    李信迟疑了一下，有些不确定的道：“可能是消息还没传到匈奴王庭，冒顿不知此事，所以反应慢了点。”

    “可匈奴传令的速度，不必我大秦差，他们在草原上驰骋，畅通无阻，五天时间，应该也够了吧！”

    公孙弘继续保持怀疑。

    李信一时间不知如何回答。

    就在这时，帐外忽然传来一道通禀声：“启禀大将军，匈奴骑兵突袭了大月氏各部！”

    “什么！？”

    李信和公孙弘猛地一惊，禁不住暗道一声糟糕。

    等看完军报之后，李信才神色复杂的感慨道：“想不到冒顿如此了得，竟然声东击西！”

    他原以为冒顿的计划是秦国，或者收复所有被秦国占领的匈奴故土。

    但怎么也没想到，冒顿会临时改变计划，居然对大月氏下手。

    这可真实世事难料啊。

    “韩信将军在大幕地区，他们是如何袭击大月氏的？”公孙弘有些疑惑的道。

    大月氏在秦国与西域的中间，匈奴占据通往西域的道路，是因为侵占了大月氏部分领土。

    虽然大月氏依旧还在故地，但比起之前的面积，要小了许多。

    当初王离为了让大月氏臣服，压缩了大月氏的发展，相当于集中把他们圈养起来。

    如今匈奴袭击大月氏，大月氏没有秦军的帮助，很难抵抗。

    更关键的是，匈奴怎么绕开韩信的？

    “我想，应该是乌孙！”李信放下军报，盯着眼前的地图，注目良久，才沉沉的道：“现如今的乌孙王，是冒顿的义之猎骄靡！”

    “大将军的意思是，匈奴借道乌孙，由上而下，袭击的大月氏？”

    “从目前得到的消息来看，很有可能是这样！”

    “那.....”

    公孙弘犹豫了一下，道：“我们该如何应对？”

    “先通知陛下和太子，再给韩信传个信，看他如何处理.....”

    李信说着，想了想，又补充道：“若他处理不了，就交给我们！”

    “大将军英明！”

    公孙弘拱手一礼，笑吟吟道：“这次应该没人跟我们抢了.....陛下总不能舍近求远吧！”

    “呵呵。”

    李信不置可否的笑了笑，然后摆手道；“快去吧。”

    “诺。”

    公孙弘应诺一声，连忙退出了军帐。

    李信目送他离去，收敛笑容，捏紧军报，不屑冷哼道：“区区匈奴，也敢在我华夏族面前玩兵法，简直班门弄斧！”

    ........

    没过多久，消息传到了云中郡。

    当赵昆和嬴政得知匈奴袭击大月氏的时候，也一脸错愕。

    在他们的印象里，匈奴应该不会此类中原战法。

    声东击西很明显是中途改变的策略。

    冒顿虽然天赋异禀，但临时改变策略的能力，还是有些欠缺的。

    所以赵昆很快判断出，这是某个中原人出的主意。

    主要是一个匈奴族，玩华夏族的兵法，怎么想怎么古怪。

    “父皇，你对此事如何看？”赵昆拿着军报，询问眼前的嬴政。

    嬴政盯着地图，面露沉思，隔了好半响，才缓缓开口道：“计划不变，依旧按原计划伏击左贤王！”

    “按原计划？”

    赵昆愣了愣，有些疑惑的道：“父皇的意思是，放弃大月氏？”

    “大月氏既然归顺了我秦国，岂有放弃的道理.....”

    “那.....”

    眼见赵昆依旧面露疑惑，嬴政意味深长的笑了笑“他会声东击西，我们难道不会关门打狗？”

    “关门打狗？”

    赵昆歪头：“父皇是想将袭击大月氏的匈奴骑兵，围困在大月氏腹地，一一歼灭？”

    “不错！”

    嬴政点头，然后指着眼前的地图，道：“你且看这里，还有这里！这两处地方，足以阶段他们所有退路！”

    听到嬴政的话，赵昆抬阳看去，只见嬴政分别指了指陇西和羌地。

    “韩信切断他们撤退乌孙的要道，有陇西配合大月氏合击他们，再让王离从羌地三面合围，量他们也跑不掉！”嬴政笑着说道。

    “王离？”

    赵昆愣了愣；“父皇何时将王离派往羌地了？”

    这事他还真不知道。

    自王离从南郡回来，他就见过王离一面，如今赶来云中郡，他快有半年多没见王离了。

    只见嬴政笑道：“王离不是被胡亥封做了频阳王吗？按我大秦法制，是不能分封的，但是，我曾答应过王贲，只要王离立功，就承认他的王爵！”

    “是有这回事，可这与王离去羌地，有何关系？”

    “承认王离爵位不难，但王贲那老家伙问我要王爵封地，你说我能给吗？”

    “呃.....”

    赵昆挠了挠头，弱弱的道：“是，是不能给....”

    其实在他想来，封地什么的都无所谓，反正他也答应了给王家一个大封地。

    不过，当时想的是海外封地。

    却见嬴政露出‘快来夸我的’表情说道：“所以我就把羌地封了一部分给王家。”

    “？？？”

    赵昆懵逼，心说父皇你是有多损啊！

    那些羌族虽然归顺了秦国，但都是些蛮子，你让王家去治理那些蛮子？！

    可以想象的是，王贲知道这件事，估计又要躺尸了！

    “呵，呵呵。”

    赵昆尴尬的笑了笑，不知该说什么好。

    ........

    十日之后，跟想象的一样，战报再次传来。

    不过，这次不是大月那边的战报，而是李信那边的战报。

    匈奴骑兵突袭大月氏之后，九原军不为所动，依旧按原计划设伏左贤王。

    而逃窜的公羊王，果然没回匈奴王庭，跑去向左贤王求救了。

    左贤王与公羊王私交不错，很快作出回应，带着大军一路南下。

    但不管是左贤王还是公羊王，都不知道秦军有伏兵，因此在李信二十万九原军等候下，左贤王在朔方城外出现。

    还没站稳脚根，就被九原军打了个突袭。

    很快，双方在朔方城外四十里处展开激烈交战。

    这次左贤王带来了五万匈奴骑兵，而九原军光是骑兵就有六万。

    再加上九原军常年与匈奴作战，装备精良，即使是步兵，在配备强弓劲弩的情况下，以及占有先手的条件下。

    双方刚一开战，左贤王所部就陷入溃败之势。

    无论是驰援的左贤王，还是被驰援的公羊王，都没想到秦军会在朔方布置如此多的兵马。

    更没想到那个打得公羊王逃窜的韩信，竟然消失不见了。

    眼看着被李信打得措手不及，左贤王有些急了。

    他亲自下场指挥大军，好不容易稳定军心，又发现秦军骑术竟然比自己的骑兵还好。

    特不是那古怪的马上装备，以及骑射能力，简直跟匈奴兵不相上下。

    匈奴的先天优势被秦军新奇的装备抵消了。

    再面对秦军的弓弩，左贤王根本没有胜算，所以选择暂避锋芒。

    在留下了几千具尸体之后，剩下的三万多匈奴兵，开始朝王庭方向撤退。

    就如此。

    一场压倒性的伏击战，便轻松结束了。

    不过，秦军对左贤王的追击，却没有停下来。

    李信打算趁胜追击，派出副将公孙弘，以及自己侄子李毂，分别带领两万九原骑兵，向王庭方向追击。

    而剩下的九原军，也后续跟进，开始了逐狼战术。

    到此为止，战报内的所有内容便结束了。

    关于李信和公孙弘的追击，目前还没有最新的消息。

    但以朔方之战来说，无疑又是秦军的一场绝对胜利。

    “干得不错！”

    赵昆看着手中的战报，忍不住拍手称快。

    嬴政笑了笑，没有说话。

    显然，他的决定是正确的。

    朔方之战已经改变了目前的战争局势。

    具体伤亡数字，战报中没有统计出来。

    只是在描述左贤王溃逃的时候，说了一句‘匈奴兵尸体不计其数’。

    也就是说，左贤王在朔方之战中的伤亡，最少也在万人以上。

    先不论这场战争的意义和战略价值，就这样的伤亡数字，肯定比大幕之战更振奋人心。

    赵昆很开心。

    当着嬴政的面，他拿出了漠北地图。

    按照战报所显示的信息，在地图上寻找左贤王溃逃的路线。

    辽东方向，那是左贤王的老巢。

    显然，左贤王想回到自己的领地，召集更多的匈奴部族，卷土重来。

    可惜李信和公孙弘在后面紧追不舍。

    凭借着马镫和马掌，现在的秦军骑兵有着不输匈奴骑兵的速度。

    沿途的追击中，不可避免的交战，只怕左贤王还会有所伤亡。

    甚至，就算左贤王逃回了自己大本营，后方的李信也会将大军带到他领地。

    到时候。

    最有可能的结果是，左贤王召集部落也无力对抗秦军，不得不向大单于冒顿求救。

    嗯，有种打了小的，来了大的感觉。

