    听到机械提示音，玄铭天突然站起。

    将测体碑丢到一旁，他快步走到关羽神魔树下。

    测体碑：“......”

    终于能看看关二爷长什么样了么。

    也不知道前世拜过的关二爷，跟低阶神魔关二爷一不一样。

    玄铭天轻轻跃起，亲手摘下关羽的神魔果实。

    神魔果实化作一道流光从他的手中闪过。

    一位身高两米的年轻青年出现在他的面前，玄铭天抬头一看。

    关羽面色枣红，面容俊俏，一双丹凤眼竟能吸入魂魄。

    卧蚕眉却不怒自威，只是双鬓青渣满布。

    淦。

    让不让人活了，又是一个帅哥，还长两米高？

    玄铭天一个时辰前还量了量自己的身高。

    从一米六长到了一米六二，整整两厘米的进步。

    现在看到身高两米的关羽，原本愉悦的心情瞬间灰飞烟灭。

    “拜见，主公。”关羽跪在玄铭天的面前恭敬道。

    嗯？我比跪着的关羽高？

    这......还不错。

    “嗯，不错。”

    玄铭天装模作样地赞了一声，朝着边上的李广神魔树走去。

    云长啊，你长太高了，先跪一会儿。

    玄铭天轻轻一跃，将成熟的李广神魔果实摘下。

    一位相貌平凡，手臂长且粗壮如猿的青年，出现在玄铭天的面前。

    玄铭天一看，总算来了个正常相貌的。

    除了手臂有些突出外，不过怎么也有一米九那么高？

    要死。

    还有，怎么不来个女性神魔？神魔种植园还整性别歧视？

    玄铭天看向两人的天赋技能。

    【低阶神魔】：关羽（字，云长）。

    【称号】：武圣。

    【功法】：青龙偃月经。

    【天赋】：青龙偃月，一骑当千、单刀赴会、刀锋铁骑。

    【体质】：先天圣王体。

    称号果然是武圣，想想前世的历史，关羽的丰功伟绩，玄铭天隐隐激动了一会儿。

    一手青龙偃月刀，过五关、斩六将，刮骨疗伤，这些故事令人神往。

    那么李广呢，玄铭天看向李广。

    【低阶神魔】：李广。

    【称号】：飞将军。

    【功法】：先天箭神经。

    【天赋】：一箭穿心、静谧之眼、狂风骤雨。

    【体质】：先天箭神体。

    终于来了一个远程的射手？还是个群攻选手？

    自己的队伍越来越大了啊，玄铭天的心情十分愉悦。

    突然，一阵急促的机械提示音响起。

    【叮，发布紧急任务：血炼灵玄城，齐武龙的疯狂】

    【任务内容：齐武龙亲手灭杀亲侄，取出其心头血，配以人族修士血祭魔族，修为突破性情大变，欲吞灭灵玄城，将灵玄城化作一片魔域；你作为正义的少年，路见不平拔刀相助】

    【任务奖励：低阶神魔牌淬体丹（稀释）、低阶神魔牌云天饼干对外出售权限开启】

    【失败惩罚：扣除点灵空间、低阶云天仙灵池、随机两颗低阶神魔树】

    还在打量着关羽、李广两人的玄铭天突然眉头紧皱。

    齐家家主齐武龙？

    齐武龙疯了？

    想要血祭灵玄城？

    他当城内的强者都是死人吗？

    其他三大家族以及不知深浅的城主府。

    尤其是镇压一城的城主府，力量比任何一个修炼世家都强。

    齐武龙怎么可能做到血祭整个灵玄城。

    玄铭天左思右想也没想到齐武龙怎么血炼整个灵玄城。

    可神魔种植园不会无端发布任务。

    这一次的任务惩罚也十分严重，几乎相当于三个任务的奖励全部流失。

    沉吟许久，他发觉这不失为一个称霸灵玄城的好机会！

    玄铭天默默地掏出刻画着VIP.666.的会员卡。

    这张会员卡是玄铭天依靠神魔种植园的特殊力量制作而成的。

    还有一张VIP.888，这两个编号的会员卡相当于母卡，其余的都是子卡。

    玄铭天可以通过母卡联系任何神魔种植园的会员。

    甚至能定位会员的位置，而子卡只有单向联系玄铭天进行委托、交易的作用。

    诸葛亮等人同样带着卡片，只不过他们的卡片不是会员卡，而是员工卡。

    将灵力输入其中，玄铭天手中编号VIP.666的会员卡表面细纹亮起。

    将想说的话留入其中。

    “白起，吕布，你们立刻前往灵玄城。”

    “齐家家主齐武龙已然入魔，欲要血炼整个灵玄城。”

    “我会带着孔明等人一同前去，灵玄城外汇合！”

    “这一次，我们称霸灵玄城！”

    玄铭天的野心在此刻展露无遗，这一次若能成功灭杀齐家。

    那么灵玄城自然能被神魔种植园称霸，而他也能继续修炼！

    “赵云、孔明，这些神魔牌淬体丹、云天饼干是你们完成任务的奖励。”

    “我们现在去灵玄城与他们会合，一同覆灭齐家！”

    玄铭天取出一袋神魔零食礼包递给诸葛亮，并对着两人叮嘱了几句。

    “是，主公！”

    关羽这才站起身子。

    诸葛亮接过玄铭天手中的神魔零食大礼包表示理解。

    “我们走吧。”

    “你们的性命最重要，若事不可为。”

    “那我们......便逃！”

    “这一点都不丢人！”玄铭天严肃道。

    “是！”

    关羽、李广、诸葛亮、赵云一同点头，心中更是一暖。

    这样的主公，让人更加想要跟随，而不只是把他们当成工具。

    玄铭天又一次看着自家神魔，心中却是十分无奈。

    他也想像神魔一样与敌人随意正面相撞，亲手斩敌人于手下。

    可特么自己一动手就是一大窜灵石消耗。

    真·拿钱打架！

    “唉……”

    这一次，自己能不动就不动。

    若是非得动。

    玉家、胡家、赵家都得出钱！

    ………

    乘风道院。

    吕布、白起两人探察完整个道院，确认没有一个齐家修士存活后。

    便准备向玉铁心等人告辞回去神魔种植园。

    “玉家主，既然我们的任务完成，就准备先……”

    吕布正欲告辞，储物袋中的会员卡闪着耀眼的红光，无比急促地闪烁。

    诸葛亮等人同时取出一张黑色卡片，卡片中心镶嵌着一颗宝石。

    玄铭天略显稚嫩的声音从宝石之中传出。

    “白起、吕布，你们立刻前往灵玄城，齐家家主齐武龙已然入魔……”

    白起等人没有避讳玉铁心等人，玉铁心、赵邻、柳老听到玄铭天的声音内容顿时大惊失色。

    齐武龙入魔？

    灵玄城被血祭？

    怎么可能？

    无数个问号出现在玉铁心三人的心中，暮然间玉铁心储物袋中的传讯符响起。

    连忙将其拿在手中。

    “家主！家族遭到袭击，速速回援......噗……”

    …………

