一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第683章我已经拒绝了

    “我已经拒绝了。”南宫辰维直接道：“我告诉皇兄，若是他想喝，我可以给他，但是他拿出来招呼人，便没有。”

    “恩，你也知道这茶叶是空间出来的，自然不能与普通茶叶比，而且空间水的功效你也知道的，如果我们将这些茶叶给他们喝了……让狡猾的人更加狡猾，对我们来说不是一件好事儿。”

    “对，我也打比方说过了，皇兄便歇了那个心思。”南宫辰维一脸笑意，他想到皇兄听完之后，那便秘一般的表情，便感觉好笑极了。

    乔玉灵的茶也煮好了，她伸手给南宫辰维倒了一杯，然后给自己倒了一杯，出声问道：“这顾泉风是什么心思，竟然想着让我去救顾思荣，难道他不知道顾思荣派人想要杀我的事情？明明是敌人，竟然还敢请敌人去看病。”

    南宫辰维的脸色阴沉了下来，“他请你去看病，恐怕不是真的想要让你看病，醉翁之意不在酒。”同样都是男人，他怎么可能看不出来顾泉风看乔玉灵时那种眼神呢。

    乔玉灵眨了眨眼，等着南宫辰维的下文，只听见他说：“一会我陪你一起去。”

    “哦？可以吗？”

    “为什么不可以？北王朝的人来我南顺病了，我身为南顺的王爷去探望一下很正常。”

    “好，那便一起去。”

    两人正在这里说的欢，得到消息的乔湖与小刘氏急匆匆的赶了过来，见乔玉灵与南宫辰维还坐着聊天，两人都急了。

    “玉灵，你怎么还在这里，我可是听下人说，皇上传旨了，你怎么还不去接？”小刘氏紧张的看着乔玉灵问。

    乔湖也是在一边急急的点头，并且劝说道：“你与王爷说话，什么时候不能说，快先去接了圣旨，回来再说。”

    乔玉灵慌忙将两人拉到一边坐下，南宫辰维早已起身站在乔玉灵身后，在小刘氏与乔湖面前，南宫辰维这个在皇上面前都敢叫板的王爷，完全就像一个乖女婿一般，丝毫没有一点点架子。

    “爹娘，你们先别着急，听我说。”

    两人很着急，可是看到乔玉灵的神情，也不好说什么，只是抬头看着乔玉灵等着她的下文。

    “爹娘，皇上传旨让我去给北王朝的思荣公主瞧病。”

    “那你快去呀，能让你去，证时这病的严重，而且是其他国家的公主，这件事情可大可小呢。”乔湖已经等不急乔玉灵说完，直接就说道。

    小刘氏也是连忙点头，“是呀是呀，快去吧，别让人家等久了。”

    “爹娘，那个思荣公主之前在宁宜的时候欺负过我，她甚至派人追杀我，想让我去死，当时如果不是南宫辰维派人及时赶到，恐怕您二位就见不到女儿了。”乔玉灵说的委屈极了，虽然她改变了地点，但是……这事情确实是顾思荣做的，她也算没有诬蔑对方。

    “什么？”小刘氏直接从椅子上站了起来，紧张的看着乔玉灵，吓得脸都白了，乔湖也站了起来，两人的状态差不多。

    “你怎么不早说？”小刘氏有些懊悔的看着女儿。

    乔玉灵轻轻安抚，“已经过去的事情了，再说女儿有能力的，爹娘不用担心。”

    两人心里也是后怕，可是想到事情真的已经过去了，而且现在女儿没什么事情就是最好的，两人便直接坐到椅子上也不着急了，乔湖看着南宫辰维说：“王爷，坐吧。”

    南宫辰维轻轻点头上前坐到了一边，乔玉灵见自家爹娘不着急的那个样子，上前给两人，一人倒了一杯茶水。

    小刘氏接过了茶水有些紧张的说：“玉灵呀，这都已经下了圣旨，你不去这不就成了抗旨？”

    “没有说不去呀，一会就去。”乔玉灵眨了眨眼道。

    说一会要去，小刘氏便心里堵得慌，对方想要杀了自己女儿，现在还要女儿去救对方，她真的没那么大方，她只想自己的孩子平平安安的就好。

    乔玉灵似乎看出小刘氏别扭的心思，上前伸手搭到了小刘氏的肩膀上，笑呵呵的说：“娘，您不用担心，我自然是要去的，这是皇上下的旨意，如果不去这就是两国之间的事情，我有办法的，您和爹就别担心了。”

    乔湖虽然也担心女儿，可是想到女儿自从八岁病好了开始，便一直很有主见，她有自己想法，也从来都不会吃亏，对方既然想要杀了她，他相信女儿会有办法的。

    “算了，别生气了，我们应该相信女儿。”乔湖扭头看着小刘氏劝说。

    乔玉灵点头，“是呀娘，您应该听爹的，相信我。”

    小刘氏伸手将乔玉灵手拉进手里，有些心酸的说：“娘，知道你有本事，这个家全靠你，可是……可是娘只希望你能快快乐乐的长大而已，很多事情爹娘都帮不上你的忙，但是娘希望你还是那个冲娘撒娇的女儿，有什么苦就说出来，不要自己一个人抗。”

    乔玉灵重重的点头，“我知道啦娘。”

    几人正欲说话，小八走了进来，“主子，陈太医带来了。”

    “恩。”乔玉灵应了一声，然后看向小刘氏与乔湖说：“爹娘，你们早点回去睡吧，不用担心，南宫辰维陪着我一起去，不会有什么问题的。”

    “恩，去吧。”小刘氏拉着乔玉灵的手有些不舍，最后还是扭头看向了一边的南宫辰维，“辰维呀，玉灵就交给你了。”

    “爹娘放心吧。”南宫辰维很是顺从的说。

    然后乔玉灵与南宫辰维两人就走了，看着两人离开的背影，小刘氏不禁湿的眼眶。

    乔湖在一边轻拍着她的背，“好啦，别哭啦，有王爷在玉灵身边，不会有事儿的。”

    小刘氏重重点头，“辰维是个好孩子，这些日子能看出来，他一个身份尊贵的王爷，能为了我们的女儿进厨房，这便已经是非常难得的。”

    乔湖见小刘氏心情不好，便在一边打趣道：“哟，这是承认了这个女婿了？”

    小刘氏回头白了他一眼，然后擦着眼角的泪道：“我又不是瞎子，他对我女儿怎么样，我自然是能看出来的，只不过……以后他要敢对我女儿不好，不管他是什么身份，我都不会放过他。”