    “大白，大白，大事不好了。”

    “大白，赶紧上线。”

    “大白，快上微.博，发生大事了。”

    当袁老以自己的名义向莫白发出了一条道歉的微.博，一众看客纷纷震惊。

    “我的天，袁老都出面了。”

    “妈呀，这个莫白面子也够大了吧，连袁老都震动了。”

    “而且，还亲自道歉。”

    “这这这……”

    其他一些客气目瞪口呆。

    刚才一众科研界的人士还在大骂着莫白不懂生物，不懂生命科学，不懂杂交水稻。

    现在好了，大名鼎鼎的杂交水稻之父的袁先生竟然出面了。

    当然，这般如此大的阵势，也一度令白玉堂弟子震惊的说不出话来。

    随之而后，无数铁杆粉丝，却是纷纷私M莫白，要莫白赶紧登陆微.博。

    “又来做啥呀，刚才不是说不上微.博了嘛。”

    莫白有些头痛。

    妈蛋，那些科研人士真个是无耻。

    如果不是袁老在，我非得灭了你们不可。

    不过，对于袁老的尊敬，莫白也只好忍着委屈，来个眼不见心不烦。

    “不是，大白，微.博上发生大事了，赶紧去看看。”

    “不看。”

    “真的，你去看一眼，保证连你都震惊。”

    “切，我才不上当呢，是不是有个家伙又来骂我了。”

    “不是。”

    “反正我不上。”

    “真不是。”

    “这招没用，我是不相信的。”

    “我去，大白，好吧，直接告诉你吧，是袁老跟您说话了。”

    “袁老？”

    “杂交水稻之父的袁先生？”

    “可不是。”

    “切……更不信了，袁老哪有空上微.博回我的信息。”

    “我们哪知道呀，不但回你的信息了，而且，袁老还向你道歉呢。说你批评的好，他们将在未来的研究当中继续努力，争取能够研究出更为优良的杂交水稻型号。”

    “说得跟真的似的，差一些我都信了。”

    “妈蛋，老子连图都给你截了，看，大白，你信还是不信。”

    见莫白打死也不登陆微.博，一众白玉堂弟子急了，直接发出了截图。

    “我了个去，真是袁老呀。”

    看着截图不像是ps的，忍着激动，莫白登陆微.博。

    一看。

    尼玛，果然是袁老。

    “袁先生实在是高风亮节，我也只是随口一说，实在是当不得什么批评。与袁老您一比，我也得向您道歉，之前微博上的留言，实在是太鲁莽了。”

    虽然之前莫白是有批评杂交水稻之意，不过看到袁老亲自向自己道歉，莫白亦是诚惶诚恐。

    不愧是杂交水稻之父，先不说其在杂交水稻上面做出的贡献，就这份胸襟，亦是令莫白佩服。

    这要相比起自己，莫白亦是汗颜。

    忍着激动，莫白第一时间就此回复。

    没想到，莫白只是一回，对面的袁老也很快回了一句。

    “莫白先生客气了，您所批评的几个杂交水稻的几个问题，我觉得非常正确，这也是我们今后要攻关的方向。不过杂交水稻是一个很复杂的科研项目，更是一个无比复杂的技术，涉及到方方面面，更涉及到全国老百姓口粮的安全问题，我们亦是在不断努力。”

    “袁先生为我们华国做出的贡献，我想，我们所有人都铭记于心。说起来，我也感觉目前杂交水稻技术太过于复杂，以三系法技术来看，涉及到三种水稻植物，并且在制种的过程当中必需三种水稻同时进行，这种技术不但制种成本高，更涉及到三种植物的人工授粉，这其中的工程量亦相当的大。如果能简化其中的一道程序，那么复杂度便可以大为下降。”

    其实莫白之前就有想在微.博上科谱一下杂交水稻技术的问题。

    不过，被那些科研人士一骂，莫白也懒得再说。

    其实“三系法杂交水稻”所涉及到的三种水稻分为：雄性不育系，保持续，恢复系。

    雄性不育系：这是一种雄性退化了，但雌蕊正常的母水稻。由于花粉无力生活，不能自花授粉结实，只有依靠外来花粉才能受精结实。因此，借助这种母水稻作为遗传工具，通过人工辅助授粉的办法，就能大量生产杂交种子。

    保持系：是一种正常的水稻品种，它的特殊功能是用它的花粉授给不育系后，所产生后代，仍然是雄性不育的。因此，借助保持系，不育系就能一代一代地繁殖下去。

    恢复系：是一种正常的水稻品种，它的特殊功能是用它的花粉授给不育系所产生的杂交种雄性恢复正常，能自交结实，如果该杂交种有优势的话，就可用于生产。

    上面说得复杂，说简单一些，那就是：如果要制出杂交水稻并且大规模的播种，必需通过“保持系”给“不育系”生产出大量杂交种子，再通过“恢复系”给“不育系”恢复正常，让其自交结实，进而便能够生产出优良杂交水稻。

    “简化其中一道程序，还请莫白先生指点。”

    “三系杂交水稻的话，我觉得可以简化其中的保持系，如果不需要通过保持系，只需要不育系与恢复系就可以生产出大量的杂交水稻种子，是否也能生产出大量的杂交水稻。”

    这可不是莫白瞎吹。

    这种技术可是前世国家科学技术进步特等奖“石明松”推出来的更为先进的杂交水稻技术。

    只是可惜，很多人不知道的是，前世2013年得奖的石明松，其实早在1989年就已逝世了。

    但石明松逝世，可他留下来的更为先进的杂交水稻技术却得到了广泛的传播。

    “不用保持系？”

    看着莫白说出的一个观点，坐在电脑面前的袁老一愣。

    而同样，愣住的不只是袁老，还有一些在边上看热闹的朋友。

    袁老亲自上微.博，这可是很难见的。

    更为难见的是，莫白竟然与袁先生讨论起了杂交水稻技术。

    而且，看起来讨论的好像有模有样，至少看起来还真像那么一回事。

    “我靠，大白不会真要去搞科研了吧。”

    “尼玛，这一大堆术语，我看都看不懂。”

    “牛叉，竟然能与袁老先生谈论科研技术，这个逼装得我服。”

    “装逼小王子这是要逆天了。”

    “那是，没有点真本事，全靠忽悠怎么能行。”

    一众粉丝看客止不住的又是佩服起来。

    他喵的。

    这个莫白的脑瓜子到底是什么做的，怎么什么都会呀。

    你说其他一些文化艺术方面的会很正常，现在，连科研技术都懂了。

    别不好，未来拿下诺贝尔科学奖出来吧。

    不过，与之相反，对于一直盯着的其他一些科研人士来说，他们却是直接笑道。

    “怎么可能。”

    “袁老，别与那个叫莫白的瞎聊了，他就是在瞎扯。”

    “是呀，说他完全不懂杂交水稻技术太过，但最多他就懂一些杂交水稻的理论。而且理论也不扎实，杂交水稻三系法技术是全球领先，也是全球最为严谨，最为安全的杂交水稻技术。没有保持系，怎么能给不育系制种，没有大量的杂交水稻种子，又怎么可能大规模的种植？”

    边上的小梅脱口而出就说道。

    “这完全没道理呀。”

    “袁老，这家伙以为搞科研是写小说，随便一个脑洞就可以。”

    “可悲的是，这一些不明真相的脑残粉还以为莫白说得很有道理。”

    办公室内，众人气愤不已。

    如果不是袁先生在这，他们恐怕又是几十个人一起将莫白再轮一遍。

    只是，他们殊不知。

    在他们无比气愤的时候，坐在一边的袁老却是仔细的在品味着莫白说的这一翻话。

    过了好一会儿，袁老突然眼前一亮，说出了一句令所有人都震惊的话：“有道理。”

    “很有道理。”

    “莫白先生，您在哪，我想亲自见您一面。”

    说着，袁老先生便站了起来。