    第304章周挚封城

    第304章周挚封城

    苏小鹿上前捏住苏华的手腕。

    苏华静静的等着，他实在是难以忍受了，会咽一咽喉咙‘嗯嗯’两声，迎上苏小鹿带着担忧的眼神，苏华温和的解释：“只是嗓子有一点痒。”

    其实是有一点痒，他觉得难受极了，很想畅快的咳嗽，但苏小鹿在，他怕自己咳起来引她担心。

    苏华的刻意瞒下，苏小鹿也没拆穿，苏华的脉搏，比起白天时候虚弱了几分，但除此之外，没有其他异常。

    就好似得了一场最普通的风寒，但这要是风寒该多好啊。

    苏小鹿取出药瓶子，倒出一粒药来给苏华，她开口：“二哥，你把这一粒药吃了，时间也不早了，你早点休息。”

    苏华点点头，他吃了药，温和的对苏小鹿说道：“小鹿，别太担心二哥，你累了一天了，快回去好好休息吧。”

    这一粒药吃下去，苏华就感觉好受了很多，有些痒有些疼的咽喉都有明显的好转。

    苏小鹿回去，苏华也回了房间休息。

    苏小鹿回到药童安排的房间休息，她决定明天就去查一查最初生病那几人的家里。

    而此时的知府府内。

    朱捕快把下午的事情禀报给了黄兴良和周挚听。

    朱捕快禀报完了，就静静的站到一边。

    黄兴良皱着眉头看向周挚：“二皇子，这疫病凶险啊，下官也素手无策了，还请二皇子早下抉择啊。”

    疫病发，黄兴良就上报了朝堂，二皇子周挚是申时刚过进城的，他是奉命而来，这次疫病，要怎么做，就看他怎么安排了。

    他已经把目前所有的一切都告知了周挚，现在，只需要等着周挚发话就成。

    周挚神色平静，冷声开口说：“彻底封城，增派兵力，每家每户严格检查，将染病之人，彻底区离开来，任何有咳嗽高热迹象的病人，全都区离。”

    “以济世堂为中心，向周围征用房屋用来安置病人，每间房住四人，每日五次给药，每个病人都必须喝药，住所每日要撒炉灰驱毒，要有违令者，给予三次警告，若有抗命令之人，情节严重可用以杀鸡儆猴，任何暴乱都必须除去。”

    周挚沉冷平静的下了命令。

    黄兴良听了也松了口气，二皇子是个能人，自古疫病易暴乱，疫病本来就难治，再起暴乱就更危险了，万一传了除去，那才可怕。

    所以下命令的人，必须要有铁血手段才行，而周挚，完全具备这一点，他不优柔寡断，安排的很好。

    增派了兵力，全城戒严检查。

    封了城，疫病就不会传出去了。

    黄兴良立马下去安排了。

    周挚对身边金四吩咐：“金四，你拿着令牌出城，去往苏林和江林各调兵力一万来守芙蓉洲。”

    金四接了令牌，点头应下：“是。”

    说完，金四便出去了。

    周挚起身，对身边跟随的金五说道：“跟我去那宅子看看，回都回来了，也应当传个话。”

    老天让芙蓉洲出疫病，又让那人被困在芙蓉洲里……

    老天是不是怜悯了他，将机会送到了他的面前来。

    “是。”

    金五跟随周恒出门去，赶着马车离开。

    到了一座宅子，周挚下了马车等候，金五上前敲门。

    大门很快开了，苏崇警惕的看着周挚。

    “你有什么事情？”

    苏崇疑惑周挚为什么又回来了，周挚的出现，还是让他不得不防。

    周挚浅浅一笑，开口道：“我是奉命来解决疫病一事，知道你们还没出城，特来告诉你们一声，此次疫病严重，芙蓉洲要封城了，在疫病一事解决前，都不能离家出门，苏姑娘在济世堂为疫病效劳，这段日子恐怕没办法来告诉你们，所以我来说一声。”

    周挚很有礼貌，语气温和，苏崇没请他进去，他便没有要进门的意思。

    苏崇神色缓和了一些，他看了看周挚：“你能见到小鹿，那请你帮我传一句话。”

    周挚温和一笑点头。

    苏崇看着周挚说道：“请你对小鹿说，让她不用担心我们，让她一定要保护好自己，一切以她自己为重。”

    周挚看着苏崇点头：“好，我会把话带到的。”

    苏崇看着周挚：“谢谢了，要是有什么需要帮忙的地方，可以找我。”

    周挚帮忙传这句话，他就欠他一点人情了。

    只要不是什么过分的，他帮他做件事也无妨。

    周挚笑了笑：“好。”

    周挚转身上马车，马车很快就消失在苏崇视线里。

    苏崇关上门，他身后，周挚看不见的院内，柳子衿周恒都在，周挚说的话语，他们也听见了。

    “没事，华弟弟福大命大，一定会好的，我们就关着门，保护好自身不给小鹿添更多麻烦就好了。”

    苏崇对几人笑了笑说道。

    纵然心里担忧不止，苏崇也藏在了心里。

    柳子衿也开口说：“对，一定会没事的。”

    王慧兰也坚定的附和：“小鹿那么厉害，肯定会没事的。”

    周恒拍了拍苏崇的肩膀：“咱们等他们回来。”

    所有的担忧都藏在了心里，他们能做的，就只有照顾好自己和等待，这个时候，做其他事情，只会增添麻烦。

    ——

    安静的街道，只有马车轮子滚动声音。

    周挚上了马车就没说话，一直到了府门，金五开口出声：“主子，到了。”

    周挚下了马车回府，热水早已准备好了，他退去衣物拆下假肢泡在热水里，他闭上眼，脑海里回想起苏崇说的那句话。

    一切以她自己为重，苏崇是这样想的，那染病的苏华呢，他也会这样想吗？

    生死关头，利益当前，所谓的骨血亲情，真的有那么坚韧吗？

    他不信，苏小鹿如果找不出治疫病的方法，苏华真的不怪她吗？

    他不信。

    现在机会摆在面前了，他会亲眼看着的。

    沐浴之后，周挚上床休息，床边的药早已准备好，都是药丸，但足足有一小碗，周挚用勺子舀来吃掉，他面色不变，旁边的金五在他吃完药之后，连忙地上了一盏清水。

    周挚淡淡的抿了一口就放下了，他淡淡挥手：“下去吧，明天一早，去济世堂。”

    (本章完)

