    “慕凡，你专心破阵。”

    “这滔天的杀意，我来扛！”

    阴长生说完，他微微地矮下身体，准备出手。可是，我的一掌俯冲而下，已经重重地砸在了地面上。

    这一巴掌下去，地面上被我劈开了一道裂纹。

    那裂纹如同闪电一样，快速的蔓延，与此同时，天空中从九个方向笼罩而来的凛然杀意，却停滞了下来。

    他愣了一下。

    再仔细一看，地面上的那条深不见底的裂缝。

    “慕凡，你这一掌，竟震断了嶓冢山的龙脉？”

    “嗯。”

    我简单回答一字。

    地脉缝隙之中，的确有龙脉的气息，散发而出，这是龙脉被震断的标志。其实，我是这么想的，九煞谷这个地方的风水，根源在于嶓冢山。

    若断掉嶓冢山龙脉，这九煞谷的风水之源，必断无疑。

    乌云之中。

    李北阴感觉到了下方情势的变化。

    他立即掀开轿帘，往下看去，看龙脉地脉，最好的位置自然是鸟瞰，李北阴的位置，能把嶓冢山的龙脉看得一清二楚。

    他比下边的人，更能看清楚，嶓冢山这条龙脉，被震断了。

    只是一掌而已。

    李北阴根本不敢相信，自己所看到的。

    他说不出话来。

    后边，其他黑轿子里的那几位，一个个也全都哑然失色，根本不知道该说些什么好，他们都知道，九煞谷的根本，就是嶓冢山。

    谁都没想到，我会从嶓冢山龙脉下手，毁掉九煞谷的风水格局。

    “他……果真是杨长生的孙子！”

    有人下意识的道了一句。

    李北阴攥着拳头，他身上那黑色的龙袍，呼呼作响。他继续掐诀，以补救九煞谷的九杀局风水。

    下边。

    我缓缓地站了起来。

    先断其根本。

    接下来，就好办了。

    我的蛇骨剑和风水剑早已经落位，在断掉嶓冢山龙脉之后，我手上掐诀，掌控这两把剑，这两把剑，一把剑斩，一把剑收。

    九煞谷这个地方的煞气，空前绝后。

    我有预感。

    蛇骨剑内的剑魂，在这次吸收之后，一定会发生很大的变化。

    这可是九煞之地，积累了千年的煞气。

    一定是质的改变。

    想想这个，我已经有些期待了。

    我的一道指诀，离开指尖而去，落在血池之中。血池溅起一个巨大的水浪，形成一个巨大的水浪漩涡，显现出其中刺在水底的蛇骨剑。

    蛇骨剑血红。

    指诀落上去，血水化成血色的气息，随着这个巨大的漩涡，被吸纳入了蛇骨剑之内，蛇骨剑内气血沸腾，剑魂龙魂，在疯狂的吞噬着。

    接着。

    我又捏出八道收邪咒，落在血池四面八方的，以奇门遁甲之法，列出阵法，以最大限度的收邪。

    爷爷的风水剑，镇在九煞谷的风水眼之上，也是嶓冢山的风水眼之上。

    目的就是为了帮我，刚才一掌震断龙脉。

    此时。

    龙脉已断。

    我收了太极阴阳风水剑。

    李北阴不信邪，他继续掌控九杀局，以九杀之力攻击我。

    尖角煞，穿心煞，天斩煞等等，不同的煞，化成不同的虚影，将我笼罩其中，而我，掌控太极阴阳风水剑。

    一手掐诀，一手举剑。

    嗖地一声。

    太极阴阳风水剑上，太极图现。

    无数的风水剑，由太极图之中衍生而出，各种煞，一同袭来的同时，却被我手中太极图上的万剑，一剑一剑反杀。

    出剑之后。

    我手上指诀松开。

    风水剑归鞘。

    我回身，跟阴长生汇报了一句。

    “阴前辈，好了。”

    说话的时候，后边山谷远远近近的一些以风水术造煞的山势，全都开始轰轰隆隆的塌陷着。

    阴长生看着那些山体的塌陷，等他看完，才开口说。

    “慕凡，做的不错。”

    我又问。

    “阴前辈，方才，我斩李遮天的时候，本是替天行道之事，却引来了天谴，天罚之雷，是何道理？”

    阴长生看了一眼，那边，在血池漩涡之中，四处躲避挣扎的李遮天。

    他沉声道。

    “这个人，的确斩不了。”

    “当年如此，现在还是如此，斩他的确会引发天罚之雷。这也是这些年，我们无奈，只能把他囚禁起来的原因。”

    我看着阴长生，继续问。

    “斩他，为何会引发天罚之雷？”

    <!--over-->

