    第281章魄力

    田韶知道上头来了人查她的事，脸上终于浮现出笑容。田大林却有些担心，说道：“大丫，现在上头来人了，咱们可将厂里领导得罪狠了，到时候你的工作可能都卖不了了。”

    田韶清楚，不是担心工作卖不出去而是怕二丫无法顶替她的工作。不过这也是人之常情,田韶也能理解：“爹，纺织厂这次要变天了。”

    “变天？变什么天？”

    田韶很直白地说道：“徐重光还有两年就退休了，但现在他不能如愿顺利退休了。这次的事，他肯定要滚蛋。”

    她是真的腻烦了这个人。徐丽娜的事还可以说不知情，但于波跟姚二妹在厂里仗着他的势欺负人，他肯定不知道的。只是为了名声她还是庇护这对母子,让其他人忍气吞声。

    田大林张张嘴道：“大丫,你没哄我？”

    田韶仰头，看着湛蓝色的天空说道：“爹，你当我为什么要投稿到省报？就是为了让上头的人知道这事。”

    这时代虽然清苦，但工人的地位很高的，此事影响非常恶劣上头肯定会管。

    田大林觉得她胆真的大得没边，竟要将厂长拉下马。不过想着她最近干的事，他最终什么都没说，胆子大就大吧，总比以前总忍气吞声的强。

    因为天色已晚，当天是出不去的。田韶去找了古飞，说道：“我明日要回县城了，我大舅明早也会跟我一起去，你有什么让带的吗？”

    古飞试探性地问道：“案子已经结了一个多月，我应该可以回去吧？”

    田韶摇头说道：“案子是结了,但有人将你招供出来了,你只要回到县城就会被抓。你若想坐牢随时都可以回县城。”

    古飞烦躁地揉着油腻腻的头发,说道：“那我什么时候能出去,不可能一辈子就呆在这儿吧？”

    田韶说道：“你帮过爱华姐也没牵连到那些事里，到时候找赵公安遮掩下这事，没人追究就不会有事。”

    古飞能怎么办了，只能等了。相比他那些被抓进去吃牢饭的兄弟他已经算好了。也幸亏当日没小瞧田韶，一直帮着她，不然自己现在也在监狱里了。

    田韶问道：“飞哥你们的进货渠道，你知道吗？”

    古飞心头一跳，说道：“知道，有一次强哥身体不舒服我替他去的。只是现在黑市肯定有人接收了，就算这个进货渠道没被端掉，我也不敢再干这买卖了。横插一杠，到时怎么死都不知道。”

    田韶问道：“那个渠道，像印刷机这类东西能买到吗？”

    “你要印刷机做什么？”

    “印一些资料。”

    古飞脸色大变，看着她问道：“你、你到底是什么人啊？我跟你说，这事我不没法帮你，而且我也劝你立即悬崖勒马，不然你家人都会被牵连。”

    投机倒把被抓住了，也只是住几年牢，要印刷那些要人命的宣传资料得吃花生米的。哪怕田韶帮他逃过一劫，他也不会干的。

    田韶见他误会了,失笑道：“你想哪里去了，那赤虎都是因为我才被抓的。我是想印一些学习资料，就是习题册,需要的量很大必须得有印刷机。”

    古飞还是有些不相信，说道：“你要印那么多的习题册做什么？”

    田韶笑了下，说道：“你也认字，是不是学习资料到时候一看就知道。至于要做什么，等到了那个时候自然知道了。”

    古飞也觉得自己犯傻了，田韶不至于蠢到干这种事。他不好意思地说道：“这些日子我日日提心吊胆脑子不大好使了，大丫妹妹，你别怪罪啊！”

    田韶自然不会怪罪，说道：“这段时间你就安心在这儿呆着，等风头过了你到时候帮我干这事。”

    古飞犹豫了下说道：“大丫妹妹，这印刷机就算能弄到，价格也不便宜的。而且干我们这一行的，都不赊账的。”

    田韶笑了下道：“放心，肯定是一手交钱一手交货的。还有以后别叫我大丫直接叫我名字就好。我得走了，以后有什么事让我大舅送信来。”

    古飞嗯了一声还是问道：“若只是几本或者几十本习题册，你直接拿去印刷厂请人就好了，为何还要买印刷机自己印？”

    田韶知道不解释他估计不敢帮干这事：“因为我需要的量很大，而且这事不能让人知道。”

    古飞疑惑地问道：“高中习题册又不是见不得人的东西，为何不能让人知道。”

    接触也快一年了，田韶觉得他还是值得信任的：“你也在黑市也干了那么多久，应该知道什么叫奇货可居。”

    习题册算什么奇货可居，现在肉跟粮票才是。古飞没说什么扫兴的话，只是问道：“那你打算印刷多少册？”

    “越多越好，不过我是希望能印个一万套出来。”

    古飞以为自己听错了；“多少，一万？”

    田韶笑了下说道“对，一万套。高中一共有七门课程，分别是语文、数学、政治、地理、物理、化学以及生物，一套包括这七门的习题在内。”

    古飞张了张着嘴道：“你的意思是，要印刷七万册习题？这么大的量，需要投入很大的成本。”

    田韶自然知道，若没有那笔意外之财她可能放弃，但现在有这个条件就想搏一把：“这个你不用操心，钱我会准备好的。只要你将这件事帮我办好了，你得的回报会比在黑市干几年都多。”

    顿了下，田韶道：“不过这事没我的允许，你不能告诉任何人，包括田建乐在内。”

    古飞沉默了下说道：“你放心，我谁都不会说。只是我想知道，你印这么多习题册准备卖给谁？”

    现在不说以后也会知道的。田韶道：“国家现在紧缺人才高考迟早是要恢复的。不过我也不确定什么时候会恢复，可能是一年，也可能是三五年。”

    古飞虽然没念过什么书但混迹黑市也是见多识广，知道高考意味着什么，但他不相信会恢复高考：“若是不恢复呢？你这投入就打了水漂。”

    田韶笑了下，说道：“所以这跟赌/博一样。赌赢了，就能赚到几十倍的利润了。赌输了，也不过是变回穷光蛋从头再来。我还年轻，输了再重新奋斗就是了。你若是不怕输，也可以投一份。”

    古飞犹豫了下说道：“你容我考虑考虑。”

    (本章完)

