
　　【求订阅推荐，有票的来几张。】

　　听到鬼哭，你还有一线生机，听到鬼笑，那就真的是九死一生。

　　这洞中出现如此渗人的鬼笑声，不管是不是鬼，都让人在无形中已经生出一丝畏惧之心。

　　只要是人对于未知的一种恐惧。

　　“进去，既然来了，那就没有被一个小小的洞口给吓倒的道理。重宝肯定就在下面，不冒风险，又岂能得到大机缘。”一名修士脸上露出一抹坚定之色。

　　话音一落后，再没有迟疑，纵身一跃，进入那道漆黑的洞口中。

　　这洞，不是笔直向下的，而是倾斜着深入地下，让人可以比较轻松的顺着洞口进入，而且，有瀑布水流在，顺着水流就能直接漂流下去。

　　“岂能让人专美于前，不就是区区一个洞口吗。别人敢下，难道我还会怕了不成，别说还没见到鬼，就算碰到鬼，我也不怕，人杀过，凶兽也杀过，还没杀过鬼呢。”

　　一名满脸横肉的大汉提着一口鬼头大刀，毫不客气的冲进洞中。

　　有人带头，顿时，其他修士也都胆气大增。

　　一个个毫不示弱，接连不断的跨进洞中。

　　甚至有些争先恐后的气势。

　　有些单独进入，有些三五成群。

　　转眼间，本来围在四周的诸多修士，片刻就消失大半。

　　易天行看着面前深邃的洞口，眼中闪过一抹异色，在先天阴阳眼下，洞中能看到一股股浓郁的死气，阴气，这确实不是普通的洞口，而是一处盗洞，墓洞。

　　金镶玉的情报确实没有错，这地方当真不是普通之地，而是一处大墓。这洞口中泄出来的就是墓中所蕴含的死气，阴气，至于里面究竟有什么东西，僵尸还是厉鬼，这就根本很难清楚，只能深入其中才能了解到。

　　“难道重宝是隐藏在这座大墓当中。”

　　易天行心中暗自沉吟。

　　但凡大墓，必然都是处在风水绝佳的宝地之中，风水宝地，得天独厚，在后世，是福荫子孙。但在很早以前，大墓的主人可不仅仅只是为了福荫子孙。而是要让自身成仙，风水宝地，天地生成，蕴含天地造化，若能得到这种造化，就能让自身重新孕育出生机。M.23sk.com

　　再次活出一世。

　　坟墓埋葬的不仅仅只是自身的身躯，还有凝聚风水之力，汇聚造化的真意，要将风水中蕴含的造化，一起埋葬在坟墓中，自土中生。任何大墓，都有汇聚风水之力的能力。

　　而一旦真的汇聚风水，自然而然，在大墓中，就蕴含着可怕的凶险，风水之力充斥大墓之内。让整个大墓，都会发生种种不可思议的异变，诡异莫测。

　　顶尖的风水师，就可以运用这种风水之力，更加完美的融入到大墓中，让大墓的主人，真正得到造化，有可能活出下一世，有可能借此成仙成神。肉身不死。生出神异。

　　风水宝地孕育出重宝，同样是最正常不过的事情。

　　越是顶尖的风水宝地，在大墓中，就越加的凶险。

　　虽然易天行并不懂得风水之术，不过，从墓道中泄露出的死气阴气，就能感受到，这大墓，非同寻常。

　　“好一座大墓，东边一条大河，水为龙脉。西面有山，乃是孤山，山为龙势，山下有瀑布，垂直而下，落入深潭，龙抬头，瀑布中的水流就是龙涎。这是龙涎风水宝地。凤凰落地，有凤凰谪凡之气象。龙凤呈祥，让这处风水宝地越加惊人，有大墓，一定是相当惊人的大墓。不知道这座大墓被风水之气温养到什么程度。不管怎么样，里面肯定是凶险万分。”

　　一名青年男子，身穿道袍，背上背着一只如同竹简一样的竹筒，在那竹筒上，似乎密密麻麻遍布着神秘的篆文，散发出神秘的色彩。还背着一口战剑，那口战剑一看，就有不少的年月，显得有些古老。身上带着一种如同浪子般的气息。还有一股子正气。

　　“这位道友，我看墓中情形不明，凶险难料，不如你我结伴而行。也好有个照应。”

　　这名青年修士看着易天行，当即就快步走了过来，开口提议道。

　　“为何要找我，刚刚在这里的修士可不在少数。”易天行眼眸中闪过一丝异样，缓缓说道。

　　“呵呵，你身上惊人的气运可瞒不过我叶知秋的眼睛，而且，道友的修为境界我竟然看不透，你身上肯定隐藏着强大的底牌，要选择合作者，自然要找强者，何况是这种下大墓的举动，实力弱的，说不定就会被葬在大墓中，我可不想死在里面。”

　　叶知秋笑呵呵的说道。

　　“你能望气。”

　　易天行看向那名青年，开口询问道。

　　望气可不是谁都能做到的。望气是一种神通，正常而言，道家有开天眼的秘法，能够让人短暂看到平时看不到的东西，可望气，望的是气运，人气，山川之气，风水等等。要开辟出命窍，可不是那么简单的。当然，就算不开辟，也能在体内凝聚出法术符箓，施展起来，跟西方的魔法相似，都是有着一定限制的。

　　这种秘术，也十分珍贵。一般修士都不可能得到。

　　“嘿嘿，师门秘术，师门秘术而已。”

　　叶知秋笑嘻嘻的说道：“怎么样，要不要一起进去，我们两个联手，肯定天下无敌。大墓中的珍宝还不是属于我们的。”

　　不知道为什么，叶知秋还真就看中了易天行，舔着脸皮凑了过来。

　　“我对墓中情况一无所知，跟着我可没有什么好处。”

　　易天行没有拒绝也没有答应，话音一落，直接朝着洞口踏了进去。

　　一进去，立即就踏在水流上，喘急的流水，立即就要将身躯往下面带下去。不过，易天行是谁，炼体修为已经达到黑鼎九鸣，开始孕育出肉身神通的强者，肉身之力，就能定鼎山河。一点水流的冲击，根本就不可能对他产生任何的影响。

　　咯咯咯！！

　　不过，就在这时，洞穴中传来一阵诡异的笑声，那笑声传来，从洞穴深处，毫无征兆的涌现出一股强大的吞噬力，好像有怪风卷出来。

　　这怪风，不是从里面朝外吹的。而是从诡异的从外面传过来的，就好像是洞穴深处传递过来的强大吸力，最诡异的是，这风中蕴含的力量，十分古怪，千变万化，顺逆不定。落在身上，连易天行都没有办法定住身躯。硬生生被卷的倒在水流中。朝着洞穴深处迅速漂流过去。

　　砰砰砰！！

　　这墓道不是笔直的，而是九曲十八弯一样，在墓道中，还有各种障碍物，如同礁石。被水流带动，没有办法控制身体下，不断撞击在洞壁与障碍物上。那些障碍物有些比较坚硬，撞击在上面，一般修士都会受到重创。

　　但易天行在撞上去后，肉身中本能的反弹出一股强大的劲力，不仅没有撞伤身体，反而被肉身中反震回去的力量震得当场破碎。

　　崩成碎片，甚至是崩成粉末。

　　砸在洞壁上，在洞壁上出现一道道凹陷的痕迹。

　　砰！！

　　再次受到一次撞击后，那股吸力也跟着消失不见。身体落在地面上。

　　在碰触地面的瞬间，易天行本能的站立起来，快速朝着四周扫视过去。地下的空间中，一片黑暗，漆黑一片下，正常人绝对是伸出手都看不到自己的手指。不过，这些对他来说，却不是问题。

　　只要修为达到一定程度，视黑暗如白昼，不过最简单不过。

　　“好多白骨，数量之多，恐怕不在数万，十数万之多。全是人类的尸骨。”易天行扫视一眼，自身所在地面，分明就是一座巨大的尸坑之内。累累白骨，触目惊心。

　　这些白骨，能看的出，已经死去不知道多少年。

　　在死的时候，肯定相当痛苦。

　　砰！！

　　“哎呀，摔死我了。这是什么墓道，这么长。差点被将我撞晕过去。”叶知秋也跟着掉落下来。可以看到。那洞口，是在斜上方，下面有一条地下河，流水落下，进入地下河中，不知道流向什么地方。

　　但可以想象，绝对不可能再通过入口离开这里。

　　这是只进不出的通道。

　　“怎么这么多白骨，好家伙，这数量，恐怕有十几万之多，以前很多王公贵族，修建大墓时，需要动用数万，十几万的奴隶，民夫，工匠。一旦在修建完毕时，这些人大多都没有好下场，都会被墓主人下令诛杀，殉葬。这种事情，绝对是惨绝人寰，灭绝人性。”

　　叶知秋看着四周的白骨，也不由的当场倒吸一口凉气。

　　从这种规模数量的白骨来看，修炼的大墓，那绝对是相当雄伟。尤其是现在天地异变，万界融合，很多东西，出现在永恒大陆上，都会因此而生出更加诡异的变化。或许原先的大墓并没有如此规模，也会发生改变。很多大墓，都是汇聚着众生念头而出现改变。

　　变得更加雄伟，更加可怕。

　　“道友，这里的怨气好强，无辜民夫工匠被殉葬，怨气之深，足以令天地动容。现在天地元气如此浓郁，阴气逼人，这白骨坑中，可能会生出不详。”

　　叶知秋扫视四周，眼中有神光闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第269章 万人坑免费阅读。https://xs.23sk.com 