    ?    大皇子眼睁睁的看着这一幕，看着如同潮水一般退去的红色，看着悬挂于山顶那一滴如同血液的东西，心里面的欲望被无限放大。

    虽然现在风雪正盛，天地一片苍茫，可也掩饰不了那滴红色的血液，它犹如在战争时期才会出现在天宇的谷玄星一般，和谷玄星一般的红，也和谷玄星一般能够带来杀戮和欲望。

    大皇子眼中的欲望丝毫不掩饰，二皇子正想说话，却和大皇子四目相对，顿时把所有的话都咽了下去，他有些不敢面对那双眸子，通红的眸子，如同远古巨兽的眸子一般。

    不仅如此，大皇子的右手不受控制的长满了鳞片，呼吸也变得沉重起来。

    身后的铁浮屠如同一堵墙一般，默默的站在了大皇子的身后，冰冷的齿盘在漫天风雪中仍有光芒在上面流转，彰显着它的无情和锋利。他们穿着的铁甲，必须直起腰来，一动不动的看着大皇子。除了马儿偶尔打个响鼻，不然真以为他们是机器而不是人。

    大皇子内心激动，心脏如同巨大的泵，吸引着全身的血液。当然，它不停的撞击着胸膛，似乎也想把山顶的那滴血液给吸收进来。

    大皇子突然想起了乌达的话。

    “十三个不明来历的人出海，杀了一条千年老蛟。”他的脑袋中不断的浮现这这句话，突然放声大笑起来。

    “天不负我！”他朗声笑道，那笑声越过了山巅，不仅仅蕴含着高兴，还有一种非我莫属的凌厉在里面。

    所有人顿时一愣，虽然不知道那在山顶的东西是什么，可能令大皇子状若疯狂的东西必定不是凡物，所有人的目光都火热了起来，看向了山顶。

    不过当他们看到拦在身前的铁浮屠时，立马冷静了下来，前几日的血腥还历历在目，大雪能覆盖得了血迹，却覆盖不了记忆。

    大皇子搓了搓双手，丝毫不掩饰布满鳞片的右臂。

    二皇子眼神一凝，虽然别人不知道这大皇子的右臂怎么回事。可同样被铁浮屠拦在外围的他可是清楚得很。

    他的心里轻松了些，若是允许，他恨不得此时搬个炉火，抬个火锅，端几壶美酒来小酌几杯，庆祝一下。

    他的嘴角含笑，他这位哥哥如果再找不到解决方式，根本不需要他做什么，因为圣朝绝对不可能交在一个人形凶兽的手上。

    被围着铁浮屠内部的吴一用和镇蛮府的骑兵们自然也看到了这一幕，只是他们一言不发。镇蛮府骑兵的任务只是守好这座山，至于什么宝物和机缘他们不会去争，他们只想早点完成任务，早点回家。

    至于吴一用，他是个聪明人。聪明人更加知道自己的定位，也当然用不为人知的方式知道了一点关于大皇子的信息。

    他盯着大皇子布满鳞片的右臂，没有说话。大皇子看看山顶，然后看看周围，感受到了一股目光正盯着自己。

    他低下了头，看到了吴一用。

    他自然知道吴一用，这位幕僚名气极大，要不是某些原因，圣皇说过永不录用他为官，凭他的能力，天下大事决断时当有他一言之地。

    大皇子微微一笑，虽然说他不能做官，着实有些可惜，可若能拉一位谋士在身边，而且是极其聪明的谋士，那又何乐而不为呢？

    “吴先生，怎么，对我这右臂感兴趣？”他心情很好，也和吴一用笑道。

    吴一用没有回他，只是看着这条布满鳞片右臂，然后微微叹了一口气。

    “大好的日子，吴先生叹什么气？”

    吴一用走上前来，靠近了大皇子，大皇子似乎没有任何的防备，实际上他也不需要任何的防备。就吴一用这种文人，他一拳能够砸死一片。

    吴一用接近了白马，大皇子坐下的白马打了一个响鼻，表达着对他的不屑。

    吴一用丝毫没有在意，围着右臂细细观摩，然后朝着大皇子鞠了一躬，恭敬的说道：“我叹气只是因为以后再也不能看到这种奇观了，人的手上布满了龙鳞。同时又为大皇子感到了高兴，相信取了山顶的东西，大皇子必将百尺竿头，更近一步。”

    若是寻常人说这话，只怕大皇子早就一掌打死，只不过吴一用贴近大皇子方说，声音压得极低。

    “你还知道些什么？”大皇子低声问道。

    吴一用知道大皇子的秉性，更知道有时候懂得越多，死得越快的道理，立马下跪道：“我还知道四个字！”

    “哪四个字？”大皇子的声音依旧低沉。

    “恭迎陛下！”

    大皇子听完之后，所有的不快立马扫光，笑声传了出去。

    风雪虽然大，可挡不住吴一用对大皇子下跪的身形，也挡不住大皇子爽朗的笑声，更挡不住靖安王看向吴一用疑惑的眼神。

    赤岩山上慢慢的有雪花覆盖，那滴红色的液体更加的鲜红。

    大皇子从白马身上拿出了一根长棍，这是他平时的武器。然后又从另一侧摸出了一个枪头，和长棍组成了一柄长枪。

    大皇子向世人展示的武器是长棍，可熟知他的朋友和对手都知道，大皇子真正的武器是长枪！

    龙皇功的霸道只能用霸道的武器。

    只有在他极其认真的情况下，才能有机会看到他的长枪。

    抬头看了一眼悬浮于山顶的那滴血液，长枪在手，一跃而起，直扑那滴血液。

    他如同一条在风雪中遨游的恶龙一般，身形矫健，有一种充满力量的美感。

    风雪越来越大，大到寻常的肉眼看不清山顶的情况。

    虽然看不清山顶的情况，可却能听到一阵叮铃当当的武器相交之声传来。

    众人心里一阵疑惑，铁浮屠掠阵，加上大皇子的实力和身份，莫非还有人虎口夺食？

    一声声长啸传来，大皇子战意越发的浓厚。空中巨大的枪影犹如蛟龙出海，挟带着一股不可阻挡的气势。

    而和他对敌的剑影气势却显得不是那么的足，若枪影犹如一片翻江倒海的汪洋，剑影则是随波逐流的小舟。看似危险，却每次都能化险为夷。

    特别剑影给人一种感觉，游刃有余的感觉。

    大皇子的怒吼一声声的传来，犹如波涛拍浪，一波接一波，他的攻击也如他的怒吼一般。

    两人的身形都被变得平凡的赤岩山上的风雪所掩埋，人们只能感受到那种巨大的威势。

    若非两人有些克制，只怕这小小的赤岩山经不住两人的折腾。

    终于，大皇子的身形出现在了众人的眼中，他犹如一颗陨石一般，坠向了大地。

    在接近地面的时候，他稳住了身形，双脚重重的踏在了地上。

    大皇子看着慢慢从山顶落下，消失不见的血滴，不甘的怒吼道：“赵庆之，你要造反么？”

    话音刚落，一道白色的身影也从山顶中显现出来。

    鬓角微白，身姿挺拔，白色的披风，腰间的长剑入鞘，从空中缓步而下，一股儒将的风范展露无遗。

    “大皇子言重了，末将怎敢造反。”赵庆之微微说道。

    “那你这是何意？！”大皇子露出了流血的右臂。

    赵庆之淡淡说道：“那滴血液蕴含着一丝远古真兽的精血，立马充满了暴戾之气，末将怕大皇子误食，故此出手。”

    大皇子两道剑眉紧凑在了一起，怒声道：“本皇子的事，需要你来管？”

    赵庆之瞥了大皇子一眼道：“圣皇曾下过令，不许汇溪境以上的人插手，大皇子刚刚表现的战力，可不止是寻常小宗师那么简单吧？即便大皇子不需要末将的关心，那也得遵从圣皇的指令吧？毕竟盯着这座山的不止是朝廷，若真不顾，即便大皇子取得了精血那又如何，只怕山野中会冒出些不知名的强者。”

    大皇子冷哼了一声，没有说话，对方有理有据，言语上他也无从着手。

    只不过大皇子岂是那种吃得了闷亏的人，他注意到了和赵庆之一起来的一男一女，朝着远处的铁浮屠使了一个眼色。

    三十骑慢慢的围住了两人，大皇子露出了笑容。

    “怎么样，赵将军，本皇子要杀两个人没什么意见吧？这我不会有危险吧，更不违反父皇的命令吧？”大皇子的笑容很冷。

    赵庆之摇了摇头，露出了淡淡的笑容，一副悉听尊便的样子。

    看着慢慢被合围的两人，大皇子看着赵庆之脸上一副轻松的样子，再远远的看到被围住的两人毫无惧色，心里头泛起了嘀咕。

    看见这铁浮屠围了过来，周围的人如同躲瘟神一般躲了开来，生怕一会儿两人的血溅在了自己的身上，晦气！

    二皇子露出了一副看好戏的笑容，也缓缓往后退。

    铁浮屠集体作战时，不仅仅是靠着马阵的冲杀，当然他们个人的能力也是不容小觑，一柄柄长枪经常挑破敌人的喉咙，然后高高举起，犹如挑着一只鸡一般。

    闪着寒芒的锋利枪头指向了柴新桐和樊九仙。

    “他们一人是我护龙卫未来的少主，一人是夫子庙那些老酸腐们内定的大先生，将来都是为了圣朝服务的人，大皇子要杀那便杀吧！”

    听到这话，大皇子猛的招手！那些长枪离两人的身体不过数寸的距离，樊九仙甚至能感到枪尖带出的寒风打在脸上的刺痛，不过她仍然站在原地，没有丝毫反抗的意思，就连柴新桐也没有丝毫的动作，站在了原地，脸上露出了淡淡的笑容。

    大皇子死死的盯着赵庆之。

    这皇储之争局势未明，若这两个人真的死在了自己手中，别说皇储了，只怕他们身后的老家伙们联起手来，自己皇子的位子能否保得住都还得两说。

    大皇子如同一头狼看着猎物一般，看向了赵庆之，最终从牙缝中挤出了三个字。

    “好得很！”

    ……

    赤岩山中。

    徐长安面前的丹炉突然爆炸，一颗淡青色的内丹缓缓的漂浮在空中，丹房的顶部一股红色的光柱罩下，一滴鲜艳的鲜血缓缓的落向了那颗淡青色的内丹。<!--over-->

