    凶角山脉！

    五百里的荒山就像是那千万巨兽昂首起舞，尽管新神之战已经步入尾声，众多留存下来的队伍都去往了决胜之地。

    但是，因为四兽图任务的发布，仍旧是有着很多的队伍朝着凶角山脉进发。

    “咻咻咻……”

    一道道迅捷敏锐的身影全速赶往凶角山脉，对于集齐四兽图，就能够得到一千的团队积分，绝对是值得众人冒险的。

    “就剩下最后一幅龟纹兽图了，只要夺下最后这幅，就能完成那个任务。”

    “小心点，貌似来了很多的队伍。”

    “弥道师兄，据我打探到的消息，凶角山脉有一头实力强横的妖鹿！”

    “哦？”

    “那头妖鹿乃是上古神兽七色鹿的后代，拥有神兽的血脉。一旦遇到那头妖鹿的话，我们最好还是量力行事。”

    “龟纹兽图又在谁的手上？”

    “貌似是一个两人的小队伍，那支队伍的实力一般，且正在遭遇其他团队的追杀。估计是支撑不了多久了。”

    “加快速度，找到他们！”

    “走！”

    “……”

    凶角山脉的深处。

    两道神情慌张的年轻男女就像是无头苍蝇般在一座山谷中乱转。

    年轻男子身形偏胖，长的有些憨厚。

    女子颇为秀气，刚到肩膀的短头发，属于可爱形的。

    “怎么办？玄辰他们引走敌人，这么久都还没有回来，该不会已经出局了吧？”胖子一边紧张的说着，一边饶有担心的扫视着山谷的四周。

    这片山谷非常的险峻，就像是一个被从中破开的巨大葫芦口。

    给人的感觉四面封死，几乎没有退路。

    旁边的短发女子秀眉一蹙，她说道，“别乱说话，玄辰实力那么强，怎么可能出局？”

    “可是小婵，我现在有点害怕。”胖子说道。

    “别怕，你拿稳龟纹兽图就行。玄辰说了，他会回来接应我们的。”短发女子道。

    “你真的相信白玄辰吗？他的岁数比我们都要小……”

    “别说话，有人追来了！”短发女子一把按住胖子的嘴巴，小巧俏丽的面容上泛起丝丝凝重。

    感受到山谷外边那不断追袭而来的陌生气息，两人的心弦不断的绷紧拉直。

    “走！”

    短发女子没有任何的迟疑，拽起胖子就朝着山谷的内部里边逃去。

    然，也就在这时，一片色彩缤纷的云雾从山谷的深处汹涌而来。

    在那七色的迷雾中，竟然还带着一股强烈的凶气。

    “不好，是七色妖鹿！”胖子如同见了鬼一样，忍不住的叫出了声。

    短发女子更是大惊失色，她恨不得一巴掌给对方抽过去，“你脑子有坑吗？这么大的声音？”

    胖子连忙闭嘴。

    但为时已晚，山谷之外顿时传来了各种动静。

    “找到他们了。”

    “在山谷里面。”

    “进去！”

    “……”

    顿时，山谷的四面八方袭来诸多急促的破风残影。

    谷中的两人顿时明白位置已经暴露，若是再不出逃，必定沦为瓮中之鳖。

    然，屋漏偏逢连夜雨，就在同一时间，山谷的深处的迷雾中骤然冲出来一道七色的虹光。

    虹光来势凶猛，直击谷内两人。

    “闪开！”短发女子眼疾手快，她一把将胖子推开，同时她摇身一转，避开那道虹光。

    七色虹光就像是一道彩虹般将两人的阵形冲开，虽为击中二人，但冲击在侧方地面的剧烈冲击波还是令两人震得气血翻涌，站立不稳。

    尤其是胖子，更是被掀飞出去，一屁股坐翻在地。

    “小胖……”短发少女大惊。

    “呦呜！”

    令人感到心悸的空灵鹿鸣声在山谷中传荡开来，七色迷雾中，一头形体庞大，身姿健壮的妖鹿踩踏着虹桥之光侵入两人的视线当中。

    这头妖鹿非常的高贵，就像是众多妖兽中的王族。

    它脑袋上顶着一对珊瑚枝般的庞大鹿角，鹿角同样是七彩光影环绕，璀璨夺目。

    “我的妈……”胖子吓得眼睛都直了，他两手抓着屁股下的泥巴，往后挪了又挪。

    那名为小婵的短发少女更是大感不妙，“赶紧走，我们闯入它的领地了！”

    说罢，小婵连忙奔向胖子。

    但紧接着，七色妖鹿张口喷出一团彩色的光波轰向对方，小婵连忙往后一撤，犹如灵活的兔子，闪避妖鹿的攻击。

    而彩色光波的又一次渗透大地，引爆出强烈的冲击力，胖子又被撞飞出去几百米。

    “小胖……”小婵焦急写在脸上。

    胖子嘴角溢血，他灰头土脸的说道，“小婵……你赶紧去找其他人，接着……”

    说完，胖子立马甩手挥出一部画轴扔向短发少女。

    小婵没有任何的迟疑，她凌空一跃，于半空中划出一道弦月状的弧度，伸手抓向那部画轴。

    可就在她的手指距离画轴只有不到两寸位置的时候，一记急骤无比的破风箭矢飞袭而来。

    箭矢速度极快，好似一道光线般准确的击中了那部画轴。

    少女大惊。

    “咻！”凌厉的箭矢拖拽着那部画轴飞向山谷的内侧，随之牢牢的钉在了七色妖鹿后方的岩石峭壁上。

    “噌！”

    金色的箭矢深深的没入石壁之中，同时那部画轴也是因为绳子断裂而松散摊开。

    画轴中的内容，暴露在空气中，画中的兽纹图案正是一头形体虚渺的龟兽。

    四兽图的最后一幅龟纹兽图惊现凶角山脉。

    霎那间，那些蛰伏于山谷四周的诸多团队顿时掀起一片躁动。

    “是最后一幅四兽图，上！”

    “动手！”

    “拿到四兽图，立刻离开。”

    “……”

    一道道身影迅速的冲向谷中。

    “小婵，快，快点……”胖子完全手足无措。

    短发少女也是焦急不已，她眼眶微微泛红，“太可恶了，好不容易才得到了龟纹兽图……”

    说完，她以最快的速度奔向那副被箭矢钉在石壁上的龟纹兽图。

    可是此地乃是七色妖鹿的领地，而龟纹兽图又在它的身后，它那珊瑚枝般的高贵鹿角爆发出一片绚丽的七色曜光。

    曜光犹如撕裂八方的圣光，短发少女被其中一道光束击中，她整个人都倒飞出去，口中溢出一缕血迹。

    紧接着，又是一支穿风来袭的箭矢飞掠而来，目标直取短发少女。

    少女瞳孔一缩，“嘶……”的一串鲜血飞舞，箭矢直接击穿了少女的肩膀下方位置，少女在巨大的惯性冲击下，直接飞出去数百丈远，跟着被钉在了山谷侧方的墙壁上。

    “小婵……”见到同伴被袭击，胖子顾不得体内的伤势，从地上爬起来，直接奔向少女。

    可下一秒钟，又是一道流光飞舞的虚幻箭矢跨越十里地，直奔胖子的面前，后者大惊，仓促之际，连忙运功抵挡。

    “轰！”的一声剧烈的爆响，一股浩荡的箭波在山谷中爆发，胖子张口吐血，跟着砸飞出去，不省人事。

    “小，小胖……”短发少女无力的朝着倒在下方的同伴伸手，但却无济于事。

    而，越来越多的人冲进山谷中，直奔七色妖鹿后方的龟纹兽图。

    面对这群入侵自己领域的外来者，七色妖鹿眼神中布满着冷漠，接着凶戾之气宣泄，偌大的山谷顿时沦为了一片混乱的战场……

