    巨大的生物在海洋上空快速前进着。

    往瘟疫真菌飘出来的绒球的方向前进，已经有好几个昼夜了。

    目前位置，琳的贝希摩斯还没有发现什么特别的情况，琳只发现这些绒球好像能够选择方向移动，它们并不完全是随风漂浮而已。

    所以，琳的目标就更加明确了，主要是往恐龙大陆的西北方向，那些绒球就是从那飘出来的，现在要做的就是找到它们，然后毁灭它们。

    琳觉得可能没有那么简单呢，那也许是它们最后的大堡垒，虽然说两地距离过远，这边的真菌毁灭的信息应该是不会传到那边的。

    但琳有种感觉，这可能会是一场战争……

    在前进的过程之中，琳对一些海洋生物进行观察和检测，琳一直觉得这个问题需要关注，真菌有可能适应海洋的环境，它们原本就是从海洋爬到陆地上的，要是瘟疫真菌到达海里的话，那就麻烦了，估计不太可能清理干净它们。

    贝希摩斯靠近海面，放出一些微型兵种进入水中观察这里的一群名为星格鲨鱼的鱼群，这些微型兵种能大量地黏在鱼的皮肤上，检测它们身体状况等各种各样的事情。

    这些鱼类似乎状况不错，目前琳还没有发现真菌不怕海水的情况。

    不过琳也从来都不用海水攻击它们，就是担心它们会出现对海水的抵抗能力，这些生物的变化速度真的很难确认。

    那个是什么东西？

    贝希摩斯突然发现在远处的海面上，漂浮着一个巨大的东西，那个形状看上去就像是……

    ……这是阿兹特克的空艇么？

    在贝希摩斯靠近后，琳仔细地观察着这艘漂浮在海洋上的巨物，琳还记得这个东西，是阿兹特克虫所制造的，用于漂浮在海洋上的结构，可以称之为‘船’。

    不过船上那三根立起帆的柱子都断掉了。它们已经无法移动了。

    而且出发时有很多艘的，这里就只看到一艘呢。

    贝希摩斯放出一些飞行者，它们飞进船上的洞口和缝隙去观察里面的情况。琳看见里面布满了密密麻麻的阿兹特克虫的小型种，不过都死掉了的样子，还有几只处于一种‘奄奄一息’的状态。

    蒙特二世不在这里，在另外一个位置，和那些真菌绒球飘来的方向是同一个方向呢。

    既然如此。肯定得过去看一看，现在它应该没有被真菌感染，不然的话琳寄生在它脑下的兵种会死掉的。

    贝希摩斯加快速度往目标方向飞去，一路上琳看到漂浮的真菌球越来越多了，不过这些东西都会在靠近大陆之时被在空中的部队拦截下来，没有任何一个能飞进大陆。

    现在。琳在大陆之内的翼龙一直和骸龙们居住在一起，和它们一同狩猎和生活，好像变成了同一个族群的样子，它们也为琳的翼龙搭建了一个小棚屋。

    琳和它们生活一段时间后，也越来越了解它们，这群骸龙喜欢在附近狩猎，在水用光时就会到河流处取水。它们用一种植物根系绑在一起做成一个装水的东西。

    它们吃东西几乎都喜欢洒盐，这个的确会比较‘好吃’，琳稍微考虑了一会之后还是没有告诉脑袋虫这些食物的味道，琳感觉它会对这种食物产生依赖性，骸龙们可能吃很久了，身体有抵抗能力，但是对脑袋虫来说吃多了绝对是有害的。

    现在琳也有在试图理解骸龙的词语所含的意思，它们的词语并没有脑袋虫的那么丰富。但是也包括了很多的内容，最近，首领好像打算带领族群到荒漠的另一边——白色的盐沙海的方向去探索和寻找食物。

    它们并不是那么快去，而是要过几个昼夜才会去。

    因为琳不喜欢同时做两件事情，所以得先处理好这边的情况。

    贝希摩斯飞过了不少小型的荒岛，琳发现这一带的天空上还有不少大气史莱姆，这种奇特的生物就像在天空中游动的鱼类一样。它们一看见贝希摩斯就立刻都逃掉了。

    在飞了一段时间后，琳还看到了这里的海中活动着一种大型的水生爬行类，而在遥远的前方，琳的目的地终于出现了……

    一座巨大的岛屿。在远处，琳就能看到有大型蘑菇林立在岛上，它们远离了被海浪拍打的沙滩，遍布在岛屿之内，显然，岛上的生物早已被它们吞噬殆尽。

    琳虽然在这个位置就想给它们一发燃烧爆弹，不过还是停了下来。

    这些真菌好像很奇怪，给琳一种不同的感觉……

    贝希摩斯慢慢地靠近岛屿，这些巨大蘑菇没有做出什么反应，没有组成大炮往这边射击什么的，它们好像什么都不知道的样子……

    这样，琳也好研究它们，颜色是它们的怪异点之一，这些蘑菇顶端的‘伞’居然是绿色的。

    琳见过不少瘟疫真菌，它们基本是三个颜色，灰色，红色或者紫色，这个绿的让它们看上去就像是……植物一样。

    而且连地面的菌丝居然都是绿的，琳让贝希摩斯释放出一些探菌者，让这些有防护能力的兵种去吃下一些蘑菇和菌丝进行监测。

    这个感觉……果然很奇怪。

    探菌者吃下一些真菌之后，进行分解时琳发现它们的确是瘟疫真菌，但却不像是远处岛上的瘟疫真菌那么疯狂增长，实际上它们根本不会增长，也不会攻击细胞，它们好像失去了常见瘟疫真菌的传染性……

    而那些绿色的部分，则和植物是一样的，用于吸收光芒来获得养分，不过有些不同，真菌不是自己长出那些绿色的结构，而是和它们不同的生物，一种绿色的藻类大量聚集在那里出现的绿色。

    真菌和它们达成了一种共生关系，这使得它们变得和植物差不多，可以获得光的能量，地面上的那些菌丝也是一样的。

    这些真菌通过吸收绿藻的营养，所以就失去了传染能力么？而且这些真菌释放出来的菌尘也没那种传染能力，它们更像是植物那样落在地里，然后长出来，不过要在附近没有蘑菇时才会长的样子。

    一开始看到岛上的真菌长的那么繁盛，琳还以为它们是还没吃完这座岛，所以才长得那么好，一般把岛吃光后真菌是会慢慢的凋零的。

    不过这里是完全相反，它们可能就是待的久了，吃光了整座岛会后意识到自身也要开始灭亡，才想出这种持续生活的办法吧。

    不知道那些真菌球是不是从这里飞出来的，这里能听到远处传来一些声音。

    琳放出更多的探菌者去到处观察，而贝希摩斯飞到海滩上停留着并不移动，虽然这些真菌好像不会传染，还是需要小心一些。

    这个是……

    飞到海滩之时，琳注意到海滩有一个直径两米多的坑洞，好像有什么东西挖过这里，贝希摩斯放出一个猎食者钻入这个洞穴查探，洞穴很深，而且内壁还被加固过，在里面琳发现了很多碎裂的卵壳。

    这个是阿兹特克虫的……说起来蒙特二世也在这个地方。

    似乎它到了岛屿的很深的位置，等探菌者慢慢地探索到那个位置再找它吧。

    一些探菌者飞到丛林之中，琳发现了响声的来源地，在丛林间，有一些巨大的球状结构，这些球状结构会不断膨胀，放出那些绒球。

    而绒球里面包含的菌尘则依旧具备原来的强大侵略性，它们就和琳在之前所毁灭的大量的瘟疫真菌是一模一样的。

    这个真是很特别呢，虽然在这里它们变得‘和平’了起来，但是对外还是有高度传染性。

    而且这些球状结构在地面上有一圈菌丝连接着它，而且这些菌丝则连接在附近的蘑菇上，可以说周围丛林内的所有蘑菇都在给这些球提供能量。

    它们在全力地试图传播到外面去！看来即使被困在岛上，即使它们想出了持续生活的方式，也依旧不忘记要不停的传播，不停的侵略呢。

    果然是很麻烦的物种，琳也许该‘净化’整座岛屿，不过目前还是先调查看看，这个岛相当的大，可能有几十公里甚至上百公里宽，不过飘出去的绒球并不算很多，所以还得看一看，也许它们往别的方向飘了，也许里面还有什么其他的秘密。

    岛上除了绿色的蘑菇和菌丝以外，还有很多模仿植物形态的真菌结构，它们都是一模一样的长满了绿藻，它们现在已经完全依赖这个生活了。

    探菌者在丛林之中探索的时候，天色也慢慢变暗了，这些真菌突然表现出了奇特的一面，它们纷纷地开始发出一阵阵亮光，所有真菌都如星点般发出闪烁的光彩，看上去相当的美丽。

    它们这么做也许是为了给绿藻提供光线，不过这个能量换算好像不太划算呢，也许有别的目的……

    而更为奇特的是，这个丛林到了夜晚之后，这个发光的蘑菇林地之中居然突然冒出了很多的……动物。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)T

