    大门之外，唐泽两人自然也都看到了走出房门的北神晴子。

    上井直树似乎如同没脸没皮一般，在看到对方后笑着朝起招了招手，如果不知道的还真以为他是来朋友家做客的呢。

    但北神晴子毕竟也出来了，不可能扭头就走。

    于是她冷着脸一幅厌恶的神色走到门前丝毫没有开门的意思，看着两人语气不耐道：“我说过不想见你们了吧，再纠缠不休我就要报警了！”

    “不不，我们是有很重要的话对您说。”唐泽态度诚恳道。

    “我跟你们没什么好说的。”北神晴子丢下这句话后转身便打算回屋。

    “我这次来是很诚恳的向您道歉的！”唐泽看对方打算离开连忙开口道：“我是来道歉的。”

    “呵呵...说是道歉，其实又是借口，然后纠缠不休吧。”北神晴子扭过头来冷声道。

    “事实上，我们已经找到真正的犯人了，所以才来找你道歉的！”

    唐泽的话让正在离开的北神晴子脚步一顿，她转过身来朝两人走来，脸上带着诧异：“真正的犯人？”

    所谓自家人知道自家事，自己是不是杀了他们三个人的凶手她自己自然清楚。

    也正因为如此，她才想要知道警方为何会调查出这样的结果。

    这也是理所当然的，毕竟犯人总是想知道关于自己的调查详情的，特别是有了一个能够替自己顶罪的家伙，自然会想要弄清楚。

    “嗯，没错，真正的犯人。”

    唐泽看对方回身走了过来，点了点头说道：“我们已经确信真正杀死三个人的凶手是您的父亲北神庆介了。”

    唐泽的话让北神晴子脸色一变，那张秀美的脸上露出了荒唐之色：“开什么玩笑？爸爸是犯人？”

    北神晴子死死看着唐泽眼神愤怒道：“开玩笑也要有个限度。”

    “我会向您说明情况的，但站在门口恐怕隔墙有耳，可以进去说吗？”唐泽面带微笑道。

    北神晴子虽然很是不耐烦，内心也极度抗拒唐泽两人进到屋内，但事关她父亲的清誉，即便北神晴子再不爽也只能冷着脸打开了庭院的大门。

    带着两人进入屋内后，北神晴子丝毫没有招待两人的意思，径直往沙发上一坐，看着两人脸上满是寒意：“现在可以说了吧。”

    “确实，从这三次的杀人案件的状况来看，你是一个非常可疑的目标，但是什么证据都没有。”

    唐泽开口道：“特别是因为我们的逼迫，北神小姐您居然以死证清白，实在是令我汗颜。

    也正因为如此，我觉得北神小姐或许真的不是凶手。

    于是在那之后我沉思了很久，终于察觉到了些许不对劲的地方。

    那就是动机，这是以北神小姐您为凶手的前提推理下，最令人费解的部分了。”

    唐泽迈步走向北神晴子，看着她提出了一个问题：“你说，为什么要一个一个的将三个男人都杀掉呢？

    他们素不相识也没有共同的联系，仅有的唯一一个联系点就是都和北神小姐您交往过。

    但仔细想想，北神小姐您根本就没有杀害他们三人的动机嘛。

    虽然他们和您都是外遇关系，毕竟他们是北神小姐的恋爱对象，要说杀人的话，那也是三人的原配妻子动机更强烈才对。

    在感情中作为受益者的你，根本就没有必须杀死三人的动机。

    当然，如果对方买了巨额的生命保险，而受益人是你，那就可以理解了。

    不过根据我们的调查来看，你与三人之间并没有这么大的利益纠缠，单纯的就是情人之间的关系。

    当然，我觉得他们送你的那些礼品或是“零花钱”之类的，也不至于让你产生杀机。

    倒不如说，如果你真的是为了钱跟他们在一起，他们或者你反倒受益更大，而毒杀他们反而完全不符合你的利益。

    于是我们换了个方向考虑。”

    唐泽看着北神晴子，意味深长笑了笑道：“你说会不会有人不在乎利益，而是单纯的想要将你的外遇对象都杀死的人呢？

    这天底下谁会做这样的傻事？

    答案是父母，他们会为了自己的孩子付出一切，些许的利益在他们面前又算得了什么。”

    “所以你们就认定是我爸爸杀了他们三个？”北神晴子脸色阴沉：“简直可笑。”

    “这可一点都不可笑哦。”

    上井直树语气轻佻说出的话却毒辣无比：“我倒是觉得，天底下不管哪个父亲知道自己可爱的女儿跟自己同龄，而且还有妻子的男人玩弄，都会显得勃然大怒吧？

    如果是特别疼爱女儿，很其感情深厚的，恨到想要杀死对方也不奇怪吧？

    很显然，从家中布置的照片只有你跟父亲的合照来看，你的父亲相比于自己的妻子，更加疼爱你这个女儿。”

    “跟爸爸没关系。”北神晴子语气冰冷道，那双充满愤怒的眸子死死地盯着上井直树，仿佛一条毒蛇般让人不寒而栗。

    上井直树又怎么会怕北神晴子，面对她那怨毒的眼神，他反而狠狠地瞪了回去，一幅挑衅的神色看的北神晴子眸子中的冷意更重了。

    “但是，北神小姐，你也不得不承认自己的父亲已经失踪很久了不是吗？”

    就在两人针锋相对之际，一旁的唐泽却是拉开了上井直树站在了北神晴子面前与对方对视道：“之前你说你父亲刚出差，那是谎话吧？

    实际上，你父亲从巴西回来后，就直接失踪了。

    四个月后，你父亲在学校离职，之后就一直没有了联系，而有趣的是，你父亲失踪的时间和丸山教授死亡的时间都在这一时期。

    我们有理由怀疑，丸山教授就是你父亲成为杀人狂的首个案件。”

    “你说是我爸爸杀的？”北神晴子听完唐泽的话语气变得更冷了，但越是平静唐泽越能感受到对方的怨毒。

    那种如同地狱恶鬼一般的憎恶，像是想要将唐泽千刀万剐一般的恐怖目光，让人看了不寒而栗。

    “北神晴子小姐你不是早就知道了吗？你父亲的罪行。”

    迎着对方那双阴冷的眸子，唐泽脸上的笑意愈发和煦了：“在学校那边的离职，都是你去办理的吧？

    校方原本打算报警搜查，也是你态度强硬回绝的，从那之后你的父亲就消失了。”

    “你之前说父亲出差了，我觉得你说了一半的真相。”

    上井直树神色带着挑衅看向北神晴子激将道：“如果你的父亲是刚杀完人，而且又知道了警方在调查这个案件，为了躲避我们的追踪而逃跑了。

    毕竟如果现在找到他的话，会很麻烦吧？”

    “也就是说，北神晴子小姐你知道了自己父亲的罪行，然后选择了包庇他。”

    唐泽接过上井直树的话继续陈述着，仿佛在给这个推测盖棺定论：“你将父亲的存在感在这个案件中隐藏的很好，甚至一开始我们的注意力完全都放在了你身上...”

    “你说的这些都不过是牵强附会罢了！”北神晴子冷声道：“请回吧，真是无聊的推理。”

    “是吗？”唐泽闻言并没有生气，反而笑了笑道：“我倒是对这个推理相当有自信的。”

    “这就是刑事厅的“名刑事”吗？这么看一看也不过是徒有虚名之辈罢了。”

    北神晴子语气讥讽道：“社会上总是说你们警视厅都是些叫“酒囊饭袋”的废物，现在一看果然不假。”

    “您这样说我没关系，但是还请不要上升到警视厅。”面对北神晴子的嘲讽，唐泽礼貌道：“毕竟警视厅还是有很多休息的人才的。”

    “请回去吧，说什么爸爸是凶手，真是够蠢的！”

    北神晴子不想再与唐泽纠缠，冷着脸直接开始赶人：“相信你们会说什么重要的话的，我真是太愚蠢了，就不该放你们进来。”

    北神晴子语气越发的激动起来，之前强行压抑着的愤怒也不再掩饰，脸上带着怨毒的狰狞。

    “你爸爸就是犯人。”

    面对神色激动的北神晴子，唐泽却是面色平静，仿佛陈述事实一般说出了这句话。

    这句话就像是点燃火药引线的火焰，让北神晴子再也无法保持理智。

    什么社会礼节、什么虚与委蛇，北神晴子统统不想遵守了。

    她现在就想狠狠的骂眼前这个混蛋！

    “给我滚，这里不欢迎你们，再不离开我就报警说你们强行闯入民居！”

    北神晴子直接撕破了脸，那张清纯的面孔此刻却如同恶鬼般狰狞。

    “什么...”上井直树闻言不爽道：“这可是你邀请我们...”

    “哼...”北神晴子带着快意的笑容：“这是我家，我从来没有欢迎过你们。

    你们警方逼我喝毒还不够，难道非要把我逼死吗？”

    “你...”上井直树听到对方的话，对这卑鄙的手段勃然大怒。

    “好了，我们又不是来吵架的。”

    唐泽拍了拍上井直树的肩膀将其拉向自己身后，接着看向北神晴子神色依旧平静：“北神小姐，你想怎样是您的自由，也是您的权益。

    但连父亲是犯人这一事实，也不会因为你的一言两语而改变。

    我还是希望您能够劝劝您父亲，让他早点来投案自首比较好。”

    北神晴子看着面色依旧平静，高高在上自以为掌握了一切的男人，无名的怒火便从心底升起。

    “我说了，我爸爸不是犯人！”

    北神晴子神色狰狞，整个人像是泼妇一般毫无形象的看着唐泽咆哮，似乎这样就可以让眼前这个男人承认错误一般。

    可她的愤怒却不能影响唐泽分毫，看着好像“择人而噬”恨不得食其血肉的北神晴子，唐泽却如沐春风一般脸上依旧带着微笑。

    “不，他就是犯人。”唐泽语气坚定道：“这就是现实！”

    在唐泽仿若陈述事实一般的话语下，暴怒吞噬了北神晴子的理智，她只想反驳眼前这个自以为掌握着真理的男人。

    “我说了，爸爸他根本就不能杀人！！”

    伴随着咆哮的落下，房间中陷入了一片寂静之中，只有北神晴子沉重的呼吸不断响起。

    而她，似乎也在这句话脱口而出后冷静了下来，意识到了自己到底说了些什么的北神晴子只觉得一层冷汗在顷刻间爬上了背脊。

    那股寒冷，甚至让她开始不自觉的颤抖起来，之前那怒视着唐泽的眸子，也不敢再看前方，反而游移着向四周看去。

    而另一边，看着北神晴子闪烁的神色，唐泽的脸上露出了一丝微笑：“是吗？不能杀人啊。”

    “够了，回去。”北神晴子疲惫的声音中带着坚定：“快回去。”

    “那么，打扰了。”

    唐泽礼貌的微微躬身，向着门外走去，而上井直树紧随其后跟了上去。

    夜风轻轻拂过唐泽的脸颊，点点的雨滴从天空滴落。

    两人加紧脚步向着汽车走去，在上车前却不约而同的回头望了一眼灯光通明的别墅。

    “唐泽刑事，这样就可以了吗？”

    跟着唐泽上了车后，坐在副驾驶的上井直树一边记着安全带，一边询问道：“不知道我的表现还可以吗？”

    “很不错了，我也没想到你小子这么毒舌。”唐泽一边发动汽车一边笑道：“那欠揍的模样，真是让人看了就生气。”

    “是唐泽前辈你让我激怒她的啊。”上井直树一听急了：“我平时才不会那么欠揍呢。”

    “总之干的不错。”唐泽发动汽车道：“走吧，去填填肚子。”

    “不过前辈，刚刚她那句话...”上井直树欲言又止道。

    “嘛...差不多应该就是你想的那样吧。”唐泽淡淡道。

    “我不明白我们这么做的原因是什么。”

    上井直树有些疑惑的挠头道：“我们不是应该找北神晴子犯罪的证据吗？

    为什么要废这么大的波折激怒她？”

    “能够从她拿得到这句话就够了。”

    唐泽没有回答上井直树的问题，而是笑了笑道：“至于为什么嘛...等后面你就知道了。”

    “诶？怎么会这样？”

    在上井直树的抱怨声中，黑色的汽车汇入了车潮之中消失不见。

    雨势，愈发的大了。

