    2001年，第73届奥斯卡金像奖最佳外语片花落《卧虎藏龙》。

    这是第一部获得奥斯卡最佳外语片的华语电影。

    当了六年家庭煮夫的台省导演李铵，顿时变得家喻户晓，风光无限。

    他导演的“家”三部曲也成为了此后每个影视学生必学篇目。

    彼时的李铵在拍摄完《绿巨人浩克》和《断背山》后，将目光投向了小说改编。

    张爱玲的小说《色戒》由此进入了他的视线。

    在痴男怨女的情感小说里加入了清晰的民国时代背景。

    最后又用爱欲与真情的叠影，掩弥了动机纯粹的政治谋杀。

    这是张爱玲小说的一贯分格，也时刻撩拨着李铵的心。

    在这部电影里，李安第一次和历史打起了交道。

    为了营造时代画卷，他付出大量气力和心血，力图真实地反映出当时的背景。

    但在女主角的选角时却犯了难。

    李铵是名导，张爱玲的小说又是名作，选演员的消息一放出去，很多演员开始跃跃欲试，尤其是女演员。

    李铵最初考虑过舒其，但舒其好容易才把“脱掉的衣服一件件穿起来”演王佳芝这个角色这不又干老本行了嘛！

    也考虑过刘茜茜、周讯、章子伊等人，但都不合适，直到看见汤惟，感觉立马就对了。

    汤惟身上，有种很少见的国文女教师的感觉。

    素颜清秀，上妆美艳，带着淡淡的冷清和疏离，就像是民国画中走出来的女子。

    汤惟时年27岁，自中戏毕业后事业一直不温不火，眼前来自李铵的邀约，一下子就让她看到了曙光。

    虽说有尺度，但经过她的再三考虑，还是接了这部戏。

    而这一脱，汤惟被封杀两年。

    汤惟从一夜成名到跌落低谷，人生大起大落尽在这一部片子里。

    所以，当程臣看到眼前这个手执画笔，笑容甜美的少女时，不禁一怔。

    这个时候的汤惟还是中戏的导演系本科班的大二学生。

    也许此时的她还在为中戏的日常作业而苦恼，而不是那个被封杀的女演员。

    “发什么呆呢，你是不是来找骆统骆老师的啊？”

    汤惟见这个人一直盯着自己看，不由得大声喊道。

    “哦，对，我是来找骆老师的，请问骆老师什么时候回来？”

    程臣笑着问道。

    “这可说不准，兴许一会就回来了，也有可能一天都不回来。”

    汤惟拿着笔在画架上比划着。

    汤唯的父母都是艺术工作者，她的父亲更是有名的画家。

    像80、90后小时候家里墙上挂的一个穿着红肚兜的福娃骑在一条大鲤鱼身上。

    看上去非常喜庆的年画就出自其父之手。

    汤惟小时候就一直希望成为父亲那样的画家，虽说后来跟影视打了交道，但画功一直都没落下。

    “你也是在骆老师这里学音乐么？”

    程臣走到画作旁问道。

    后世好像没怎么听过汤惟唱歌啊。

    “不是，骆老师是我爸爸的好朋友，我平时没课的时候就他这里画画，他也会教我一些关于美术方面的技巧。”

    汤惟一边给画上的风景上色，一边回答道。

    此时的汤惟还不是后世那个具有东方的古典韵味的文艺女神。

    但从小就在艺术世家里耳濡目染下，身上那股子脱尘的气质却已经散落出来。

    她是属于那种耐看型的美人，可能乍一眼看并不惊艳，五官也不是最出挑的。

    但个人风格与气质异常强烈。当投掷到没有任何背景的空白里，她也许稍显寡淡。

    一旦添加到了对味的场景与故事中去，她就当即大放异彩。

    譬如现在。

    “你就是笑笑提到的小程吧？”

    外面传来一道声音，正是刚从外面回来的骆统。

    骆统约莫五六十岁的样子，穿着一套笔挺的西装，显得很是精神。

    “骆老师您好，我就是程臣，冒昧来访，打扰了。”

    程臣客气道。

    骆统摆了摆手，看着程臣和汤惟道：

    “你们应该都认识了吧，那我就不多介绍了。

    小程，笑笑在电话里说你是个很有才气的词曲人。

    而且还说你只学你写的五首歌。先把那五首歌给我看看吧。”

    一旁的汤惟听到骆统的话后，偷偷竖起耳朵，眼睛不时的瞥向程臣。

    程臣从包里拿出五首歌的文字稿递给骆统。

    骆统静静的看着稿子，过了半晌，他抬头看着程臣，又低头看了看稿子，脸色有些阴沉，道：

    “这写的……都是些什么玩意儿。”骆统指着《蓝莲花》稍显欣慰的说道：“也就这一首可以，其他的都是口水歌。”

    呃……

    程臣很尴尬。

    的确，像《秋天不回来》《狼爱上羊》这类歌，本身就是类似洗脑神曲，歌词浅白有感染力，旋律朗朗上口。

    当下乐坛的大环境便是如此。

    如果让骆老头看到《小苹果》估计他当场就能把程臣赶出去。

    其实程臣刚见到骆统的时候心里就有了不被待见的准备。

    这位才华肯定没的说（据高园园和王天笑所说）但这种“老艺术”家真的就能接受当下的流行歌曲么？

    就像传统作家不待见网络作家，他们传统文学为主流文学的概念根深蒂固。

    这种想法不是一时半会就能扭转过来的。

    汤惟从骆统手里接过歌词好奇的看着。

    “我觉得还不错啊，《爱情转移》《童话》《蓝莲花》这三首歌就歌词而言，就比现在外面那些无病呻吟的歌质量高的多。

    当然，剩下的两首就差了一点，不过骆叔你也不能用老眼光看新事物。”

    汤惟抬起头看着骆统说道。

    “唉，受人之托，忠人之事，既然笑笑把你推荐过来学音乐，那我也不说别的了。

    从明天起你一三五来这里就行，只是这五首歌的话，两个月差不多就能学完。

    至于结果嘛，就看你的嗓音条件和学习能力了。”

    程臣点头，见骆老头没有留人的意思，他留下礼物便告辞回去。

    “加油哦，才华横溢的词曲老师。”

    临走时，汤惟探出头朝程臣小声的说道。

    程臣笑了笑，心里暗道：

    你也是。

    ……

