    这一次与皇帝的会晤，林昭不能说是一无所获，只能说是赚的盆满钵满。

    首先就是司宫台的情报！

    有了司宫台，林昭就不用再像从前一样，一点点小心翼翼的摸索，而以他现在强大的实力，如果再加上强大的情报能力，在长安城将会所向无敌！

    更重要的是，现在…皇帝站在了他这一边！

    虽然林昭也看这个皇帝不顺眼，但是不可否认的是，皇帝就是绝对的正统，有了皇帝的支持，与林昭作对的李煦，王甫等人，就统统都成了大周的奸佞！

    奸佞，可持天子剑诛之！

    当然了，现在还不是跟他们翻脸的时候，现在翻脸，要付出的代价太大了。

    林昭与贼眉鼠眼的太子殿下闲聊了几句之后，就坐上早已经在朱雀门门口的马车，回家去了。

    老实说，对于这位太子殿下，林昭也不太看好。

    李家的气数，在肉眼可见的衰颓，先帝虽然犯了不少错，但是仍旧可以称得上是一代雄主，而当今皇帝，却已经窝囊到了极点！

    这个皇帝的太子，即便比他爹强一点，也不会强到哪里去。

    这一点，从他跟王甫的关系就可以看得出来。

    当初，李炎带着朝廷钦差的身份北上，固然是成功让两位节度使联手，但是如果他足够聪明，在做了王甫女婿的同时，不应该放弃齐师道那一条线。

    如果他能够与齐师道搞好关系，即便当时的齐师道有所顾忌，等到丹阳长公主回长安之后，齐师道的顾忌也就消失了。

    可是李炎在拉拢齐师道一次无果之后，便彻底投入了王甫的怀抱，搞到现在，大周的东宫不是他这个太子说了算，而是某位大将军说的算，弄到现在，这位太子殿下的身份已经到了非常尴尬的地步。

    至于帝座上的那位天子。

    虽然他现在对于林昭来说很有用处，但是林昭也不怎么看得上眼。

    现在长安城的局势，会想什么方向发展，不在皇帝，甚至也不在林昭与王甫这两个控制长安的节度使身上，而是在齐师道身上。

    当然了，林昭现在已经立于不败之地。

    就目前来说，在最坏的情况下，他也能全身而退，离开长安城，返回青州。

    要知道，平卢军现在仍旧在发展壮大之中！

    再加上火药以及青州不断发展的火器，林昭安心在青州发展几年，不说天下无敌，割据幽燕之地，是绝对没有任何问题的。

    回到崇仁坊之后，林昭先回后院看了看怀有身孕崔芷晴，这个时候她已经怀孕五个月左右，肚子明显的鼓起来不少，林昭刚进屋，跟她发了个招呼，崔芷晴就轻声道：“夫君，韩总管一早上就到了，这会儿正在客厅等你呢。”

    林昭点了点头，对着崔芷晴笑道：“你那两个兄长，明天到？”

    崔芷晴微微点头，开口道：“明天到长安，我已经让人安排好了客店。”

    “住什么客店。”

    林昭摇了摇头，开口道：“这个越王府，就住咱们两个人，还有不知道多少客房，让他们来家里住。”

    崔芷晴有些犹豫。

    “不太好罢……”

    她毕竟还是有些介意自己的身份。

    “没什么不好的。”

    林昭低眉道：“大周没有侧妃，过两天我去见陛下，让陛下给你一个侧妃的名头，到时候你便不是林家的妾室了。”

    崔芷晴抬头看了看林昭，嗔道：“就会哄人，陛下哪里听你的话？”

    林三郎眯了眯眼睛，微笑道：“现在他还真听我的话。”

    说完这句话，林昭拍了拍崔芷晴的肩膀，笑着说道：“好了，你好好歇息，我去见见韩参。”

    “他亲自来见我，估计事情不小。”

    崔芷晴点头。

    “夫君去忙就是，我这里没事的。”

    林昭在她额头上亲了一口，这才离开了卧房，负手来到了越王府的客厅，此时客厅里，韩参已经等待了接近两个时辰。

    他的面前摆放不少瓜果，茶水也已经换了两壶。

    见到林昭走进来，韩参连忙站起来，对着林昭恭敬躬身：“王爷。”

    林昭坐在了主位上，摆了摆手：“韩兄不必客气，坐下来说话。”

    韩参点了点头，默默坐下，开口道：“王爷，您让查火药还有火器的事情，有消息了。”

    “哦？”

    林昭目光微亮。

    前段时间，天子在武功县被火药拦路之后，林昭就怀疑自己的火药库可能出了一些漏洞，便下令详查此事。

    韩参是平卢军的后勤总管，这件事也在他的职业范围之内。

    林昭看了看韩参，声音低沉：“什么情况？”

    “青州火器署的匠人，最近有不少被外人接触过，有些想把他们带走，有些想让他们绘制火器图纸，其中有两个匠人，给别人绘制了火铳的图纸……”

    “现在这两个匠人，已经被昭明先生捉起来了。”

    林昭皱了皱眉头，然后沉声道：“火药呢？”

    没有火药，火铳就是毫无作用的铁管，除了火药之外，还有铅弹这种配套，因此只丢了火铳的图纸，林昭还可以接受。

    “棣州的火药署…”

    韩参深呼吸了一口气，低声道：“最近几个月，先后有大批人涌进棣州，目标都是火器署，好在郑刺史非常机警，涉及到火药方子的匠人们，始终没有接触外人，就是火药库那里……”

    韩参低头道：“有些人，尝试从火药库房里往外偷火药，而且还与文书里应外合，修改账目…”

    “按照他们查出来的，先后可能有一千多斤火药，被运出了棣州，不知所踪……”

    “不知所踪？”

    林昭大皱眉头，沉声道：“丢了也就罢了，顺藤摸瓜也能摸出一点脉络。怎么查了半天，查出了个不知所踪？！”

    见林昭有些发怒，韩参连忙起身，跪在了林昭面前，叩首道：“属下失职，请王爷责罚！”

    林昭深呼吸了好几口气，才让自己冷静下来，他看向韩参，缓缓说道：“棣州的事情，是我那个大表兄在管，跟你没有太大关系，起来罢。”

    韩参默默起身，垂手站在下首。

    林昭闭上眼睛，开口道：“这件事情，我会让铜钱卫再去查一遍，不管怎么样，这批火药的走向，必须要查明白。”

    韩参低头：“属下明白。”

    “王爷，火器署还有火药署的匠人，现在还在大牢之中，昭明先生应该准备给您递送文书，请您决断，因此现在还没有处理……”

    “统统杀了。”

    越王殿下站了起来，面无表情：“没记错的话，这些匠人工钱是普通匠人的三倍有余。”

    “该跟他们说的，都提前跟他们说了。”

    “既然贪心，就拿命去还。”

