    “幻化仙剑分身，将仙剑的威力发挥出来，攻击力非常强大，非常不错。”

    风啸天微微点头笑道：“在仙诀力量加持下，威力可畏达到了极致，想要将仙剑和仙诀发挥到极致，需要强大的剑道领域境界。”

    北辰仙帝很明显达到了这一点。

    正因为攻击力非常强大，修罗仙帝根本无力抵挡。

    重伤的楚彦山，苍白的脸庞已经石化，一脸难以表达的恐怖。

    他是第一次见到北辰仙帝出手。

    “仙诀！万刃之风！”修罗仙帝的怒吼声突然响起。

    恐怖的轰炸中心，突然爆发出一股恐怖的力量，并凝聚成巨大的风暴，硬生生将北辰仙帝的攻击阻挡在外。

    仔细一看，竟是由强悍的能量剑凝聚而成的可怕风暴。

    可怕的能量剑高速旋转凝聚成风暴，削弱了北辰仙帝每一道能量仙剑的攻击力。

    “修罗仙帝，试试这个！”北辰仙帝冷冷一笑，意念一动，恐怖的能量剑瞬间融合，化成一道庞大恐怖的能量巨剑，威力更为恐怖。

    “咻！”

    “轰隆隆！”

    北辰仙帝猛然挥手，蕴含恐怖力量的巨剑，凶猛冲向风暴，一撞即炸，巨大风暴瞬间消失，修罗仙帝也惨遭炸飞了出去。

    北辰仙帝这一剑的威力极为强悍，即便修罗仙帝的风暴能削弱力量，但依旧无力抵挡。

    “北辰仙帝，有必要下如此狠手吗？”修罗仙帝暴怒咆哮。

    “仙决！无极曜夜斩！”北辰仙帝紧接着大喝一声，手持仙剑瞬间化作一道蓝芒爆射而出，气势滔天。

    听闻北辰仙帝的大喝声，修罗仙帝苍白的脸庞再度大变。

    北辰仙帝绝不是开玩笑。

    这是当真要斩杀修罗仙帝。

    “北辰仙帝，你疯了吗？杀了本仙帝，帝魂仙域必然与你无极仙域开战！”修罗仙帝怒吼道，眼神带着几分惊恐。

    “无极仙域似乎并不惧怕帝魂仙域。”北辰仙帝冷笑道，此刻化作的恐怖蓝芒，已经瞬息而至。

    “本仙帝挡不住这股力量。”修罗仙帝万分惊恐，气急败坏怒吼道：“北辰仙帝，你当真要杀本仙帝吗？”

    修罗仙帝怎么也没想到，此行青玄界，竟会死在北辰仙帝手上。

    “你已经犯下死罪，杀你又如何？”北辰仙帝冷笑道，恐怖的蓝芒无情冲击修罗仙帝。

    然而，就在这一刻，北辰仙帝的恐怖攻击，突然间就静止了下来。

    静止的瞬间，北辰仙帝恐怖的力量凭空消失了。

    “这是......禁锢！”北辰仙帝脸色大变，猛然抬头看向虚空上。

    “仙尊。”风啸天微微皱眉。

    “仙尊大人！”修罗仙帝顿时狂喜，立即闪身退后。

    “北辰仙帝，皆是仙界仙帝，无需下此狠手。”虚空之上，一道淡然而威严的声音传来。

    “帝魂仙尊。”北辰仙帝深皱眉头，森冷道：“修罗仙帝私自闯青玄界，还对青玄界修者出手，触犯天规，这是死罪。”

    “修罗，给本仙尊一个解释吧。”帝魂仙尊淡然而威严的声音再次传来。

    修罗仙帝连忙跪下恭敬道：“启禀仙尊大人，玄魂说青玄界修者凭借强大的力量，斩杀仙界之人，属下这才带人来青玄界查看，不料刚好遇见此人要杀守护者，这才命手下出手，但也被此人所杀。”

    “青玄界杀仙界之人？”帝魂仙尊非常惊讶。

    “此人的力量非常诡异，能够克制仙道之力，若非属下乃仙帝境界，能抗衡一二，恐怕也遭其击杀，此人还无法完全掌控这股力量，属下刚想杀了他，北辰仙帝就出现了。”修罗仙帝又恭敬禀报道。

    “哦？克制仙道之力？青玄界还有如此强大的力量吗？”帝魂仙尊惊讶的声音再次响起。

    帝魂仙尊苍老的身影也随之出现，目光看向了风啸天。

    “本仙尊并未看出他体内有何强大的力量，倘若他真有克制仙道之力的力量，应该也不属于青玄界的力量。”帝魂仙尊心中暗道。

    即使是仙尊强者，也从未听说青玄界还有如此强大的力量。

    “仙尊大人，千真万确。”修罗仙宫恭敬回答，随后又传音道：“仙尊大人，此子的神秘力量，比上古仙力只强不弱，若是仙尊大人能得到这股力量，必然能统一仙界。”

    目光毫无畏惧的看着帝魂仙尊，风啸天问道：“你如何看待闯入下界的仙界之人？”

    “没有仙尊准许，仙界之人闯入下界乃是死罪，任何人不准触犯天规。”帝魂仙尊淡然道：“但修罗仙帝是为查明真相而来，本仙尊也准许他这么做。”

    “帝魂仙尊难道也准许修罗仙帝对青玄界修者出手吗？”北辰仙帝冷漠问道。

    “阻止青玄界修者杀仙界之人，有何不可？”帝魂仙尊反问道：“此子要杀前来查明真相的修罗仙帝，修罗仙帝当然可以出手，天规并未规定仙界之人遭下界修者出手，而不得反击。”

    风啸天冷笑道：“我先前杀的仙界之人，他们已经触犯天规，犯了死罪，我杀他们也是应该的，并不需要修罗仙帝查明什么，守护者私闯青玄界，我杀他也没错。”

    “你身为青玄界之人，不可杀仙界之人，他们私闯青玄界虽说是死罪，但也该由仙界出手，你越界了。”

    帝魂仙尊淡然道：“你滥用强大力量杀仙界修者，此事一旦在仙界传开，必然引起仙界各大势力不满，但看在他们是死罪的份上，本仙尊饶你一命，但需要剥夺你的力量。”

    “如果他们来青玄界杀人，而你们又不知道，难道我也应该袖手旁观？让他们在青玄界兴风作浪？”风啸天冷笑问道。

    “帝魂仙尊，本仙帝觉得你应该回去查清楚，仙界之人为何闯入下界，他们可都是你帝魂仙域之人，这才是你这个仙尊最应该做的事情，而不是单凭你这句话，就行剥夺人家的力量，本仙帝可不答应。”北辰仙帝冷冷道。

    傻子都看得出来，帝魂仙尊想夺取风啸天的力量。

    北辰仙帝此言一出，修罗仙帝心中万分惊恐起来。

    “北辰仙帝，本仙尊做出的决定，你还没有资格质疑。”帝魂仙尊老脸冷了下来。

    “质疑你又如何？”一道苍老的声音突然响起。

