    【宿主正在处于天人合一的状态，悟性临时增加50倍、60倍、80倍、99倍。】

    苏天的意识以极快的速度运转，识海的灵魂光芒暴涨。

    《截天术》的功法内容如符文镂刻般，从他脑海不断浮现，融汇，贯通。

    【截天术·截天掌，修炼进度：1%……2%……】

    苏天近乎以百倍的速度在领悟截天术的精髓。

    原本需要数个月才有可能修炼入门的王阶功法，现在被缩小了百倍的速度！

    “截天掌，断生截死，掌出截天，势向死往生……”

    苏天全神贯注，掌心升腾起一股截天断海的凌厉掌势。

    密室内除了云闲之外，无不感到触目惊心。

    仿佛苏天一掌拍过来，他们就得必须动用保命的家伙才行。

    老师竟在参悟王阶功法？还是以肉眼可见的速度在修炼？

    白虹现世，天人合一。

    曜日城内，武王们纷纷坐不住了。

    “是谁，究竟是谁有此机遇？”

    “莫非是某个老家伙参悟玄功，偶获天人合一的状态？”

    “现如今的年轻一辈，除非是英豪榜，否则难有人触碰这个境界才对。”

    “你们看，是牧府学院的方向！”

    一些气息高深的武王强者释放出了自身的罡气，探查到了情况。

    竟然是牧府学院？

    可不对劲啊！

    牧府的学子，连带老师在内，几乎是所有学府中年纪最小的。

    进入天人合一状态，除了悟性天赋异禀的前提下，还需要足够的积累才对。

    年轻一辈，谁有此积累？

    云闲瞪大眼睛，眼皮狂跳时，一度以为自己看错了。

    天、天人合一？

    我滴乖乖，苏天居然进入无数天才可遇不可求的登峰造极之境‘天人合一’！

    他当初聘请苏天时，有想过此子很妖孽。

    可万万没想到，他会变态到这种地步啊！

    怜娇萝：“(☆▽☆)开始了开始了！老师又开始了！”

    强如副院长的修为，也无法阻止所有的武王探查。

    甚至其中还有几道气息和他云闲平分秋色。

    “竟是牧府聘任的苏天老师……”

    “此子的潜力真是太妖孽了。”

    “假以时日，他若晋升武王，必定真龙飞天，逐鹿青州。”

    “幸亏他还是老师，不是学员。我们还有机会，拉拢他！”

    “蠢的人还在扯淡，聪明的人已经回去准备妹子送上门了。”

    “哼，老东西，我家孙女才配他，你别想捷足先登！”

    老古董们纷纷叹息。

    为何这样的猛男，没有诞生在他们的世家内呢？

    听见自家老古董的叹息，一些天骄忍不住酸溜溜的道。

    “苏天这个逼，运气真好。”

    “运气这玩意儿，谁先用完谁先走。”

    “呵呵，过早的消耗自己的潜力，说不定他这一辈子就进这一次天人合一了。”

    一间阁楼之上，苍劲幽邃的玄铁密室内。

    一尊仙风道骨的白袍老者忍不住道：“小秉啊，你要多向这苏天学习，此子非寻常人物，多多认识，对你有好处的。”

    正处于修炼状态的洛秉，透过窗外，望见这一幕时，不禁咬牙切齿：“女帝传道之后的误打误撞罢了，我迟早也能天人合一。”

    “他苏天，要是能进两次天人合一，我叫他一声爹！”

    进入天人合一，确实需要一些运气成分。

    密室内。

    萧陨振奋道：“我们也不能落后。”

    董战吹了个口哨，“被老师抛下可不好玩，我可是要噢耶他的男人！”

    被苏天这一修炼刺激，大家得斗志更高昂了。

    原本还在抱怨无聊，嘟囔噘嘴的怜娇萝，也随众人一同潜修。

    他们从玄阶秘境获得的资源，女帝传道的机缘，正好借此机会好好消化消化。

    轰隆~！

    一波未平，一波又起。

    牧府所在的密室高空上方。

    青色的幽幽鬼影并排成两排，张开狰狞的鬼口，吞食着大量灵气。

    淡淡的灵魂波动弥漫之间，天际涌现一抹赤霞。

    狂浪般的毒气漩涡生成，毒气如潮。

    一头由灵气幻化而成的赤色麒麟，怒啸天空，横空出世。

    潮海潮生，海浪翻涌之间，闪烁着点点星光。

    五彩绚丽的云烟弥漫天际，灵气化雨，天空甚至下起了灵气所化的雨滴。

    更有七道风眼如眼眸般睁开，风云龙虎，尽纳其中，并吞山河。

    一种种强大的修炼异象，接踵而至。

    牧府的众人不断的抢夺着天地灵气，竟和半个曜日城的修炼异象形成了分庭抗礼的趋势！！

    “魂霞高照，天罡七风，百鬼夜召，五灵碧烟，瑞霞麒麟，暗夜毒潮，海上诸星……”

    “牧府这帮小家伙，如此年轻就有这等天资，果真是来历不凡。”

    “如此想来，能教导这些小怪物的苏天，能在这么年轻的年纪进入一次天人合一，倒也在情理之中了。”

    许多武王若有所思，对牧府这个新生学府，又一次刷新的认知。

    瞧见团结一致的小怪物们，云闲大为感叹。

    “真是偶遇潜龙升天，入我牧府学院啊。嗯，老夫的眼光真不错。”

    没想到，苏天比他预想中的，做得好无数倍。

    他原以为，起码需要一年至两年的时间，苏天才能做到这种地步，

    没想到就不到三个月的时间，苏天就把他们办得服服帖帖的，牧府近乎上下团结一致。

    激烈的灵气争夺修炼，正进行得如火如荼时，仅一天时间。

    白虹消失，苏天退出修炼状态。

    他浑身精疲力尽，灵魂枯竭，像是和上百个女子办完事的疲惫。

    【截天掌，修炼完成：45%。】

    这一日的修炼之功，抵得上百日修炼啊！

    唯一的缺点，就是天人合一的状态，太消耗罡气和灵魂之力了。

    苏天感叹：“要是能双修就好了，我的所有恢复手段，恢复状态最快得就是双修。毕竟我是个正经人，只想努力修炼，双修什么的只是浮云。”

    “俗人才在乎爽，咱正经人只看修炼。”

    ……

