    噗！

    一声轻响传来，只见旱魃那坚硬的头颅上瞬间就被那戮魂钉刺穿，紧接着就看到那旱魃拼命的挣扎着想要摆脱束缚，可是却怎么也无法挣脱。

    戮魂钉死死钉在旱魃身体当中，随着时间的推移，旱魃挣扎的力度越来越小，大约一盏茶时间之后，旱魃身体在没有任何动静，无力的瘫倒在石棺当中。

    看到旱魃再没有反抗之后，庙祝这才松了口气，紧接着再次催动法力，旁边的镇魂七星灯微微闪烁，幽蓝色的灵光缓缓升起。

    那庙祝取出一个瓷瓶，从中倒出一粒猩红色的丹药，然后仰头吞下，这丹丸入口即化，下一秒就听到这庙祝一声惨叫，脸上扭曲变形，仿佛承受着巨大的痛苦一般。

    庙祝的身体在这几秒钟的时间里发生了巨大的变化，原本其壮硕的身体肉眼可见的消瘦下来，只用了几个呼吸间的功夫，一名大汉就变得如同一阵风就能吹倒一般。

    面对这种情况，那庙祝不但丝毫没有慌张，甚至嘴角还漏出一抹笑意。整个人看上去就如同是癫狂了一般，让人头皮发凉。

    很快庙祝身上最后一丝生机也消失不见，再也支撑不住，轰然倒地。密室当中再没有任何声音传出。

    镇魂七星灯星光突然光华大盛，幽暗的星光升起，紧接着一个神魂从那庙祝身体上缓缓浮现，这神魂刚开始还有些虚幻，但是很快就变得凝实起来。

    数十年的修炼，最后再将肉身献祭，用来滋养神魂，让这庙祝的神魂增强的一大截，虽然远没有达到鬼仙的地步，但是也超过一般的神魂。

    在转化成了神魂之后，这庙祝没有丝毫犹豫，对着那镇魂七星灯轻轻一吹，无量星光瞬间笼罩其身，紧接着就看到这神魂化作一道流光瞬间融入到了那旱魃的身体当中。

    “轰！”

    石棺炸裂，烟雾碎石弥漫一声怒吼轰然炸响，紧接着就看到一个高大的身影从烟雾中冲了出来。

    这身影没有丝毫停留，直接撞破了石室飞跃出来。

    灼热的气息从这具躯体上快说扩散开来，大地肉眼可见的发黄，很快就干裂开来，就连周围的树木植物也在这一刻飞快的衰败枯萎，转眼之间就变得一片枯黄，而这范围更是飞快的扩散。

    乱石纷飞，一团火焰化座一道光圈快速散开，浓烟滚滚，乱石纷飞，山峰在这一刻似乎也要崩塌开来。

    “哈哈，我成功了！长生不死，与天地同寿！”一阵猖狂的大笑声传来。

    “是吗？”

    “当然，我乃旱魃，不死不灭，不坠轮回！你是谁？”天空中传来一个缥缈的声音，旱魃下意识的回答，刚说完，瞬间就反应过来。

    “贫道陆凡，特来送居士往生轮回！不对，你不坠轮回，那就是魂飞魄散了！”天空中云雾翻腾，一层层云雾汇聚，天际上一道人影凭空站立。

    云雾破开，金光洒下。在这无边霞光之中，那人影如同仙圣一般。这般威势，就算是他已经占据旱魃之躯，依旧感到心神动摇。

    “你是何人，敢来阻我成道！”旱魃怒吼一声，脚下用力，下面的山峰直接裂开，旱魃的身体在这一刻冲天而起。

    “纳命来！”

    这旱魃一声怒吼咆哮，背上一对肉翅破体而出，紧接着就冲天空中那道人影冲去。

    这旱魃浑身长满鳞片，手掌化作利爪，一根根锋利的爪子锋利异常，切金断玉，一抓之下，岩石如同豆腐般粉碎，这旱魃依靠着强横的身体生裂虎豹威势赫赫，就算是蛟龙碰上了也要饮恨当场。

    此时那旱魃席卷而来，身上一根根筋膜隆起，锋利的爪牙已经到了近前，仿佛下一秒就要将那道人撕成碎片。

    云天之上，金色的阳光洒落，那道人静静看向冲上来的旱魃，手掌抬起，一枚印章出现在其手中，紧接着手腕一转，那印章瞬间落下。

    只见原本三寸大小的印章，迎风便涨，须臾之间就化作一座小山，对着那旱魃轰然砸下。

    天空中金色祥云与那旱魃身体周围的黑风相撞，一金一黑相互交融转动，转眼之间就如同太极一般。

    下一秒太极破碎，云烟消散，那如同小山一般的印章轰然落下。

    砰！

    闷雷声响起，眼见着那旱魃直接被景阳印当头砸下，旱魃以比之前更快的速度坠落下去。

    紧接着景阳印顺势而下，想要将那旱魃直接镇压下去，可是刚一落地，那旱魃一声怒吼，景阳印就被其用双臂死死托起，在无法向下分毫。

    看到如此，陆凡也不失望，本来他就是借助景阳印从上落下的优势将其打落，挥手之间，景阳印飞起，紧接着一道紫色游龙从天而降。

    刚刚将景阳印托起的旱魃被轰个正着，处于紫龙轰击中央的旱魃发出一声痛苦的嘶吼，紧接着就看到那旱魃飞身而上，剑光纵横，在其身上不断划过，但是却如同斩在精铁上一般，当当作响。

    剑光散去，只见那旱魃身体再次暴涨，它震动双翅，仰天长嘶，下一秒就再次向陆凡冲来，只不过还没等他冲上多远，就被那紫色游龙拦下，一时间剑气纵横，烟云翻涌，乱世崩碎，鳞甲四散。

    紫霄剑所化的游龙不断游走，一道道剑气快速斩出，黑云金云相互撞击，引得天空一片混沌，整个天空黑云压顶，闷雷声不断响起，就如同世界末日一般。

    骇的这碧霞山中飞鸟走兽四散而逃，豺狼虎豹瑟瑟发抖。

    此等规模的战斗，就如同世界毁灭一般。就连远在山下的兰坪县中的百姓也是一脸惊恐的看向天空，不断向那碧霞山君叩拜以其获得保佑。

    陆凡手掌掐诀，下一秒一枚枚五行神雷从天而降，然后瞬间击中了下放那旱魃身上，这旱魃果然不会是僵尸的最终心态，雷光虽盛，但是效果却并不好，只不过炸掉了几块鳞片和筋膜，依照那旱魃的身体，不过是一些小伤。

