    在日服大杀四方？

    方诚微微一怔，他自己穿越后就一直在日服玩，说实话，日服的游戏水平挺低的，高手没有几个。

    要说大杀四方的就更没有了，大家都在同一水平线上菜鸡互啄。

    偶尔出现几个绝活哥，擅长的游戏角色被人一禁用就麻瓜了。

    所以方诚只当李渔是在吹牛，回了一句：“大杀四方？我看你是大宴四方吧。”

    李渔哼一声：“我不跟你这种菜逼浪费口舌，咱们用技术说话。”

    她虽然喜欢坑队友，但本身的游戏水平并不差，毕竟拥有非人类的操作水平和反应意识，打职业都是易如反掌。

    “用技术说话？正合我意，你就等着在我胯下求饶吧。”

    “谁求饶还不一定。”

    两人一边斗嘴，一边打开游戏。

    看到好友栏里许久未曾上线的‘弑神者’，今天居然在线，李渔双眼一亮：“我有个好友，拉来一起玩吧。”

    这个弑神者的游戏水平不比她差，双方一起玩了将近两年，已经养出了十足的默契。

    把他拉上，绝对能把方诚这个出言不逊的家伙虐到怀疑人生。

    与此同时，方诚也见到了好友栏里‘超厉害超可爱的神’在线，嘴角一翘:“好啊，正好我也有一个经常一起玩的好友，咱们2V2吧。”

    先玩两局迷惑李渔，再提出好友换位玩，让‘超厉害超可爱的神’去当内鬼。

    一定能把李渔折磨得怀疑人生。

    两人都是不怀好意，但脸上却挂着和谐友善的笑容。

    “我加你吧，你的游戏名叫什么？”

    “弑神者，你呢？”

    “超厉害超可爱的神。”

    方诚&李渔：“……”

    气氛忽然之间就安静了下来。

    两人缓缓抬起头看着彼此，然后同时探头向对方的手机屏幕看去，确定了这一事实。

    难以置信的表情在彼此的脸上浮现出来，这个世界也太**小了吧。

    原来双方从两年前开始就已经在游戏里亲密交流过了。

    突如其来的面基，把两人打个措手不及。

    “这个百年难遇的辅助，原来是你！！”

    方诚嘴角一扯：“这就是你说的大杀四方？”

    李渔喜悦的心情瞬间尽去，心虚的挪开视线：“杀队友也算嘛……”

    这句话瞬间点燃了方诚的怒火，他丢下手机，猛地向李渔扑过去。

    李渔反应极快，马上闪到门口去：“你要干什么？”

    “你给我站住！”

    方诚怒火滔天：“两年前我就发誓过，一定要暴打你一顿，让你也品尝一下被队友痛击的滋味。”

    “你神经病啊，只是游戏而已。”

    “游戏？你知道我被你坑的这两年是怎么过的吗？”

    李渔无法理解方诚的怨念，见他不是开玩笑的，急忙往外跑。

    方诚锲而不舍的追上去，作为男人，一定要说到做到。

    李渔没跑多远就被方诚追上，感到背后劲风袭来，急忙扭头躲开：“卧槽，你来真的？”

    “别跑，忍一忍就过去了，不会很痛的。”

    “我可去你的吧。”

    两人在铁铸宫里动起手来，然后又飞上了天空。

    这里的动静马上惊动其他人，纷纷跑出来仰头张望。

    “怎么回事？他们怎么打起来了。”

    “不清楚啊，昨天还好好的。”

    大家都很紧张，方诚和李渔看着架势好像不是在闹着玩的。

    这两人都是战略级，打起来一个不小心，就能把铁铸宫给拆了。

    叶语卿昨晚被折腾了一夜，早上又跟宇光未来打一架，但现在还是生龙活虎。

    她急切道：“不管发生什么事，这女人敢跟阿诚动手就是敌人，我们快上去帮忙。”

    宇光未来也难得赞同她的话：“没错！”

    玉藻前急忙阻止：“别冲动，先搞清楚原因。”

    李渔还代表着人革联总部，跟她发生冲突可不是一件好事。

    “都打起来了，这还需要问清楚？”

    “你们不也经常打架？”

    “这不一样……”

    “好了！”

    神崎凛和鬼云姬同时开口，又看了彼此一眼。

    “玉藻前说得对，先问清楚原因再说。”

    “你们别冲动，免得把事情搞复杂了。”

    最后还是由神崎凛过去问个清楚，如果真有什么状况，也只有她能劝得动方诚。

    神崎凛飞上天空，好一会又重新回来，表情带着古怪。

    “散了吧，他们就是因为游戏才打起来的。”

    游戏？

    大家面面相觑，你们两个战略级竟然是因为这种小事打架，说出去也太丢份了吧？

    茨木童子没想到会是这种幼稚的事情，冷哼一声，率先走人。

    月光星希打开小扇，笑眯眯道：“没想到，这两位还有这么童真的一面呢。”

    谁都听得出来她是在调侃方诚和李渔像个小孩一样幼稚，居然因为这种事打架。

    其他人也无话可说，正准备散去时，神崎凛忽然又道：“我倒是能理解，因为李渔的游戏ID你们都熟悉。”

    “叫什么？”

    “超厉害超可爱的神。”

    月光星希奇怪道：“这个名字怎么了？”

    话刚问完，她就发现气氛一下子变了，变得肃杀而凝重。

    叶语卿咬牙切齿：“原来是她！”

    朝香明惠用手扶着额头：“怎么会这么巧。”

    宇光未来没有吭声，但拳头已经硬了。

    “李渔就是那个坑爹辅助？”

    原本只想当一名吃瓜群众的九尾狐勃然大怒：“那你们还在等什么，抄家伙上啊！”

    她的提议得到了赞同，然后和叶语卿，宇光未来一起冲上去给方诚帮忙。

    留在不知情的狐狸姐妹风中凌乱，李渔到底做了什么事才会如此犯众怒。

    最后还是晴雪给她们解释清楚，李渔给这群人留下了多么大的心理阴影，属于出门要被人套麻袋然后挨砖头的那种。

    宇光香织和妹妹对视一眼，感觉时代变了，连这种小事都能大动肝火。

    玉藻前没有离去，而是对神崎凛道：“正好我有事情要找你。”

    神崎凛立刻意识到是什么事：“杀生石？”

    “没错。”

    玉藻前微微一笑：“解决杀生石的办法其实不少，我现在就可以帮你取出来，但如果想要吸收其中的力量，最稳妥的办法就是你自己变成妖怪。”

    这个方法和鬼云姬曾经提出来的方法差不多，来源自杀生石的某一个传说。

    神崎凛微微蹙眉：“得变到什么程度才行？”

    人变成妖这种研究从来就不少，而且有不少成熟的技术。

    但各国政府跟关心的是在维持人的基础上获得妖怪能力，而不是把人变成妖怪，这也是人工超能力的来源。

    神崎凛原本就觉醒了超能力，这意味着她拥有变成妖怪的资质。

    玉藻前解释道：“三分之一就足够了，妖怪的血统越强就越容易吸收杀生石的力量，最好是比我还强。”

    神崎凛点了点头，但心中却犯了难。

    想要变成某个妖怪，最重要的就是获得这个妖怪的血液。

    玉藻前已经是11区最强大的妖怪了，上哪去找血统比她还强的妖怪血？

    神崎凛思索片刻，忽然有些明白玉藻前的暗示。

    11区没有，不代表人革联总部没有。

    …………

    李渔这一天遭到了惨无人道的围追堵截。

    她终于为自己的恶劣行径付出应有的代价，被方诚教训了一顿。

    并且承诺以后不再故意坑队友，双方的恩怨这才一笔勾销。

    这场复仇闹剧从早上持续到晚上才结束，方诚和李渔握手言和，重新坐下。

    两人联手组成黑风双煞，宛如一股泥石流，凶狠冲刷着整个日服。

    这一天晚上，无数日服玩家发出哀嚎声，被一对狗男女堵在泉水里一通乱杀。

    好好的推塔游戏变成了大逃杀游戏。

    看着敌方基地爆炸的画面，方诚长舒一口气，比三伏天喝冰阔落还要爽，已经很久没有这么畅快淋漓的连胜了。

    他好奇的向李渔问道：“你不在人革联总部的服务器玩，怎么跑到日服来了？”

    人革联总部的服务器，玩家多高手也多，不是日服这种小池塘能够比较的。

    李渔哼一声：“宁为鸡首不为牛尾，玩腻了换个环境不行吗？”

    方诚无情的揭穿她：“你当我没上过总部的网络，那里控诉你的帖子随便一搜就有几百页，你明明是被封了IP才跑出来的。”

    李渔在人革联总部的服务器搞得天怒人怨，被无数玩家举报，最后惨遭游戏公司封IP，只能溜到日服来欺负菜鸡。

    对于她的遭遇，方诚深表同情，然后笑出声。

    李渔只能转移话题：“欠我的手办什么时候还？”

    方诚反问道：“就这么急着走啊？”

    李渔沉默了一会，才说道：“我最多只能再呆一个星期。”

    如果方诚不是陪她一起完了两年游戏的好友，那她今天就走人了。

    好不容易碰上投缘的朋友，匆匆告别也有些不好意思。

    方诚观察一下李渔的数据。

    姓名：李渔

    等级：124

    性别：女

    种类：地仙

    好感：45

    原本她对自己的好感度只有25，万妖之主结束后升到30。

    在知道他是‘弑神者’后，好感度就飙升到45，已经是真正的朋友级别了。

    方诚自己也觉得李渔是一个可以交往的朋友，才会让她多留一段时间。

    两人准备重开一局的时候，神崎凛也过来了。

