    光。

    无量光。

    璀璨的光芒，不断朝着四面八方席卷。

    天上地下，唯有光。

    光芒永恒存在，照耀天地如同光之世界。

    一尊佛陀，位于中央区域。

    高约十丈，头生肉鬓，双手合十，端坐于莲台之上。

    光芒正是自脑后一圈接着一圈的光晕中弥漫出，不断照耀着诸方世界。

    佛陀面容浮现出慈悲之色，但那一双瞳孔为金色的双眸，却是无任何的慈祥和神圣，虽为金色，却是给人一种黑色，充斥着邪气。

    佛陀气质因此悠然一变，不是大慈大悲的佛陀，而是一位活跃于天地的鬼物。

    佛陀所居佛国中，一株株大红色的花朵，正娇艳的生长着，一朵朵的红色花瓣，像是鲜血浇灌般艳丽。

    伴随着微风吹拂，一朵娇艳的花朵，突然蠕动起来，花瓣包裹在一起，未曾张开的花骨朵，一下子完全张开。

    却是如同怪兽的嘴巴，花瓣闭合在一起的位置上面，有着明显的凹凸锯齿状，像是锋利的牙齿一般。

    佛国，邪气凛然，充斥着不详之气。

    一道光芒自外界而来，像是一柄利剑，直接插入到佛国中。

    佛国绽放的光辉，一层接着一层，每一层皆是阵法，运转起来足以爆发出恐怖的伟力，但此时全部都未曾开启，显然是来人非是外人，乃是一位熟人。

    当光芒落于佛国中，刚刚张开的花朵，此时已经闭合起来，随着微风吹拂，花朵不断晃动。

    鲜艳的色彩，像是灌入了雨水一般，已经被雨水中和，色彩已经变的普通。

    花朵纯净，蔓延着一股祥和之气，透漏着一股芳香，香气沁人心扉，闻之神清气爽。

    佛国处处彰显祥和慈悲，一股微弱的佛音响彻于佛国中，为佛国增添了一股肃穆。

    光芒彻底消散，一位身着褐色僧衣的僧人，已经现身于佛国中，看着两旁茁壮生长着的花朵，僧人浮现出笑容，缓步走到了佛陀前方。

    佛陀双眸金黄，目露慈悲，自有一股悲天悯人的气息浮现，看着前来的僧人，佛陀眼眶位置缓缓的滴出了一滴泪水。

    佛陀垂泪，一滴泪水呈现金黄之色，缓缓的自面颊上面流淌而下，泪水纯净犹如水晶，上面仿佛有着梵音念诵着佛经。

    悲痛的语气响起道：“嘉心和龙信，一着不慎，却是被魔头侵蚀了善念，以至于恶念大炙，造成此恶果。”

    “这一切皆是我之过，要是无我法旨，他们岂能入人间界。”

    大日如来悲痛万分，话语中充斥着懊悔，声泪俱下，像是一位凡俗中的普通人。

    大日如来展现出的态度，让面前的僧人动容，不由的开口安慰讲道：“嘉心和龙信犯下大错，这非是佛祖之错，都是嘉心和龙信心性不足，才遭受外魔侵蚀。”

    “佛祖本意让金刚宗入人间界，对我佛门乃是一件好事，未曾想到此二者办事不利，让我佛门遭受指责，险些名声毁于一旦。”

    大日如来徐徐摇头，担当一切恶果讲道：“我之错，岂能推脱。”

    “当立善功三千，借此尽力弥补。”

    僧人浮现出敬佩之色，看着面前大日如来，双眸中隐隐浮现出敬服。

    大日如来把一切看在眼中，金色双眸悲色更浓，语气缓缓讲道：“大势至你已复苏月余，天下间局势可曾了解？”

    大势至菩萨双手合十，语气恭敬回答讲道：“小僧自荒古沉睡于极乐世界，苏醒后亲自观看过极乐世界掌握讯息。”

    “天下间局势和荒古时期相比，已经自根本是发生大变。”

    “荒古时期道，佛，魔，妖四道争雄，我们和道门联合，一起压制妖魔，雄踞天下泰半。”

    “妖魔自神州中不成气候，只能够盘踞于四方，昔年沉睡前为了防止妖魔做大，发动了诛魔斩妖之战。”

    “但不曾想天道轮回，世事难测，没有妖魔后，却是有着九皇殿崛起。”

    “九皇殿自诩人族之主，建立人道，雄踞于上古直至今日。”

    “人间界尽管为楚皇掌管，但其作风和九皇殿一般无二，二者之间可以看似为一体，不符合我道佛观念。”

    “而如今荒古时强者，不断开始复苏，局势又有着变化。”

    “九皇殿和楚皇都是利益获得者，占据着荒古强者沉睡后的利益，当荒古强者复苏，自然是不甘把利益拱手相让，一场新旧冲突在所难免。”

    “灵气复苏，三界归一，新旧之争，这已经是无量量劫。”

    “这一场无量量劫注定打破天地界限，祖境再不是终点，大道走的会更远。”

    大日如来当大势至菩萨讲完，缓缓开始点头，认可大势至菩萨的话语，悲苦的开口讲道：“这一场无量量劫发生，天下间不知道多少人遭难。”

    “这是强者乐意见到的饕鬄盛宴，可苦的却是天下凡人，他们何其无辜，竟然遭此大难。”

    大日如来说道此处，话语突然的停顿一二，然后才继续开口讲道：“三界归一，乃是大势，此不可更改。”

    “但天下百姓，非是数字，是强者任意杀戮的对象。”

    “我虽有心庇护，却是心有余而力不足。”

    “本来有一件事情，一直迟疑不定，久久下不了决心，但为了天下苍生，不得不做出选择。”

    大日如来浮现出神圣之光，浮现出虽千万人吾往矣的神色，一字字讲道：“我要身容太阳，执掌太阳星辰，凭此完成积累，证得祖境。”

    “到时候就算天下纷争，我也能够庇护天下苍生。”

    “不知大势至可愿相助一臂之力？”

    大日如来目光炯炯的注视着大势至菩萨，观看着大势至菩萨表情的任何变化。

    大势至菩萨毫无迟疑，果决的点头讲道：“阿弥陀佛，天下间能够有此大志者，唯有佛祖。”

    “愿为天下苍生为相助佛祖。”

    大势至菩萨表情，自始至终都较为坚定，大日如来乃是其敬服的目标，对大日如来发自心底中的尊敬。

    大日如来双眸中诡异之色一闪即逝，低声讲道：“阿弥陀佛！”

    