    “擅入者死！难道你不知道？”虚空中忽而有道苍老的嗓音回应，像来自四面八方，也像来自遥远的星空。

    话是传来，但是，那光影没停下。

    明显，说话的不是这光影，是另外有人。

    墨连城心中有气，不过，也是自己先破坏规矩，他扬声道：“前辈，我不知道。你又没有说，见到路就进来了。”

    无耻！竟然不承认。

    “入口处的碑，你没有看到？”

    “晚辈不认识字。”

    “……”

    某爷已经无下限了。

    虚空中的老人，没再说话。

    墨连城每一次都像被光影逼得很狼狈，但次次都险险逃生，次数多起来就让人生疑了。暗中的影子没再动了，墨连城却冷笑，“怎么？不杀了？再来啊！”

    “嗷！嗷！……”

    竟然是一声兽吼，震耳欲聋，响彻云霄。

    葬神谷无数人抬头望向深处，有人皱眉，有人古怪，有人兴奋，有人疑惑。不过都有个统一的念头，有人闯进深处了？有人闯进英雄冢了？

    是谁呀？谁这么牛？

    再说墨连城吧，一听这声吼叫，就感觉不妙了。是自己嘴贱了，乱嚷嚷个什么？还有是那暗中的家伙，这一吼，看来一直袭击自己的不是人，很可能是妖兽。刚刚的话，是惹怒它了！

    光影忽而变大，扑向墨连城！

    墨连城站在中间，竟然不动，等着那影子激掠进来。

    “爆！”墨连城一声，接着，空中爆爆爆！一个接一个爆炸，是禁制。墨连城在躲避间，刻画了上千个禁制，封住了自己周围。竟然没有用神识找得出对方的位置，他也有办法能让对方狼狈！

    果然，一个一个禁制。

    在墨连城的操作下爆开！

    威力非同小可，一下子，竟然炸出了暗中的对手。

    竟然是只——小狗？！不对，像狗，也像狼？

    绿幽幽的眼睛，正警惕盯着墨连城，随时作出扑倒的姿势，“喂，小狗，我可不想伤你，是你不放过我，我不得不还招的。”

    不，这可不是小狗，是大狗！

    是某爷的观念问题，有十几米高的小狗吗？

    察觉到外面危险的曲檀儿，用秘法正看着，一听墨连城的话，她都有种晕厥的冲动了，某爷的眼光真有问题？而且，这只不是狗，是一只凶狼吧。

    只是，一听墨连城喊“小狗”，那只大狼是马上再度嗷嗷愤怒大吼，冲着墨连城来的。很快的，一人一兽，就打起来！

    大狼没在隐藏，墨连城打起来也越来越心惊。

    不行呀，不能在这里浪费力气，传音给曲檀儿，叫那小萌萌出来。蓦然，一道影，小萌萌被放出，要打就马上打，干脆利落就冲上去，将大狼拦下了。

    “小家伙，记得离高台远点，那里很危险。”墨连城冲着小萌萌提醒。

    小萌萌低嘶一声，算是应了。

    大狼一见小萌萌，眼中就露出疑惑。

    墨连城是避开了百丈高台，往左边绕，想绕过高台。一般看不出的人或者会贸然上高台，但是墨连城不是一般人，因为这个高台可不是谁都能上去，重重阵法，重重禁制，没个一年载别想破开，当然想死的人也可以撞！！