
　　“节哀顺变。”李闻想不出有什么可以安慰的话了。

　　常九爷听到了，虽然心意难平，但出于礼貌，还是点了点头。

　　“也谢谢你，李闻先生，书籍传递的事情还是要麻烦你们。”

　　胡桃也点了点头，表示她会帮忙把书带到边界去。

　　“不过，我可能要违约了，我不会写完结局。”

　　“小九九以前就很喜欢听故事，我要用尽余生，去背好每一个故事。”

　　“等到我死去，变为幽灵之时，再与亲口告诉小九九结局，之后陪着她，给她讲故事。”

　　“对了，这是报酬，请收下吧，虽然很贵重，但是对平常人来说，这种玉石会损害常人的身体。”

　　“你们感受一下，若是有害，那我就换一件，把这块玉石放入深山埋藏。”

　　胡桃摸了摸，她的体质强悍，对她没多大影响，看向了李闻。

　　此时的李闻正在查看玉石的信息，翠珏岩，游戏中尘歌壶的材料。

　　他点了点头，玉石影响不到他，而且还能通过锻造，打造一个小型的存储空间。

　　胡桃收下那个玉石，有点重，边搬着边走出了常九爷家。

　　在走出常九爷家后，两人都有些沉默，阴阳相隔的事故永远是那样的沉重。

　　“久久望故人，故人久未归。”

　　胡桃惊奇地看着李闻，想不到他能吟出这么一首好诗。

　　李闻看到胡桃崇拜的眼光，一时间有点不好意思，这是他抄袭而来，原神里的文案。

　　现在闲了下来，李闻飘向了刚刚获得的玉石，轻轻一模，就消失在胡桃面前。

　　如戏法一样的场景，让胡桃觉得很神奇，缠着李闻不断追问。

　　李闻默不作答，在等待了五分钟后，他从存储空间里掏出两只玉镯，递给了胡桃一只。

　　“里面有一个存储空间，可以用来放一下小物件，这次事情辛苦你了。”

　　说罢，他也在手臂上带上了玉镯，在锻造系统的影响下，玉镯带有幽灵特性，让他也可以携带。

　　虽然他有存储空间，但那毕竟是外挂，要解释起来不方便，有了玉镯就不同了。

　　胡桃收到了礼物，看起来很开心，使劲地盯着玉镯，还拿出路边的树莓在不断试验。

　　“好了，此间事了，我回去无妄坡了。”

　　“等等，你想不想去璃月港玩啊，现在是海灯节啊，我带你去呀！”

　　胡桃的话让李闻停下了脚步，他确实很好奇璃月港，钟离、刻晴、甘雨、凝光，他是很想遇见这些人物。

　　而且，游历七国是他的理想，更别说现在的璃月在举行海灯节。

　　前世的他，热爱旅游，但是被身体拖累，哪也去不了。

　　重活一世，要的就是逍遥自在，李闻点了点头，打算跟着胡桃过去璃月港了。

　　得到了李闻的同意，胡桃显然很开心，兴奋地拉着李闻往下面走去。

　　下面便是若心奶奶的亭子，胡桃走了进去，问了声好。

　　“辛苦你们了，小常和小时候一样，就爱到处闯祸，总是说自己长大了，其实就是长不大。”

　　“但今天见他，确实是长大了啊...”

　　“好啦，你们也别太操心了，这是小常他自己的事情。”

　　胡桃正在认真听讲，在这个时候，肚子突然咕咕响了。

　　她有点脸红，若心奶奶轻笑一声，而李闻在哈哈大笑。

　　胡桃瞪了一眼李闻，有点不好意思地向若心奶奶道歉。

　　“没事没事，肚子饿就先吃饭，过去食堂那边吧，今天是小白做饭，手艺不错的。”

　　李闻对若心奶奶拱了拱手，主动拉起胡桃的手，飘向了轻策庄的饭店。

　　“唉...凡人不是仙，人生在世...何苦来哉，何苦来哉...”

　　若心奶奶见李闻他们走后，默默地说出这段话，似乎在感叹小九九的事情。

　　李闻带着胡桃来到食堂，这里人声鼎沸，看来轻策庄的人们都是吃一锅饭的。

　　“吃席了，我坐小孩那桌。”

　　胡桃在轻策庄的孩子们中人气也是颇高的，孩子们都缠着胡桃表演。

　　“胡桃姐姐，你能再表演一下那个吗？”

　　“还要来吗？”

　　“对，就那个！快点！”

　　“大丘丘病了，二丘丘瞧，三丘丘采药，四丘丘熬～”

　　在灯火的照映下，在孩子的围观下，胡桃的姿势像只小猫一样，发出了一声嗷。

　　在旁边观看的李闻，觉得此刻是如此的美好，有酒有菜，有美人，只是这些，他都触碰不了。

　　正在李闻悲观思考时，胡桃走了过来拍了拍李闻的肩膀。

　　“我们要不要去听故事呀，听说轻策庄有个鬼伯伯，讲的鬼故事很真实。”

　　看着眼前女孩如花一样的笑颜，李闻鬼使神差地点了点头，被拉着飘过去。

　　“小姑娘，想听故事吗？过来坐会吧。”

　　胡桃乖巧地坐好，这时的李闻才反应过来，他是幽灵哎，哪有幽灵会听鬼故事的啊。

　　但是鬼伯伯已经开始讲起来了，突然离开显得不礼貌，他也只能默默听讲。

　　有个叫小冥的小姑娘，生得娇巧可爱，就是运气不太好，害了一场大病就早夭了。

　　她的妈妈天天以泪洗面，足不出户，受不了这样的打击。

　　可突然有一天家里出现了敲门声...

　　「咚，咚，咚。」

　　妈妈被吓坏了，小心翼翼地推开门一看是一碗热乎乎的肉汤和一大盘煮熟的肉，却不见着半个人影。

　　小冥的妈妈疑惑不解，便循着香喷喷的味道一路找了过去，结果误打误撞碰上一处丘丘人营地！

　　丘丘人们立马将她团团围住，吓得她赶忙捂上了双眼，可半晌过去，却只听到「哒哒...哒哒...」的响声。

　　妈妈慢慢把手拿开，看到的是丘丘人们正跳着小冥生前最喜欢的那支舞呐！

　　这时她的背后突然被什么轻轻撞了一下，却什么也看不到，只闻到一股香香甜甜而又熟悉的气味。

　　妈妈落下了眼泪，原来死后的小冥并不孤单，她交上了一群可爱的朋友啊！

　　“我怎么觉得挺温馨的...”李闻默默地吐槽了一句，这个鬼故事一点也不吓人。

　　“扯什么呢，那小冥可是鬼啊，鬼还不够吓人吗？真是的，搞不清你的思路”

　　“等等，谁在说话，阿义，是你吗？”

　　“我没有啊。”鬼伯伯旁边的小孩子回答道。

　　“啊...”鬼伯伯额头冒出了冷汗，找了个借口开溜了。

　　胡桃看到之后，忍不住笑了起来，给李闻摆了个大拇指，叶公好龙说的就是鬼伯伯这种人了。

　　“那边的大哥哥也是幽灵吗？”

　　“是啊，小朋友，你不怕吗？”

　　“我不怕，我还见过小冥呢，还说下次再来找我玩！”

　　“话说鬼的记性是不是不太好，怎么还没来找我玩，明明每天晚上我都开着门睡觉的。”

　　阿义刚说完，就被鬼伯伯过来带走了，作为大人，他还是有点担当的。23sk.Com

　　“小冥的故事是真的哦～”

　　等两人走好，胡桃靠近过来，在李闻耳边轻声说道。

　　“我知道...是像小九九那样的阴力天才吧。”

　　李闻把胡桃的头推开，她呼出的热气让李闻觉得好痒，受不了。

　　“嘿嘿，猜对了，所以我把小冥带去了望舒客栈了。”

　　胡桃似乎找到了李闻的弱点，眼睛一眯一眯的，看到李闻疑惑的眼神，接着解释道。

　　“幽灵不能长期与活人接触的，小冥太贪玩了，这样下去阿义的身体会患病的。”

　　原来你是罪魁祸首，让阿义晚晚开门见不到小冥，不过这件事倒是胡桃没错。

　　胡桃突然打了个哈欠，搞得李闻也有点想睡觉了，开始问她今晚去哪里睡觉。

　　胡桃说出了今晚的目的地，就是望舒客栈，顺带问李闻想不想见小冥啊。

　　李闻自然是答应了，还提出要给小冥带礼物，想让胡桃给点建议。

　　“礼物啊，我们做个霄灯给小冥吧，现在已经是海灯节的时段了，那孩子一直想有个霄灯的。”

　　海灯节是璃月的一个传统节日，是纪念为守护璃月牺牲的仙人。

　　在海灯节的日子里，每家每户都会制作一个霄灯，在上面写上自己的愿望，让后将其放飞。

　　而制作霄灯也很简单，需要三个东西，灯纸纤维、灯芯绒材、浮生石片。

　　虽然三个物品的名字格调非常的高，但只是需要普通的材料就可以了。

　　灯纸纤维，甜甜花、薄荷之类的花草皆可。

　　浮生石片，铁块、白铁块之类的矿石皆可。

　　灯芯绒材，在游戏中是需要打怪获取，多数是丘丘人身上的，所以李闻打怪的时候也掉了一点。

　　当李闻把材料拿出来的时候，胡桃瞧了瞧，前两样都没有问题。

　　最后那样丘丘人绒毛让胡桃一阵恶心，赶紧让李闻拿开。

　　李闻便就产生了疑问，不是用丘丘人绒毛来做的吗？

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　黑夜里，少女银铃般的笑声在山坡边飘荡，在李闻的目光下，她终于停下笑声，开口解释。

　　“哈哈哈嗝，哪有人用丘丘人绒毛做霄灯啊，臭死人了，是用鸟类的羽毛啦，比如仙鹤的。”

　　得到回复的李闻沉默不语，心里想的是，要找出空地把空间里的丘丘人绒毛扔出去才行。

　　“不对，你为什么会有这个，你是不是偷偷收集了不少！”

　　“我不是！我没有！你不要瞎说啊！”

　　再一次，少女银铃般的笑声在山坡边飘荡，充满了快活的气氛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十章 四丘丘嗷免费阅读。https://xs.23sk.com 