    第77章 77章：操场上的美丽风景

    龙皇阁依旧，一切价格都看黑闇雪的心情而定，顾笙歌也没有多管，只是让她下嘴轻点，家大业大也不能这么随便败。

    黑闇雪自然懂得这些，像一铜板就卖十万年魂骨的事，可不是经常有的，只是一种乐趣。

    第二天~

    天水学院

    精英班教室，顾笙歌面带和煦微笑走进教室内，四十多名学生都敬畏的看着顾笙歌，眼底深处带着丝丝畏惧。

    很显然，昨天那场威压给她们幼小的内心造成了很大打击。

    就连冷绮霜这个冷艳美妇院长都坐在教室一角，免得顾笙歌又乱来。

    顾笙歌看着那些敬畏自己的学生，内心也有些小尴尬，声音附带丝丝魂力，开口说道：

    “你们让我很失望，昨天本想试一试你们意志力，却没想到如此不堪，除了水冰儿和水月儿，都晕了过去，现在，所有人起立，操场十圈，不准使用魂力！”

    听到不准使用魂力跑操场十圈，那些女学生都傻眼了，一圈有五百米，十圈五千米，她们受不了的！

    别看魂师属于超凡者，但不使用魂力和普通人没有多少差别，除非那些高级魂师，体质才会发生变化。

    “顾老师，她们是女孩子，十圈是不是太多了~”

    冷绮霜也感觉有些太严厉了，却不料顾笙歌淡漠开口说道：

    “冷院长，现在是我在教课，希望你不要插手。”

    “我知道了。”见顾笙歌态度坚决, 冷艳美妇院长也不敢多言, 毕竟双方实力摆在哪里。

    学生们齐刷刷起身离开教室, 虽然内心不情愿在这烈日炎炎下跑步，但谁让是老师的命令呢？

    和老师唱反调，一尊封号斗罗强者你敢对着干？

    顾笙歌身形闪现, 先一步出现在浪涛教区的操场上。

    不一会，四十七名青春靓丽的美少女们纷纷来到操场, 整整齐齐的站在跑道上, 等待顾笙歌下一步指示。

    顾笙歌环顾她们, 确定没有少人，随即再次开口。

    “水冰儿与水月儿出列, 你们昨天没有昏倒，不需要跑。”

    水冰儿和水月儿露出喜色，两姐妹快速出列, 站到顾笙歌身侧。

    却见顾笙歌抬手, 轻轻一按, 顿时一股魂力威压浮现, 笼罩整个操场，四十五名女学生都感到背后一重, 多了百斤重量。

    有些学生甚至被这猝不及防增加的重量直接压的跌倒在地。

    “我在你们身上多加了百斤重量，相当于你们背着百斤重物，一但你们使用魂力, 背后的重量就会增加，明白了吗。”

    顾笙歌看着她们, 开口提醒道，四十五个女生虽然有些不适应身体上多了百斤重量, 但都纷纷点头，异口同声大喊道：

    “明白了, 顾老师！”

    “好, 现在开始~跑！”

    随着话音落下，四十五名年轻貌美的女学生迈着她们修长挺拔的美腿, 在操场上奔跑起来，波涛汹涌, 浪涛滚滚, 形成一道美丽的风景线，让人眼花缭乱，大饱眼福。

    而且, 她们还都穿着高跟鞋跑步, 这对她们的脚也是一种考验。

    冷绮霜看着这操场奔跑的四十五名学生，眼神闪过一丝担忧, 真的不会有事吗？

    毕竟不能用魂力, 而且还要背着百斤重量跑五千米，这些只有大魂师、魂尊级的学生们真的能够承受的了吗？

    却见顾笙歌让对水冰儿和水月儿开口说了几句，她们点头，去准备顾笙歌的东西。

    操场上，众多女学生奔跑着，顾笙歌在一旁面无表情的看着，眼神在她们身上一一扫过，随着圈数不断增加，原本整齐的队伍开始变得松散，有人跑在前，有人落在后。

    三圈~四圈~五圈~

    一圈圈跑下来下来，一部分身体素质较差的女学生在烈日阳光下，已经开始汗流浃背，雪白玉额出现密密麻麻的香汗，蓝色长裙逐渐湿透, 变得有些透明, 勾勒贴合着她们发育良好的身材, 很是吸引人眼球。

    不少女学生都已经累的不行了, 速度越来越慢, 想要使用魂力，但背上原本百斤重量开始增加，一点点压垮她们身体，双腿瑟瑟发抖，迫使她们放弃使用魂力。

    一滴滴汗水从她们娇嫩脸颊滴落，粘湿了跑道。

    渐渐的，整个操场形成了鲜明对比，辅助系和控制系的学生落在后面，强攻系的学生在中间，敏攻系的学生在跑在最前面。

    到第七圈时，一个身材娇小可爱，长相甜美的学生撑不住了，跌倒在地，爬也爬不起来。

    有一就有二，接二连三有学生跌倒在地，无法起身。

    跑步就是这样，要么一直跑下去，一但停止就再也起不来了。

    现在还在跑步的只有十三人，但也快支撑不住了，要不了多久就会倒下。

    而另一边，水冰儿和水月儿已经将顾笙歌要的东西准备好，十个大浴桶，每一个都能容纳五人。

    顾笙歌满意点头，让两姐妹将浴桶摆成一排，手中凝聚出大量冰块，落入桶中，又以极致之火将冰块融化，化作纯净水。

    而后，他手中出现一瓶药液，里面荡漾着淡绿色液体，名为：玉身液。

    玉身液具备强化肌体，滋养身躯之效，是顾笙歌分析了身体强化药剂后，利用各种草药炼制而成。

    顾笙歌毫不客气，直接怼十瓶，一桶一瓶，原本透明的纯净水全部被染绿。

    “把她们衣服脱了，然后都放入桶内。”

    顾笙歌指着那些瘫倒在地上，、累的不行的女学生，对水冰儿和水月儿吩咐道，这让两姐妹都愣住了，这？

    一旁的冷绮霜听到这句话直接愣住了，啥？

    “顾老师，您想干什么？”

    面对冷艳美妇院长的质问，顾笙歌开口解释道：

    “她们刚刚跑完步，身体疲惫到极点，体内细胞处于一种枯竭状态，正是吸收玉身液的好时机。”

    “不行，我不同意！”

    冷绮霜还是不同意，厉声拒绝，顾笙歌眼神一凝，对于冷绮霜反驳自己很是不悦。

    “冷院长，你在挑衅我吗？！”

    话音落下，冷绮霜顿时感受到一头恐怖真龙对着自己怒吼，震的她灵颤抖，美目翻白，直接晕过去，好在伸手将她丰腴娇躯抱入怀中，才免得她与地面接触。

    不过冷绮霜说的对，光天化日之下，这样不好，还是需要一些遮挡物。

    顾笙歌抬手赤蓝神辉绽放，形成一层魂力结界，将操场笼罩，隔绝一切，就算是封号斗罗也无法看透结界。

    “可以了，褪下她们衣服，将她们放于桶中吧。”

    ~

    （咳咳咳~嘿嘿~）

    (本章完)

