    陈苍生神情悠闲的回到别墅的时候，屋里此时已经吵翻了天。

    他的丈母娘冯丽萍正在家里破口大骂，说道：“陈苍生那个废物，竟然还惹了沈家，倾城，你再不跟他离婚、撇清关系，咱们一家人怕是要跟他一起遭殃了！”

    老丈人苏承儒也在一旁附和道：“是啊，倾城，明天一早，你就跟陈苍生去民政局办离婚手续！必须跟他划清一切界限！”

    苏倾城倔强的说道：“爸、妈，你们说再多也没用，我是不会跟陈苍生离婚的！”

    陈苍生听到这里，心中微微一叹，推门而入。

    见他回来，老丈人和丈母娘脸色很是难看。

    尤其是冯丽萍，见他一点伤都没有，皱眉问道：“陈苍生，沈家二公子这么轻松就放你回来了？”

    陈苍生淡然道：“我跟他把道理讲通了，他现在很惭愧，已经回家面壁思过了。”

    冯丽萍骂道：“你躲得过初一，也躲不了十五，你赶紧从我家滚出去，不要给我们惹麻烦！”

    没等陈苍生说话，苏倾城便不满道：“妈，你别忘了，这房子是苍生的父亲买给我们做婚房的！”

    冯丽萍顿时一怔，她做梦也没想到，自己这个女儿竟然这么向着失踪五年的陈苍生！

    这房子，确实是陈苍生的爸爸，买给小两口的，自己和老公，也是在陈苍生失踪的时候才搬进来，说起来，这是鸠占鹊巢。

    正当她不知道如何驳斥苏倾城的时候，苏倾城主动拉起陈苍生的手，说：“走，我们回屋！”

    说完，便拉着陈苍生，回到了自己的卧室。

    冯丽萍脸色更是难看，站在门口咬牙跺脚，随即看向自己的老公，脱口道：“你倒是赶紧想个办法啊！”

    苏承儒为难的说：“我能有什么办法？这房子确实写的是陈苍生和闺女的名字，要真翻了脸，咱们两个才是要被赶出去的啊。”

    冯丽萍一张脸变得铁青，咬牙切齿的骂道：“这个陈苍生，我一定得想办法让他滚蛋！”

    ……

    房间内，苏倾城坐在床边，胸口上下起伏，显然气得不轻。

    这时，陈苍生平和的说道：“倾城，你没必要为了我，和妈闹得这么僵。”

    苏倾城楞了片刻，才叹口气说道：“妈就是这个脾气，你别怪他。”

    陈苍生摇摇头，说道：“不会的，就是看在你的面子上，我也不会和妈计较的。”

    苏倾城点点头，问道：“你这次回来，有什么打算？”

    陈苍生摇摇头，说道：“先把家里的事情处理清楚，再看看后面怎么办。”

    苏倾城皱皱眉，问道：“你难道还要去对付那些大家族？妈虽然说话难听，但也不是完全没有道理，以你现在的身份，拿什么去对付那些大家族？”

    “我自有办法，你就别担心了，不会连累家里的。”陈苍生笑笑说道。

    苏倾城哼了一声，说道：“我是担心你连累我吗？我只是不想等了你五年，最后却等回来一个死人。”

    陈苍生伸了个懒腰，说道：“不说这个了，这世上谁都可能死，但我不会。”

    苏倾城叹了口气：“我不求你有多大的出息，只求你平平安安、别让我提心吊胆。”

    ……

    此刻，沈家。

    沈傲冷眼看着弟弟沈望烧焦的尸体，内心一片骇然。

    他没想到，这个愚蠢的弟弟，为了出风头，竟然带人去找陈苍生的麻烦。

    他更没想到，这个蠢货被陈苍生断了右手，竟然在回家的路上出车祸死了！

    真他妈的废物！

    不过，这在他看来，倒也是好事。

    他一向不喜欢这个弟弟，爱出风头，野心也很大，今天打着公然报仇的旗号去找陈苍生，多半也是想替沈家找回面子、好打他的脸。

    所以，在他看来，完全是死有余辜！

    不过沈傲却觉得，弟弟的死，倒是可以拿来大做文章。

    于是，他立刻打电话给金陵警署的现任署长，张云辅。

    “张署长，我弟弟被人殴打，又出车祸死亡，他的死，跟打他的人脱不干干系，你要帮我将凶手绳之以法！”

    张云辅沉声问道：“沈少爷，伤害令弟的人是谁？”

    沈傲立刻说道：“姓陈，名叫陈苍生！”

    张云辅立刻保证道：“沈少爷放心，这个陈苍生敢出手打伤令弟，我一定会让他伏法，还你弟弟一个公道！”

    沈傲嗯了一声，说：“最好是抓捕的时候，把他当场击毙！”

    张云辅问道：“沈少爷，你可知道陈苍生的行踪？”

    沈傲说道：“我估计他应该在苏家别墅。”

    张云辅连忙说道：“好，我立马安排人手前去抓捕，绝不让他逍遥法外！”

    沈傲微微一笑，说道：“那就麻烦张署长了！”

