
　　他的语气是反问，可是话中的意思却显然不是。

　　“哦？”

　　顾言挑眉，视线看过来，突然就变得有些意味深长：“怎么，你想跟我自曝些什么吗？”

　　沈聿笑了，他唇边一扯，漾起两个浅浅的梨涡。

　　顾言微微眯起眼眸，莫非是距离产生美的缘故？这厮怎么看起来几分撩人。

　　沈聿笑着轻咳了声：

　　“自曝倒不至于，在你眼皮子底下关于我的一切本来就无所遁形。“说着，他语气又微顿了下：“不论是外面，还是衣服里面。”

　　顾言无视了他最后一句话的不太正经，轻哼了声：“少来，我可没那么闲。”

　　的确，在最初聘用他的时候，陆原是帮自己调查了他的身份背景的，他说一切正常，没犯过什么事。

　　那会儿对于她来说，这些就够了。

　　“你早晚会知道的，我爸大寿，这次见到他，他已经在催促我结婚了。”

　　沈聿有意无意道。

　　顾言怔了下，结婚吗……？

　　“你年纪的确也不小了，催你结婚也正常。”顾言淡淡回应。

　　沈聿：“那你怎么看？”

　　顾言：“什么我怎么看？”

　　沈聿望着屏幕里的她，唇瓣微动，内心里的那一句话差点就要脱口而出了。

　　不过最后他还是捏了捏拳头，先忍了下来：

　　“算了，这句话等见面了我亲自再跟你说。”

　　还能怎么看？

　　他要结婚的话，新娘本人没点acd点数吗？竟然还想装糊涂？

　　只是这个话题，不适合电话讨论，他要在她面前说，她倘若说了一句让他心窝子疼的话，他就不让她好过。

　　顾言看他脸色突然就不太好了，轻咳了声，转移话题：

　　“你什么时候回来？”

　　谷褲</span>沈聿：“怎么，想我了？”

　　顾言就那么静静地看着他，不说话。

　　沈聿扶额，哀叹一声：“败给你了。”说着他又道：“我爸明天大寿，最快的话也得大后天，这边有些事情，有些人需要处理一下。”

　　说到这，他脑海里不知道想到了谁，脸色突然变得有些微妙。

　　顾言察觉到了，但没直接问是什么人：

　　“事情棘手吗？”

　　沈聿手指蹭了蹭下巴，修长清冽的眸子有些危险的眯起，但再开口，他还是道：天籁小说网

　　“放心吧，我能处理好。”

　　顾言听他这么说，也没再多问。

　　她想挂断电话处理一些工作了，沈聿却还缠着她东扯西扯，顾言难得有那个耐心陪着他。

　　谁让他之前为自己受了伤。

　　可直到某人竟然洗澡的时候，都不打算关视频，非要给顾言来个现场直播。

　　顾言见状二话不说挂断，引来某人微信发来一串消息：

　　“你玩不起。”

　　顾言很坦诚的回复：“嗯，我是玩不起。”

　　激将法对她一点毛用都没有。

　　沈聿：“……”

　　……

　　其实顾言不得不承认，和他天天在一起那么久了，冷不丁分别好几天，她心里说不挂念是不可能的。

　　她自己不去主动想，可关于他的一切还是会无孔不入的涌上脑海。

　　她知道，这是思念一个人，思念到，会觉得时间都变得格外冗长。

　　或许是夜里着了凉，没休息好，顾言第二天竟然发烧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第270章：聿哥给她直播洗澡免费阅读。https://xs.23sk.com 