    自打老爷子恢复原样，这地使者狱可就真失去了在杀戮之都的地位。

    除了那些懵懂无知的堕落者外，城外的执法队都对其爱搭不理的，这是一个实力为尊的世界，更何况这里是杀戮之都。

    以前杀戮之王还在，地狱使者还在为杀戮之王办事。

    或多或少，执法队还对其给点面子，他们是直接受杀戮之王所统领的。

    眼下附着在唐晨体内的血色蝙蝠王灰飞烟灭，杀戮之王不复存在。

    即便如此，执法队还是愿意听唐晨的命运。

    无他，实力强悍就是这样！

    姜辰极其厌恶的轻推开地狱使者，径直的离开城门，朝着唐晨住处走去。

    反倒是地狱使者，不以为然的笑了笑，“有意思，真不愧是我看上的人。”

    在目送姜辰离开后，她重新进入了黑暗之中。

    宫殿内，唐晨一如既往的坐着，除了每天训练唐三意外，呆在这个熟悉不能再熟悉的杀戮之都，真的无所事事。

    战力达到最顶端，半神之体，再怎么修炼都无法精进。

    只要姜辰可以完成修罗前六考，那他也有离开这里的机会。

    可前几日，唐晨亲眼看着姜辰被岩浆吞噬，这都一连好几天，着实让他感到不安与心烦。

    “咔嚓——”

    尘封已久的大门被打开。

    唐晨微微抬起头，今日对唐三的训练都已经结束，难不成还有事情？

    “老爷子！”

    只见，姜辰从门外走入。

    唐晨立即马不停蹄的从座位起身，连忙来到姜辰身旁，在不断观察着。

    “你小子没死？”唐晨兴奋道。

    姜辰苦笑，“我若是死了，您还怎么出去？”

    “可老夫明明看着，你被岩浆一点接着一点的吞没。当初老夫在经历第二考时，甚至几次都命悬一线，你这运气不是一般的好。”

    姜辰嘻嘻一笑，“还得多亏了我的火龙领域，我是掉入了岩浆不错。可岩浆中所蕴含的巨大能量均被我所吸收，且火龙领域还得到二次进化，衍生出无比强大的领域技能。”

    “是嘛！”

    说着，唐晨连忙跑至姜辰对过，手中昊天锤再次拿出，俨然一副打上一架的样子。

    “来！你不在的这几天，老夫除了教我那曾孙外，其余的时间可是无聊的要死。正巧你又变强了，咱们再切磋切磋！”

    姜辰：“……”

    “等修罗第六考吧，届时我会用出全部的力量。”

    话音刚落，姜辰从自身携带的魂导器中取出几坛美酒。

    打开盖子的那一刻，顿时酒香肆意，弥漫整座宫殿。

    唐晨不知有多少没碰酒了，索性收回了昊天锤，一屁股坐在姜辰对面。

    闻了闻这飘出的酒香，只觉得心旷神怡，连魂儿都快要被勾了去。

    “好酒，你小子，有这好东西怎么不早拿出来？”

    姜辰笑了笑，又取出两个大碗，将坛中美酒倒出。

    “我这可是借花献佛了，这酒可是攻破天斗城，从天斗皇室中取出的佳酿。保底有百年的历史，平常可都是皇室专用，我可没这福气消瘦。正巧，若非想起此事，我倒是忘了。”

    说罢，二人大口饮用了起来。

    “老爷子，明日我打算再去烈狱山，经过前两次的探查，这次我保证可以完成第二考。”姜辰提议道。

    唐晨喝下碗中美酒，舒服的畅了口气。

    “你有这份心固然是好的，可烈狱山远不及你想象的不凡。就连当初的我，都差点栽在这上面。”

    再次饮了口酒，继续说道：“烈狱山最为关键的地方，就在于修罗神力所带来的阻挠，相信你也明白，这几近霸道的力量，与老夫当年涉足海神岛，踏上海神之光的情形并不一样。”

    姜辰默默点头，是啊。

    海神之光是一种柔和，而修罗神力所带来的，却是几近毁灭与杀戮，那种窒息的感觉，远远比杀戮之都的还要强大数倍不止。

    “那，老爷子有何见解？”姜辰期盼得到答案。

    唐晨却无奈的笑了笑，用手指了指上边。

    “那边不允许老夫说，老夫也是爱莫能助，这一切都得你自己解决。不过……”

    “老夫可以为你透个消息。”唐晨神秘的说道。

    姜辰凑近身子，仔细的聆听着。

    “修罗第三考的地点改了。”

    “改了？改在什么地方？”姜辰询问道。

    “你的第三考是猎杀一只魂兽。”

    唐晨说完，便拿着酒坛向着座位走去，懒洋洋的瘫坐在椅子上。

    有几十年没有饮酒，常年被那畜牲寄生，以至于每次都是血腥玛丽。

    这对血色蝙蝠王是好东西，但对唐晨而言，这是一种毒药。

    还在修罗神力完美抑制住了，等离开杀戮之都时，唐晨身上的毒才会完全发作，届时就要看姜辰的表演了。

    现在的唐晨，正举着酒坛大口大口的饮用。

    “痛快！”唐晨大喊一声，美酒入怀，忘记了几十年的隐忍与痛苦，他现在只想买醉。

    姜辰抬头注视着，此时的唐晨脸色通红。

    至于修罗第三考，猎杀一只魂兽。

    姜辰思索片刻，自己与银龙王相恋，大陆上能拍的上名的魂兽他都知道一些。

    至于猎杀，不，可以用魂种来替代，还不容易修好的和平，可不能在他的手上破坏了。

    想要得知那魂兽的信息，可眼下的唐晨已经醉的不省人事。

    额……

    好吧ヽ(￣д￣;)ノ

    走之前，姜辰还特意留下了几坛。

    一个人在这里，难免有点孤单，有酒陪着，胜过独单一人。

    眼下的姜辰亦是如此，竹清与娜娜回去了，整个杀戮之都除了老爷子与唐三外，再也没有认识的人。

    说到唐三，姜辰倒有好一阵子没见到了。

    此时此刻的地狱杀戮场中，唐三正在进行杀戮，昊天锤染血，地面的鲜血均匀密布。

    他神情漠然，无情的踩在堕落者的头上，随后脚下微用力。

    “咔嚓——”

    今日的他，正式达成了七十连胜，距离百场还有三十场的胜利。

    出手的残忍，与姜辰有过之而不及。

    双目通红，在收回了昊天锤后，唐三并未离开，而是开始了新一轮的报名。

