    Misuta号飞机才堪堪飞到半程，直接被顾峰牌防空炮轰了下来，一点反抗之力都没有。

    而大番薯和在下水道的Shox两人同时拉出来准备帮队友补枪，但是顾峰打了一个之后直接往拱门内的左侧墙角一躲，以大番薯此时的角度根本就看不到顾峰此时的位置。

    至于从下水道拉出来的shox则是直接撞在了等候多时的尼公子枪口上。

    毕竟这个时候shox的预瞄位都在顾峰所在的拱门方向，面对尼公子自然是一点反抗之力都没有的。

    而shox死后大番薯又架了一小会儿顾峰所在的拱门，最后只能无奈对着拱门比较薄弱的墙角位穿一枪之后撤离，毕竟中路已经暴露了位置的尼公子不知道什么时候就会和顾峰一起来一个double peek。

    再不走的话到时候大番薯就走不了了。

    和大番薯预料的一样，等他开枪走了之后，尼公子差不多也到了预定位置，随后顾峰和尼公子两人一起peek了一下刚刚大番薯所在的位置，不过这波peek注定是啥都看不到就对了。

    但是这波顾峰和尼公子的联袂搞事之后小蜜蜂算是半残了，三打五的局势下想要翻盘很难。

    不过这个时候的小蜜蜂并不缺钱，而且队内大哥大番薯这把狙击枪还活着，完全可以再尝试尝试。

    四十秒过后这个回合结束。

    小蜜蜂这边尝试了之后并没有获得他们想要的结果，顾峰和尼公子两人在中路搞过事情之后一个在A点一个在B点，完全就是一个密不透风的防守阵形。

    比分来到14:8。

    这个时候的小蜜蜂战败补偿已经拉满了，再加上他们是进攻方，如果一直输下去的话上半场剩下的两个回合的比赛对他们来说都是长枪局。

    但是G2这帮比有时候是真的坏，nexa早就算出了小蜜蜂的经济，再考虑到这个时候如果让小蜜蜂一路刚到底的话图二的比赛小蜜蜂的气势可能不会受到多少影响。

    为了搞一下小蜜蜂的心态，G2下一个回合选择了很常规防守阵形，没挡住小蜜蜂的进攻那就是计划之中，如果挡住了……那特么算我G2牛逼。

    而小蜜蜂赢了一局之后G2还可以起枪，但是小蜜蜂这边的战败补偿就会少两个，到时候G2再拿一分，比分到了15分的时候小蜜蜂就难受了，因为那时候的他们就没得选了，只能强起。

    不过G2并不怎么明显的放水行为并没有被小蜜蜂捕捉到什么蛛丝马迹，毕竟这会儿已经打到了这个局势了，小蜜蜂其实已经被G2揍得有些摸不着头脑了。

    毕竟人G2在Mirage这张图上的统治力还是比较匪夷所思的，小蜜蜂打起来多多少少还是有些吃力。

    最终IEM冬季赛决赛BO5的第一张图最后小蜜蜂两次强起都没有攻破G2五人的防线，最终图一以16:8的比分被G2先拔头筹。

    两支队伍休息十分钟之后进入图二Overpass死亡游乐园的比赛。

    图二这张图在G2队伍里算是第二梯队的地图，地图理解方面G2在这张图上比不过很多一线的CSGO职业队伍，但是考虑G2自身选手的硬实力，Overpass死亡游乐园这张图G2还是有不错的竞争力的。

    而小蜜蜂的Overpass算是比较强的，在小蜜蜂自己的图池之中Overpass的胜率也仅次于他们的Mirage荒漠迷城，高达69.2%。

    可以说小蜜蜂选出Overpass这张图就是想靠着自身在Overpass这张图上的绝活在G2这个Major冠军身上拿分的。

    不过G2这边对此并不在意就是了，虽然小蜜蜂在这张图上的胜率确实不错，比G2的胜率还要高了不少，但是真正的鹿死谁手还得在比赛里面见真章。

    不过本场比赛由于并没有出现什么特别离谱的操作，这里就不做细讲了。

    这张由小蜜蜂自己选择的地图之中，最终的获胜队伍为G2。

    虽然这张图小蜜蜂在战术上和地图理解程度上都要比G2更好，但是G2这边两个爹今天的手感就好得不讲道理，另外的三人也时常能够站出来帮队友分担压力。

    在小蜜蜂进攻方的时候不止一次出现付出大代价强行打入某个点，之后直接被顾峰或者尼公子的回防给打崩。

    防守方的时候小蜜蜂要舒服了不少，也是图二小蜜蜂追分的节奏，但是上半场进攻方10:5的比分让小蜜蜂换边输了手枪局之后彻底失去了犯错空间。

    再加上顾峰时不时的爆发性突破，小蜜蜂下半场并没有能够顶住压力拿下他们选的图二Overpass。

    图二的比赛结束了之后现场大比分来到2:0。

    台下的G2粉丝这个时候开心得不行，因为在他们2看来G2虽强，但是图二毕竟是小蜜蜂选的，而且从纸面实力来说的话小蜜蜂确实要比G2强了不少，所以这张图他们虽然没有明说，但是早就做好了G2输给小蜜蜂的准备。

    但是没想到的是顾峰和尼公子给了他们这么大的一个惊喜，图二上半场就大比分领先，愣是靠着顾峰和尼公子两人一次又一次地让人眼前一亮的回防打了个大优势。

    图二结束了之后接下来是G2选择的图三，G2另外一张胜率100%的地图Dust2炙热沙城二，这样的地图打小蜜蜂肯定是稳拿的，这点现场的G2粉丝深信不疑。

    所以二比零了之后他们直接就要准备开香槟庆祝了。

    而另外一边在小蜜蜂比赛舞台下的小蜜蜂粉丝们这个时候和小蜜蜂的选手们一样被上了一个大禁言术，虽然不至于被G2打成图书馆，但是小蜜蜂的粉丝之间确实没什么人的表情是开心的。

    中场休息的时间里，顾峰跑去撒了泡尿，回比赛席的路上遇到了大番薯。

    “嗨。”顾峰先打了招呼，而大番薯对着顾峰点了点头。

    G2和小蜜蜂的关系是真的不错，而选手们自然也因为队友和对方熟识，相互之间的关系也都还可以，这里顾峰和大番薯的关系同样也挺不错的。

    不过说真的这个时候和大番薯同行，看着有些失落的大番薯，顾峰也不知道该说些什么。

    毕竟这个时候不是私下的那种朋友关系，打乒乓球的时候大番薯打不过了顾峰可以故意让球，不削球不抽球，或者直接将球拍改握为端。

    但是现在是在比赛，顾峰不光是为了自己，更是为了自己的队友，这种时候他必不可能放水。

    但是让顾峰没有想到的是，大番薯和顾峰走了一会儿之后仿佛是察觉到了此时有些沉默的气氛，开口说道：“连清，你不要有任何的心理负担。”

    “虽然现在的我真的很难受，也能够猜到这次IEM的冠军注定与我无缘了，但是这些和你无关，这一切都是因为我们的实力比不上你们，我不会代入到了我们的私人关系之中的。”

    顾峰挑了挑眉头，随后点了点头，但是依旧没有开口说什么，毕竟这个时候的顾峰还真就不知道该说些什么好。

    两人就这么沉默着一起走到了后台去前面舞台的最后一个路口。

    即将分别的时候，一直沉默着的顾峰顾峰突然开口叫住了大番薯。

    大番薯扭头看向顾峰。

    顾峰沉吟两秒后才说道：“既然你觉得打不赢我们完全是因为你实力不够……那么……下次一起打乒乓球的时候我就不让着你了。”

    大番薯：……

    ps.今年最后一章了，祝兄弟们新的一年，财源广进身体健康，家庭美满！

    最后，谢谢大家21年对我的支持，我知道这一年我的更新确实有些拉胯了，但是22年……我……可能还是会拉胯……

