    第190章 新书写了一段 大家凑合看看

    简介：【原著党勿入】【虐唐三，打大师，收女神流】

    许长安穿越斗罗大陆，觉醒创建地府系统

    但是这个系统似乎有些不正经

    每一次获得地府相应的东西，都需要俘获一位女神

    于是，许长安替古月娜疗伤，俘获古月娜的芳心

    从密室当中将比比东救出来

    从玉小刚手中将柳二龙抢走

    救小舞母女，指导碧姬紫姬

    做完这一切，许长安被系统安排，陷入沉睡当中

    直到唐三出生，主线开启，许长安再次苏醒

    正文：斗罗大陆。

    一处空间当中，这里阴气四溢，阴风阵阵。

    空间中央区域，一座浩大的城池静静地屹立其中。

    城墙用极其诡异的泥土铸造而成，城门宛如巨兽一般张开大嘴，城门上，刻着三个大字，“鬼门关！”，全然给人一种，毛骨悚然的气息。

    城墙后面，十座较小的城池划分，其中有几座城池廖无人烟。

    唯独，丰都城，枉死城人烟稠密。

    枉死城，一座宛如鲜血筑成的城池，里面传来鬼哭狼嚎的声音。

    然而丰都城则不同。

    里面一派祥和景象，虽然有了些许人烟气息，但是还是显得阴气太重。

    位于丰都城正中央。

    巨大的大殿屹立在此，这里大殿宛如黄金浇灌而成，浩大的声势，于这里面环境格格不入。

    大殿内部。

    一名男子坐在蒲团之上，似乎陷入沉睡之中。

    男子头戴十二旒天子冠冕，大裘，玄衣纁裳，上衣绘制，日，月，星辰，山川，大海，龙，华虫七纹章，下裳绘制，火，金，木，天空，河流，共十三纹章，身影宛如神邸下凡，面容云雾遮罩，不见真容，霞光万丈。

    【叮！主线开启！】

    一道毫无感情波动的声音，在男子脑海中响起。

    男子睁开双眼，双眸宛如黑洞，漆黑的眸子，给人一种不寒而栗的感觉。

    “终于开启主线任务了。”男子抬起手，捏了捏拳头，星眸洞穿虚空，看着只有他一人的大殿。

    男子名叫许长安，蓝星上面，一名平平无奇的打工人，因为一场意外，穿越来到了斗罗大陆。

    来到斗罗大陆之后，他发现，自己居然没有重生在主线上面，而是重生到了，一个连他都摸不清的时空当中。

    当时，携带的系统绑定。

    这个系统，名叫阴天子系统，又名阴司之主系统。

    只不过，系统似乎有些不太正经，居然要靠着俘获女神才能获得地府相应的东西。

    当时刚好龙神跟修罗神打完，银龙王掉落星斗大森林。

    加上系统直接给他封号斗罗的实力，他屁颠屁颠的就跑到星斗大森林，替古月娜疗伤。

    一开始，古月娜生人勿近，虽然胜负重伤，但是以许长安封号斗罗的实力，也难以靠近古月娜本人半分。

    许长安直接使出浑身解数，才获得了古月娜一丁点信任。

    从相处当中，许长安似乎看到了一个不一样的斗罗大陆，不一样的修罗神。

    这个斗罗大陆和他看到的完完全全不一样。

    龙神一开始不是神界的创始人，而是星斗大森林的霸主。

    只不过，为了给魂兽一族谋取神位，龙神毅然决然选择踏入神界，和神界的人谈判。

    可是谈判并不容易，龙神没谈好，和神界众人交手，就连龙神九子，就死在了修罗神的剑下。

    PS：大家凑合看看，闲鱼还没写完

    (本章完)

