    一次，两次，三次……

    每一个人都在拼命，哪怕明知，这或许毫无意义，但这的确是如今，唯一能做的事情了。

    每一个人都在不断的受伤，而且伤势越来越重，可同样，无论是谁都没有放弃。

    “真是可悲啊，明知道结果，却依然不肯放弃，这就是你们人类，所谓的希望吗？”

    看着陆仰他们三人，妖神满是嘲弄的开口道：“让我猜猜看，你们是希望是什么？”

    “是隐藏在暗处的那个人吗？”

    闻言，除了陆仰之外，定慧和尚与江临仙都不禁微微色变。

    “哈哈哈哈，瞧瞧你们那可怜的模样！”

    妖神戏谑的大笑道：“愚蠢的人类，这是本神的妖宫，在这里……你们真的以为，有人能够瞒过本神的感知吗？”

    说话之间，周围骤然刮起一股恐怖的妖风。

    下一刻，一抹妖异的血色亮起，便只见，那妖风卷起一个人的身影，向着妖神的位置飞来。

    郑克敌！

    血色的风萦绕在身畔，护住周身，保持自己不会因此受伤，可同样的，郑克敌却也同样无法抵挡这妖风，硬生生被拽了过来。

    “这就是你们最后的希望吗？”脸上露出一抹嘲讽之色，妖神再次开口道：“你们人类，总是喜欢牺牲自己来成全别人，似乎只要最终能够取胜，便是牺牲自己也很值得……啧，可你们永远不懂，在绝对的实力面前，这些上不得台面的小手段，根本没有任何意义！”

    “既然你们还抱有希望，本神便亲手毁了你们的希望！哈哈哈哈哈！”

    放肆的大笑声中，妖神却是暂时舍了陆仰他们，眼中透出一抹血线，狠狠向着郑克敌攻去。

    看着妖神的反应，江临仙嘴角不禁有些抽搐。

    这还真是一个完美的误会！

    只可惜……好像也没什么意义了。

    轰隆隆！

    一阵轰鸣声中，郑克敌的身体同样重重从空中坠落，摔到了地上。

    嘴角溢出一丝血迹，郑克敌的脸色有些阴沉，可却终究还是没有说话，只是冷冷瞥了陆仰一眼。

    鲜血已经染红了衣衫，可此刻，陆仰的笑容，却依然无比灿烂。

    “郑克敌，你藏了这么久，终究还是躲不过去，怎么不考虑投靠妖神吗？”

    “废物！”

    冷冷看着陆仰，郑克敌漠然开口道：“永远都是这么自不量力！既然没把握，就不要莽，我还真以为，你有多大本事呢，害人害己，愚不可及！”

    郑克敌是真的恨的牙根痒痒，若不是陆仰，他根本不可能突破，也就不可能陷入这种险境之中！

    陆仰这个疯子，进来也就算了，居然还为了那点可怜的同情心，疯狂杀戮这里的妖魔，导致妖神苏醒，将所有人都害死在这里。

    若不是场合不对，郑克敌真想亲手杀了陆仰这混账。

    “哈哈，你不是废物，那你倒是去宰了这妖神啊，不过是一具分身而已，你郑克敌便斩不掉了吗？”

    陆仰才不在乎郑克敌的话，大笑着再次嘲讽道。

    “有趣！”

    听到陆仰与郑克敌的对话，妖神轻笑道：“到了这种时候，居然还开始内讧了，本神再给你们最后一次机会，愿意臣服本神的，本神将赐予他妖神卫的身份！”

    铮！

    没有人回答，包括郑克敌在内，所有人都选择了拿去武器，悍然再次向着妖神发起冲击。

    投降？怎么可能！

    一旦在神魂被对方留下印记，便真的成为了对方的奴仆，自此生死全在对方一念之间，这样的的屈辱，谁能接受？

    无论立场如何，能到这里的，哪一个不是真正的天骄？他们可以死，但却不可能跪着生！

    四个分属不同阵营的人，如今却反而真正联起手来，共同赴死！

    一件件仙宝飞出，拼命压榨着体内所有的潜力，竭尽全力却磨灭妖神体内的妖气与神魂。

    “冥顽不灵！”

    眼中透出一抹愤怒之色，妖神再次出手，向着几人杀去！

    这一战，才真正显得无比惨烈！

    看着江临仙与郑克敌他们，每一个人似乎都已经拼到了极限，随时可能彻底耗尽最后一缕灵气，彻底死去。

    陆仰嘴角终于浮起了一抹灿烂的笑容，挣扎着握住方天画戟，抬起头来，看着妖神说道。

    “其实我很好奇，你这一具分身，若是死了，对你会有多大的影响？”

    “死？就凭你们吗？”

    看着陆仰，妖神轻蔑的回答道：“本神不死不灭，哪怕只是一具分身，又如何是你们这种蝼蚁一般的人，所能击杀的？”

    “死到临头，还要做梦吗？”

    “不死不灭？”轻轻重复着这几个字，陆仰满是不屑的叹息道：“这世上，哪有什么真正不死不灭的存在？无论是人也好，仙也好，妖魔也好……终究都是可以杀死的！”

    “死到临头的是你……妖神！”

    眼中透出一抹自信之色，陆仰轻声说道：“对了，还要多谢你，帮我把郑克敌抓出来……可惜了，这一次，算他命大！”

    话音落下的瞬间，陆仰身上突然透出一抹恐怖的气息，隐隐透出一抹肃杀之意。

    “郑克敌，你给我看好了！你办不到事情，我来办，你杀不了的人……我来杀！”

    话音落下的瞬间，陆仰骤然跃起，眉心之中，仿佛也同样飞出了一道虚影，同样手持一杆方天画戟，狠狠向着妖神斩去！

    从一开始，陆仰就在等，他看似全力出手，可实际上，却依然还是隐藏了一记杀招，之前，哪怕再危险的时候，也没有动用过。

    一则，是因为那时候，郑克敌还未露面，一旦全力爆发，毫发无损的郑克敌，就可以坐收渔翁之利，到时候，即便杀了妖神，恐怕也难逃一死！

    另外一方面，则是还没有必杀的把握。

    妖神真的很强，可无论多强，如今也终究只是一具分身而已，当他的身躯一次次被打碎，然后重新凝聚起来的时候，无论是妖气，还是神魂都会出现一定的损伤！

    这是谁也改变不了的！

    也正是因为如此，陆仰才会说，这世上，没什么是真的不死不灭的，杀不死，仅仅只是因为力量还不够而已！

    所以，陆仰一直在等这个机会！

    而现在……是时候了！

