    一向淡定的长孙无忌，此刻神色慌乱，两只眼珠胡乱地转动，一副心虚不已的样子。

    杜荷见状，笑问道：“长孙大人，你如此遮遮掩掩，莫非，这失踪的三扇大门，就藏在其中，而所谓的三扇大门被盗，只不过是你自导自演，为的就是嫁祸于我，长孙大人不愧是老狐狸啊，真是好算计，哼！”

    说着，杜荷的笑容逐渐变得冰冷。

    长孙无忌指着杜荷，大声说道：“杜荷，你小子不要血口喷人，我长孙无忌如何会做这等无聊之事，这下面，也不过只有一个小屋子大小，怎么可能藏得住三扇大门，再说这入口你也看见了，只能容一个人通过，那大门又如何进得去？”

    杜荷又说道：“既然如此，那长孙大人你害怕什么呢，既然大门不在下面，那就让我等下去看看便是，你何须如此慌张，难道说，这下面有什么见不得人的事情，是陛下不能看的？”

    长孙无忌父子二人面色大变。

    而之前一言不发的李二，突然心中一动，他瞬间想起了长孙家的黑铁死士，这支战斗力强悍的死士军队，一直是李二心中放不下的一根刺。

    他咳嗽一下，说道：“辅机啊，杜荷既然想看，你就让他去看看吧，有朕在，朕会为你做主的。”

    长孙无忌翻了个眼睛白。

    这话听起来是在帮自己，可实际上，这就是在帮杜荷啊，而且说明李二陛下也想下去看看。

    长孙无忌犹豫了。

    李二笑着说道：“怎么，辅机，难道你对朕也有所保留吗？”

    李二的笑容，是那样的灿烂，眼神是那样的真挚。

    可长孙无忌却能感受到其中的寒意。

    “没没没，陛下，请……”

    长孙无忌吓得战战兢兢的，急忙说道。

    于是，杜荷和吕布走在前面，李二带着护卫走在后面，一行人就走进了入口。

    下了十几级台阶，里面恍然开朗，竟然是一个宽敞的大厅，这是一个只有几扇窗户却没有大门的宽大的屋子，屋子内有几张桌子，靠墙的地方，却是一张大床，那大床宽大无比，别说睡人，就是睡一头大象都没问题。

    此刻，窗边却是有六个穿着暴露的年轻貌美的女子，看见杜荷等人走进来，却都露出了害怕的表情。

    好家伙，杜荷一下就明白长孙无忌为何遮遮掩掩的了。

    他本来以为能借李二陛下的龙威下来看看，长孙家是不是私自打造兵器之类的，没想到，却是戳穿了长孙无忌的老底。

    这老家伙在外面道貌岸然的，那就是一个完美的君子，可竟然在地窖中金乌藏进，而且还是六个。

    李二看到，也是一阵无语。

    只听他说道：“辅机啊，咳咳，要注意身体啊！”

    “多谢陛下关心！”长孙无忌尴尬地说道，心里却是恨死了杜荷，原本他的秘密，连长孙冲都不知道的，现在好了，连陛下都看得清楚楚的。

    随后，几人离开了地道，回到外面，杜荷拿着司南，继续往前走。

    不多时间，一行人就来到了司空府府邸西北角的人工湖。

    这人工湖的建造，花费了五万贯，面积广大，水最深的地方足有一丈左右，完全可以划船，也是司空府最漂亮的景致之一。

    杜荷来到湖边，突然把司南揣起来，指着湖面，说道：“不用找了，失踪的三扇大门，就在这里面。”

    众人看见那平静如镜的水面，都露出了不可思议的表情。

    尤其是长孙无忌，这是他自己府中的湖泊啊，自家大门不翼而飞，怎么可能会在这里。

    “杜荷，你休要胡说，这里明明是一个湖，哪来的大门。”长孙无忌吹鼻子瞪眼地说道，觉得自己是被杜荷耍了。

    杜荷笑道：“长孙大人，别这么激动，我的奇门遁甲之术绝不是浪得虚名，不信，你找几个人下去打捞一番便知。”

    “不可能……来人，去叫几个水性好的下人来，下去看看！”

    不多时间，管家王福叫来十几个会水的汉子。

    先派出去五个汉子噗通噗通跳下去。

    不多时间，几个汉子回到岸上，激动地说道：“老爷，在水底，咱们司空府的三扇大门，都在水底！”

    长孙无忌差点晕过去。

    竟然真的在水底？

    这几日，他派出了司空府所有的力量，恨不得将长安城掘地三尺，可是一无所获，但是从未派人查找过司空府内部啊。

    他赶紧摆摆手：“赶紧的，弄绳子过来，赶紧……把大门弄上来。”

    随即，王福又找来几十个人，拿着胳膊粗的绳子，众人一番努力，花了半个时辰的功夫，将三扇大门弄了上来。

    只见三扇巨大的大门因为有漆保护，所以在水底并未受到损坏。

    但是，杜荷是怎么找到这大门的，却让大家百思不得其解。

    就连李二，也忍不住问道：“杜荷，你这奇门遁甲之术，到底是何仙术？为何如此厉害？”

    杜荷笑道：“陛下，其实，所谓仙术是不存在的，我也根本不懂什么仙术神术的……之所以能找到这几扇大门，也不过是根据推理和科学器材的帮助而已。”

    “哦？”

    李二等人等迷惑了。

    杜荷装逼地说道：“首先，我之所以敢确定，这大门就在司空府内部，那是因为，最危险的地方，乃是最安全的……再加上司空府能量巨大，想必这几日来，司空府已经派出了所有人，排查了整个长安城，那再去长安城其他地方寻找，也就没有价值了……而司空府的大门十分巨大，若是有人真的将大门偷出城外，不可能不被守城的守卫发现，所以大门肯定在城内，在司空府内的可能性最大，然后。”

    顿了顿，杜荷继续说道：“我又找人打听过，司空府打造的大门，用料最多的是木，其次就是铁，传说长孙家掌握着大唐很富有的几个铁矿，寻常人用不起的铁，长孙家用起来却是毫不吝啬，所以，我找袁天罡老道借了他的司南，这司南的特性的确是永远指南没错，但是，当遇到铁等这些尽数的时候，他就会受到干扰，是以，进了司空府大门之后，我便靠司南勺子的摆动情况，一路寻到这里，到了这湖边，司南的勺子便彻底失去了方向，我便肯定，大门，一定在这水下。”

    众人一开始只是惊讶。

    等到最后，都全部目瞪口呆。

    半晌，长孙无忌感慨道：“这……有文化，太可怕了。”

