    只不过两人没有呆多久，骆景山找了过来。

    原本墨凛打算跟夏汐梓商量要怎么应对骆家兄弟，可对方根本不给他们商量的机会，把他们的路堵的死死的。

    “夏小姐，墨凛你们终于出来了。”骆景山看着夏汐梓的眼神放着光，“真没想到夏小姐的天赋如此之高，真不愧是凤镯认可的人。”

    夏汐梓懒的笑了。

    “谢谢。”

    骆景山并不在意，说道：“山上给你们备了饭菜，等着你们开餐，两位请吧！”

    墨凛和夏汐梓对视一眼，纷纷在对方的眼中看到无奈。

    上山的路上，骆景山嘴巴没有停过，不停的问夏汐梓这几天的心德。

    一般都是墨凛在回，夏汐梓看着窗外，感觉到无力。

    心里哪怕不爽，可对方的身份，她也不好冷脸对待。

    加上，他们做的事也不是太明显。也是因为凤镯引起，她更没有理由去责怪谁。

    此时的骆元思正在看夏汐梓装组视频，因为角度问题，对方拍的不是很清楚，也不防碍他看出夏汐梓确确实实有这方面的天赋。

    见到夏汐梓后，骆元思非常热情迎他们坐下，对两人嘘寒问暖满满的关心。

    整得一旁的妻女和两个女婿心里很不是滋味。

    “夏小姐，这段时间辛苦了，有想吃的东西吗？我现在让人去弄。”

    面对一旁几人探知目光，夏汐梓脸不红心不跳拒绝，“不用了。”

    骆元思坐回自己的位置，含笑的看着夏汐梓，“夏小姐打算什么时候跟我交接工作，我也年轻一把大了，还想多活个几年。”

    夏汐梓正要开口，骆元思又道：“说起来，姑奶奶走失也有几十年，我们这些做晚辈的还没有去祭拜她，如今真是有心无力，还希望夏小姐能早目接手青华山，让我兄弟二人能早日去祭拜姑奶奶。”

    准备拒绝的话，在听到他这话后，怎么也说不出来了。

    憋的夏汐梓脸色透红，伸手捏了一把墨凛。

    墨凛倒吸一口气，看了一眼脸色通红的夏汐梓，板着脸说道：“骆家主，事情还没有搞清楚，说祭拜有些太过早些。”

    骆元思挥了挥手，一副你不懂的表情道：“事情已经很清楚，只有骆家后代，才会有如此高的造兵天赋，你们也别老是拒绝，就凭你们夫妻俩的天赋，在这青华山里无人能及。”

    骆景山在一旁说道：“夏小姐的天赋确实挺好，我们也不用你们现在给我们答复，三天时间，三天后，还希望夏小姐别让我们失望。”

    吃过晚饭后，夏汐梓回到之前他们住的房间里，夫妻俩并没有再讨论这个话题，因为在他们心中，不管给他们几天时间，他们也不可能答应。

    骆元思回到房间准备休息，他妻子给他倒了一杯温水递给他，“晚餐上你说的话什么意思？把若大的青华山交给一个外人？”

    骆元思拉着妻子在一旁坐下，手握着妻子的手，“之前我跟你说过，骆家诅咒的事，以前因为有凤镯做为引子，骆家才避免诅咒的伤害。

    几十年前，姑姑带着凤镯跟爷爷一起失踪，这些年骆家有多苦，你也清楚。

    父亲临终前嘱咐过我，以后要是遇到佩戴凤镯之人，骆家就得认他为主，如今佩戴凤镯的人出现，也解了骆家诅咒，加之对方的天赋成为青华山新主人最适合不过。”

    骆夫人心神一震，不敢置信的看着，“你是说，夏小姐就是佩戴凤镯之人！”

    骆元思点头，“你没发现吗？自从夏小姐来了青华山后，我的情况渐渐有所好转，而丹秋也怀孕了，证明骆家的诅咒已经破解了。”

    骆夫人低头沉默。

    夫妻多年，骆元思又怎么猜不出她的想法，“不管青华山谁接手，骆家在青华山的地位始终不变，更何况，墨凛有可能还是姑奶奶的后代，也是骆家的后人，他的造兵术超过骆家近几代家主。

    他的妻子比他更胜一筹，短短三天时间就能组装一把轻巧枪、支。”

    骆夫人抬头不敢置信的看着他，随后红着眼眶，“对不起，是我没用，没有给骆家生下男丁。”

    说了这么多，骆元思见她还是这样的想法，无奈叹息道：“这些年来，你在骆家，有谁因为你没有生下男丁为难过你，老二只有素欣一个女儿，你看老二夫妻多恩爱。”

    “不是说女儿不好，也不是说女婿差，只是他们不是天注定，你身为他们的母亲，在一旁还得劝导劝导。”

    骆夫人擦干眼泪，“不能再等等吗？或许丹秋这一胎生下男丁，骆家也算是有后了。”

    见她在男丁上绕来绕去，骆元思第一次对妻子说重话，“自始至终，骆家从未逼迫过你生男孩，父亲在世时，他也从未想过会在丹秋三姐妹之间选继承人。

    就算没有夏汐梓，青华山也会交给墨凛。

    你能想通更好，不能想通，就呆在房间别出去。”

    说完，起身离开。

    骆夫人见丈夫如此无情绝义，不由的哭了起来。

    她做这一切为了什么，还不是为了两个女儿。

    骆元思打算去书房睡一晚，刚走出去，就看到骆景山脸色难看的站在不远处。

    犹豫了一会，朝他走了过去。

    “跟弟妹吵架了？”

    兄弟俩借着月光走在青砖上，影子拉的很长很长，如同他们的心情一样，又沉又闷。

    “因为家主的事？”

    骆景山脸色难堪的点头，“她觉得素欣这一代没有男丁，不代表下一代没有，她担心把青华山交给外人，会引响到骆家在青华山的地位。”

    骆元思，“你没跟她解释吗？”

    骆景山苦笑一声，“解释了，她觉得姑奶奶已经过世，并不能证明墨凛就是姑奶奶的后代，加上，他们又不在骆家长大，对骆家的感情不是很深，担心素欣以后会在他们手下讨生活。”

    骆元思脸色变了变，“瞎扯，她们还真以为青华山是个宝，别人跟他们一样稀罕。”

    骆景山想到刚开始他也有这样的想法，现在却一点想法也没有。

    只想赶紧把青华山交给夏汐梓，由他们夫妻把青华山壮大。

    “墨凛和夏汐梓一看就不是伪善之人，她们担心在他们手下讨生活困难，就凭他们的本事，想重建一个青华山也不是问题。”

