    第369章 圣道之剑

    “嘶！”

    八尾蝎张嘴嘶吼，两只巨大的钳子闪电般挥向柳青。

    这一双钳子巨大无匹，锋利无双，开山裂石无坚不摧。

    嘭！

    柳青单手一拍，八尾蝎的钳子就被打得震颤往后高高的仰起。

    那强大的力量爆发之下，八尾蝎整个身躯都被轰进了泥土岩层里面。

    被打飞的八尾蝎尾巴一甩，锋利的倒钩急速的刺了过来，空气呜呜的发出撕裂声。

    面对八尾蝎的这一招，柳青倒是很淡定。

    只见他身影一晃躲过了蝎尾的袭击，手里凝聚出一道虚无之刃，漆黑的利刃划过了八尾蝎的尾巴。

    咔嚓！

    三条尾巴应声而断。

    “嘶...”

    最后三条尾巴被斩断，八尾蝎成了没有尾巴的蝎子，痛苦的翻滚，两只硕大的钳子夹了过来。

    可惜被柳青躲过了。

    轰隆隆...

    地底震动不断，八尾蝎剧烈的翻滚着，身躯不断的往下钻去。

    它想逃离，眼前的人类太可怕了。

    在他面前自己本来强大无敌的外壳防御就像是纸糊一样，不堪一击。

    恐惧，害怕，催使着它不断逃离。

    “咕噜，咕噜...”

    肩膀上，咕噜兽兴奋的大叫着，仿佛在说快点追。

    柳青哑然，拍了拍它脑袋说道：“别急，它是你的菜，跑不了的。”

    轰，轰...

    地面有着剧烈的震动，上面的人正惊疑不定。

    有熊氏的少昊族长等人个个紧张不已，防备着八尾蝎的袭击。

    可是除了震动外就没有一点变化，八尾蝎没袭击，反而是震动越来越弱了下去。

    仿佛八尾蝎已经逃离了这里。

    “族长，到底怎么回事？”

    一位宿老问道，身上还带着伤。

    其他的族人都看着少昊，大家多少有些心惊和疑惑。

    八尾蝎怎么突然就断了尾巴，甚至还直接逃走了。

    “不清楚。”少昊凝重的摇摇头。

    他神色思索了一会说道：“我猜测应该是有着未知强者出手斩了那只八尾蝎。”

    “怎么可能？”

    “谁这般厉害？”

    “那可是活了八万年的巨兽啊。”

    一群宿老们个个惊骇欲绝。

    他们都不敢相信这是真的，有人居然悄无声息的斩掉八尾蝎的尾巴不说还吓跑了它。

    八万年的巨兽这么不堪一击？

    还是说，他们遇到的是假的万年巨兽。

    那可是接近十万年的巨兽，完全就是强无敌的存在，为何这样莫名其妙就被重创逃离。

    众人想不通，却隐约能够知道有着未知强者出手了。

    只是不知道这位强者到底是什么心思。

    轰隆隆...

    地底下，震动越来越弱，最后渐渐地消失。

    许久都没有动静了。

    ........

    此时，地底深处。

    柳青正看着一动不动的八尾蝎。

    它的脑袋碎裂，两只大钳子被折断，头颅直接炸开了。

    刚才它逃离，却被柳青追上，三下五除二给打趴下，脑袋都开花，死的不能再死了。

    这些巨兽，灵智很低。

    它们好像无法产生更强大的意识，只能算是凶兽之类。

    “好了，你慢慢吞噬吧。”

    搞定了八尾蝎，柳青拍了拍肩膀上的咕噜**代道。

    他将八尾蝎的尸体收入了体内的混沌之中，让咕噜兽进去慢慢的吞噬吸收进化。

    “咕噜！”

    小家伙兴奋的大叫一声，化作一道流光进入了柳青体内的混沌界之中。

    做完这一切，柳青才闪身离开了地底。

    再出现，就见到有熊氏上下紧张的等待着什么。

    柳青稍微一想就明白是在防备着八尾蝎，或者防备他这个隐藏的高手。

    他笑了笑没在意，只是暗暗将目光放在了少昊手里的那一柄金色宝剑之上。

    剑身一面刻着日月星辰，一面刻着山川草木。

    剑柄的一面刻着农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    此剑，正是圣道之剑-轩辕剑。

    “轩辕剑，人道圣剑。”

    柳青若有所思，从剑身上感受到一股浓烈的人道气息。

    这是属于人族的圣道之剑，更是一把人皇之剑。

    当然了，只是一把剑，代表不了什么。

    剑本身只是一种象征，一种寄托，并不能决定人族的兴衰。

    他虽然好奇，但并没有要占据的想法。

    毕竟一把剑而已，他自己就有着一柄绝世凶剑，正在以一方大世界蕴育着呢。

    等蕴育成功，那一口绝世凶剑必然超过所谓的轩辕剑。

    而且柳青察觉到了这把剑还有着一些缺陷，所以断定它并不是完整的，好像缺了一部分。

    至于缺少了什么，为何缺少，这些对他来说并不重要。

    “算了，先去九黎氏那边看看。”

    柳青摇摇头抛掉了这些杂念，不再理会轩辕剑。

    他转身一晃，悄然的消失在这里。

    嗡！

    突然，轩辕剑微微震动了一下，少昊愣了。

    他接到了轩辕剑传来的一缕意念，告知了刚刚有着一位可怕的强者在观察着它。

    “那位强者在观察祖器？”

    少昊大惊失色，强制冷静下来。

    果然，轩辕剑里面的剑灵传来了准确的信息。

    刚刚确实有着一双眼睛在注视观察着它，被轩辕剑感觉到了。

    听到这，少昊面色凝重无比。

    只有他最清楚祖器的器灵很强大，是初代始祖轩辕氏驱使众神采集首山之铜铸造而成。

    它的强大只有拥有者才能深刻的明白。

    但刚刚有着一位祖器器灵都忌惮的神秘强者在窥视着他和祖器。

    这一点让少昊心中无比震动。

    好在，那位神秘强者没有任何不好的举动。

    “看来，那只八尾蝎已经被斩杀了。”

    少昊倒吸一口冷气，心中沸腾难以平静。

    八万年的巨兽，就这样被杀了？

    太震撼！

    他无法想象，是什么样的强者能够轻松斩杀八万年巨兽。

    就算是他借助着完全复苏的轩辕祖器都没办法斩杀那只八万年的巨兽八尾蝎。

    只能勉强赶走，现在被神秘强者击杀，自然引起震动。

    “族长，现在怎么办？”

    其他的宿老纷纷开口询问。

    接下来该怎么做？

    少昊思考了一番最终摇摇头：“什么都不要理会，不要多言，清点伤亡和损失人数，安抚和救治族人。”

    “是！”

    所有宿老恭敬的领命下去了。

    只留下少昊一人，站在火螭上面默默的思考着什么。

    他对那位神秘强者充满了好奇，很想见上一面，甚至更想知道对方是那一族的强者。

    嗡！

    “他是人族！”

    轩辕剑微微泛光，传来一道信息。

    少昊神色一震，脸上变幻不定，惊喜，意外，震惊。

    那位神秘强者居然是人族？

    (本章完)

