    朱楹有气无力的开口说道：“林凡，真没想到，这头妖兽竟然是圣阶顶尖妖兽！

    你看，这头妖兽周身的毛发，散发着淡淡的金属光泽，防御力极强，我的剑器都没有斩破它的皮肤。“

    林凡点头，说道：“小师姐，这头妖兽确实很强！

    我现在只能够勉强与它打成平手罢了！“

    “这就好，我们快逃吧！“

    “逃？往哪里逃啊？“林凡无奈的叹了一口气。

    朱楹说道：“当然是回到我的洞府，那里有着我布下的禁制，可以抵挡住圣阶妖兽的攻击！“

    林凡开口问道：“小师姐，你这洞府内，究竟是何等存在，竟然有着如此强横的禁制。“

    朱楹笑了笑，随口解释道：“我这洞府内，虽然只是普通的洞府。

    但是却被我加持了很厉害的禁制，只要不是圣阶中期强者的攻击，一般的攻击根本破不掉禁制！“

    “原来是这样。“林凡点了点头：“小师姐，那我们快点回去吧。“

    “嗯！“

    随即，林凡和朱楹两人，快速向着悬崖下方飞掠而去，向着洞府所在的方向，快速的逃窜！

    两人飞速的向着洞府飞去，没有过多久，便已经来到了洞府所在的位置。

    “砰“的一声轻响！

    林凡一拳砸在洞府上，将洞府门撞碎！

    林凡和朱楹两人，顺势进入了洞府内。

    进入洞府后，林凡快速关闭了洞府门，然后拿出一块玉简，输入了真元，玉简上面亮起一道绿色的光芒！

    片刻后，林凡脸上突然挂着一丝坏坏的笑容：“哈哈，我们已经成功潜入洞府了！“

    “林凡，这里是？“

    林凡开口说道：“这里是朱雀宗的秘境，朱雀宗的洞府，可比青龙宫那个破洞府厉害多了。“

    朱雀宗！

    听到林凡所言，朱楹的脸色瞬间变得有些难堪。

    朱楹脸色有些尴尬：“林凡，我们是不是走错了洞府？要不然我们重新返回去吧！“

    林凡摆了摆手，说道：“小师姐，你想的太多了。“

    “我们既然已经来了这里，就没必要返回去了。

    这个洞府中，可是蕴含着极为丰富的灵草，我们就算不能采摘，但至少也能饱餐一顿吧。“

    林凡嘿嘿的笑着，他可不是傻子，既然已经闯进来了，怎么可能返回去呢！

    听到林凡这句话，朱楹也只能点头表示同意！

    林凡看了一眼四周，脸上的笑容越来越灿烂。

    这时候，朱楹开口问道：“林凡，我们应该怎么寻找灵药呢？“

    “小师姐，你稍安勿躁。“

    林凡说着，右手快速的结印，一股强烈的吸扯之力从林凡身体之内涌了出来。

    吸扯之力迅速扩散，将整座山峰笼罩在其中。

    随后，林凡伸出手指，向着虚空一点，一道道蓝色火焰，从林凡的食指之上喷薄出来。

    火焰一触碰到灵药的树干，瞬间燃烧起来。

    火苗不断的蔓延着！

    “嘶~“

    “林凡，这是......？“

    林凡嘿嘿笑道：“小师姐，这是我用灵火凝聚出的火焰，我用火焰将灵药的根部包裹起来，它们就永远不会消失！“

    “林凡，你这招果然神妙啊，竟然用这种手段。“朱楹夸赞道。

    朱楹的语气中，充满了羡慕之色。

    “呵呵，小师姐，我的修为比你低，所以只会用这种最笨的办法，不过效果倒是很不错。“

    “林凡，谢谢你。“朱楹开口说道。

    林凡开口说道：“小师姐，你太客气了，你救了我性命，我做这点事情，并不值得炫耀。“

    “好了，小师姐，我们还是抓紧时间赶路吧。“林凡催促道。

    随后，两人加快速度，快速的飞驰在悬崖峭壁之间！

    林凡和朱楹的速度很快，不多时，便飞离了朱雀宗。

    在飞行途中，朱楹突然皱眉说道：“糟糕，林凡，刚刚飞出去的地方，距离我的洞府越来越近了。

    林凡，我们还是赶紧退回去吧！“

    林凡脸上露出一副恍然大悟的模样，说道：“哎呀，我差点把这件事给忘了。

    小师姐，刚才那片区域，离我们的洞府应该已经不远了。

    我们再飞过一会儿就可以到了。“

    朱楹点了点头：“林凡，那我们再加快速度！“

    林凡和朱楹两人，速度再次加快了几分，没过多久，两人就飞出了那片悬崖范围。

    “嗖~“

    林凡双翅猛然扇动，瞬息间便飞离了这里！

    林凡飞行了一阵，终于感觉到自己已经脱离了危险，脸上忍不住的露出笑容。

    林凡转头看了一眼后方，发现朱楹依旧是飞在他的身旁！

    朱楹脸色微微一红，开口说道：“林凡，我已经追上你了！“

    林凡闻言，脸上忍不住的露出笑容：“呵呵，小师姐，那我们就快点前进吧，我已经迫不及待的想要品尝一下灵药了。“

    朱楹点了点头：“嗯。“

    林凡心念一动，手掌上便出现了一株五彩缤纷的灵药！

    林凡手掌张开，五彩斑斓的灵药，便出现在林凡的手中。

    林凡右手轻轻一抖，五彩灵药，立刻化作一道流光，向着洞府外飞射而去。

    朱楹见状，立刻开口喊道：“林凡，等等我！“

    朱楹脚下一蹬，立刻向着洞府外飞奔而去。

    不多时，朱楹追到了林凡，伸手向着林凡手中的五彩灵药抓去：“林凡，让我来收服它，然后我们再慢慢吃！“

    朱楹的话音刚落，她的手掌，就和林凡手中的五彩灵药撞在了一起！

    朱楹的右手握着五彩灵药，但是手臂却剧痛无比，手掌更是被五彩灵药的灵气震的鲜血淋漓！

    朱楹连忙松开五彩灵药，看着右手受伤的手腕，惊呼道：“怎么会这样？“

    “小师姐，五彩灵药的攻击力很恐怖。“林凡开口说道。

    朱楹咬了咬嘴唇，低头看着右手受伤的伤口，脸色有些难看。

    “没关系的，小师姐，我帮你包扎伤口。“

    林凡拿出一瓶疗伤的灵液，递到朱楹的面前。

    “林凡，我没事，只需要休养一段时间就好了，谢谢你的好意。“

    说完，朱楹便接过林凡手中的灵液，然后打开瓶塞，喝掉了里面的灵液。

