    一个月后。

    虽然那场车祸只是让明瑶有些轻微的擦伤，但是在明与温的强制要求下，她还是在家休养了一个月。

    转眼就到了她销假回学校的日子。

    “陆沉珏醒了？”

    餐桌上，吃着早餐的明瑶动作一顿。

    “恩。”哪怕是用餐，明与温也保持着继承人该有的优雅姿态，“只是据说落下了残疾，找了国外专家都束手无策。如果这是真的，身为陆家的继承人，日后恐怕会受到争议。”

    这是自然，上辈子明与温为了保护她断腿，明瑶亲眼看着他因为众嘲放弃了继承人的位置。

    至于陆沉珏的事情，她并不惊讶，毕竟当初救人时就发现他腿部受伤惨重。

    只是，据她观察，也没有到不治之症的地步啊……

    见明瑶晦暗的神色，明与温只以为她在担忧，开口道：“若是陆家那边再次发难，我会去处理，你不用……害怕。”

    男人的语调冰凉且生硬，明瑶却听出了其中淡淡的关心。

    明瑶清冷的小脸上露出一抹微笑：“谢谢大哥。”

    明与温一顿，板着脸：“我只是为了明家公事公办而已。”

    明瑶笑而不语，假装没看到他离去身影中夹杂的局促。

    上辈子她究竟是怎么想的，才会在明桑桑的挑拨下，觉得大哥冷漠无情，难以亲近呢？

    吃完早餐后，明瑶走出门，本来想叫司机送自己，结果看到了一辆张扬骚包的红色宝马。

    驾驶座的车窗摇下，露出了明与尔张扬的红发，还有墨镜之下那张精致却满是不耐烦的俊脸：“上车，大哥让我送你去学校。”

    明瑶静静地看了他一眼：“如果三哥不愿意的话不用勉强自己，我可以自己去学校，也不会和大哥告状。”

    明与尔一愣，接着看她真的一副要走的模样，连忙道：“等等等等，你别走啊！哎你这人怎么回事？算了，我承认是我想送你行了吧！”

    明瑶诧异回眸。

    明与尔的眉眼间压着难以言喻的纠结和闪躲：“王妈的事情，我没想到她是那样的人，一时冲动信了她的话……”

    他说着就对上明瑶错愕的双眸，大概是觉得失了面子，于是脖子一哽，暴躁道：“算了，你爱上不上……”

    结果还没说完，就听咔嚓一声，明瑶开门坐上了后排。

    十八岁的少女表情冷淡，一双猫眸却亮晶晶的：“麻烦三哥了。”

    明与尔：……

    明明还是那张长着胎记的丑脸，可是为什么他的心脏似乎中了一箭？

    “切，谁想被你麻烦……”

    他别扭地嘀咕着，转头踩下了油门。

    景城大学，简称景大，属于全国一流大学，以医学系闻名。

    景大不远，距离明家有半小时车程。

    然而，明与尔那辆车子实在太过惹眼，哪怕景大有不少有钱人，但这辆色彩鲜艳又价值数百万的豪车刚在校门口停下来，就引起了众人的注目。

    “那是哪位土豪的车子？”

    “我看是家里来送学生的吧，不过也够闪瞎我的眼了。”

    “让我猜猜，应该是明家来送明桑桑吧。”

    这个推测一出，就赢得了不少人的赞同。

    毕竟整个景大，谁不知道大一的系花叫明桑桑，是千娇万宠的豪门千金。

    想来想去，也就只有她有这个牌面了。

    结果，也不知道是谁突然冒出了一句：“等等，明桑桑不是早就到校了吗？我是亲眼看到她家司机送她过来的啊？”

    什么？

    就在围观的人大眼瞪小眼时，豪车的车门终于被打开了，一个少女在众目睽睽中徐徐走下。

