    王动自踏入这密林子里，就已察觉到左侧还隐藏着一人，一剑将黄牛，白羊斩杀分尸，剑光不停，凌空一转，便已刺了过去。

他先是参悟辟邪剑法，虽然走了不少弯路，更险些走火入魔，但在事后静修之中却获得了极大推力，近来又是静修独孤九剑等上乘剑术，此时他在剑法上的造诣，不论速度还是威势，先天境界之下已算罕见。

这一剑刺出，如击败革，没有丝毫悬念，便刺入了一颗一人合抱的大树之内。

王动手腕一抖，剑体瞬间颤动起来，如同被注入了一股锋利且尖锐的能量，直接将这颗巍峨大树一贯而穿。

树身之后，传来一声冷哼。

崩！

一声颤抖的崩响发出，紧接着王动似乎听到一道极细极微，甚至难以带动丝毫气流的声音，那细微的声音以极快的速度朝某个方向冲了出去。

一条影子自大树身后飞射而出，朝着声音消失的方向射出。

“好轻功！”

王动耸然动容。

这人绝不是碧蛇神君。

不单单这人黑衣，黑巾蒙面的作风跟碧蛇神君那一身绿色环保河童套装全然不同，更是因为那条蛇在地上爬还行，轻功却是绝不可能达到这种境地的。

王动一瞬间想到了许多人。

非但碧蛇神君不行，恐怕就算小李飞刀，陆小凤，司空摘星甚至轻功无双，天下第一的楚香帅也要望尘莫及。

此人一纵之势，穿云凌霄，身如飞鹰，竟然纵出了足有二、三十丈之遥。

这是什么概念？

以王动此时的身法修为，竭尽全力也就飞掠**丈左右，或有增减，但却绝不超过十丈，轻功天下无双的楚香帅最高纪录也仅有十四五丈。

楚留香号称盗帅，轻功之高，无双无对，他的轻功已不单单只是一种武功，更是一种艺术，一个传奇。

世上还有人的轻功能超过楚留香么？

自然是有的。

大千世界，高手如云，诸世界中，轻功一道上超越楚留香的恐怕不在少数，但在古龙世界中，若说有人能在轻功上超过楚留香，王动是一个也想不到。

幸好他已不用去想。

他定睛一看，立即发现这人轻功或许不弱，但却绝没有想象中那般惊人。

只见那人每一次飞掠前，袍袖都先是一抖，似乎有什么东西攒射出去，王动先前还没察觉，此时经阳光一反射，立即看到此人袍袖中射出的是一根近乎透明的柔韧丝线。

透明丝线顶端缠绕着一枚细弱牛毛的飞针，飞针激发，一闪便是二三十丈，直没进前方的物体中，此人便跟着飞了出去，竟像是凌空飞渡一般。

“神蛛凌空，银丝渡虚！原来是黑蜘蛛！”

王动恍然大悟。

这黑蜘蛛是江湖上一位亦正亦邪的人物。

此人身份来历颇为神秘，一身武功也不算弱，他袖中所藏——据说是南海千年神蛛所结的丝，又坚又韧，刀剑难伤，黑蜘蛛将这千年蛛丝藏在一个特制的机簧筒中，手一扬，蛛丝就飞了出去，最远可达二十七丈，而蛛丝顶端的飞针，无论钉住什么东西，他人立刻就能跟着到哪里，当真是来去飘忽，快如鬼魅。

凭着这一手‘银丝飞渡’的轻功，黑蜘蛛在江湖上名气并不小。

王动稍微一愣神，那黑蜘蛛便已连续几个起落，闪出了百丈开外，冷冷的声音随风飘来，“好剑法，当真是好剑法，这一剑之仇，老黑我记下来了。”

这种嘴炮，王动略一哂然，只当做耳边风。

他对那千年蛛丝颇有几分兴趣，没撞到手上也就罢了，若黑蜘蛛不长眼色，自动送上门来，保管下次来得去不得。

银丝飞渡确然是来去如风，云燕飞来，但是每一次催发，都是蛛丝先行，人随其后，王动若是轻功尽展，虽然没有黑蜘蛛一次性飞纵之远，但速度上却不至于逊色。

劲气一运，没入大树之中的铁剑，轻轻松松拔了出来。

剑锋之上，沾染着一丝血迹。

只听得咔咔作响，剑体崩碎出一道道密接的纹路，已然断裂开来。

便宜没好货，好货不便宜！此言当真是至理名言，区区一柄铁剑，内力灌注得稍微强一些便承受不住了。

当然，这也是王动功力尚未晋入化境，这才无法做到如臂使指，从容自若的境地！

若是达到出神入化的境地，别说一柄铁剑了，便是飞花摘叶都能伤人，内力灌注于其上，枯枝朽木都可化为神兵利器，杀人制敌，无往不利，而本身不伤。

距离这种境界还远着呢！

王动远目。

随手一抛，铁剑射入密林之中。

片刻之后，除了地上多了两具死尸，这里已是一片平静。

……

离开了慕容山庄，王动按着藏宝图所示，直朝着四川而去。

星夜赶路，只用了不到五天时间，王动就踏入蜀地，在峨眉山脚下，小镇上的客栈落脚。

坐在酒楼上靠窗的位置，王动打量着镇上过往的人流。

镇子虽小，人流量却不小，尤其是佩刀带剑的武林中人，数量不低，个个都是神色凝重，三五成群，交谈着什么。

不过，最引人瞩目还是街道上不时走过的一些道人，这些道人乌簪高髻，背挂长剑，他们佩的剑又细又长，神情更是倨傲异常，既像是全不将别人瞧在眼里，但却又不时以锐利的目光去打量别人，他们既像是来市上散步闲逛的，面色偏偏又十分慎重。

王动知道这些道人必就是峨嵋门下，峨眉剑法，辛辣迅急，凌厉锋锐，号称天下无双，门下弟子的眼睛自然难免要生在额角头上。

何况，这里就在峨嵋山下，正是峨嵋弟子的地盘，他们要在这里招摇过市，作虎视眈眈，巡逻查哨状，也只好由得他们，又有谁敢去管他。

王动自然知道，这些人都是被江别鹤伪造的藏宝图诓骗而来，而峨眉派之所以摆出如临大敌的架势，一不外乎是怕有人闹事，但最关键的只怕也对燕南天的剑谱觊觎甚深。

王动只当看戏，酒酣耳热后，结账下楼，到了无人的场所，身法展开，朝着峨眉山上飞掠而去。（未完待续）