    小柚子还皱着眉头，小嘴巴瘪起。

    叶佳期揉了揉她的脑袋。

    只是，阳光下，小不点皱起眉头的样子让她有些恍惚。

    这段时间，她常有一种心神不宁的感觉，这种感觉很恍惚，捉摸不透，却已经持续了好几个月之久。

    她也不知道这感觉是从什么地方来的，又因为什么而起，但这种心神不宁的感觉却十分强烈。

    有时候就算夜里不做噩梦，她也时常会醒来。

    醒来时，总觉得恍恍惚惚，不知是梦里还是现实。

    好像做了一个很长的梦，又好像什么都没梦到。

    如今看到小柚子皱着眉头的样子，那种心神不安的感觉又出现了……

    不知所起，一念而深。

    春天是个万物争辉的季节，阳光明媚，春风和暖。

    她抱了小柚子一会儿，手酸，就把小柚子放在了地上，牵着她的手。

    “叶老师又带女儿出来玩啦！”村里的人见到她就跟她打招呼。

    “是啊，带她出来走走。”

    小柚子看到人家家里养的小猫小狗小兔子，总喜欢凑上去蹲在地上，歪着脑袋好奇地看。

    她最喜欢小兔子了。

    村里人也喜欢小柚子，每次看到小柚子过来，都会给她一堆好吃的，还会把小兔子从笼子里抱出来给小柚子摸。

    “叶老师，小何老师什么时候回来？他还会回来吗？”村里人问。

    何家烨回学校好多天了，也没给叶佳期打电话。

    叶佳期摇摇头：“我不太清楚，他快毕业了，事情多。”

    “哎，叶老师，你怎么不跟小何老师出去？留在村里有什么意思。小何老师很不错，又懂事，又体贴人，我之前经常看到他给你做早饭来着。”

    “他不属于这里，我和他不一样。”

    “什么一样不一样的，你喜欢什么样的？那个卓先生也不错，就是深居简出，不大出门，我们不知道他性格好不好。”

    叶佳期摇摇头，莞尔：“我没有这些想法。”

    村里人见跟叶佳期说不通，就去逗蹲在地上摸兔子的小柚子：“小柚子，你想不想要个爸爸？就是会带你玩，给你买好吃的那种。”

    小孩子哪里懂什么，眨巴眨巴眼睛，奶声奶气：“要……”

    “要爸爸是不是？”

    “要爸爸。”小不点点头。

    叶佳期抱起小柚子：“好了，妈妈带你再出去走走，咱们去看花花。”

    叶佳期把小柚子抱走。

    走着走着就走到了寺院门口。

    寺院里也是春意盎然，那几棵上百年的银杏树都已经发芽，在明媚的阳光下闪烁着昂扬的生机。

    寺院年久失修，墙体上的涂料都剥落了一层，看上去破败落寞。

    几个老僧在门口扫着地，悠闲自在，无拘无束。

    叶佳期抱着小柚子走了一圈，小柚子没兴趣，一直在叶佳期的怀里动来动去。

    “麻麻，要蛋糕……小火车……”

    叶佳期皱起眉头：“这里没有，以后妈妈给你买。”

    “不……要……要……”小孩子撒起娇来让人招架不住，小柚子不停地扭动。

