    这一声暴喝，让车内所有人都是皱眉。

    车内的人，往日里都是高高在上，从来没有被人呵斥过。

    第一辆车中，一个穿着蓝色唐装的老人走了下来。

    他看着林阳，不由皱眉。

    他原本以为，林阳是个修士。

    但是在他的感知着，林阳全身上下，没有丝毫灵力。

    这只有两种可能，一种是林阳是普通人，一种是林阳实力在自己之上。

    但这么年轻的人，实力在自己之上的可能，微乎其微。

    他沉声说道：“年轻人，你为什么拦路！”

    “因为，香江不欢迎你们，你们现在就滚，我还能留你们一命。”

    听到林阳的话，老人冷笑道。

    “小子，你知不知道你是在对谁说话！”

    “江家的人！”

    这让老人皱眉说道。

    “既然你知道，还敢这么嚣张，你是不知道我们江家的厉害？”

    林阳摇头说道：“江家，八大王族，你们老祖宗与国同寿。”

    见林阳能说出他们的来历，老人眉头紧皱。

    他对车内说道：“大家小心了，我们可能被人埋伏了！”

    “这小子知道我们是江家的人，还敢这般有恃无恐！”

    “一直是暗中有人埋伏！”

    与此同时，后面六辆车内，纷纷有人走下来。

    他们一下车，目光就朝四周扫去，想要找出藏在暗中的人。

    见到他们这样，林阳摇头说道。

    “不用找了，就我一个！”

    这时，第一辆车中，一个二十岁的年轻人走了出来。

    青年出来后，不屑地看着林阳。

    “长老，这家伙估计就是个精神病，赶紧将他杀了，不要和他磨蹭了！”

    “我可是等着去见我嫂子呢！”

    见嫂子？

    林阳看向他问道：“江昊是你什么人？”

    “哟，你还认识我哥，还是说我哥的名声已经传到香江了？”

    “小子，你记住了，我叫江泽，江昊是我亲哥。”

    林阳闻言，点了点头说道。

    “很好，这就找到一个江昊的血脉弟兄了。”

    听到这话，江泽眯起眼睛问道。

    “你这话是什么意思？”

    “我的意思是，你该去死了。”

    他意念一动，地上的一块石头，猛地直奔江泽而去。

    “少爷小心！”

    没等江泽反应过来，石头已经将江泽的脑袋洞穿。

    他的身体，无力的倒下。

    见到这一幕的老人，大叫道。

    “大家小心，千万不要下车！”

    然后，他愤怒的看向林阳。

    “我们江家与你无冤无仇，你为什么对我们江家人动手？”

    无冤无仇？

    林阳摇了摇头说道：“我和江昊可是有血海深仇，怎么能说无冤无仇呢？”

    听到林阳再次提起江昊得名字，老人像是想起了什么。

    “你是不是叫林阳？”

    “是我。”

    见到林阳就这么承认了，老人沉声说道。

    “怪不得你要找我们江家麻烦。”

    “你这个小畜生，当年没死已经算是运气好了，还敢接二连三挑衅我们江家。”

    “今日，我就要杀了你！”

    他大喝一声，从自己口中吐出一把短剑。

    短剑逐渐变大，他握在手中，看着林阳说道。

    “小子，受死吧！”

    林阳看着他，摇了摇头说道。

    “你不够看。”

    他抬起手来，隔空一指落下。

    原本打算动手的老人，身体瞬间炸裂。

    这便是结丹期与元婴的差距。

    元婴能够轻松碾压任何结丹期的高手。

    在老人死后，林阳走到江泽面前，一把抓着他的尸体开始搜魂。

    他要知道，江昊一脉的人有多少。

    面对他们，林阳会杀无赦。

    当然，其他江家人要是不开眼来招惹自己，自己也不介意杀了他们。

    搜完魂以后，林阳看着提剑站在自己身边的十个老人。

    看着他们，林阳点头说道。

    “不愧是王族，一次就能出现个十个结丹期高手。”

    十人对着林阳大声呵斥道。

    “小子，你胆敢挑衅江家！”

    “今天，我们要你死无葬身之地！”

    林阳摇头说道：“你们十人不够看。”

    “我不想杀你们，你们赶紧滚。”

    听到林阳这话，十人很是愤怒。

    从来没有人敢这么轻看他们。

    今天一个小小的年轻人，居然敢这么嚣张！

    十人对着林阳大声呵斥道。

    “你该死！”

    说完，一起出手。

    林阳摇了摇头，抬起手来。

    “死！”

    话音一落，十道雷电从他手上迸发朝出去，直奔十人而去。

    十人痛苦的大叫着，身体逐渐瘫软。

    很快，他们的生机全部消散。

    林阳缓步走到第二辆车，再看着后面几辆说道。

    “江昊一脉的人，全部出来。”

    在他话音刚落，一道苍老的声音响起。

    “小友境界不低，为何做这种欺负弱小的事呢？”

    一个白衣老人，缓缓从屋内走出来。

    老人虽然杵着拐杖，但身上隐藏的气息也是十分恐怖。

    林阳看着他，笑道。

    “这一次，江家可是下了大血本，将结丹后期的你都叫来了。”

    被看穿境界的老人，眯起双眸。

    “果然是长江后浪推前浪啊，没想到你居然能看破我的境界。”

    “你应该和我是一个境界的人吧。”

    “你要是现在就走，我可以当做今天的事都没发生。”

    林阳摇头说道：“你将江昊一脉的人都交出来，等我杀了他们。”

    “你们就可以回到燕京了。”

    听到林阳的话，老人沉声说道。

    “小友，未免太过分了。”

    林阳摇头说道：“只要是江昊一脉的人，都该死。”

    这时，一个中年人站了出来、

    他一脸愤怒的说道。

    “老子江梓浩，是江昊的亲叔叔，你有本事来杀我啊！”

    林阳闻言，点了点头说道。

    “我满足你！”

    说罢，抬起手来，对准他。

    见到林阳抬头，老人瞬间出手。

    他认为，这是一个破绽。

    林阳一分心，就是自己出手的时候了。

    看着一剑朝自己刺来的老人，林阳摇了摇头。

    “轰隆”

    一道雷电落下，击中老人的手臂，瞬间将其手臂化成焦炭。

    老人猛然后退，大口喘着粗气。

    他不敢置信地看向林阳。

    “你已经返老还童了？”

    然后，惊骇的大叫道。

    “所有江家人，立马退出香江！”

    他敢肯定，此人便是他们老祖这一次叫他们来找的人了！

