    当几尊巫师王在商讨今后战局应该如何进行的时候，碧落大世界这次派出去给各界捣乱的队伍，同样也从巫师界回到了碧落，然后隐匿了气息，悄无声息的来到了前线。

    有空空长老这位精修空间大道且还有彩虹桥在身的强者在，花不了多少时间就能横渡大片星空。

    即便每次施展彩虹桥都会让他消耗不小，为了保存实力不敢一直施展下去，但仅仅小半个时辰的时间，也足以让他带领众人深入虚空极其遥远的距离。

    随后一行强者通过事先布置的传送阵接连传送了多次，又在鬼祖的带领下横渡无尽虚空，以造化境强者的速度在最短的时间内返回了碧落，几乎跟那几尊巫师王返回巫师大世界的时间相差无几！

    他们之所以这么着急返回，一是担心碧落战线有没有出问题，毕竟以弱对强，本身己方就吃着亏，再将他们这些强者派出去执行任务，定然会让在前线作战的大军更加势弱。

    再就是众仙已经猜到了巫师大世界出现这么大的变故，定然会有巫师王从前线返回！

    他们打算趁着这个时间回到战场，看看能不能趁那几位巫师王不在的时候击溃巫师大世界的联军，从而避免两线作战，分兵两地导致碧落战力被削弱的局面！

    因此他们一路上风驰电掣，虽然出发的时间要比那几尊巫师王还要短，但仗着彩虹桥穿梭虚空极大的缩短了距离的优势，硬是花了比元素巫王他们返回世界更短的时间来到了前线。

    幸好他们提前规划了路线，再加上虚空无限宽广，不至于跟元素巫王他们在半路上碰面，否则只怕还会有更大的麻烦！

    回到了前线后，无论鬼祖还是秦风他们这些各派大能不仅没有休息，也没有选择闭关修炼沉淀一下此次所得，甚至都没在人前露面，除了几位造化老祖以外，其余强者都不知道他们的回归。

    接引佛祖更是展露金身，爆发出强横的气势威压吸引对方的注意力，随后直接向机械巫王发起了挑战，以激烈的战斗来吸引对方强者的目光，免得被对方探查到鬼祖他们的气息，不至于让对面阵营的造化强者察觉到己方强者归来的异样！

    紧随其后，大战爆发！

    之所以这么着急，就是为了打对方一个措手不及。

    否则无论鬼祖还是其他数十位永恒强者金仙大能的到来，都不可能一直隐瞒下去，只要对面那些造化强者察觉到己方气运出现异常，定然会猜到有强者隐藏。

    所以几位造化老祖仅仅碰了下面商议了片刻，就立刻下达了全军出击的命令，准备趁着巫师联盟一方少了几尊造化巫王的时候击溃对方。

    虽然巫师阵营也有强者遮掩，不愿意暴露几尊巫师王离开的事情，但随着他们从原先主动出击到突然收缩阵地，这已经引起了碧落几位老祖的注意。

    当碧落大能先后试探性的挑战，虽然巫师一方也有强者出来迎战，但没有看到实力最强的元素巫王也就罢了，就连嗜战如狂的炼体巫王竟然也没有出战，那就有问题了。

    再加上鬼祖他们的回归，结合鬼祖及各派大能在巫师界做下的事情，弥陀佛祖他们如何不知巫师联盟为何会突然放弃优势转为步步为营。

    虽然太玄老祖在另外一处战场牵制光明之主，无法在这边主持大局，但无论弥陀佛祖还是其他几尊大能，全部都是经历过无数劫难，性格杀伐决断之辈，所以立刻就决定了直接爆发战争。

    先是弥陀佛祖爆发金身，逼得机械巫王不得不出面与他征战，否则元素巫王不在，除了他现在还真没有谁能够抗衡弥陀佛祖！

    原本能够跟弥陀佛祖正面一战的巨龙祖神，在巨龙一族被覆灭大半，就连龙神界都被真龙一族彻底摧毁以后，巨龙祖神直接遭到反噬，神魂本源受到了重创，不仅实力大降，还有重伤在身，自然无法在跟弥陀佛祖斗法。

    不死鸟始祖同样如此，她原本的实力就比巨龙祖神弱上一筹，再加上心中对于表面救她，实则另有所图巫师一族颇为不满。

    当初前去救援她的乃是性格强硬不善拉拢关系的炼体巫王，在救了不死鸟始祖以后这家伙更是理所当然的将她带回了巫师阵营，让她为巫师效力。

    不死鸟始祖虽然迫于巫师一族的压力，以及几尊巫王许诺战胜碧落以后帮她重新占领一方高等世界的事情，不得不为巫师征战，但是她表现的可一直都不怎么好，当然更不会主动出来迎战弥陀佛祖这等强悍的存在！

    更何况还有凤凰一族的造化强者虎视眈眈的盯着她，她也不敢在其他强大存在身上浪费力量，唯恐力量消耗太多被那头朱雀给擒杀！

    凤凰一族的大军其实跟着太玄老祖去应对光明神界的联盟大军去了，朱雀之所以会在这里，主要是为了对付不死鸟始祖。

    五彩天凤愿意卖碧落一个人情，带领凤凰军团前去另外一个战场对战天使军团，但却不意味着就愿意放过不死鸟始祖。

    事实上这几尊凤族大能还真有些担心不死鸟始祖会陨落在其他强者手中，又或者直接脱离战场远渡其他星域，所以这才派出了朱雀来到这边。

    而真龙一族虽然麾下军团都在这边，却也分出了一尊造化神龙去了太玄老祖那边，免得那边强者数量太少会吃亏！

    随着弥陀佛祖和机械巫王之间展开战斗，紧随其后，战天老祖和公孙错以及龙凤两族的三位强者也都纷纷出战，以强横的态度直扑巫师阵营，逼得其余造化强者只得现身出战。

    只是，少了三尊巫师王以后，他们在造化强者的数量上可就不在占据优势了。

    原本巫师大世界共有九尊巫师王，但黑巫王太过特立独行，且行事阴狠毒辣，为了研究黑巫术不惜对界内巫师下手，麾下黑巫师有样学样，同样没少将其他各系的巫师送上试验台！

    此等行径自然不讨其他各系巫师喜欢，以至于黑巫王只能单独出来跟光明神界联手试图对付碧落，结果却被光明神界摆了一道，落得个身死道消的下场，也让巫师大世界的九大王者变成了八尊！

    守护巫王和噩梦巫王留守世界，一尊巫王去了自然神界搞事情，剩下五尊巫师王远征碧落却也足以占据上风。

    可随着元素巫王他们离去，此时的战场上也就只剩下了机械巫王和真灵巫王这两尊巫师强者，以及巨龙祖神、不死鸟始祖和三个加入巫师联盟的高等世界造化主宰！

    而碧落一方除了弥陀佛祖和战天老祖、五行老祖、神水宫主这四尊造化老祖以外，还有龙族的两尊造化，凤凰一族的造化强者朱雀，在数量上已经不弱于对方，而论起战力，还要更强。

    这不仅是因为巨龙祖神和不死鸟始祖在各自世界破灭后遭到了反噬受了重伤，其他三位造化强者也因世界底蕴不足而在实力上相对要弱一点。

    反观碧落，所有大能尽皆出身于大世界，甚至还有几位是从洪荒祖界成长起来的强者，只是后来离开了祖界迁移星空另辟界域罢了。

    如弥陀佛祖，如龙凤两族的几尊造化大能。

    后者更是在洪荒开辟后就横行四方的强者，能够从龙汉初劫中存活至今的存在，又岂会是易于之辈？

    所以他们的战力强过寻常遭受反噬的巨龙祖神和不死鸟师祖，以及那几尊高等世界出身的造化大能就很正常！

    而战天老祖虽然是近几万年才晋级造化的存在，但他以武证道，最是艰难，属于从最底层一步一个脚印硬生生走出来的强者。

    而且他的武道跟世界天道演化的阴阳五行等等大道法都尽皆不同。

    武道属于后天之道，是战天老祖无中生有，硬生生的在碧落天道中开辟出了一条大道，其中艰辛可想而知，但也因此让他拥有着远超寻常的强横武力，甚至挑战比他道行更深实力更强的存在，谁输谁赢还要比过才知！

    若非碧落一方还有五行老祖和神水宫主这等刚刚晋级造化不过数十年的存在，只怕他们都能直接击溃对面的七尊造化强者了。

    但即便如此，今日一战也让碧落这边的几尊造化老祖大占上风，同时也让巫师一方的几尊造化强者心里叫苦不迭。

    包括巨龙祖神他们在内，全都向两尊巫师王传音，一再要求他们赶紧向后方求援，让元素巫王他们返回战场，否则再这样下去他们可扛不住，万一出现造化强者逃亡的事情，绝对会引发整个战局出现溃败，这是他们都不愿意看到的局面。

    尤其巨龙祖神和不死鸟始祖，他们好不容易才从各界从新汇聚了一批巨龙和不死鸟组成了各自的军队，这此要还是战败，他们麾下所剩不多的族裔可承受不起再一次的屠戮。

    机械巫王他们心中也有些焦急，既担心后方的巫师界不知道到底遇到了什么劫难，也担心眼前的战局朝着不好的方向发展，让他们忧心忡忡。

    不过他们却不得不传讯元素巫王，让元素巫王尽快处理好后方的事情前来支援。

    好在到了他们这等境界，怎么说都是生灵所能达到的巅峰实力，就算战力不如对方，也不至于轻易战败。

    即便还在承受反噬之痛的巨龙祖神和不死鸟始祖，就算被敖鎜和朱雀这两尊强者打的有些狼狈，却也不至于在短时间内落败身亡，只要他们舍得消耗本源，就能一直支撑下去，除非本源耗尽，否则很难将他们一举擒杀！

    不过，造化强者的战场上碧落一方占据上风，但再往下的战场，却是巫师联盟有着明显的优势。

    没办法，碧落同时面对巫师大世界和光明神界的进攻，只能将界内各派修士分兵两路，以此来抵抗两方大敌，导致碧落大军数量不如对方，连带着仙神级别的强者也比不上对方，不朽境永恒境的强者同样少了许多。

    以至于爆发大战之处，碧落虽然作为主攻的一方，却也只能在局部占据优势，一旦巫师联盟所有大军相继扑上全面围攻，绝对会落在下风。

    机械巫王等强者显然也想依靠麾下军团的力量强行击溃碧落大军，从而影响到碧落阵营造化老祖的心神。

    可让他们没有料到的是，还没等他们麾下各界大军对碧落展开围拢，碧落阵营中突然出现了数十尊大能，而且其中大半都是永恒境的强者，即便少数几位不朽金仙，也都是拥有不凡手段且战力强横能够硬抗永恒的厉害金仙！

    没办法不厉害，跟随鬼祖外出的这一批强者原本就是从整个碧落五域各派精挑细选出来的存在，本身实力就强，偏偏又在巫师界吸取了不少的世界本源先天之气，让他们受用无穷的同时，也都底蕴大增。

    而其中少数几个机缘深厚的存在，更是直接从世界之心上强到了本源碎片，在返回的路途中就已经炼化了不少，让他们的整体实力都变强了许多。

    永恒境的强者若是道行修为出现了明显的进步，那可就厉害了，不仅战力上表现的更加强悍，还有诸多手段可以施展，将原先势均力敌的对手打的狼狈不堪。

    而各派大能中变化最大的，当属秦风！

