    

    谢元和大龙两人率领暗锋小队在正面跟猎豹帮的人对打，两队人的胜负天平已经倾向谢元一行人，打败猎豹帮只不过是时间的问题，朱一荣也看到自己身边的人一个个倒下，知道再不走就要栽在这里，想不到自己居然会栽在一个初出茅庐的小帮会给打败了。

    朱一荣带着几个心腹从旁边的小胡巷逃走了，朱一荣对于北城可以说是摸爬滚打那么多年，早就熟悉这里一起，谢元也知道自己这边人也差不多了，这时，孤煞悄无声息的站在他们后面，酒吧的门口，谢元和大龙异口同声“孤煞哥”嘴里还不断喘气，比较刚才一场战斗耗费他们不少力气，孤煞说“拍几个人清扫这里，大概五分钟警察就来，所有人做好自己的事。”孤煞对着猎豹帮的人说“两个选择，留还是走，随你们便。”谢元在旁边说“加入我们，我们就是兄弟，朱一荣刚才一个人跑了，有管你们吗，在这里我可以保证，我谢元不会抛弃任何一个兄弟。”猎豹帮的人虽然心动，但只有一小部分留了下来，剩下的人全都跑到不知什么地方。

    朱一荣逃回去也给曹豹增加他的怒火，指着朱一荣骂道“朱一荣，你他妈是废铜吗！啊！这就这个不入流的小帮派打成这个样子，你这些年是怎么跟着我的。”曹豹几乎是磨牙一个一个字重音咬出来的，朱一荣全程低着头不敢说话，曹豹两眼的怒火无处发泄，打电话给熊一“喂，熊老大。”对面早就猜到他会打电话一般“曹帮主，怎么？”曹豹求援“熊老大，你也知道我这边的情况，我希望你能派人来帮我，事成之后，地盘就是熊老大你的了。”对面还有女人嘤咛的声音，显然熊一并不把这件事当回事“哎呀，曹帮主不是我不帮啊，上次XC区发生大规模的爆炸，还有你那边的毒品，国家已经开始打黑了，如果不是我有人，估计我也损失不少啊。”曹豹自然知道他想要的更多“熊老大，特殊情况，如果帮忙，四分之一的地盘，我曹氏集团百分之二十的股份怎么样。”对面熊一思考了下“哈哈哈，曹帮主爽快，我会派人去的。”说完便挂了电话。曹豹慢慢拿下电话，整个办公室的空气都冷了下来

    砰！

    桌面上砸出一个小坑“熊-一，敢要我的东西，迟早有一天会让你吐出来，毕竟我还有把柄嘛。”说到后面只有阴狠狠的笑声。

    孤煞那里在酒吧附近都按了监控，系统全是阿文搞得系统，除了那个世界几个仅有的黑客能破解，但那群人怎么会黑一个小小的酒吧，石熊帮的人也来到了北城区，孤煞双手交叉撑这看着监控“又来一群找死的。”

    王倾天那里也得到了消息“王总，熊一也来插手了。”陆智在哪里扶着那个眼睛说“哼，熊一也想来分一杯羹，但不排除曹豹找来了的外援。”王倾天双手扶着阳台的扶柄“无脑的熊不足为据，我也想看看那个所谓的风云会实力怎么样。”        

