    跑在住院部走廊上的江烜耳边传来系统的通知：“病人顾檩已被送达禁闭室，正在好好反思学习。”

    十万火急的江烜没心管这些：“哦呦，谢天谢地，就他还能学习？”

    言罢，江烜猛地冲进病房，刚一进去就看见倒在地板上的厉俞杰，只见对方的肚子鼓得像个隆起的山丘，由于喝的太多，肚子里装不下，嘴里鼻子里已经控制不住地往外喷着水，简直是个人体喷泉。

    可对方好像感觉不到痛苦，反而嘴上挂着傻傻的笑容：“嘿嘿嘿……”

    这场面江烜真的没见过，哪有人酱紫喝水的？

    一时间也不知道该如何救助，直接上手把对方摁吐又怕给那个山丘一般的肚皮摁炸了……

    而现在厉俞杰现在心中无比感动，这里果然是一片圣地，肚子里充满灵气的水绝不止那么简单，这些神奇的自来水竟然在渐渐改变自己的体质！

    “你怎么想的，我让你喝水，你……”

    厉俞杰这才发现江烜的到来，笑容更盛，语气中满是尊敬：“江院长……谢……谢谢……你，我悟了！”

    由于嘴巴里不断往外喷水，厉俞杰说话都断断续续。

    江烜靠在门框边上，捂着不断跳动的太阳穴，不忍吐槽，你悟了个锤子，我倒是真的悟了，你们是真的一点都不正常啊！

    幸亏自己做任务下手够快，已经回到了二十八岁，不然以原来接近半百的岁数，本就不健康的血压直接变成脑血栓都有可能！

    “秦小雨！”

    这种情况江烜也没有任何头绪，不知道如何救护，只能请专业的来！

    刚叫出秦小雨的名字，秦小雨就一路小跑来到病房，没等江烜说明情况，她便径直走向仰面躺地的厉俞杰。

    然后直接抬起脚，平底鞋直接稳稳踩在厉俞杰的肚皮上，被胀成一张皮呃肚子直接被这一脚踩得凹陷进去。

    伴着这一脚，厉俞杰本来缓缓流水的嘴巴真的化作一座有力的喷泉，瞬间喷出数米长的水柱。

    伴随着水柱逐渐停下，系统的提示响起：“病人厉俞杰已经脱离生命危险。”

    这场面江烜更加没见过了，这么救人真的不会把人踩死吗？

    但貌似还真的有效，江烜震惊之余颇为满意地看向秦小雨，不愧是系统给的专业员工，这种紧急情况临危不乱，上去就是朴实无华的一脚，果真是艺高人胆大！

    厉俞杰被一脚踢出几乎所有胃里的液体，猛地咳嗽几声，将最后滞留在喉咙中的自来水吐了出来。

    他满脸迷茫地看向四周，腹中水分源源不断提供的灵力全部消失，自己明明还差一点就可以改变自己的体质了！

    江烜蹲下身关切地问道：“没事吧？”

    但厉俞杰现在已经没了一点理智，他只知道，自己还差一点就可以成功改变体质，蜕变成功！

    这玄妙无比的自来水可以改变自己的体质，让自己更上一层楼！

    就差一点了！

    厉俞杰毫不迟疑地跳了起来，直奔厕所，脚下不经意间踩到刚刚吐出的秽物，连续好几个趔趄都没能减缓他一丝一毫速度，他用尽全身气力，连滚带爬冲向厕所。

    江烜站在一旁，露出深不可测微笑，他早有准备，一早就让小王吧水闸关了！

    果不其然，厉俞杰将嘴凑近水龙头，却只得到了堪堪几滴液体，他伸长舌头舔干净最后这几滴水，眼中满是苦闷，这是为何！

    但他很快转头看向了一个江烜始料未及的地方，他一个飞身便跳向了马桶！

    江烜这下子没了方才的冷静，咆哮出声：“小李，拦住他！”

    小李瞬间蹿进厕所，死死擒住厉俞杰的腰部，厉俞杰整个脑袋已经冲进马桶，但嘴巴却停在了离马桶中水面三四公分的地方。

    厉俞杰拼尽全力向前进发，怒目圆睁，死死盯着近在咫尺的水面。

    此刻，那不是马桶水，那是他梦寐以求的圣泉！

    “只要有了超凡体质，再加上的无与伦比的悟性，我的修行绝对可以超越前世！”

    “让我喝，这如同圣泉般的水啊！”

    江烜的头皮差点整个炸开，你这都是什么诡异的设定？

    厉俞杰用尽全力嘶哑喊着：“只要到那个地方，只要到那里！”

    他疯狂伸长自己的舌头，只想舔到那近在眼前的水面！

    江烜已经没眼看了，将脑袋别到一边，这不转头还好，一转头更是不得了。

    也许是刚刚的动静太大，本该熟睡的路不平不知何时醒来，他竟然扛着镇定剂带来的作用努力掰着刚刚修好的电灯开关。

    江烜松了口气，还好刚才修好了这个开关，对方应该没那个力气徒手掰开开关……

    啪嗒！

    路不平竟然就这样徒手将电灯开关掰了出来，露出了里面的两截电线，然后狠狠地撕开了上面的塑料胶布。

    “卧槽！”江烜看得瞪大双目，难以置信：“这谁修的开关？豆腐渣工程啊！”

    话音未落，去关水阀刚刚赶到的小王跨步向前，狠狠将路不平摁在身下，控制住了他想去触碰电线的右手。

    路不平死命挣扎，震怒道：“我今日便要度雷劫，成就金丹！”

    江烜十分头大，度雷劫可还行，这雷劫可不兴度，这不是成金丹，是见阎王！

    路不平和厉俞杰两人一个对着马桶水，一个对着墙里的电线，面容扭曲，涕泗横流，如恶鬼般的嚎叫声响彻整个住院大楼。

    宛若一卷地狱绘图！

