    城外的左军哗变了，左良玉带着精锐兵马逃了，这让李定国兴奋的同时，也只能在城中干瞪眼。

    直到天亮，才敢打开城门去打扫战场，收拢溃兵。

    然而，一个晚上的乱战下来，只留下了满地的尸体和还没有断气的伤员，幸存下来的士兵早就跑得没影了。

    李定国也只得一边打扫战场，一边派人去四处收拢溃兵，一天下来竟然只收拢了万余溃兵，缴获的兵器也大多缺口严重，顿时气得破口大骂。

    而当黄昏的时候，八大王带着大军抵达后，得知左良玉逃走时，身边还有万余人，和缴获的情况后，同样气的咬牙切齿，恨声道：“那狗东西够狠，够果决，竟然一天也不拖，娘的，便宜他了。”

    “义父，要不孩儿带人马去追吧，兴许还能追得上。”

    “义父，还是让孩儿去吧，孩儿保证一定将左良玉的狗头给你提回来。”

    刘文秀和艾能奇立即就站出来说道。

    “不用了，那狗贼还有一万大军在手，冒然追上去说不定反而会被他打个埋伏。”

    八大王摆了摆手，显然和左良玉打了这么多年的交道，也知道想要就这么轻松的弄死他，那也是不可能的，随即又看向了李定国：“老二，说说看，接下来该怎么办？”

    “义父，孩儿认为接下来咱们应该立即携大胜之威，明日就直接挥兵攻取长沙，然后再夺下岳阳，则大事可成。”李定国一抱拳目光炯炯的道。

    “明日就进军，会不会太急了？大军连番征战，已疲惫不堪，不如先休整三日吧！”

    八大王眉头一皱道，这常德城被攻破后，可都还没有犒赏兄弟们，所以想好好享受三日，放松一下，反正再急也不急在这一时。

    “义父，万万不可呀，此时绝不能给左良玉喘息之机，否则等他回过神来，想要在攻取长沙恐怕就不太容易了，而没有长沙和岳阳，光常德一府，不足以图谋大业啊！”

    李定国大急，哪里不知道义父又不想动了，见他面露犹豫只得赶紧又道：“义父，要不孩儿和三弟先一步率军去攻打长沙如何？”

    “嗯，那好吧，明日你和老三就率五万兵马直取长沙，义父押着粮草随后就到。”

    张献忠毫不犹豫的就点头同意了。

    一旁的艾能奇张了张嘴，但也没说什么，知道大哥不在，他是争不过二哥和三哥的。

    于是，第二天，李定国和刘文秀就率领五万大军，浩浩荡荡的向东杀去。

    五万人虽然有三万都是新兵，但由于左大帅的慷慨，几乎人人都有真家伙。

    而八大王将打造兵器等事宜，全部都甩给了艾能奇，自己则一头扎进了府衙，开始醉生梦死。

    也不能怪八大王胸无大志，而是十多年来日日将脑袋别在裤腰带上，妻儿死了一茬又一茬，这让八大王十分珍惜每一天活着的日子。

    两日后，李定国就率着大军抵达了益阳。

    “老二，战况如何，义父呢？”

    听说李定国一个人带着大军杀了过来，正在县衙抱着左梦庚残羹冷饭享受的孙可望，顿时就坐不住了。

    “大哥，左贼三日前已经败了，只带了万余残兵败将向东南面逃去了，我和三弟奉义父之命去攻打长沙，城中还有多少粮草？”李定国解释道。

    “哦？那这次收获大吗？俘虏了多少溃兵？缴获了多少兵刃？”

    孙可望大喜，赶紧问道。

    “唉，左良玉那狗贼太狠了，见势不妙，就鱼死网破，也只俘虏了一万多溃兵，兵器倒是有数万件，不过一大半估计都得回炉重铸。”李定国摆了摆手，一副心疼的表情。

    “狗日的，实在太可惜了。”

    孙可望同样一脸肉痛，先骂了一句，然后才说道：“城中还有两万担粮草，全部带走，我跟你们一起去打长沙。”

    “大哥，粮草我带走，你还是留下来坐镇益阳吧，毕竟左贼的前车之鉴，咱们不可不防呀！”李定国见他也要跟着去，眉头顿时一皱。

    “没事的，我让侯武留下，再给他五千兵马，守住这小小的益阳城绰绰有余了。”孙可望一摆手。

    “话虽如此，可不怕万一，就怕一万呀，还是大哥守在这里更保险。”

    刘文秀也在旁帮腔道，显然秦宇脱单后，刘文秀又开始向李定国靠拢了。

    “老三，老子打仗的时候，你毛都还没长齐，现在还敢在我面前放屁，左良玉刚刚经历大败，你说，谁他娘的还有能力来偷袭益阳？”

    对刘文秀，孙可望可没有那么好的脾气，顿时指着他的鼻子吼道。

    “这…这…”

    刘文秀以前可能也是被孙可望欺负惯了，见他一副要吃人的样，脖子一缩，半天憋不出一句话来。

    “好了大哥，三弟说的也是事实，再说了，去攻打长沙也不差你那五千兵马，何况长沙打下来后，你正好率军走洞庭湖去偷袭岳阳。”

    李定国赶紧站出来说道。

    “好吧，那大哥就等你们的好消息。”孙可望见他态度坚决，想想也就没再坚持。

    随即，三兄弟就再次勾肩搭背有说有笑的朝县衙而去，当真比亲兄弟还亲。

    而老孙也终于有了一副做大哥的样，将最漂亮的女人都拿了出来和三弟二弟分享。

    兄弟三人快活了一夜，次日李定国和刘文秀就率着大军，押着粮草向长沙杀去。

    一路上，大军也没有再劫掠附近的大户，这种情况，自从八大王起事以来，还几乎从来未有过。

    而经过三天的急赶慢赶，绕了好几十里路，狼狈回到长沙城的左大帅，还来不及收拾儿子，就得知贼军奔着长沙来了，顿时大惊失色。

    “娘的，气煞我也，看来那八大王身边也有高人呀！竟然给老子来了一招，以其人之道，还治其人之身！”

    左良玉气的牙齿都差点没咬碎，比打了败仗还难受，他没想到贼军居然一刻未停，就奔着长沙杀来。

    因为这完全不似那八大王以往的作风，所以很是怀疑那八大王麾下是不是也有投奔过来的文人在出谋划策。

