
　　柳河山突兀的变化，让夏天与善妙音都有些莫名其妙。

　　“他装疯？”

　　善妙音有些不确定。

　　“不像。”

　　夏天的嘴角也扯出一抹古怪，“可能是半疯了，算了，原本在里面我想杀他的，但他对杀气太敏锐了，之后你醒来，状况也很差，本想着出来再做打算，没想到这个家伙……”

　　“他不会将长生之路泄露出去吧。”

　　善妙音有些担忧，扭头望去。

　　身后已经漆黑一片，里面的金色云母全部黯淡下来。

　　“泄露出去也无妨。”

　　夏天脸上的表情浑然不在意，“连柳河山这样的人都半疯了，这条路，谁走谁知道，也许进去之后再也出不来了。”

　　“那倒也是。”

　　善妙音想到自己，脸色微变。

　　她是不愿意再来一次了。

　　接下来，两人也未做停留，准备离开此地。

　　一旦走出峡谷，或许是心理作用，紧张与焦虑的情绪也逐渐缓和下来。

　　而且两人发现，经历过鬼谷洞那种黑暗之后，此刻在这种黑暗之中，他们竟然可以模糊视物。

　　“这里即便不是地心，也相差不远了。”

　　善妙音举着手电四处晃动光束，又道，“空间实在太大了，而且……即便从外面进来，都不一定能找得到长生之路，我们能进入，完全是运气啊……”

　　夏天同样在打量四周环境。

　　不过看的并不远，也不真切。

　　只能模糊看到，除了偌大的空间之外，四周远处似乎还林立着一座座地下山川，像是迷宫一般四通八达。

　　不过他并不认同善妙音的话。

　　也许……不是运气。

　　来时的路上，他在带路。

　　尤其进入地底，空间变得广阔只，夏天完全是按着一条特殊的路线在行走。

　　那条特殊的路线——源自于星图上面勾连的路线。

　　那是偶然一次情形之下，夏天静心修炼，以精神力查探星图，发现其中的奥秘。

　　星图内的星点勾连在一起，用肉眼看到的只是杂乱无章。

　　可若是用精神力去看的话，像是某个地理位置的标识。

　　夏天也曾调查过，可惜在世界地图上，根本找不到类似的路线图案。

　　后来便将其抛之脑外了。

　　进入地下空间之后，他一直祭出精神力，且在无意识中按着那些路线前进。

　　最终才找到了那条峡谷。

　　至于当时为什么这么做，夏天自己也不甚清楚。

　　完全是一种无意识的行为，或者源自于灵光一闪的偶然？

　　说不清，道不明。

　　一路上，夏天一直在胡思乱想。

　　善妙音也一样，两人各怀心思。

　　走了不知多久，他们终于来到了大裂谷的那条山隙。

　　穿行缝隙，视野中豁然开朗，且眼前变得无比明亮。

　　微风吹拂，林木摇晃，谷内一切生机勃勃，各种植被郁郁葱葱。

　　“终于出来了。”

　　善妙音唏嘘感慨，“就像是从地狱走了一遭，又回到了人间。”

　　“的确如此。”

　　夏天深以为然，而后话锋一转，“但是你有没有感觉到不对劲？”

　　嗯？

　　善妙音一愣，目光质询。

　　夏天指了指上方的一线天，一道道阳光洒落而下。

　　他说道，“谷底虽然四季如春，可是你有没有感觉到，温度高了许多。”

　　闻言。

　　善妙音也抬起头望去。

　　然后，她极其严肃的望向夏天。

　　夏天则面无表情与她对视。

　　“你是说……时间……”

　　她有些不确定，甚至没敢说出自己的推测。

　　“我也不确定。”

　　夏天虽然面无表情，心中却荡起一丝波澜。

　　又道，“走吧，等手机有了信号，打电话问一下就知道了。”

　　善妙音轻轻点了点头，眉宇之间依旧涌现一丝不可置信。

　　两人继续前走，行进速度快了许多。

　　随着地势变高，上方的谷口也越来越宽阔，而夏天与善妙音的表情却越来越古怪。

　　已经无需打电话询问了。

　　完全可以确定，此时根本不是1月下旬。

　　天上的太阳越来越炽烈，温度也越来越高。

　　哪怕是晚上，大裂谷内也是一片无法形容的燥热。

　　第二日上午，他们终于离开了谷底，回到了上端。

　　一轮炽烈的太阳悬挂当空，空气中都蕴含着丝丝热浪。

　　两人相顾无言。

　　这……不会真的过去半年之久吧。

　　“呵呵呵，真是羡慕现在的年轻人啊，随时随地都能大胆表达爱意，相互神情对望……接下来，是不是该接吻了？”

　　就在这时，一道调侃的声音忽地传至耳中。

　　两人尽皆一愣，继而脸色一变，同时循着声音望去。

　　就在他们不远处的一颗树杈上，坐着一名穿着白衣的女子，手中抓着一个大椰子，一根吸管插在上面。

　　看到她，善妙音脸色再次一变，当即将夏天挡在身后，怒道，“洛美，你想干什么！”

　　洛美。

　　正是地下世界执法者洛美。

　　“哈哈。”

　　看到善妙音护食一般的样子，洛美忍不住笑了起来，“啧啧，你们两个消失大半年，果然是私奔了，怎么？半年不见你们成亲了？而且有孩子了？”

　　“你……”

　　闻言，善妙音又羞又怒，“你胡言乱语什么，我只是阻止不让你威逼利诱夏天，他绝不能成为你的继承人……嗯？你说什么？半年？”

　　夏天的脸色也微变。

　　竟然……真的过去了半年。

　　心中荡起波澜。

　　越发对那条长生之路敬畏了。

　　“嗯？”

　　洛美却是挑了挑眉头，流露恍然，“如此看来，那条长生之路果然在大裂谷深处，而且里面的时间流逝与外面不同啊。”

　　善妙音心中一凛，“你是怎么知道的……”

　　“很奇怪么？”

　　洛美流露惬意的笑容，“你们从耳家离开，然后到云梦山，我都知道……很简单，因为我一直在暗中跟着啊，哈哈哈哈。”

　　“你，你这个……”

　　善妙音与洛美之间的关系似乎很特殊，说话毫不客气，“你这个偷窥狂！”

　　“小丫头，别没大没小的啊，小心我说出你的秘密给夏天听。”

　　话虽如此，洛美的脸上依旧带着笑意与调侃。

　　“有本事你说，你以为能威胁我吗？”

　　善妙音浑然不在意，而后又对夏天道，“夏天，你千万不要接替她的位置，你看她现在的样子就知道了，完全被那个破规矩束缚的死死的，什么都不能干，整天就知道跟踪和偷窥别人。”

　　夏天嘴角抽了抽，不知道该如何作答。

　　毕竟，他虽然与洛美见过几次，但并不熟悉。

　　“小丫头，你越来越放肆了。”

　　洛美摇摇头，目光玩味，“既然如此，你敢把这些话说给你师傅听吗？”

　　“我师傅早就……”

　　话未说完，戛然而止。

　　善妙音的眼皮顿时狂跳。

　　洛美笑道，“她能瞒得了别人，怎么能瞒得了我，她根本就没死，她为什么装死，还不是和我一样，被规矩束缚，如果她肯出山的话，什么君临，什么柳河山，什么摇光，不都是渣吗。”

　　“你……”

　　善妙音彻底变了颜色。

　　“所以啊，有些规矩，不是我们想破就能破的，一旦我们破了规矩，那别人也会不遵守。”

　　洛美叹了一口气，语重心长道，“很多事情你不清楚，也不理解……行了，别用那样的眼神看我，我之所以知道你师傅没死，是她在很久之前就主动告诉我的，你以为这些日子我一直暗中跟着你，就是为了偷窥你吗？还不是你师傅害怕你这个宝贝徒弟有个闪失，万一出事，我也好将你是尸体带回去，这也是我唯一能做的，就像是之前，我看到疯了的柳河山，他被一群神秘人抓走了，但也只能看个热闹而已。”23sK.com

　　什么！

　　柳河山被人抓走了？

　　夏天与善妙音再次一惊。

　　“被谁抓走了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2455章 再遇洛美免费阅读。https://xs.23sk.com 