    站在韩歌面前的两人同样也是遍体鳞伤，只是比韩歌怀里气若游丝的美人要好很多。

    而面前的两位，正是韩歌许久未见的莫青莫明两兄弟。

    闻言，莫青露出一抹苦笑，“原本我们奉命将赵国都城的城墙炸毁之后便准备回来，可在半路上听闻了少主大婚的消息。我们便打算为少主寻上一份大礼，但是没想到最后和惊鲵姑娘碰到一块去了。”

    “惊鲵姑娘说，他便是少主要的人。”莫青伸手往地上一指，那里还躺着一个满身血渍的锦衣年轻人。

    韩歌只是看了眼地上，便将目光转回来，“你们怎么会受伤？”

    当得到新郑的半数财富的时候，韩歌便为他们输送了不少内力，按理说他们三个在一起，即使面对万人军队，就算打不过，逃跑也不至于这么狼狈。

    “我们见到惊鲵姑娘之时，她正在被一个人神秘人追杀。那人善驱使黑色雾气，极为强大，总是我们三人联手亦敌不过。”

    说到后面，莫明的语气都低了下去，少主培养了他们那么久，到头来随便出现一个人就把他们打成这样，这让他有些愧疚。

    感受到到惊鲵体内还有一股极强发腐蚀力量，韩歌将北冥真气渡进她体内。

    这时候，焰灵姬也走了过来，看到重伤的惊鲵，也是面露惊容。

    抬起头，韩歌开口问道：“你说的驱使黑雾的人，是不是黑袍遮面，可以驱使一条多头蛇？”

    闻言，莫青皱起眉，迟疑了一下，开口说道：“那人全身确实是被黑袍遮盖，但并未见到他驱使什么蛇。”

    见韩歌皱了皱眉，焰灵姬说道：“你怀疑他是……”

    “能将他们三人伤成这样，天下间数不出几个了。”韩歌说道，但随即按捺下多余的心思，先将惊鲵身上的伤势稳住。

    撇了一眼躺在地上身死不知的人，韩歌随手甩出一道剑气，话都不说，直接将人钉死在地上。

    与此同时，他的体内北冥真气开始翻腾，喷涌。

    “将他埋了，种树。”韩歌冷声说道。

    焰灵姬点头，拿起一颗种子走向一边。

    韩歌看向莫青和莫明两人，“青叔明叔，你们先歇息一会。”

    没等两人点头，韩歌将惊鲵拦腰抱起，消失在他们面前。

    无人可见之处，看着躺在面前的惊鲵，韩歌皱了皱眉，但最后还是叹了口气，指尖盈动碧绿色的光芒，被他逼进惊鲵体内。

    昏迷之中的惊鲵，只觉得自己身处在一片无尽的黑暗混沌之中，没有一丝光线。

    孤独、寒冷、疲惫、饥饿……

    还有身体伤传来的阵阵剧痛，忽然一束光照进了黑暗，落在自己的身上。

    随即，全身上下都暖洋洋的，很舒服，体内的各种伤痕都被快速补上。

    她睫毛轻颤，缓缓睁开双眼，第一眼便是那张熟悉的面庞。

    “天主大人……”她声音之中透露着虚弱。

    韩歌皱眉，压住她胸口，那里是她受的致命伤。

    “你完成了任务。”他轻轻说道，“放心，你会没事的。”

    听到他的话，惊鲵眼神一松，“替我照顾好言儿！”

    尽管她底气不足，但是她的眼神坚定，这几乎是每次她受伤之后的执念。

    “我说，你会没事的。”韩歌皱了皱眉，“记住伤你的人长什么样了吗？”

    惊鲵轻轻点头，得到回应的韩歌说道：“你状态很不好，先休息吧。”

    他准备将惊鲵放开，但是一只手却紧紧握住韩歌的手腕，“照顾好言儿！”

    惊鲵重复道。

    看着她，苍白的脸上尽是祈求。

    韩歌嘴角动了动，最后说出了一个“好”字。

    得到承诺过后，惊鲵很快便再次失去意识。

    这时候，焰灵姬走过来，韩歌正好起身，“你将她伤口包扎一下。”

    他对焰灵姬说道。

    然而焰灵姬却反问他，“你觉得我会包扎伤口？”

    百越的火魅妖姬，没有点奶妈技能。

    这时候，他们都想到了一个人，韩歌一拍额头，“那你就随便包包，我们立即离开。”

    说着韩歌便离开此地，去找莫青和莫明两人。

    看着韩歌离开，焰灵姬笑了笑，“明明该摸的地方你都摸遍了，为何到最后非要我来多此一举呢？”

    隐隐约约看见韩歌离开的脚步一个踉跄，焰灵姬嘴角扬起。

    可是看见躺在一边的惊鲵，那抹笑容却又消失不见。

    趁着焰灵姬在为惊鲵包扎伤口的空档，韩歌再次找到莫青。

    “你们在何处遇见惊鲵的？”

    莫青思索了一下，开口说道：“大梁城外约五十里处。”

    韩歌皱眉，离开咸阳，韩歌传授惊鲵浮光掠影，并且让她去魏国，抓魏国公子。

    魏国国度原本是安邑，后来迁到大梁。

    所以惊鲵会出现在那里并不奇怪，可是那个畜牲怎么也在那里出现了？

    清理惊鲵体内的那股力量，他确定了就是那个什么黑歧。

    “那你们说的大礼，是什么？”韩歌问道。

    莫青回答道：“此前藏匿于魏国之时，我和莫明两人数次听闻魏国王宫有一株宝药，可救人生死。少主酿酒，想必也需要这种奇异的药材。”

    “救人生死？”韩歌摇了摇头，多半是谣传。

    同时，他目光一闪，想明白了什么。

    “好了，我们先离开，去找他们会合。”韩歌淡淡说道。

    莫青抬起头，看着少主，“玄武计划启动了？”

    韩歌点头，却引起莫青的疑惑，“可是不到万不得已……”

    韩歌打断他，因为焰灵姬已经抱着昏迷的惊鲵走出来了。

    “你们的伤不算太要紧，边走边说吧。”

    “好。”莫青点了点头。

    但是莫明在挠头，什么玄武计划，为什么自己啥都不知道？

    …………

    李斯如同前几日一般，来到断月崖，叫了几声都没有回应。

    停下片刻，他低下头，没有多做什么，只是叹了口气。

    将自己带来的东西放在之前韩歌常坐的地方，什么都没说。

    摇了摇头，直接离去了。

    数日过后，韩歌带着焰灵姬等人，走到海岸线边。

