    陈莹是一个极有心机的女人，为了铲除家族的异己，把洛天等人也算计了进去，而且还是重要的一环。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她知道洛天带着众女极想借机甲战舰去空间畅游，所以借助此人的迫切心理，在半个月后的空间探索中，把他们给算计了进去，她知道即使自己不答应洛天，洛天也会想办法，甚至会闹事，等他真正的无奈之下，求助自己的时候，她才决定把自己的计划说出来。

    甚至外面从会议上流露出来的消息，也是陈莹故意安排的，因为她就知道，当时会议在座的那些长老甚至家族族长都不可靠，定会把这个消息散布出去的。

    而且陈莹也知道，这个消息散布的会很快，洛天等人肯定会收到风声，所以她在和父亲商量完事情后，并没有马上回自己的住所，而是在外面溜达了一圈，把那个百柯的事情真正的处理完，交给风家后，才姗姗来迟。

    果然就看到洛天，小凌等人神色有些凝重甚至激动的望着自己，并且求自己帮助。

    为了显示自己的为难，陈莹还是为难的拒绝了，本以为洛天等人会进一步的请求，或者是采取什么措施，那样的话，陈莹就要开始和他们讨价还价了。

    只不过让陈莹万万没有想到的是，洛天竟然直接放弃了，声称治好那个朵朵就离开机械族，这让陈莹有些慌了，乱了，铲除家族异已的计划不能变，说起来，还需要靠洛天等人的帮助。

    毕竟这些年，铁家和风家两家展的极快，暗中积蓄了不少的实力，虽然表面还是对她陈家恭恭敬敬，一旦爆出来，必将惊天动地，所以这个计划，当洛天等人到来时，陈莹已经在心中酝酿了，不能有失。

    “该死，这可如何是好？难道要我现在就出去告诉他们整个的计划，这样以来，我岂不是太被动了，被他们牵着鼻子走？要知道他的那几个女人没有一个省心的”

    陈莹一个人在房间里懊恼，最后还是决定等等再说，毕竟朵朵还需要治疗，短时间内，他们不可能离开机械族的，一切都还有变化。

    “星域广漠，星空坐标，如同繁星点点，星空风暴，空间黑洞，空间碎片”

    外面的洛天盘膝而坐，闭目不语，神识却是浸入到了陈莹刚才给自己的那块星际图中。

    星际图极为的详细，有星际坐际，还在个别的位置标注着星空风暴，空间黑洞，哪里易出现空间碎片等等，甚至还有一些机甲操控的理论，注意事项

    “这个女人到底在搞什么鬼？故意吊自己的胃口么？还是想让自己知难而退？”

    洛天轻轻的皱眉，他有些摸不准这个女人的套路了，“难道刚才的判断出现了失误么？”

    洛天在沉思，不经意的扫了一眼陈莹所在的房间，那是一道金属门，和墙壁嵌合的完美无暇，他决定再试探一下。

    “各位，既然机械族他们要进行星空探索，肯定要准备一番，陈莹这几天一定会很忙，我想我们不适合打扰她了，等千雪把还原丹炼制出来，就离开这里吧，在路上，救治朵朵也是一样的，”洛天轻声说道。

    “可是，大哥哥，这么着急么，她忙她的，我们忙我们的就行了，”小凌眨着眼睛不解的问道，而其他的众女也是一脸的疑惑，感觉洛天有些古怪，这完全的有违他的个性。

    洛天苦笑了一下：“再呆下去，我们就会成为不受欢迎的客人，就没有什么意思了，”

    “这个混蛋到底在搞什么鬼，他不可能无的放矢的”

    深深了解洛天的天妃心中不由的暗想，很明显，洛天的眼神中还有别的东西，甚至冰女也觉了什么。

    “既然如此，那好吧，等千雪出来，我们就离开，这个陈莹这么小气，连机甲战舰也不舍得借，算了，不交这个朋友也罢，”

    天妃脑子很快的转过弯来，让洛天不由的暗自赞赏，这个女人当真了解自己。

    “嗯，我们共进退，回去也好，”冰女颇有深意的望了一眼洛天，眼中闪过一丝欣慰的神色，她推算过众人这次的前途，可以说前途渺茫，既然洛天打了退堂鼓，她自然支持。

    其实冰女也了解洛天，只不过她和天妃两人考虑的不是一回事。

    “好，共进退，”小凌，落英和黑猛三人彼此对望一眼，同时说道。

    “你们在说什么，什么共进退啊？”

    门开了，陈莹似乎正好的听到了刚才最后那句话，于是有些“疑惑”的问道，然后看向洛天。

    “咳，没什么，我们只是闲聊，这么快休息好了？”

    洛天看向陈莹微笑着问道。

    “也没有怎么休息，只不过是整理了一下东西而已，”陈莹轻轻的揉了一下她那光洁的额头淡淡的说道。

    “洛天，你为什么不告诉她，我们要离开的消息，不管如何，朋友一场，怎么也要告个别才对，”此刻天妃突然说道。

    “怎么？你们要走？”陈莹“一怔”问道。

    “是啊，我们来你这里，就是想借你们的顶级机甲战舰玩玩，想不到你这么小气，我们还有留下来的必要吗？”冰女有些不悦的哼道。

    “就是，小气鬼，你知道不知道，大哥哥一旦把谁当作朋友，那可是真心的，是可以帮她用命拼的存在，把你当作朋友，那是你的荣幸，有一天，神体成长起来，力压万古，你们机械族也会被压抑，陈莹你会为今天这个举动后悔的！”

    小凌冷冷的哼道，一边的黑猛直点头。

    “洛天，这件事，我真的很为难，我也愿意交你这个朋友，只不过”听了小凌的话，陈莹心里微微受触动，看向洛天有些“为难”的说道。

    洛天轻轻摇头：“好了，陈莹，不要听她们胡说，即使今天你不借我极品战舰，我也一样会把你当作朋友，另外谢你的血龙髓，为了我，你得罪了那个闻长老，自己以后要小心，还有那个叫法容的家伙，也不是好东西，你更要小心，明枪易躲，暗箭难防，一个女人支撑整个机械族并不容易，总会有自己想不到的地方。

    她们刚才说的对，现在你们要进行星空探索了，我们留在这里，多有不便，所以等千雪出来后，我们自会自行离开，但愿以后有缘再见！”

    洛天的语气真诚，诸多关心理解之意，虽然道理并不并深，可是听到陈莹的耳朵里，竟然有种想哭的冲动，都知道自己强势，雷厉风行，可是又有谁知道自己有多苦，有多累，几百年了，从来还没有听到过如此窝心的话。

    “洛天，留下来吧，等朵朵的伤治好再说，也许会有转机的，你给我时间，让我再想想办法，”

    陈莹说完这句话，直接奔回了自己的房间，房间的门自动的闭合。

    “我这是怎么了？怎么会为一个男人的一句话所感动”

    回到房间的陈莹，泪水竟然不争气的掉了下来，趴在那里呜呜大哭起来。

    “你这个女人，还治不了你”

    望着陈莹飞奔回去的背影，洛天的嘴角不由的勾起一丝邪邪的弧度。

    现在的洛天，更加确定陈莹应该也有求于自己才对，甚至星空探索也有自己的一份，善于察言观色的他，当听到他们要走时，陈莹那眼底深处的一丝慌乱。

    一切都是因为那星际图所引起的，如果陈莹不想他们乘坐机甲战舰艇，会给他们如此详细的星际图么？从刚才陈莹的表现，洛天直接就排除了吊自己胃口的想法。

    “好了，既然陈莹说，会有转机，那我们就等等看吧，”最后洛天说道。

    “可是，大哥哥，万一”小凌被洛天搞迷糊了。

    “小凌，一切听从你大哥哥的安排吧，”天妃怕小凌乱说话，于是说道。

    “哼，你也来教训我？”小凌不由的瞪向天妃。

    “小凌，天妃说的有道理，我们要相信陈莹，”冰女冲小凌不动声色的眨了一下眼睛说道。

    “哦，那好吧，”这个丫头老实了下来，静静的跑到一边，往一个假山上一躺，开始吃着她的灵力丹，咔嚓，咔嚓的像嚼糖豆一般。

    “噗”

    沙千雪所在闭关之处，丹炉中火光熊熊，一枚散着香气的丹药雏形在里面滴溜溜的旋转，现在是丹药最后成形的关键时刻，沙千雪知道在这个时候，只要稍微一个不慎，丹药就会爆炸，所以喷出一口精血化作血雾，射入丹炉之中，她要用自己的精血来强行凝丹，不然的话，一旦失败，朵朵是真的无法救治了，她无法面对洛天。

    血雾喷入丹炉之中，顿时包裹着这枚丹药，猛的爆出一声轰然大响，丹药猛的扩张再收缩，这等一张一缩所爆出来的力量，把整个丹炉都震嗡嗡作响。

    “给我收！”沙千雪神色凝重之极，炉盖猛然飞出，一枚丹药从炉中跳出，想逃走，被沙千雪一把抓在了手里，这才安稳下来。