    　　江宪只感觉脊背一片冰凉，他大概想到这是什么了……蜈蚣，巨虫时代的巨型蜈蚣！它包裹在这栋木屋周围，尾部还在头顶，而头部……已经悄悄爬了进来。

    　　咔擦！骨骼断裂的声音顿时响起，血液喷泉一般洒了出来，将他们前方染做一片血红。江宪和凌霄子心中都是一寒，能咬断巨人的骨骸……这条蜈蚣怕不是成了精？

    　　这得有多大？多么恐怖的咬合力？

    　　轰……巨人的身躯颓然到底，扬起一片烟尘。然而，他并没有死，也就在这一刻，江宪和凌霄子才终于看清了对方的面容。　　

    　　那是一位老年巨人，头颅比他们人都大。头顶长满了枯黄的头发，如同杂乱的野草。他扭曲的面容上布满痛苦的表情，嘴张大到了一个恐怖的程度，露出里面漆黑的牙齿。咆哮声从黑洞洞的口腔中爆发，宛若狰狞的厉鬼。

    　　他还没有死……哪怕他的身体正被飞快往外拖。他狰狞的面容上青筋暴起，忽然用手指抠紧地板，半米长的指甲完全刺入木板内，用尽全力咆哮着：“啊……啊啊啊！”

    　　但是，这根本无法阻止身后怪物的拖拽，刹那间，他面前的模板如同刨木花一样，直接拉出数个木花卷！只能看到地面上长长的血痕。

    　　死寂。

    　　这一切兔起鹘落，从汪宁泉拉开手雷冲出去，到巨人被拉走，总共不过一分钟。

    　　躲在“画架”下的两人，已然满头冷汗。心跳如鼓。

    　　“这……到底是什么东西？”许久，凌霄子才颤声开口：“这巨人……恐怕有几吨吧……就这么……被拖走了？”

    　　“巨型蜈蚣……应该是。”江宪舔了舔嘴唇，压下狂跳的心脏，小心翼翼地打开了对讲机，沙哑道：“小声说话……”

    　　一片电流的嘈杂声后，长野的声音惊魂未定地响了起来：“领队，你们还好吗？凌先生和汪教授是不是和你们在一起？”

    　　江宪沉默了数秒，低声道：“汪教授已经牺牲了。”

    　　“什么？！”对讲机那边，齐铭远和苏子方的声音同时响起。还不等他们说话，江宪咬牙道：“进来的时候千万不要发出声音，这里他妈有一只成了精的蜈蚣，刚才……生吞了整个巨人！”

    　　“这里……有大量的贾湖刻符！”

    　　贾湖刻符……这四个字如同最奏效的镇静剂，瞬间让对讲机另一端鸦雀无声，数秒后，苏子方颤声道：“老汪……是为了它们？”

    　　江宪深吸一口气，胸口有些发胀，许久才点了点头：“嗯。”

    　　对方的声音明显带着哽咽，没有再开口。长野接过了对讲机：“我们马上进来，之前我们确实看到木屋上爬过了一只巨大的东西，但没看清是什么。”

    　　“好。”

    　　………………………………………………

    　　木屋之外，苏子方揉了揉发红的眼睛，一句话都说不出来。

    　　在他身旁，齐铭远也差不多。长野，宋朝阳，秦深都在，不过谁也没开口。

    　　“贾湖刻符啊……”许久，苏子方才哽咽地开口：“老汪，你没白死。”

    　　“如果当时我在，为了保护这些东西，可能我也会做出一样的选择吧……”

    　　“哭什么哭！”话音未落，齐铭远狠狠拍了拍他的肩膀。明明是让对方别再悲伤，他的眼睛却红得吓人。不过，声音一如既往地倔强：“老汪去了，咱们可得好好活下去！起码……得把贾湖刻符带出去！”

    　　“我们要再出了什么事，老汪不白死了吗！”

    　　“对。”苏子方努力挤出一个难看的笑容：“走……别耽搁了！不就是贾湖刻符吗，老子拼了命也得把它带出去！”

    　　“呵呵……你拼命？你知道什么？以前的贾湖刻符都是刻在石头龟甲上的，领队说有大量刻符，就是说保存至今！保存至今的刻符必定是刻在石头上，你还背？不把你老腰给压断了？”

    　　“哦？说的好像你背的动一样？”

    　　长野几人默默走在他们身后，谁都知道，这是两位教授强硬用打趣的方法来化解挚友逝去的悲伤，怕影响了队伍的士气。但正是这种强颜欢笑，反而让他们笑不出来。

    　　“这破地方……”秦深看了一眼四周，头顶洞穴上妖艳的蓝色花朵，四面八方连绵不绝的史前森林……他摇了摇头，吐了口气：“下次给我多少钱，我都不来了。”

    　　宋朝阳沉默地走在前方，终于开了口：“没下次了。这种地方天造地设，全世界有一个都算是世界奇观，你还想要下一个？”

    　　一行人快速接近了王庭，就在进入大门的瞬间，所有人齐齐倒抽一口凉气。

    　　血……内脏……

    　　刚才这里不知道发生过多惨烈的战斗，鲜血和内脏铺满了整条通道！依稀可以看到拖拽而出的血手印，一路蜿蜒向上。

    　　“哇……”两位教授再也忍耐不住，转头吐了起来。吐干净了才转过头：“不好意思。”

    　　秦深摇了摇头，凝视着通往上一层的木质楼梯上，无数星星点点的足迹。就像一颗颗鲜血图钉。有的在地面，有的在墙壁。凝视许久，他才肯定道：“是蜈蚣。”

    　　“体宽大约在十米左右。体长……很难说。捕食方式非常残忍，这些印记是它脚染上鲜血之后爬出来的。各位小心，二层……恐怕就是它的老巢。”

    　　所有人都凝重地点了点头，拉响枪栓，一步步朝尽头的大门走去。

    　　大门已经完全打开。一路并未遇到阻拦，十几分钟后，他们终于进入了大门。就在进入的刹那，齐铭远和苏子方的目光骤然一亮，映入他们眼帘的，是数之不尽的文化瑰宝！

    　　“贾湖刻符……真的是贾湖刻符！！”齐铭远激动地浑身颤抖，猛地冲了上去：“这么多的贾湖刻符……对于研究前文明时代太有用了！这是国家宝藏！无价之宝！”

    　　“是啊……”话音未落，江宪的声音幽幽从旁边传来。他靠在墙壁上，手中夹着烟，喃喃道：“本来摆放得整整齐齐，但是……我们被发现了。”

    　　“为了保护贾湖刻符不被毁坏，汪老先生……偷了我的手雷……”

    　　寂静。

    　　齐铭远激动的情绪瞬间冷却下来，等江宪抽完了烟，将烟头踩灭之后。他才沉声道：“老汪的遗骸……还有吗？”

    　　“没有。”凌霄子摇头道：“他……被巨人抓走了。然后巨人被怪物抓走了……”

    　　齐铭远沉默了许久，等他抬起头来的时候，眼中已经压下了哀伤，只剩下斗志：“既然如此，他的遗愿，就由我们来接下！”

    　　“这就是您该做的事。”江宪走上前去，直视着对方的眼睛：“这些贾湖刻符，说了一件事，整个云梦泽，是在一艘大船身上长出来的。这艘船超越了我们所能预想的所有规模，船体大小……恐怕就是现在的盆地大小。”

    　　他退了一步，露出身后一排排石板：“而这些秘密，就在刻符之上。请务必解答出来，拜托了。”

    　　“没问题！”

    　　苏子方和齐铭远马上投入了对贾湖刻符的研究，所有战士都驻扎在木门门口。木门太大，他们无法关上，只能采用这种最原始的方法。

    　　时间一分一秒地过去，就在晚上八点过的时候，木屋内的光线毫无征兆地暗了下去。

    　　不是突如其来的黑暗，而是由远及近，光线肉眼可见地变暗。

    　　黑夜将至。

    　　这里的黑夜和外界一样，同样是渐变的。当幽蓝色的光芒消失，湛蓝色光芒忽然亮起的时候，齐铭远忽然抬起了头：“我知道了！”

    　　“是光……是光！”

    　　他飞快拿出记号笔，在墙面上写下了七个符号，激动地说道：“这七个房间，都是以这七个符号命名的！而这七个符号，代表了七位巨人！每一页客服都以他们为开头，它们是破解这艘船的钥匙！”

    　　“他们分别是光、气、土、人、物……抱歉还有两个我解释不出来。”

    　　他丢下笔，飞快走到大门后方：“这个符号，一个人，一个类似英文的T字，不过两者都扭曲很多。它肯定和人有关，但是我却想不到是什么。”

    　　“还有一个太过于复杂，也无法解读。”

    　　话音未落，凌霄子的声音忽然响起：“稍等一下，我认为……门后这个符号，会不会是……休息？”

    　　休息？

    　　苏子方皱眉看向凌霄子，凌霄子抓了抓头发道：“啊，是酱紫，就是这个人嘛，那个T不是树吗？人靠在树后方，不是休息吗？”

    　　逻辑鬼才啊……江宪瞪着眼睛看向凌霄子，却觉得这个逻辑有点意思。

    　　苏子方也愣了愣，随后立刻看向齐铭远，齐铭远沉吟许久，目光越来越亮，轻轻一拍大门：“没错，真有可能是休息！”

    　　然而，这句话说出，却并没有引来叫好声。反而宋朝阳愕然开口道：“恕我直言哈……那最后那个特别繁复的字，不会是代表群星吧？”

    　　那是一个古怪的符号，全都是不规则的孔，除此之外没有任何东西。

    　　群星……凌乱无序……苏子方一拍脑门：“别说……还真的有可能！”

    　　“不是……你们是认真的吗？”凌霄子终于忍不住说话了：“两位教授，光、气、土、人、物、群星，加上最后的休息，你们真的不知道是什么吗？”

    　　“是什么？”齐铭远脑袋还没反应过来，愕然问道。

    　　“是七日创世。”江宪倒抽一口凉气，震撼地看着刻符：“这是上帝七日创世……最后一天创造了休息日！”

    　　而他们……现在有七间房间，代表休息日的房间正好在通道尽头。而且……他们现在在一艘巨轮之内……

    　　“这他妈……难道是诺亚方舟？！”

    　　华国境内的贾湖刻符，却出现了圣经的内容？

    　　这也太过于玄幻了！

