    “大帅的这一番举措和宋代的权力分置很类似，然而权力分置必然会多出很多衙门，这也会造成大量的冗官……”

    冯恺再次打断话头道:“宋代冗官之所以多是因为很多衙门的职能重叠，进而造成相互掣肘，相互扯皮乃至推诿避责，然而咱说的这个分权，哪来的冗官？固然是多设了衙门，但是各个衙门各司其职，互不干涉，哪来的职能重叠？更何况咱还裁撤掉了县丞、典薄和教谕，说起来官位并没有增加多少。”

    “大帅说的是……”徐鹏笑道:“那请问大帅，监察司负责监察各司，那么谁来监察这监察司官员，各新设衙门光靠主官一人是办不了事的，这吏员和县衙吏员比起来岂不是换汤不换药，官吏如何选贤任能，还有就是武警司的武警是否也由各县财政拨放，武警的组成又是什么？”

    冯恺微笑，这徐老五算不上一位合格的军师，但是绝对是处理内政的好手，比如现在问的这些问题就很有建设性嘛。

    “监察司相互监督，比如成都府下辖的几个县的监察司都有相互监督之权，上级监察司也需监督下级监察衙门，当然，这也也未必有多大效果，所以可以组建一支完全性质的暗查组织，这个以后再说。

    至于吏员，官场黑暗，吏治腐败的很大责任就在于吏，很多百姓未必多怕官，但大多数都怕胥吏，这就要靠监察部门和百姓举告以及立案审查等等方面相互协作。

    另外胥吏的任命一直以来几乎都把持在豪绅大户手里，所以要斩断豪族大族伸出来的手，胥吏想要走马上任也需要考核，至于怎么考，考什么以后再议，咱已有腹稿但还不太成熟。

    至于武警其骨干力量必须是接受过完整的军队教育的军官，退役后安排到地方上面可以招募定额的良家子从军，按照新军的教育方式进行军事教育和整编训练。

    这些武警包括各司吏员的军饷和俸禄全部从地方上进行财政拨款发放，在税司当中有专门负责收税的部门，有负责核税的审计部门，外加专门发放钱物的斥资部门……”

    连胥吏都要国家财政发放？众文官感觉有些不可思议，这得多少钱？

    大明一年给官员发放的俸禄加起来差不多有两三百万两，就这样都正常拖欠，要是数量庞大的胥吏也拿俸禄，还有武警的军饷，这开支得有多大？

    八百万两还是一千万两？恐怕就是富宋都难以承受吧。

    见众文臣一个个震惊、不解的表情，冯恺笑道:“咱敢这么说就有底气这么干，而且能干好，诸位的担忧毫无必要，咱要的新朝其强盛要远迈汉唐，富裕要远胜赵宋，这绝对不是咱在瞎吹，诸位到时候就知道了。”

    众臣将看冯恺的眼神就是在说……你就是在吹牛逼，只不过大家给你面子不戳破罢了。

    “再说说州府，州府的行政架构和县大同小异，不过州的武警力量至少一千，府的武警数量最少三千，省府的则以五千为准。

    县不设文教衙门，文教事务由县官兼任，但州府要设，就叫学政司，官职延明制，负责州府的文教事务，另外再设矿商司，专门核查辖区内的商道和矿政，如有必要，商矿司可一分为二，各司其职。”

    “大帅这是打算征商税和矿税？那为何不由税司总领？”

    “怎么说呢，各级税司的设置主要是征收地税和丁税，负责核查和审计，并且将税收汇总，留下定额应急资金后运缴国库。

    但是商矿司主要针对的则是商户和矿主，就算是国税吧，收上来的商税和矿税送往税司，算是从税司独立出去的衙门，当然也可以不设商矿司，而是在税司衙门下设商课处和矿课处，这个无关紧要。

    徐军师问咱是不是要征商税和矿税，这话问的有些奇怪，国无农不稳，国无商不富，国无矿则无源，咱要征收商税和矿税难道不是天经地义的？”

    “大帅打算如何征收商税和矿税？”问话的是参赞夏骧，其族在成都也算是中等偏上，族中产业不少，还和另外几家大族一起把持了一座小型铜矿。

    所以夏骧问这个问题一点都不奇怪，因为已经关系到家族的切身利益。

    “明太祖兴农抑商，就差没把商贾的地位给贬到臭水沟里面去了，这是时代造成的，因为元廷祸害华夏长达百年，又经历了元末乱战，人口进一步锐减。

    朱元璋担心鼓励商业会导致农业不振，甚至太多的农业人口为了逐利跑去经商。

    这一点在咱看来本质就是个笑话，他也太低估华夏百姓对于土地根深蒂固的感情了，而且不是什么人都能经商都合适经商的，也不是说只要经商就一定能赚钱的，亏本的比比皆是。

    老百姓有地可种，就算经商充其量也就是些小本生意，生意要是做亏了，自然而然就会回归土地，这是自然的生存之道。

    朱元璋抑商的举措也就那样，什么不允许穿华服锦衣，不允许子弟科举，社会地位低下等等，可结果呢？

    上有政策，下有对策，朱元璋没死多少年，这些政治限制几乎就名存实亡了，最后微薄的商税收入几乎可以忽略，平白无故的损失了国家的财政收入，当真是得不偿失。

    大明皇帝只要想收商税，就必然会得到官员强烈抵制，这不就是因为官商勾结，大肆敛财的缘故，对于官员而言，国家的利益可以受损，但是他们的利益必须要得到保证，这就是现实……

    矿税更不用说了，这天底下的任何一座矿山都是国家的资产，然而却被各个利益阶层所把持，万历皇帝派出矿监收矿税，最后太监都能被地方士绅活活打死无数，强行推动后被骂的有多惨去翻翻实录，看看野史就知道了。

    地方豪强理直气壮的霸占本该属于国家的资产，还不想分润一口汤给国家喝喝，咱凭什么要惯着这些土豪劣绅的臭毛病！”

