    马岛战争显示，现代海战中制空权已成为制海权的决定因素，同时制海权可以很大程度上影响制空权的夺取。————《航空世界》。

    *********************************************************************

    伊拉克空军大规模装备了自行生产的“天空闪光”中程空空导弹，同时也从法国进口了数百枚超级马特拉530D/F导弹。但刘明知道，半主动雷达指导导弹终归不是王道，随着新式麻雀的服役，伊拉克的这些导弹在性能上都没有优势。如果和美国人的AIM-120这种主动雷达制导导弹对抗的话，差距就更大了。

    他让军工部门研究了各国的情况，最后决定参与萨伯动力公司与英国BAE联合研制的新式中程空空导弹计划。借助和瑞典政府在切尔诺贝利核电站事件中建立的良好关系，伊拉克也得到了主动导引版的天空闪光导弹——也就是Rb71　A导弹的技术。

    不过目前伊拉克还不能完全生产这种导弹，导引头和发动机还要从瑞典进口。这个项目分为两个阶段，第一阶段的成果就是Rb71　A；而第二阶段要开发更新型的主动雷达制导导弹。瑞典方面对于伊拉克投资参与心存感激，尤其是在1989年鹰狮战斗机样机坠毁后，瑞典空军的研制经费大大不足，只能集中精力集中于鹰狮战机计划，对导弹就无暇顾及了。

    英国的BAE公司受到世界经济危机的影响，此时也是心存犹豫，萨伯公司处境很是尴尬。刘明和伊拉克态度坚决的参与研制，并负担了瑞典空军部分的经费，这让这个机载中程导弹项目起死回生，得以继续发展，萨伯公司上下是感恩戴德。结果刘明后来才知道，这竟然就是后世世界上超级牛叉，如雷贯耳，成为欧洲国家21世纪主力战机装备的“流星”中程空空导弹……

    无心插柳柳成荫啊——刘明再次感觉到了参与历史的成就感！

    “现在我们自己的造船厂建设的怎么样了？”刘明问道。

    和罗纳德?休格一起进来的是一名军事工业部的官员，他连忙回答道：“现如今能组装制造主席要求的导弹快艇和百吨级别的巡逻艇和炮艇，只有乌姆盖斯尔造船厂。库赛?阿卜杜拉港船厂正在建造之中，暂时没有生产能力。要以乌姆盖斯尔造船厂来算，今年最多建造装备中国C801反舰导弹的黄蜂级导弹快艇6艘，组装一百吨级巡逻艇四艘，外加两到三艘小型的军用运输船。”

    “只有这么少？”虽然刘明原本已经明白伊拉克的船厂比较落后，不会制造出太多军舰，可听了相关官员的话，还是极为失望。

    按照这个速度，以伊拉克自己的能力，到90年代中期，伊拉克也不过自行制造二三十艘小型导弹艇，以及少量的巡逻艇，这个数字显然不能让刘明满意。从心底而论，他还是不愿意耗费大量的资金从国外购买舰船。主战装备自行生产这个概念已经深深的打入了他的心底，可是现实是他不满意又能怎么办呢？

    伊拉克的造船工业实在落后，即使大力发展也还和世界水平差了十万八千里。对伊拉克而言，现代化的钢铁、机械、造船、化学、仪表工业根本是一片空白，这都需要在平地上发展起来，凭借这些年的努力发展和大力引进，凭借着从苏联偷来的家底和美国的武器库计划，伊拉克的工业水平比历史上已经好了不知多少倍，但是——和大国比，还是杯水车薪啊……

    “这点规模恐怕还不行。”刘明摇了摇头，从座位上站了起来走了几步，他对尤尼斯说道：“谢赫?扎耶里应该回来了，今天晚上让他到我这里来一下！”

    ……　……

    当天晚上，刘明在自由宫接见了谢赫?扎耶里，这个人是今年来在苏联境内四处晃悠的伊拉克军火贩子之一。和阿尔?穆罕默德到处搜刮各种武器不同，他的目的很明确也很专业，就是只要海军装备，那搜麦克级核潜艇就是他的杰作，这让他立刻成为了伊拉克的核心“军火贩子”之一。

    “扎耶里，现在我们和苏联的关系还算不错，这次叫你过来不是问你其他的问题，我想了解的苏联黑海舰队的那些船，能不能想想办法在短期内低价购买一批比较先进的军舰过来。”刘明直接问道。

    谢赫?扎耶里一怔，随即了解到刘明的想法。估计刘明感觉自己国家建造军舰太少，所以有意向苏联购买大批军舰。伊拉克购买更多的军舰，让自己的国家更强大，这自然是谢赫?扎耶里乐于看到的。

    他立刻回答道：“苏联国内现在很混乱，军队内部人心浮动。只要有钱可以买到很多军火，不过大型的水面舰只要想不通过政府途径，私下购买还是有困难的。”

    刘明点点头，问道：“如果作通了政府方面，黑海舰队能够卖给我们什么东西？”

    这话一出，谢赫?扎耶里兴奋了起来，刘明这话的意思莫不就是要他大显身手吗？他迅速思索了一下，说：“那要看您想买什么级别的舰只，水面舰艇中威力最为强大的是光荣级和基洛夫级导弹巡洋舰，不过基洛夫级是核动力的，操作起来可能比较困难。我建议购买光荣级巡洋舰，它满载排水量11280吨，装有8座双联装SS-N-12远程超音速反舰导弹发射器。SS-N-12在苏联被叫做4M-80　‘玄武岩’导弹，它是个发射重量高达4.8吨的大家伙，但最大射程高达550公里，极速可以达到1.7马赫，装备着三点五万吨当量核战斗部或是1000公斤的高爆战斗部，对航空母舰编队威慑很大。”

    “除了光荣级以外，还有一种满载排水量高达9900吨的喀拉级巡洋舰，它使用燃气轮机做动力，主要进行区域防空，其武器系统包括SA-N-3和SA-N-4两款防空导弹以及SS-N-14反潜反舰两用导弹，共配备有72枚SA-N-3和40枚SA-N-4，8枚SS-N-14导弹。”

    “至于剩下的巡洋舰，就是喀拉级的前身克列斯塔级及其改进型，主要是60到70年代产品，性能恐怕不能满足您的要求。除了这些巡洋舰之外，黑海舰队还有大量的驱逐舰和护卫舰，以及各种巡逻艇，导弹艇和潜艇……”　谢赫?扎耶里果然对苏联人的家底非常熟悉，如数家珍般的向刘明做了汇报。

    刘明听了点点头，谢赫?扎耶里告诉他，如果不想要旧军舰的话，可以直接从船厂订购全新的舰只。由于经济困难，苏联海军无力继续两艘正在建的光荣级导弹巡洋舰订单，现在船厂正在寻找是否有其他国家愿意购买。这两艘巡洋舰加装了最新式的武器设备和雷达系统，最快的一艘已经完成了85%的建造工作。一旦这两艘入役，伊拉克海军对整个印度洋的威慑能力将大大提高……

    已经有了四艘无畏级，如果再加上两艘光荣级巡洋舰的话，会不会过度的刺激美国人？刘明暗自思忖道，他问道：“这两艘战舰买下来需要多少钱？”

    谢赫?扎耶里说道：“大概两艘需要7到8亿美元！”

    “7到8亿美元？”刘明忍不住惊呼出声。

    他自然不是觉得这些军舰太贵了，让刘明惊叹的是，他觉得这种一万两千多吨的大型巡洋舰实在是太便宜了……简直是跳楼大甩卖！　历史上1996年中国海军向俄罗斯订购了两艘现代级驱逐舰，价格就是8亿美元。而现在两艘比现代级强大很多的光荣级巡洋舰竟然才这个价格，而且看谢赫?扎耶里的意思还可以适当压价，看来苏联人果然是缺钱缺的狠了。

    刘明立刻甩出一句让谢赫?扎耶里精神大振的话：“这两艘军舰，我们要了！”　谢赫?扎耶里兴奋过后，不禁小心问道：“主席，您真的认为我们有必要购买这些军舰吗？”

    “呵呵，这些苏制军舰虽然有它的弱点，但都配备了强大的火力。我们就是需要这种能和敌人拼命的大家伙，手中有了大家伙说话才能硬气。等到我们航空母舰服役的那天，印度洋将不再是世界列强称雄的地方。”刘明豪迈的说道：“如果还有类似的已经下水或者即将完工的现代级或者无畏级驱逐舰，统统给我买下来！”

    呵呵，圣诞加更！

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！