    在看到出口蛍这个名字的一瞬间，顾醒脑袋里响起了嗡的一声。

    那声响极其接近蜜蜂突然从人的背后靠近时发出的振翅声。

    顾醒想起了同事安井汰斗的女儿安井晴香，想起了晴香为刑事课每一位同事准备的散着紫菜和肉松香味的饭团便当。

    想起了她在顾醒的饭盒里用草莓酱偷偷画下的红心?。

    想起了安井汰斗发在同事聊天群里的关于安井晴香滑雪、跳舞、唱歌、跆拳道、书法、插花的生动视频。

    想起了他在警局阴暗的档案室中看到的出口蛍杀死的二十九个女孩子的详细案卷、证物和现场照片。

    那些案卷如果改编为电影将胜过百分之九十九的侦探片、犯罪片、惊悚片，那些证物上沾满了女孩子的血迹，散发着杀人现场的血腥气息，一次次刺激着顾醒敏感的神经。

    “终于抓到了你的尾巴。”

    顾醒抱着《玩物》的剧本，指甲修剪的很干净的手指停留在出口蛍三个字上, 喃喃自语着。

    他比任何人都清楚出口蛍从黎都迷雾中所获的怪诞规则有多难解——任何能够对出口蛍造成伤害，或者试图攻击出口蛍的举动，甚至仅仅是个念头，都有可能触发对方的瞬移逃避规则。

    在顾醒和出口蛍的首次对决当中，怪诞联盟全体出动，布下了天罗地网，仍然让对方从容自若地逃之夭夭。那张总是喜欢突然出现在警车侧面玻璃上、嘴角裂开的可怖面孔, 至今仍是会将众多黎都刑警从半夜惊醒的噩梦。

    按捺住亢奋的心情, 顾醒沉住气，谨慎地谋划起来，打定主意绝不让出口蛍有第二次逃掉的机会。顾醒要送给他一场身临其境的噩梦。

    ……

    东都港区自家别墅里，汤元进一并没有被裂口男恐怖夸张的大嘴所吓倒。

    经过数天的苦苦挣扎，他已对黑扑克通缉单上的每一个面孔熟悉之极。

    在裂口男出现的第一时间，汤元进一就认出这幅面孔属于黑扑克通缉单上一位新上榜的连环杀人魔。

    “我是来杀你的，”裂口男裂嘴笑道：“猜猜是谁出的钱？”

    汤元进一第一时间想到了【天方组】和六大财团经理会的那些大人物们。但很快又否定了这个猜测。从头到尾，他鱼死网破的计划唯有自己知道。

    “我自己出钱，”

    汤元进一愈加镇定，“而你是来帮我的。”

    他说的没有错，出口蛍的确是来帮助他摆脱绝境的。

    自从那夜被怪诞联盟盯上以后，连环杀人魔就夹起了尾巴。彼时的他尚未熟练掌握自己的怪诞规则，很担心在一个个面目狰狞的怪诞的夹击之中英年早逝。

    隐匿一段时间之后，连环杀人魔在无人的角落里经历了三起怪诞杀人事件，发现自己总能化险为夷，就连怪诞也无法用杀人规则将他锁定。

    连环杀人魔的胆量因此越来越大，开始主动前往怪诞出没的危险地带活动。可惜这样的壮举不能给他带来任何实质性的好处。如果想让生活过得舒适富裕, 还是抢银行来的快一点。

    或者，重操旧业。

    出口蛍脑袋里的重操旧业并非拿起笔来，继续创作他那些未曾写完的、业内人士认为完全是狗屎、他自己却视若珍宝的悬疑灵异小说。

    出口蛍并非失去了对小说创作的热爱。他只是无法从中找到任何成就感，来自几十家出版社或含蓄、或直白、或嘲讽的退稿信让他痛不欲生。

    “早晚杀了这些愚蠢的编辑！”

    出口蛍想继续拾起连环杀人魔的身份。那段被无能警察围追堵截的日子让他沉溺其中无法自拔。

    出口蛍喜欢看到人们脸上的绝望神情。无论是被杀者惊恐的绝望，还是那些弱智警察对自己无能的绝望。这让他充满了成就感。

    《玩物》的上映，震撼了出口蛍的内心世界，让他觉得自己过去所痴迷的杀人游戏只不过是小孩子过家家。

    他震撼于《玩物》的精致，《玩物》的轰轰烈烈，《玩物》的明目张胆又让对手无可奈何。那些列入娜娅名单上的人们所面临的才是真正的绝望。

    于是，他视娜娅为偶像。受娜娅的启发，他的脑袋里冒出了令自己拍案叫绝的主意——

    继续去杀人。列一份足有上万个名字的死亡名单，那些该死的出版社编辑会是第一批登上名单的幸运儿。

    然后，他将像娜娅一样，按照名单从前到后的顺序，每天晚上杀死一个人。

    之后，他将回到永不开灯的公寓里，在一片漆黑之中，将当晚的杀人细节全部写下来，上传到这个国家最大的轻小说连载网站上。

    他会在小说的序言里表明自己就是连环杀人凶手，小说的叙述采用第一人称, 内容的实质便是他的自传。

    他可以在杀人之后，准时准点上传一张。

    或者, 也可以提前将自己的杀人计划、方式和过程写下来，发在网站上。以杀人预言的方式博取眼球。

    甚至，可以在某个短视频的社交网站上进行现场直播，向观看直播的网友介绍他的杀人构思。

    这样做必定会引起整个国家，甚至全世界的轰动。就像娜娅一样——他要追随偶像的步伐，创造《玩物》般的辉煌。小说的名字他已经想好，就叫《猎物》。

    汤元进一绝想不到出口蛍之所以找到自己，与他所提供的巨额酬金完全没有丝毫关系。连环杀人魔只是想借此机会，亲眼看一看自己的偶像。

    出口蛍更深一层的目的是合作——在创作纪实小说的惊骇创意之后，出口蛍忽然想到可以把自己的小说改编为剧本，搬上大荧幕。

    娜雅的团队绝对是这个国家，甚至整个世界最顶尖的电影制作团队，绝对不会辜负出口蛍这本惊世骇俗的小说。

    连环杀人魔和娜雅的强强联手必将成为这个世界、这个时代永恒的传说，他们的作品将成为供奉在各类艺术殿堂里的伟大艺术品，被影评人，电影爱好者，和电影学院里的教授们反复品味和解读。

    很长一段时间里，出口蛍被这个绝妙的计划所感动，觉得这个世界忽然变得美好和可爱起来。

    娜雅将要找上汤圆进一的那一天，出口蛍早早走出家门，沐浴在温和的晨光里，他看见了一个面前摆着小瓷碗的乞丐蹲在马路边。

    “会交好运的。”

    下意识的，他向瓷碗里投下一枚硬币。

    ——————

    截至目前，首章订阅2857，均订1078，长势非常不错，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

