    1小时后，斯德福幼儿园。

    迈巴赫缓缓停下。

    温夏扯开安全带，转头朝着战司宴说道：“我送小夜和小懿去门口，战先生不必担心别人怀疑什么，就当我是保姆吧。”

    毕竟，她现在这副丑容，没有人会将她联想成战司宴的女朋友。

    战司宴眸色沉了沉，没有说话，算是默认。

    温夏打开车门，领着战夜和战懿，朝着幼儿园门口走去。

    之所以打算送两个孩子去门口，主要是岑溪也会送小爱来上学，她现在住在江南苑，陪不了女儿，只能用这样的方式见面。

    岑溪抱着夏爱赶了过来，气喘吁吁地说道：“哎呀，差点就来晚了。”

    “小爱，今天开始你就在A班学习了，有两个哥哥照顾你，有什么事可以告诉两个哥哥噢！”温夏蹲下身子，捏了捏女儿的小脸蛋。

    夏爱“咯咯咯”地笑了起来，背着小书包走向战夜和战懿。

    三个小孩站在一起，看上去都好搞笑的样子。

    “夏姐姐，你放心吧，我和战夜肯定会照顾好小爱的。”战懿拍着胸口保证道。

    战夜也酷酷地点头，高冷地应了一声：“嗯。”

    将三个孩子送进幼儿园，岑溪一把搂住温夏的胳膊，激动地说道：“夏夏，我待会儿要去试镜啦！”

    “溪溪，你接到工作了？”温夏顿时一喜，为岑溪感到高兴。

    岑溪回来是签约了娱乐公司，她的经纪人资历不错，带她入圈做艺人，岑溪的梦想也是做演员。

    只不过因为两年前的意外，她放弃了梦想，在异国他乡逃避了整整两年。

    现在重新回来，岑溪已经准备好面对一切。

    “还只是试镜呢，能不能选上还不清楚，走一步算一步，反正现在有你养我！”岑溪开玩笑道。

    “你肯定可以的！”温夏鼓励她。

    岑溪放开她的手，猛地点着头，明艳的长相充斥着张扬的气息。

    然而温夏知道，其实岑溪并不是人如其面。

    岑溪面容明艳，给人感觉是性格很强大的女生，可岑溪真正的性格，是一个很容易受伤的小女孩。

    “夏夏，我的事业开始起步了，我希望你也能赶紧拿到你妈妈的遗物，然后狠狠地报复温家！”岑溪咬紧牙关，为温夏抱不平。

    “温夏！！！”

    就在这时候，女人的尖叫声响起，紧接着就是高跟鞋哒哒哒的声音，由远而近。

    温夏猛地回过头，瞬间睁大清眸。

    温曼竟然过来了！

    那江南苑和战司宴的关系，岂不是会暴露？

    “卧槽，怎么说曹操，曹操就到了？”

    岑溪拍了一下自己的嘴巴，她这是什么乌鸦嘴啊！

    “温夏，你……你怎么会在这里！”温曼冲到温夏面前，恶狠狠地吼道。

    她的吼声，引来了周围家长的瞩目。

    温曼浑身激动地颤抖，面目狰狞到了极致。

    这里是战夜和战懿的幼儿园，莫非温夏知道了当年的真相，跑来找她的这两个亲儿子？

    温曼立刻想到了五年前的事情。

    当时母亲柳如芬得知温夏怀孕的事情，便心生诡计，将温夏关押在云城，派人看守着。

    而自己，则被母亲要求躲去了国外。

    后来温夏临盆的时候，是母亲买通了清县的乡村医院，给温夏生产的。

    温夏一共生了三个，两个大的就是战夜和战懿，还有一个小的，是个女儿，但是刚出生就不行了，说是有心脏病，柳如芬就让医院处理了。

    之后，柳如芬召回温曼，带着两个男婴去找战司宴。

    温曼一直对于这件事耿耿于怀，毕竟战夜和战懿并不是她的亲生骨肉，但她现在见不到战司宴，只能过来讨好这两个孩子。

    她早上先去了战宅，只是这两次过去，她都没有见到战夜和战懿，只能到幼儿园来蹲点。

    哪知道刚到幼儿园，她就看到了温夏。

    “温曼，你好歹是大明星，你想被人发现你在幼儿园大吼大叫吗？”温夏冷冷地看着面前的女人。

    虽然温曼现在包裹得很严实，还戴了一个很大的墨镜，但她烧成灰，温夏都是认得的。

    温曼被这么一提醒，刚刚的张狂瞬间消了下去，她压低嗓音，咬紧牙关：“温夏，你到底在这里做什么？”

    她必须要弄清楚，温夏究竟是不是来找她的亲儿子！

    岑溪这时候主动出面，伸出一只手，笑了笑道：“温小姐，久仰大名。”

    “是你！你到底是谁？”温曼看向岑溪，语气充满敌意。

    这不就是上周在港口讽刺她的女人？

    她晲了一眼岑溪白皙的手，并没有和她握手。

    “我是海悦娱乐的新签约艺人，也是夏夏的朋友，夏夏是陪我来送我亲戚的小孩，温小姐没必要生气吧？”岑溪缓解了僵持的气氛。

    “新签约艺人？啧，说白了就是十八线！难怪不认识~”温曼翻了个白眼儿，冷哼一声。

    知道温夏不是来找战夜和战懿的，她心里堵着的石头，立刻落了地。

    岑溪只是笑笑不说话。

    这么猖狂的女人，真不知道战司宴之前是怎么看上的？

    这也太迷惑了！

    “温曼，你过来做什么？”温夏反过来质问她。

    温曼脸色顿时闪过一丝惊慌，但她很快恢复镇定，当年温夏只知道自己生了一个女儿，并不知道还有两个儿子。

    “我，我只是路过！”温曼转了转眼珠子，看似理直气壮地回答，实际上有些心虚。

    温夏盯着她，却总觉得有点不对劲。

    “对了。”温曼突然想起什么，冷笑起来：“温夏，你什么时候开始上班？”

    温夏淡淡开口：“今天。”

    “啧！”温曼咂了咂嘴，说道：“虽然这工作是清洁工，但Y集团的清洁工也不是那么容易应聘上的，都是我帮你说情的，你可得好好干啊！”

    “为了工资，我自然会认真工作。”温夏脸色淡然，丝毫没有任何羞愧的模样。

    温曼见她如此淡定，有些不甘心，她一定要找机会，好好羞辱羞辱温夏才行。

    “温曼，谁让你过来的？”

    倏然，冷漠低沉的嗓音响起。

    温曼回过头，就见战司宴已经走到她的身后。

    “阿宴~”

    她连忙娇滴滴地唤了一声，抛着媚眼说道：“好几天没见到小夜和小懿，我去你家没见到他们，就特地来幼儿园看看呢！”

    “阿宴，我很关心他们的！毕竟他们是……”

