    雷遁的修炼就这样被宇智波清分配给了自己以及分身。

    本来宇智波清认为对雷遁最先出成果的会是马迦。

    不是其他分身，也不是自己这个本体，自己还有大量工作等着呢，马迦不一样，他最近就已经开始准备研究雷遁了。

    虽然研究的方向可能不同，一个是研究电生磁，一个是雷电锻体, 两者八竿子打不着干系。

    不过马迦那边的发展却是出乎宇智波清的意料。

    不是马迦的研究出了问题，而是之前对磁遁的推测出了原则上的问题。

    从根本上出了问题。

    砂忍村。

    马迦刚刚进行完今天的开发工作，走在砂隐村的街道上。

    虽然风之国地处沙漠，超过九成的土地都是沙漠，但也是有绿洲的，砂隐村更是建立在最大的几个绿洲之一上。

    砂隐村的环境还是不错的，并没有想象中的黄沙漫天，时不时沙尘暴的景象。

    虽然没有千手柱间那样大范围绿化的能力，但砂隐村的忍者们对治沙还是有心得的, 村子的生态还是比较正常的。就是比不过木叶罢了，这样的环境也只是在风之国好，放在火之国，随便一个城市都不比这里差。

    砂隐村的街道上偶尔还能见到几株绿色的植物，这是砂隐村从外面进口来的，少有的“稀罕品种”，平常的维护上可费了砂隐村忍者们不少的工夫。

    不过，贫穷的砂隐村可没有浪费钱，他们将这些维护当做任务发布，嗯，D级的任务, 至于任务的奖励嘛，自然是砂金，量很少, 但确实是等价值的报酬，对于风影来说还是比较容易提炼出来的。

    三代风影也权当这是在给村子的忍者送福利了。

    “马迦！可找着你了！”

    一声大喊打断了平静。

    罗砂，马迦的对头。

    自从马迦上次那他跟砂比较之后就被对方记恨上了, 整天找马迦麻烦，幸好马迦天赋突出，实力提升快，要不然非得被这个家伙整出事。

    说来也怪，最近似乎很久没见到罗砂的身影了，也不知道这家伙最近在捣鼓什么。

    马迦自然不清楚，罗砂因为上次莫名其妙感知到的恶意，在自己老师那里躲了整整一个月才敢出来。

    见一切安好，无事发生，罗砂自然是放下心来。

    憋屈了一个月，罗砂也想要发泄一下，自然想到了马迦这个对头。

    这一个月他可不仅仅在躲灾，在老师那里学了不少东西，对刚掌握的“磁遁·砂金”运用更加熟练，也开发出了一些自己的技巧。

    “马迦，比武场！”

    这样的场景此前不止一次出现过，马迦自然也是熟悉无比，也不认怂，跟着罗砂去了比武场。

    周围一群砂忍也是有几个闲的，见状跟了上去。

    “罗砂大人和马迦大人又来了。”

    “是啊是啊, 之前好几次都这样，最后都是马迦大人赢了呢。”

    “什么嘛，明明是罗砂大人赢了，马迦大人的手段也太过分了，不讲忍德简直。”

    “哪能这么说，忍者之间的战斗只看结果。”

    周围众人的声音传入耳中，罗砂的脚步加快了许多。

    之前几次确实是马迦赢了，虽然对方不讲忍德，但终究赢了就是赢了。

    忍者之间的战斗只看结果，各种手段尽出。马迦参与过战争，更是从战争中崭露头角，有了现在这一番作为，在这方面更加熟练自然也是无可厚非。

    只是，失败还是让罗砂很没面子，此时被人提起，自然是想着快点离开这里。

    可惜，罗砂加快了脚步，那几个看热闹不嫌事大的忍者也跟上来了，声音还是挥之不去。

    “要我说，罗砂大人也太小心眼了，马迦大人不就说了他一次么，一直纠缠到现在......”

    说这话的忍者的声音很小声，可罗砂是谁？堂堂上忍，能听不到？

    罗砂当即恶狠狠地看向说话的忍者，那表情仿佛在说，我记住你了，你完了。

    当事忍者也是脸色一垮。

    完了，被这小心眼的精英上忍记恨上了，虽然不至于丢掉性命，但几顿打还是有的。

    马迦在一旁没有理会这些事。

    一群人，真是看热闹不嫌事大，这不，出事了吧？

    呵，看热闹把自己送进去的，可多了去了。

    来到比武场，马迦、罗砂相对而立，各自比了个对立之印。

    罗砂没有先出手。

    他毕竟是精英上忍，而马迦只是上忍，还不是精英上忍，先手还是让给马迦也是应该的。

    马迦这次也有着自己的目的，自然不会相让。

    磁遁，让我见识见识你的真面目吧。

    “风遁·大突破”

    马迦上来采用的是范围性的攻击。

    暴风从马迦嘴里吐出，形成一道道风刃，向着罗砂绞杀而来，大突破中加入了风刃的技巧，一手大突破倒是被马迦玩出了花样。

    罗砂心里暗道。

    不过手上一点都不慢。

    “让你看看我最近的成果吧。”

    “磁遁·砂金”

    在罗砂的操控下，大量沙子聚集起来，泛着金色光芒的砂金从沙子中提炼出来，形成一面盾牌，抵挡着马迦的大突破。

    “不好”

    罗砂察觉到了不对，时间来不及，不再现场提炼砂金战斗，忍具包中大量砂金冒出，在其周围形成一面面盾牌。

    马迦的大突破在接触到罗砂第一面盾牌之时，风刃在接触到盾牌之后没有立即溃散，而是转变角度继续飞舞。

    仿佛有一股无形的大手在操控着，猛烈的暴风夹杂着风刃在罗砂四周形成龙卷，且有着愈演愈烈之势。

    砂金的防御是无可厚非的。

    可罗砂掌握“磁遁·砂金”的时间还是太短了，对砂金的掌控终究是差了点的，砂金盾牌在风刃的持续攻击下，一点点崩落。

    最终虽然没有给罗砂造成伤害，但一个大突破就将罗砂全方位的砂金盾牌打了个七零八落。

    “你的砂金我就收下了。”

    马迦在操纵大突破的时候可没闲着，利用部分回旋的气流将掉落的砂金都给带到了自己身前，将其受到了自己的忍具包中。

    这种宰大户的时机可不能错过了。

    就这么一会，砂金的收获都比得上自己两个月的任务收获了。

    马迦看向罗砂的目光都变了。

    “散财童子啊！”

    罗砂此时恼怒不已。

    不管马迦的技巧多么强，终究是一个C级忍术的大突破罢了，竟然差点完全破了自己的防御。

    “砂瀑”

    漫天的砂金从罗砂忍具包中飞出，朝着马迦飞射而来。

    “我去！好多钱！”

    这一刻，马迦的眼睛都快挪不开了。

    这漫天飞舞的都是钱啊！

    磁遁就能这么为所欲为吗？

    不行，我一定要修炼出来！

    “瞬身之术”

    “风遁·风之刃”

    融入风遁性质变化的瞬身之术用出，马迦的身形快到有些模糊，躲过了罗砂的砂瀑。

    同时，手中凝聚出一把风之刃。

    带有锋利切割能力的风之刃凝聚出来，马迦一刀挥下，直接将砂瀑斩下一角，将其收入囊中。

    似乎察觉到了暴怒的罗砂，马迦终于不再盯着这些砂金，连忙施展瞬身之术躲了过去。

    罗砂似乎也意识到了，虽然掌握了磁遁砂金，自己的磁遁砂金虽然在攻击和防御能力上比自己其他手段强上许多，但由于自己的掌控力的原因，这一能力的弱点也很明显。

    不再使用磁遁砂金，罗砂直接用出了自己之前的手段。

    “风遁·大镰鼬”

    马迦周身散发出风遁查克拉，身形灵动无比，仿佛漂浮在风中，完美融入其中，并没有被罗砂的这一大镰鼬伤害到。

    之前的手段？

    又不是没打败过。

    马迦丝毫不怂。

    就这么，凭借着诡异的身法与瞬身之术，加上马迦那超快的查克拉恢复能力，罗砂最终还是被耗死了。

    “咦~”

    周围一阵唏嘘声。

    罗砂似乎受不了这样的场景，飞速离开了现场，就连被马迦收走的砂金也都没有提。

    马迦对此很满意。

    拍了拍腰包，心满意足地离开了比武场。

    周围的忍者们一阵羡慕。

    那么多的砂金啊，别看只是砂瀑的一角，那也有两个人头大小了！

    一个上忍半年的任务也都不一定能够赚到这么多的钱。

    羡慕了。

    可惜，马迦的手段他们模仿不来。

    尤其是对方那快到变态的查克拉恢复速度，他们是望尘莫及。

    除此之外，马迦的瞬身术和身法也不是他们能够轻易学会的，那可都是一个个中级巅峰的风遁性质变化加持啊。

    马迦回到住处。

    取出这次的收获。

    目光看向其中的一小撮，被他单独隔开的一小撮。

    这些都是罗砂一开始当场提炼的砂金。

    其中还蕴含着罗砂部分查克拉呢！

    将这些砂金拿起来，放在手心观察。

    “罗砂的磁遁·砂金肯定不是血继限界，只是一种接近的手段，依靠体质完成的术罢了，从中还是能够感受到一些东西的。”

    马迦信心满满，开始尝试着刺激这些砂金中的查克拉，感受其中的气息。

    “emm......为什么没有一丝雷遁的气息？”

    “反而是风遁的气息和......土遁的气息？”

    “这是土遁的气息吧？”

    所以，磁遁·砂金没有雷遁？

    那么一尾守鹤的血继限界呢？也是风遁和土遁形成的？

    大概率是的吧，毕竟风影一代的磁遁都是仿照着一尾的磁遁来的。

    我去，怪不得没见过也没听过守鹤使用雷遁，之前还以为是太弱了不好展示出来呢，合着不是雷遁啊。

    “之前的猜测完全错了呗。”

    果然，研究这东西不能完全靠猜，还是会错的。

    浅了，见识浅了。

    谁说磁力只能电生磁了？

    只是，不是电生磁，那这还是我印象中的电磁吗？

    有磁场吗？

    “唉，看来不是想象中的操控磁场的手段。更像是通过某种磁力直接操控沙子。”

    “为了区分，那就叫你砂遁吧。”

    嗯，砂遁。

    跟磁遁这个高大上的名词区分开来。

    至于磁遁，以后也不是什么血继限界了。

    而是血继淘汰。

    没错，血继淘汰。

    认识到自己的错误之后，马迦也是做出了纠正。

    虽然砂遁是对沙子的直接控制，利用的是磁力，并没有用到磁场，但与电生磁生出来的磁还是有关联的，有着进一步融合的可能性。

    既然如此，为何不能在以后的时候将雷遁加入进来呢？

    到时候总该是名副其实的磁遁了吧？

    对血继淘汰的展望也不是第一次了，本体在选择熔遁的时候就是如此，早就想好了熔遁下一步进阶为血继淘汰级别的大致思路。

    只是现在又多了一个而已。

    求月票！！！

