    没过多久，一位位强大的存在降临。

    一下子，整个战神斗场外就热闹了起来。

    加上之前的数量，光是看到的就有五十几位，他们全都惊奇地看着石壁。

    而在这其中，还有两位显得很特殊。

    这两位神灵，正被一些神聚拢在中间，有神恭敬地朝着他们说着话，把事情经过讲解给了这两位存在听。

    “什么？有意思!”

    两位存在中外号叫作收割的存在，不由轻笑了出来。

    他看着石壁上显示的余烬之辉，露出了饶有兴味之色。

    旁边另一位被众神围拢的八级神虚幻，淡淡地说道，“敢挑战七级神中位列第一的置换者，祂对自己很自信，就是不知道是不是盲目了。”

    “大概是自信吧？”收割摸着下巴说道，“余烬之辉能轻松解决一位七级神投影，置换者和祂谁强谁弱，还要比过才知道。”

    “这样么?”虚幻淡淡地说道，“你这么说，我倒是起了兴趣，有没有兴趣猜一猜，看看是你猜的对，还是我猜的对?”

    “我赢了，你就拿五颗八级信仰结晶给我，我输了也给你五颗，怎样?”

    收割看了他一眼，轻笑道，“可以!”

    正在围观的其他五十几位神，闻言纷纷来了兴趣，也开始对赌了起来。

    众神站起了队，有猜苏云赢的，也有猜置换者赢的。

    不过要说选择，还是选择置换者的比较多，选择余烬之辉的只占了一小部分，之前那十几个神还占了大头。

    相比于一直威压在众多七级神头顶，有过无数次胜利的置换者，余烬之辉还是差了一点火候，并不被他们所相信。

    战神斗场。

    苏云看着对面的投影，心中有一丝警惕。

    能在七级神中占据第一名，值得他认真了。

    恰好这时，保护罩消失。

    “金轮!”

    苏云先发制人，准备秒了这个家伙。

    耀眼的金光闪烁。

    在苏云的注视下，金色琉璃金柱直直朝着置换者攻击而去。

    然而，就在攻击中的下一刻，置换者在苏云的眼中，眨眼间消失!

    苏云豁然抬头，盯着出现在十几米上空的置换者。

    “瞬移?”

    他第一时间这么想到，不过随后又一想对方的外号，他否定了这个答案。

    显然这个家伙起的外号，应该和他的权柄有关，估计刚刚那一瞬间，是和什么东西换了位置。

    正当他沉吟时，头顶置换者开始了行动。

    他伸手一握，一把由神力凝聚而成的长刀出现在了手中，接着他把长刀朝前斩去。

    利器划过空气的声音响起。

    苏云疑惑了一下，忽然变了变脸色。

    只见他眼前一花，接着身躯就离开了原地。

    刚回过神，他就被即将临身的长刀惊到了。

    还可以这样?

    下意识的，一颗金轮形成的护盾出现在了身前。

    清脆的碰撞声响起

    “好险!”苏云暗道。

    这时，惊讶的声音从前面传来。

    只听投影置换者不可思议地呢喃，“神力的消耗，会怎么这么大?”

    说着，他死死地盯着苏云。

    刚刚只是一个简单的换位，一次神术的神力消耗，居然一下子大了很多!

    不过……

    “在我的神术下，你不可能赢!”他很是自信地说道。

    接着，苏云忽然感受到，他体内的神力莫名少了一大截。

    置换者刚把双方体内的神力总量互换，顿时就被体内充盈满的神力惊到了，他吃惊道，“你神力总量竟有这么多?”

    说完，他惊喜了起来，“你必将败在我手上!”

    苏云恼了，竟然还可以互换神力的多少?

    隐身术!

    下一刻，他身形快速消失，消失在了置换者的视野里。

    “什么!”投影脸色狂变，立马转头四顾，甚至探查气息，想要找出苏云的位置。

    不过可惜，任凭他怎么寻找，都没有看到一丝一毫的身影，还有气息存在的痕迹。

    也就在这时，一股强烈的危机感袭来，下意识的他就想要置换位置，只是……

    噗嗤!

    一道金柱直接把他脑壳洞穿!

    苏云站在置换者一步之遥，冷眼看着对方。

    在几倍实力的差距，还有金轮极快的速度下，距离又太近，对方根本连发动神术的机会都来不及。

    置换者满脸的不甘，他还有手段没有使用出来!

    望着消散的投影，苏云摇了摇头，“还真难缠!”

    他还是第一次见到这么赖皮的能力，果然有资格占据第一的，就没有简单的家伙。

    甚至他怀疑，要不是一击必杀，估计连伤势都可以换吧?

    “不过，肯定也有一些限制。”苏云沉吟着，“比如权柄和神术肯定不能置换。”

    还有从之前的话语来看，交换东西肯定会根据目标的难度提升，从而加大消耗的神力。

    这时，虚空一阵的一波，二十七颗七级信仰结晶出现在了他的眼前。

    苏云摇了摇头，不再多想，伸手把面前的信仰结晶给收了起来。

    外界。

    正盯着排名石壁的五十几个神，忽然齐齐一愣。

    只见第十六名的位置，重新换上了一个名字。

    余烬之辉!

    “赢了?”

    “战胜了置换者?”

    一道道惊呼顿时传了出来，他们心中满是难以置信。

    就连有些好看余烬之辉的八级神收割，这会都吃惊道，“祂是怎么做到的?”

    他探究地看着战神斗场上的灰雾屏障，直要看到里面都发生了什么。

    他实在是好奇，那个余烬之辉是怎么做到的!

    “竟然赢了……”虚幻眉头一皱。

    听到他的声音，收割嘿嘿一笑，伸出了手来，“我的东西?”

    “哼!”虚幻冷哼一声，一挥手五颗八级信仰结晶飞出。

    收割美滋滋地收了起来。

    虚幻没有在意他，皱眉着，“等有时间，必须找个神试探一下这个余烬之辉。”

    由于隐藏形式的原因，他根本没有看到战斗的过程，心中直接产生了一丝威胁感。

    能在七级神中占据第一名位置的家伙，晋级的可能很高。

    甚至将来要是晋级，在八级神中都不会太弱，肯定会排名前列。

    这时，一阵波动泛出，一道身影的出现，顿时打断了他的思考。

    苏云被战神斗场排斥了出来。

    瞬间，一道道或惊叹或敬佩的目光，直直盯在了他的身上。

