
    当机立断。

    在圣龙秘境之，楚风眠能够遭遇的危险，要起外面还要少很多。

    既然如此，倒不如趁此机会，在这幽鬼域之，破而后立。

    “出！”

    楚风眠冷喝一声，在他的背后，一道道金芒，直接是从神脉之，被不断的剥夺了出来。

    剥夺天地法则，是无痛苦的一件事，这天地法则，几乎是代表着帝尊的力量本源。

    每剥夺出一道天地法则来，楚风眠都感觉到他的力量，下降了一分，可楚风眠毫不在意，一条条的天地法则，被楚风眠不断的剥夺了出来！

    足足半个时辰过去。

    楚风眠的衣衫，已经是被汗水所打湿。

    这剥夺一道天地法则，都是无痛苦的感觉，更何况楚风眠这一次，一口气要足足剥夺一百三十五道天地法则来。

    这几乎代表着楚风眠的一半力量。

    越是到后来，每剥夺出一道天地法则来，带给楚风眠的痛苦都无的剧烈。

    终于，在楚风眠的背后，又是一道金芒被剥夺出来的一刻，他的脸色，终于是轻松了一些。

    这一百三十五道天地法则，已经是全部被楚风眠剥夺了出来。

    失去了足足一百三十五道天地法则，楚风眠都感受到了一种虚弱，几乎是令楚风眠失去了三分之一的力量。

    现在的楚风眠实力，也是在三劫真帝巅峰左右，至少是实力下降了三分之一。

    而且，还承受了莫大的痛苦。

    不过，这一切都是值得的。

    楚风眠的嘴角，露出了几分笑意，因为这一百三十五道天地法则，再被全部剥夺出来的一刻，楚风眠都感受到了一种轻松。

    好像是他身躯之的杂质，也都被全部剥夺了出来，虽然只剩下了一百六五道天地法则。

    可是在掌控这些天地法则方面，楚风眠如今的造诣，要起刚刚，强了不知道多少倍。

    “战龙之爪！”

    楚风眠心神默念一声，战龙之爪便是从楚风眠的头顶，凝聚了出来。

    不过这一次在凝聚战龙之爪的时候，楚风眠还故意是将一部分的天地法则，融入了其去。

    战龙之爪一出，顿时恐怖的天地之力，都横扫了过来，一爪之下，蕴含天地之力。

    “轰！”

    凌空一爪轰了过去，空间都被撕开了一道裂痕。

    虽然现在楚风眠的力量减弱。

    单单是论起威力的话，这战龙之爪的威力，还要起刚刚，还要更强几分。

    “力量变弱了，可是在对敌方面，倒是影响不大。”

    楚风眠试验了一下，便是也放下心来。

    楚风眠的敌人，一直不少，要是力量骤然变弱的话，只怕是会有着不小的麻烦。

    现在看来，楚风眠只是力量变弱了，可是在对敌的时候，也只有一点点的差距，对楚风眠来说，还足以接受。

    “不知道那林血等人的空戒之，有什么好东西？”

    突然间楚风眠手心一动，在他的手心之，多了四枚空戒出现，正是林血等人的空戒。

    这林血等人，被楚风眠抽取了天地法则之后，将他们直接轰杀了，一身精血，也被吞天秘术所吞噬，让神树去吸收了。

    只有这四枚空戒，还留着。

    林血等人，毕竟可是五行天弟子，更是那血公子的心腹，只怕是好东西，绝不会少。

    “居然只有这么少？”

    楚风眠先是打开了林血的空戒，楚风眠的目光扫了过去，却发现在里面，却是极为空旷，只有两个葫芦，摆放在了其。

    至于其他的，也只有在角落里，摆放着一堆灵石。

    不过这些灵石，根本都不被楚风眠放在眼，一些王品，皇品灵石罢了，现在楚风眠随手凝聚的，都是圣品灵石。

    对楚风眠来说，在多的灵石，也没有任何的用处，对楚风眠来说，也只有那两个葫芦，有用了。

    “这葫芦里盛放的，看起来像是丹药？”

    楚风眠一把抓住了其一个葫芦，观察了一下。

    这葫芦，也是一件天级灵器，不过并非是用来对敌的天级灵器，而是特意炼制出来，用来盛放丹药之用的。

    像是许多圣丹，一旦被炼制出来，会每时每刻的流逝药力，寻常手段，是以等灵玉打造玉瓶来装载。

    可等灵玉，几乎是可遇而不可求之物，所以许多炼药师，便是相出了一种手段，便是专门找人去炼制出一些盛放灵药的灵器。

    像是这葫芦面，刻画这无数古老的禁制，连阵法，密密麻麻的都有着数百座之多，层层叠叠的，让里面的药力，不至于泄露出来。

    “里面的丹药，不要让我失望啊。”

    楚风眠心，有些期待，这五行天，毕竟可是三级大陆的势力，只怕是三级大陆拥有的资源，也不是楚风眠可以想象的。

    他缓缓的凝聚灵力，一指点出，在这葫芦瓶口的禁制，被一指点破，露出了一个缺口。

    楚风眠心神一动，在这葫芦里的一枚龙眼大小的五色丹药，飞了出来。

    这丹药之，隐隐约约之间，还可以看见面的五行之灵，只怕是以五行圣药，炼制而出的圣丹。

    “这是五行大丹？”

    楚风眠刚刚取出这一枚五色丹药，旁边变成传来了一道惊讶的声音。

    在一旁的柳雅，如今也将那八道天地法则，尽数炼化，融入到了她的身躯之去。

    如今的柳雅身，已经是有着足足二十八道天地法则，要起之前的林血，还要强大，她身的气息，如今也已经是今非昔。

    “五行大丹？这是什么丹药？”

    楚风眠听到这个名字，有些好的问道，他还是第一次见到这五行大丹。

    听着名字，看起来更像是五行天特有的一种丹药，至少是在九域之，没有出现过。

    “这五行大丹，是五行天独有的一种丹药，足以是提升帝尊的修为，尤其是如果准帝服用的话，甚至是有机会，凝炼出天地法则来。”

    柳雅在一旁开口道。

    “这种丹药，不在我圣龙秘境之的玉龙大丹之下，是五行天之的硬通货，只有五行天弟子才能拥有。”
