    墨锦深思量了下，还是决定说出来：“母妃，害我的应该不止他们，还有言烨！”

    “言烨，言烨是谁？”

    他母妃愣了下问道。

    墨锦深抿了下唇把自己之前干的事告诉了她。

    他母妃听完意外不已：“你怎么之前不跟我说呢！你明知道那言烨是什么样的人，你还敢轻易去得罪！”

    “母妃，你别说这些了，我现在已经这样了，你说这些有用吗？你帮我将那苏九歌抓回来，好不好？”

    墨锦深握着他母妃的手不放说道。

    他母妃哪里敢再去得罪言烨，她板着一张脸道：“好了，你给我歇了这心思。”

    墨锦深气得不行，既然她不愿意帮自己，那他就找其他人去做这事。

    他随即让人将云清尘找了来。

    殊不知。

    言烨已经在等着云清尘带人来了。

    云清尘带着人对着苏九歌出手，言烨就带人跟她一起将他们全部拿下。

    随即。

    言烨让青一他们扮成云清尘等人，去大月找墨锦深，就跟他说没找着苏九歌。

    在墨锦深放弃找后。

    青一他们照着言烨吩咐的，开始在帝都帮起了墨凌云夺位。

    墨锦深因为抓不到苏九歌，在加上自己父皇和母妃的忽视不在意，他没多久就黑化了。

    他派出自己这些年精心培育的暗卫，去秋猎的时候刺杀自己的几个兄弟和父皇。

    原以为这样自己就可以上位。

    却不想。

    只杀着了七皇子和八皇子。

    至于三皇子因着用了他们挡剑，活了下来，不过也受了不少伤。

    二皇子和五皇子，因为离营地近，在遭遇刺杀的时候，他们有人护着没受多少伤就逃回了营地。

    墨凌云跟他们差不多时候逃回的营地，他也受了伤。

    回来因为保护自己父皇，他又受了些伤。

    相比他。

    二皇子和五皇子都没有过来，因为营地的杀手，比追杀他们的人更多。

    六皇子倒是来帮忙了，但是他力量到底是弱了些。

    大月皇帝看到这样的一幕，心里对他们别提多失望了，他放出个信号弹没多久就有兵士来支援了。

    他在这之前就防着有人对其他儿子出手的，只是让他没想到的是。

    下手之人。

    连他都要杀。

    支援的人来，没多久就将刺杀的人拿下了一些。

    二皇子和五皇子也在这时加入了打斗，却不知已经晚了。

    三皇子拿七皇子他们挡剑的事，被其他兵士目睹了的，事情一爆出来他也凉了。

    审完刺杀的人。

    大月皇帝没有在这时候收拾三皇子他们，他让随行的御医给大家伙包扎了伤就拔营回帝都。

    然而。

    让他没想到的是大皇子，已经控制了帝都，并让自己手下的拿下了周边的座城。

    青一他们如今正扮演云清尘在给他做事。

    关键时刻。

    他们当然不会帮着大皇子，而是换了身装束，解决守城的人，打开城门直接让大月皇帝等人长驱直入。

    大皇子怎么也没想到是这样，见大势已去，他没等自己父皇审问就一剑了结了自己母妃的性命和自己的性命。

    他得不到皇位，他也不想自己母妃给自己弟弟谋划皇位，他就是那么的自私自利。

    经过这一次的事。

    大月皇帝没有犹豫了，直接将墨凌云的母妃晋升为了皇后，封他为太子协理朝政。

    ……

    才当上太子。

    墨凌云知道盯着他的人不少，就没有亲自去谢言烨，而是派人去谢的，除了谢词还有不少贵重的礼物。

    他的人走了没多久。

    苏九歌就发觉自己这个月的月事没来，她赶忙给自己把了下。

    未免自己把错。

    苏九歌又去找了苏小花。

    苏小花一看苏九歌找自己看病，不由得吓了一跳：“堂姐，你怎么了，哪里不舒服？”

    “你先把脉。”

    苏九歌没有告诉她是怎么回事，直接让她把脉。

    苏小花神情严肃的把了起来，把了没多久她的眼睛就亮了起来：“堂，堂姐，你有喜了！”

    “多久了？”

    苏九歌问。

    苏小花哭笑不得：“你不是会医术吗？”

    苏九歌面色一囧说道：“我，我不怕是自己把错了吗？”

    闻声。

    苏小花噗嗤一声笑了出声：“真是没想到堂姐你还有这样可爱的一面。”

    “我平时不可爱吗？”

    苏九歌挑眉问。

    苏小花连忙点头，求生欲满满的道：“可爱，你一直都很可爱。”

    “这还差不多，你还没说我怀孕多久了。”

    苏九歌讲道。

    苏小花再次给她把了下，把完她说道：“我要是没把错，应该有一个月零十天左右了。堂姐，你都超了这么多天了，你怎么现在才想到把脉？”

    “我，我这不这些天都在忙着弄大棚吗？就没注意这些。”

    苏九歌嘿嘿一笑说道。

    苏小花哦了声道：“堂姐，你现在已经有娃娃了，你可不能再跟以前一样那么辛苦了！尤其这前三个月必须得休息好，知道吗？”

    “知道了，苏神医。”

    苏九歌笑意盈盈的说道。

    苏小花嗔怪的倪了苏九歌一眼说道：“堂姐，你就打趣我吧，我要是神医就好了。”

    苏九歌鼓励她道：“你这么努力学习，迟早有天会是。”

    没待多久。

    苏九歌就准备回家了。

    苏小花有些不放心苏九歌，她本想送她回去的，但苏九歌拒绝了。

    青一他们跟苏九歌一起来的，看到她出来。

    他们齐齐迎了上前关心的询问苏九歌看得怎么样，到底是哪里不舒服。

    “你们别担心，我没事。”

    苏九歌笑着说道。

    他们怎么不信呢？

    她该不会是怕他们告诉自家主子吧？

    这样想着。

    云一跟苏九歌说道：“夫人，你就告诉我们吧，我们肯定不会告诉主子的。”

    虽然他已经娶了罗园园，但平时还是习惯叫苏九歌夫人。

    苏九歌勾唇说道：“我真没事，既然你们都想知道，那我就告诉你们吧。我有你们主子的孩子了。”

    “真的？”

    云一他们都有些欣喜。

    “嗯。”

    苏九歌点头，她没让他们告诉言烨，她打算试试他，看看他能不能注意到。

    回去的路上。

    青一将马车驾驶得比之前慢了些。

    黄昏时分言烨才回来，青一他们看到他回来想着苏九歌说的话，欲言又止。

    苏九歌这时候在他们住的院子里散步，言烨回来第一时间就来了这院子。

    “歌儿。”

    “回来啦！”

    苏九歌迎了来。

    言烨现在并没有想起苏九歌的月事还没来，直到晚上他准备干.那.事的时候，想了起来。

