    魏豹愤恨不已！

    自己手下连同城外那些人，加起来，也才百多人，面对齐国守城军数千人，根本打不过。

    只能够逃窜。

    眼观临淄城内的乱象不存，自己手中的财货也没有回来，实在是闹心，实在是不甘。

    更别说，根据城外的消息，秦军已经快到城外了，以自己对秦国、秦军的了解。

    齐国这一次难逃了。

    齐国必然沦亡。

    果然齐国沦亡，府库内的一切，临淄内的一切不都是秦国所有，可恨！着实可恨！

    以观身侧带伤诸人，落下越发愤怒的一言。

    “公子，何如？”

    身边有人不解。

    “你们三五成群，分散开来，找寻临淄之内的那些商贾商铺所在，尽可能的掠夺财货。”

    “待临淄被秦国攻陷，那些东西就是秦国的了。”

    “与其如此，还不如我们先拿走，你们以为如何？”

    魏豹轻语落。

    先是齐国不仁，就别怪他们不义。

    “这……，公子，是否不妥？”

    公然劫掠，有失体统，传出去，不好听，对公子声望有损。

    “都到这个时候了，管不了太多，齐国果然被灭，我们想要拿回那些财货就更不可能了。”

    “听我令，一切诸般，我一力承担！”

    魏豹心中越发之坚决，摆摆手，不再多言。

    诸人见状，想了想，公子所言不无道理。

    先是齐国无故收拢他们的钱财在先，既然不返还，那么，他们也当以牙还牙。

    未几，三五成群，手持火把，奔向临淄城一处处繁闹的商铺所在，破开大门，抢掠财货，焚烧商铺。

    又是一炷香的时间过去，临淄之内那刚有些安稳的秩序，悄然间，为之崩塌。

    “饶我一命，财货都在那里，都在那里。”

    “……”

    一处白日里繁闹的商铺内，商贾身上已经挨了几刀，面上都有鲜血流淌，此刻跪在大地上，任由那些人肆虐店中。

    实在是无能为力。

    “哈哈哈，大哥，你看这小娘，姿容的确不错。”

    “反正我等也劫掠了，不若……嘿嘿嘿。”

    “我先来！”

    “滚，我是大哥我先来，你随后！”

    “……”

    临近不远，一处非商贾所在，却是一处大夫之家，连商贾都有大量的财货。

    何况临淄内的大夫重臣之家。

    闯入其内，快速劫掠。

    偶遇良家姿容之女，更为心中痒痒，既然已经放弃仁义，那么，其它的放弃也无所谓。

    “不要！”

    “父亲，救我！”

    一位良家女凄厉之音，呼救之音不绝，期时，父亲已然喋血不远处，早已没有了生息。

    嗡！

    一剑西来白龙吟！

    剑光挥洒，便是道道鲜血洒落大地，灵觉笼罩整个府邸，手中长剑灵动，顷刻间，将那些人斩杀殆尽。

    “姑娘，好好活下去吧，诸夏归一了。”

    白衣持剑，气质盎然，行至那蜷缩成一团的良家女跟前，屈指一弹，便是一粒丹药落入其口。

    语落，一步踏出，消失不见。

    ……

    ……

    一掌落下，天地霜寒，屈指一点，寒冰之力洞穿那正在大肆劫掠杀人的精壮汉子。

    “该死！”

    雪儿轻喝道。

    知道临淄可能乱象横生，便是担忧凌凤阁的安危，想不到会遇到这种事情。

    相距百丈之外，弄玉亦是食指伸出，一道道指力挥洒，将作恶之人，尽皆击杀。

    临近不远，一位青衣女子怀抱长剑，静观眼前这一幕，不为出手。

    谁对谁错？

    谁生谁死？

    ……

    这一夜！

    白日里被临淄守卫军杀退的诸国流亡之人，愤恨不已的转而劫掠城中富商大贾，乃至于些许官吏。

    因为秦军已然在城外了。

    那些市井寻常人家，没有兵士护卫的人家，也有人哄抢。

    或是劫掠有用的财货。

    或是趁机行不法之事。

    临淄之内的民众民户大为恐慌，纷纷逃出庭院狂奔，欲要出城，不欲要在城中艰难等待安稳。

    有勇敢者，彼此汇聚一处，手持刀剑，同那些劫掠之人对抗。

    那些重臣府邸门前，更是早早派人请来守卫军，严防死守，不能够出现问题。

    其余势力稍弱之人，无论呼喊多么响亮，也没有多余人手近前。

    天色微明。

    临淄之内已然城中各处烟火冲天，道道黑色的烟雾弥漫，哭喊之音、杀伐之音、怒骂之音、嬉笑之音……。

    不知何时，城门都被人从内部打开，早就想要逃走的诸国沦亡之人，以及城中不堪忍受之人纷纷出逃。

    “临淄昨夜……堪为我遇到最乱的城池。”

    跨乘在马匹上，待在芊红姐姐身边，趁着初明的天色，一览极远处的临淄城门洞开。

    雪儿轻叹道。

    昨夜，自己杀了许多人。

    后来却没有那个兴致了。

    因为原本不是劫掠的贼人，也纷纷参与进去了。

    果如此，真要杀下去，整个临淄都要血流成河了，旋即，只是前往凌凤阁，为之守卫。

    好在那里有专人守护，还有化神武者，倒是无碍。

    虽这般，心情不为好。

    “以后就不会有乱想了。”

    “今日之后，就不会有了。”

    白芊红缓缓道。

    临淄内的情形，墨鸦、白凤也有禀报，的确很乱，的确杀戮遍地，的确难以入眼。

    却是，临淄有那个结果，不是他们所为，他们不是根本缘由，真正的缘由，在于齐国。

    “按照先前所语，传令下去！”

    大军出现在城外，杨端和手持千里镜，看向远处洞开的城门，单手挥动，便是大军自动将城内逃出之人的道路拦阻。

    “秦军不杀无辜齐人。”

    “只擒拿韩、赵、魏、楚、燕沦亡之人的后裔，他们的口音不同，他们的妆容不同。”

    “但凡举发那些人，你等可随意离去。”

    骑着快马，在那些成堆汇聚一处的出城之人面前，快速呼喊着。

    “举发就可以离去！”

    “将军，他绝对不是齐人，他所说的话，根本不是临淄口音！”

    刹那间，那因诸国沦亡之人混乱临淄而不得不离开的临淄之人，当即有人出列，指着一个方向。

    早就看那些人不顺眼了。

    “拿下！”

    秦军兵士近前，没有和其废话，将被指出的那人拿下，准备审讯。

    “将军！”

    “这几个人也绝非齐人！”

    见状。

    数十个呼吸之后，举发者甚多。

    甚多！

    大军出现在城外，停留在城外，从辰时，到巳时！

    “将军，齐王投降了！”

    城外秦军不着急。

    忽观城墙之上，一道道白色的旗帜竖起。

    诸人相视一眼，放声大笑。

    “齐国投降了！”

    一位军将欣喜。

    虽说这个结果不意外，终究还是省却不少麻烦。

    “终于结束了。”

    弄玉看向那些白色的旗帜，又看向城门的出口，那里秦军已经开始进去了。

    准备接管整个临淄上下。

    准备将临淄纳入完全的掌控之中。

    午时中段。

    那早已经守卫森严的城门之前，在一队侍女随从的拥簇下，一位披头散发的老者赤足出城。

    旁侧跟随着一些王城重臣。

    “齐国！”

    “愿降！”

    “此为齐国传国王印！”

    “此为齐国城池民册！”

    齐王建木然的抬起头，看着那行进跟前的秦军将军，从身后侍从手中接过王印玉匣，献上。

    又端过有书籍录下的民册，献上。

    低沉而语，没有任何情绪，左右身后群臣，跪立不语。

    “哈哈哈，齐王果然明智。”

    “来人，请齐王前往咸阳。”

    杨端和接过王印一览，将那些东西收好，看了看齐王，微微一笑，旋即下令。

    便是有人带着齐王建前往早就已经准备好的青铜王车，没有任何奢华装饰的王车。

    随同进车的还有两名侍女。

    仅此，由兵士护持着，从临淄前往数千里外的咸阳。

    “齐国，亡了。”

    白芊红看着眼前这座恢宏诸夏数百年的城池。

    临淄！

    昔年先祖庞涓在魏的时候，临淄便是诸夏有名之城。

    那段岁月，先祖为齐国所败，因而身陨。

    如今，自己率领秦国铁骑，兵临临淄城下，亲眼看着齐王被押送至咸阳。

    天地阴阳。

    乾坤有序。

    一切种种，谁可说的明白。

    “大王早有文书落下，若然攻下齐国，与之整顿，维持秩序，随后便会有治吏前来的。”

    “今日齐国投降，山东诸国尽皆被大秦攻灭，六国不存，诸夏一匡，大秦一天下。”

    “哈哈哈，传令下去，此事当欢悦。”

    杨端和驭马行入兰陵城，身后主将、军将跟随，话语中丝毫不掩饰欢喜。

    秦国东出最后一战，在自己手上圆满功成。

    史书之上，必有自己之名。

    “一天下！”

    “一天下！”

    “……”

    全军闻此，欢悦。

    此后，诸夏诸国不存，只剩下大秦！

    只剩下那个当年因替周天子牧马有功得封附属国的秦国。

    只剩下那个春秋岁月穆公而霸的秦国。

    只剩下那个因卫鞅变法强大的秦国。

    只剩下那个分六代英主努力奋斗的秦国。

    只剩下那个吞二周、亡诸侯的秦国。

    只剩下那个由秦王政统领中枢，文武并济，兵灭诸国的秦国。

    只剩下……秦国。

    秦王政十八年春，蓝田大营四十万军出函谷。

    秦王政十九年秋，灭赵！

    秦王政二十年，燕国名存实亡。

    秦王政二十一年，魏灭。

    秦王政二十三年，楚灭。

    秦王政二十四年，齐灭，较之岁月长河提前两年！

    这一年，秦王政三十七岁！

    这一年，周清二十五岁！

