    大寒倒下了。

    看起来像是虐杀，身上的枪眼加上伤痕，最少也有三四百处。

    当然不是周舒故意，而是大寒就这么坚韧，如果不是他消耗到了极限，周舒想杀死他基本不可能。

    另外周舒还发现，自己想多了，本以为解决金仙魂魄会很麻烦，可能要动用到炼妖壶，但实际上大寒根本就没有魂魄跑出来，现在想来那枪上肯定有古怪，应该是大岛主附上了自己的力量，消魂腐魄，在不断攻击的过程中就消磨掉了大寒的魂魄，也难怪大寒的抵抗力越来越弱，到最后基本是站着变成了靶子。

    看着尸体，周舒毫不客气的收捡起来。

    一堆不知名的符箓，几瓶看起来很有价值的丹药，还两个仙屋戒，都没有捂热就消失了，身上残破的法衣也没留下，一片乌云将它们掠走了

    果然是海盗本色，什么都要。

    最后周舒只从大寒手上剥下来一个黑色扳指。

    “憾地扳指，三品，你留着罢。”

    “这个我没有用。”

    再没有声息传过来，似是已经走了。

    周舒端详了一会，扳指材质不知，自己不能驱动，看来和裂海锤一样，都是只适合破坏法则的仙器，而在扳指内环里有两个小字，“大寒”。

    难怪大岛主把这个留下来。

    他是不想引来后患，不然早拿走了，而周舒就无所谓了，不能卖不能用就放到炼妖界里再说，不会有人发现，如果以后能弄清楚仙器出自什么地方，炼妖壶说不定就能炼化了，到时候还能把其中的法则留存下来。

    没逗留多久，周舒就往黑沙坞回去。

    他想过就此离开，再不管黑沙坞和无方城的事情，但现在绝对不能这么做，谁知道大岛主还在不在？多半还在，只要他流露出一点背叛黑沙坞的迹象，等待他的结果就只能是死。

    离开可以，但要找下个机会。

    回去当然也不算坏，最大的威胁大寒没有了，而且大岛主似乎还很信任他，算是结好了黑沙坞上的两大势力，他今后肯定会很顺利。

    现在局势出现了拐点，无方城战败，近期黑沙坞就很难发生战乱了，那么他想要的东西就很难趁乱得到，而他想要的那几样东西，就算得到再多信任，为大岛主立下再多功劳，大岛主也未必会给他，这注定让他无法倒向黑沙坞，而且他也不愿意当一个虚空海盗。

    他还是倾向于无方城，但继续该怎么做，要好好思虑一下。

    情况很不利，该如何才能让无方城把局面扳回来？

    几天后，周舒回到黑沙坞。

    经过港口时，三岛主的脸色明显变了一下，少见的一句话没说就让周舒通过了关卡。

    甚至还换了一副笑脸。

    看起来他是发现周舒身上的撼地扳指了，大护法寸步不离的仙器也落到了周舒手中，大护法的结果不言而喻，就算他和大护法关系相当好，也不得不改变对周舒的态度。

    外面很喧闹，和过去一样，但每个海盗脸上都带着笑意，看来他们都知道了那一战的结果。

    周舒一路无话，回到魔女的花型建筑。

    大门缓缓打开，“你回来了。”

    “回来了，咦，前辈看起来不太高兴啊，难道不希望晚辈回来？”

    看着魔女，周舒莫名的心中一松，难得的开起了玩笑。

    经历了一场残酷的大战，眼睁睁的看着那么多平常叱咤风云的金仙眨眼就化作飞灰，修炼千年万年的结果也不过如此，如果说人生如朝露，那仙的一生也不过是晚霞罢了，而且周舒是第一次，换了谁，心情都不会太好，此时看到魔女，有种终于安然了的感觉，类似于回到家。

    魔女皱了皱眉，很快把他拉了进去。

    “你回不回来，和我有什么关系，到底是怎么回事？”

    她的语气很冷，但从微微跃动的眉毛中却能看出她的心情，显然还是高兴的。

    “晚辈也想问问是怎么回事。”

    周舒显出许多郑重，“前辈前几天有没有注意到，大岛主离开了黑沙坞？”

    “离开了……”

    魔女滞了下，似有所悟，“啊？你这么一说，是感觉到有些不对了，前几天镇子周围似乎多了些守卫，我出去一趟也有人在暗中观察，还以为是什么事，现在看来是他走了，却担心我利用这段时间做什么事。”

    周舒不觉摇头，“前辈也太后知后觉了。”

    仙城城主不敢离开，一方面是离开牵扯仙城本源，另一方面也是怕人趁虚而入，鸠占鹊巢，照理说黑沙坞大岛主也有这样的担忧，甚至还更多，但是黑沙坞的三大势力里面，雇佣军和大护法都被逼了出去，平安魔女又是个没野心的，也难怪他能那么放心的离开，去阻击无方城。

    魔女皱了皱眉，“你在批评我吗？”

    “不算，不过前辈还是要多留心点。”

    周舒缓缓道，“如果前辈平时多争争权，大岛主绝对不会离开黑沙坞的。”

    魔女有些疑惑，“他离不离开对我也没什么好处吧？难道你想我趁机夺权吗？”

    周舒滞了滞，再说下去怕是要把自己的想法暴露出来了，便淡然道，“只是觉得不正常罢了，说起来像前辈这样的合作伙伴实在太好了，听话又省心，换了谁都想和前辈合作。”

    “别把我说得一无是处，我只是不关心……”

    魔女愣了一下，想要解释什么，突然又变了脸，冷冷的道，“你说这些做什么，我在问你话呢。”

    周舒摊了摊手，“大岛主亲自去了，还能有什么问题，大护法只能倒霉了……”

    听完周舒的话，魔女也是暗暗心惊，“大岛主心机竟然如此深沉，我开始还觉得他是泄愤，原来只是利用大护法去做鱼饵钓鱼，一举两得，解决了不听指挥的雇佣军，消除隐患，又挫败了无方城的攻击……”

    “一举三得。”

    周舒平静的道，“黑沙坞赢得了先机，在名声方面有很大的收获，将来能得到的帮助只会更多，而无方城那边很可能已经陷入混乱，如果没有意外情况发生，胜负已经没有悬念了。”

    魔女想了想，点头道，“的确如此，愿意加入战争的仙人都会往黑沙坞这边来……”她顿了下，疑道，“这结果不好么？怎么看起来你不太高兴？”