    

    六怪挑选和吸收的过程用了整整三天，在这三天里，唐三一直在为他们护法。吸收魂骨所承受的压力要比吸收魂环时小得多。哪怕是体质最差的奥斯卡。也只不过是让唐三释放了几次海神之光而已。

    七怪所在的环境空间内的魂力波动已经越来越强烈。六怪周围的空气弥漫着金光。虽然没有唐三的那么深邃，但经历过这个过程的唐三知道，这是开始步入半神级的表现。

    一声虎啸骤然响起。庞大的魂力波动释放开来，是无与伦比的王者之气。九个整齐的魂环在他周围律动。最后那抹殷红更是深邃地压迫人心。

    邪眸白虎戴沐白首先吸收完毕，“九十六级半了。感觉各方面的增幅还不止如此。”他使劲地抱了一下唐三，感激和兄弟情谊溢于言表，“有一个魂骨技能。还带给我一个技能领域，所有攻击技能威力增幅百分之五十，维持十分钟。对神级有效。那么以后我和竹清的幽冥白虎……”戴沐白兴奋得有些说不出话来，但他马上又意识到一点，故又道:“小三。这些全是通过击杀武魂殿的封号斗罗得来的么。”

    “当然。”唐三点了点头，“金鳄斗罗是全魂骨。其他三个供奉也都有四块以上。那个呼延震我翻到两块，其中还有一个雷属性的封号斗罗竟有五块。似乎有三块是从蓝电霸王龙宗宗主那里夺来的。”想到那是大师的父亲，心中便闪过一丝愤怒。

    “比比东没有留下魂骨么？”戴沐白问。

    唐三摇摇头，“到了神级的强者，魂骨与神装会完全融为一体。神在骨在，骨毁神亡。”

    “照这么说六七供奉的魂骨想必也很多。到时候我和竹清追杀过去，还能再得几块魂骨吧。”戴沐白不禁露出一丝邪恶的笑容。

    “好爽，好爽……”

    一声嘹亮的凤鸣响起，灼热的风袭来，戴沐白和唐三都不禁把头转过去。如凤凰涅槃一般，马红俊身上的火焰从紫红色完全转化成了带着神圣气息的金红色，“凤凰领域二次进化了。凤凰领域之爆炎裂浆，直径五十米的领域内，随时可以释放出灼热的岩浆，比我魂力低的人将不能使用任何魂技抵挡。”

    “这么变态……”唐三和戴沐白同时感叹。

    马红俊得意中不失猥琐地一笑，道:“不要崇拜哥，哥只是个传说。”

    戴沐白一听，便没好气地说：“崇拜你一脸。要不要和哥来次领域对决？对了，你魂力几级了？”

    “刚九十五级……”刚说完这句话，马红俊就呆住了，“啥？戴老大你啥时有领域了，我记得你的白虎天雷灭和白虎裂天斩都没有领域啊？”

    马红俊所说的那两个魂技，正是戴沐白十万年魂环的两个魂技，一个群攻，一个单体，其强横程度更是超过了当初唐三的蓝银天青龙之魂，对于九十五级以下的魂师基本可以做到秒杀。

    “魂骨得的。”戴沐白白了马红俊一眼，“等竹清吸收完了，我们去追杀其它强者吧。”

    “好，我们七怪一起去，吓他们一跳。”马红俊的兴奋劲上来了。

    “算了吧。”幽幽的叹息从唐三那里传来，“武魂殿已灭，我的仇已经报了，没必要再追究下去了，他们多年修为也不易。”

    “嗯。”一只柔软的小手搭在唐三肩上，小舞不知何时也已经吸收完毕了。“比比东已经死了，我的杀母之仇也算报了，没必要再追究下去了。”

    戴沐白和马红俊都沉默了，连受武魂殿迫害最深的唐三和小舞都不再计较，他们还有什么资格不依不饶地追究下去？

    “呃！小舞，你现在多少级了？”话题转移了。

    “嗯，九十七级巅峰，快九十八的样子。”

    众人无语。

    “十万年魂骨的效果是很明显啊，我都快九十六级了。”开口的是朱竹清，她的身体仿佛更虚晃了，整个人都笼罩在黑光之中，精神力更是呈几何倍数地提升。

    剩下三个人也已经吸收完毕。

    奥斯卡得到了最后一块十万年魂骨，其兴奋道:“小三，要是没有你这几块魂骨，我和荣荣恐怕连自保都有问题。”虽然还不能使用魂骨技能，但他和宁荣荣的身体素质已是半神级的了。

    此时七怪的等级分别是：

    邪眸白虎戴沐白，九十六级强攻系封号斗罗，封号：白虎

    香肠专卖奥斯卡，魂力不详，封号：食神

    千手修罗唐三，一百级控制系神邸，神祇：海神

    邪火凤凰马红俊，九十五级强攻系封号斗罗，封号：凤凰

    柔骨魅兔小舞，九十七级强攻系封号斗罗，封号：柔骨

    九宝琉璃宁荣荣，魂力不详，封号：九彩

    幽冥灵猫朱竹清，九十五级敏攻系封号斗罗，封号：幽冥

    “啊，戴老大，你的领域能力是什么？”奥斯卡忍不住问。

    “嘿嘿，先不告诉你，要不然胖子会嫉妒的。”

    “叫我帅哥，不许再叫我胖子。”马红俊抗议道。

    戴沐白忽然换了一副极感慨极深情的嘴脸，贱贱地道：“不，在我心中你永远是那个邪火上来压不住的胖子。”

    马红俊一口喷了出来，众人哈哈大笑。

    “胖子，接着。”四块魂骨飞了过去，“带给香香。”

    “好吧好吧，你们就会损我。不过香香魂力六十级了，需要去猎杀魂兽。”马红俊无奈地道。

    “猎杀魂兽？”唐三听了觉得好笑，说:“胖子，你忘了你吸收第六和第八魂环时的情景了么？我现在继承了海神神位，自然也可以做到这一点啊。”

    唐三凝聚出海神神力，一颗金色的珠子缓缓出现在他手掌中，又缓缓展开，变成一个金色的魂环，“告诉香香，魂骨和魂环要隔两天再吸收，以她的体质还不足以承受这么大的压力。”

    “三哥，我好崇拜你啊，香香和白鹤爷爷看了不知该会有多高兴。”马红俊一脸无赖的样子令众人都一阵无语。

    “各位谁还想继续留在战场？”唐三问，当然，答案他早就了然于胸。

    所有人都摇了摇头。

    “小三，我们一起回天斗城吧！”戴沐白道。

    又说:“我和竹清商量过了，到时候我们一起加入唐门。”

    唐三一愣，“那你和星罗帝国彻底断绝关系了？”

    “反正我这辈子是不打算再回去了。”戴沐白撇撇嘴，“和我们兄弟比起来，那皇位算什么东西？”

    唐三微微一笑，“戴老大，我还记得全大陆高级魂师学院大赛时你代表星罗皇室邀请我，现在想起来真的是感慨良多啊！”

    “呃……”戴沐白挠了挠那一头金发，“我那时怎么会想到，我们会达到这种实力？”

    唐三笑笑：“好了，不多说了，出去吧。”手一挥，空间便消失了，众人纷纷出来，向嘉陵关城内走去。

    十分钟后，嘉陵关天斗大军指挥部。

    “雪崩，大伯，我们先回天斗城了，这里的战场，就先由你们负责了。还有，大伯，我父亲几个时辰后就要从空间里出来了，请您转告他，我平安无事，妈妈现在正在天斗城昊天宗府邸，如果他愿意，就回去吧！”

    唐啸点了点头，雪崩则低下头，恭敬道：“是，老师，我一定会消灭武魂帝国。可是……”他神色突然迟疑起来。

    唐三明白他在想什么，“一般的魂师虽然说不上贪生怕死，但也对生命极为珍视，他们不会做那种送死的事。更何况我们早已颁布投降者不杀的法令，对方哪里还有战意？”

    雪崩紧绷的神色这才松懈下来。他是怕武魂殿临死前的疯狂反扑，虽然天斗帝国不会败，但必定是惨胜。        

