    第449章叔叔姐姐

    顾影四处看了看：“凌雀呢？”

    “被韩宴廷带走了。”墨秦风淡声道。

    “噢……”顾影秒懂，很懂事地没有继续追问。

    “对了，樱落呢？”顾影猛然想起。

    “昨晚你把它脱下来放进浴室的储物架忘记收，早上我已经放好了。”墨秦风道。

    “那礼服……”

    “拉链昨晚扯坏了，已经丢了。”

    “噢……”顾影应了一声，突然抬起头，惊讶地看着他：“你……怎么记得这么清楚？”

    墨秦风手上的筷子一顿，反问：“我为什么不记得？”

    “可是……你昨晚……”顾影愣住。

    你昨晚明明醉成那样！

    墨秦风看着她，嘴角的笑意都要藏不住：“我昨晚说了我没醉。”

    “你不信而已。”

    ？？？

    顾影大受震撼地看着他。

    这么说来他昨晚是清醒的？！

    靠！！！！感觉自己被骗了！

    狗男人！

    顾影正想张口骂人，墨秦风及时把一块红烧肉送进她嘴里。

    “……&%￥#”顾影没骂出来。

    “下午有空吗？”墨秦风问。

    “干嘛？”顾影嚼着红烧肉，狐疑地看着他。

    “去孤儿院。”墨秦风道。

    “有！”一提起这个，顾影马上就支棱起来。

    可以去看望小迪了！

    吃过饭后，顾影跟墨秦风便上车，往朝阳孤儿院开去。

    孤儿院门前，一群穿得灰扑扑的小孩正在院子里玩闹。

    当看到一辆黑色悍马停在门口后，都停下手中的动作，好奇地看了过去。

    顾影从车上下来，就看到门口写着的“朝阳孤儿院”五个字。

    外表看，这就是一个正常的孤儿院，没什么异样。

    但顾影就是有一种说不出的异样感。

    根据资料显示，朝阳孤儿院是省城一家大型私立孤儿院，由钱青山投资开办，目前一共有300多名孤儿。

    时至今日，在这家孤儿院待过的孩子，早已超过千人。

    因为福利设施完善，加上院长钱青山善举又多，所以朝阳孤儿院在省城风评还不错。

    在省城人眼里，钱青山就是活菩萨，大善人。

    网上搜一搜钱青山，出来的基本都是正面报道。

    但是一个真正正直的人，会随意指认别人是人贩子吗？

    顾影怎么想都觉得不对。

    “你们两个，干什么的？”

    门口走出来一个保安，质问。

    “你好，我们想领养孩子。”顾影马上道。

    “来领养啊？那你们先进来吧。”保安看他俩正好是一对，于是马上开门把他们放了进去。

    很快，就有一个女性护工迎了出来，给他们介绍。

    “我看二位都挺年轻的，怎么会想到要领养孩子啊？”护工问。

    “因为……”顾影想了想，故作尴尬道：“害，因为我生不出来！”

    “啊？”护工有些可怜地看了顾影一眼，年纪轻轻就不孕不育，真惨。

    顾影：啧。

    护工领着两个人进了院子，原本在玩的几个孩子都放下手里的玩具，朝他们跑了过来。

    “叔叔姐姐！你们是来领养孩子的吗？要不要看看我？我很会做家务的！”

    墨秦风正要走，两条长腿忽然被一个小东西抱住。

    他低头一看，一个瘦瘦的，患有白化病的小男孩正可怜巴巴地看着他。

    估计是因为病情被抛弃的。

    可怜是可怜，只是……

    为什么他是叔叔，顾影就是姐姐？？

    (本章完)

