    “我，不会输。”

    穆熙看着四下无人，一个回马枪收起枪式后摆了个poss：“信手拈来。”

    持枪仰望天空的气势让人感觉胸有成竹。

    “嘿嘿，行。”

    小蓝乐了两下飞到了公孙芸头上歇着了，周围雪球她们都憋着笑看向方林，想看看他什么反应。

    （对不起兄弟们，昨天打错姓了, 我还专门看了一眼老羊的姓，转头就忘）

    姜白白悄声来到方林身边拿爪子戳了戳他：“能行吗？我给你整个防御法宝怎么样？你只要灵气不枯竭，他这种威力的攻击肯定是打不破的。”

    法宝？

    还没等方林反应过来，旁边的公孙芸也有些结结巴巴的开口：“卡..卡卡哥，我也有法宝可以给你用。”

    姜白白的小白爪子拍了一下地面开心的说：“对呀，你不知道，芸芸家里是锻造传承, 公孙叔叔是灵界最有名的锻造大师。”

    “到时候可以让公孙叔叔给你整一身本命灵甲, 融入身体后平时不显与外还能随着你一起成长，十分神奇。”

    还有这种东西？

    在方林脑海里突然冒出了一句铠甲变身。

    他饶有兴趣的询问道：“外表可以定制吗？拉风一点的。”

    “呃...卡卡哥这个平常不外显就有保护作用的。”

    旁边的小羊以为方林没明白，赶紧补充。

    “芸芸你这就不懂了，你卡卡哥在意的是拉风。”

    “哦哦。”

    公孙芸不好意思的笑了一下没再说话。

    方林翻了个白眼，姜白白这话说的很有问题，这小羊肉串别把自己想成一個在意外表的低俗的人了。

    他还没说话，雪球也连忙不甘示弱的过来补充道：“哥，我神通可以给你加恢复速度，打不过你就绕着跑。”

    “......”

    方林抬起日渐厚重的爪子轻轻拍了拍雪球的脑袋。

    虽然被人关心的感觉挺好的，但是这把他看的也太弱了吧？

    尤其是雪球，被方林用月华神通唤醒天赋赋予神通的她，其实隐隐和方林之间是有联系的，类似于神和神眷者。

    所以肯定是能感觉到一点点方林的实力的，纯粹是在凑热闹。

    于是方林昂首挺胸淡淡的说道：“行了行了, 终于还是隐藏不住了, 给你们看看我真实的实力。”

    他决定这次稍微表现一下，太优秀实在是掩盖不住了。

    而且自己也有借口向姜白白解释, 只要让她误以为自己也是空间的眷顾者之一就好了。

    他这个本地天才在为了人族事业崛起的空间里不需要门票很正常吧？

    不过公孙芸的注意力完全被雪球刚才说的话吸引了，一点都没有听到方林的话。

    现在正一脸惊奇神秘的和雪球贴贴说着悄悄话，她的一双小耳朵一抖一抖的，雪球说一句话她就震惊的合不拢嘴。

    四只蹄子不安分的挪动着，激动的像是她有伴生神通一样。

    而场地中央的穆熙看了眼方林那边热闹的景象有些纳闷，这动物之间现在都能唠家常了吗？

    说的这么起劲，喵喵呜呜咩咩的，整的他都有点好奇了。

    杨镇和邓介甫也没让他好奇多久，两分钟后就一前一后的走进了训练室。

    穆熙看见邓介甫，赶紧以标准的军姿提枪站好，争取展现自己饱满的精气神，从小他爹就交代他见到长辈要这样做。

    辞别了一脸崇拜的工作人员，邓介甫关上门慢慢走上前轻咳一声吸引了众人的注意力。

    “呵呵，大家都久等了吧？有没有先互相认识认识？”

    这话听的穆熙一脸懵逼，他左右看了看不知道邓介甫啥意思，自己的偶像斩天剑当面他也不敢乱说话，只能愣愣的看着邓介甫。

    “别紧张，没有先聊聊吗？”

    邓介甫非常温和的看向了穆熙。

    聊什么？

    穆熙傻了。

    但是邓介甫看向自己了，这时候最忌讳的就是半天憋不出一个屁。

    他略微一思考就开口道：“我和小蓝芸芸都认识了, 至于其他的...其他的小朋友们我没听懂他们说什么。”

    邓介甫哑然失笑，摇了摇头转过身对方林说道：“来, 卡卡，给你介绍一下，这位就是穆将军的孙子，穆熙。”

    “他爷爷是中部战区的最高长官，事务繁忙，托我跟伱问个好。”

    “穆熙，这位就是卡卡，我的第二个徒弟。“

    “不过鉴于之前刚刚召开的会议我们几个人不能公开带头进行收徒这种裙带关系明显的事，我就不公开说明了，你们知道就行。”

    “小蓝，你两边都认识之前怎么不帮忙翻译翻译？”

    邓介甫点了点小蓝，小蓝识趣的没有说话，对于邓介甫他潜意识就有点害怕。

    而穆熙已经陷入了极度的震惊之中。

    卡卡？

    一只哈士奇？

    哈士奇也能当斩天剑的徒弟吗？

    到底是我不对劲还是这个世界不对劲？

    看着穆熙一脸怀疑人生的表情，杨镇不满的说道：“觉醒的动物很少见吗？灵界全部都是。”

    “诶。”

    邓介甫抬手打断了杨镇的话，上前抬手拍了拍穆熙的肩膀：“我们和灵界的互相接触是历史大势，你还年轻，未来迟早会和灵界的灵兽们打交道。”

    “他们其中有些会是我们的盟友，有点会暂时是我们的敌人，你平常应该没有和灵兽碰过面吧？”

    “多和卡卡交流交流对你有益处。”

    听到邓介甫鼓励的话语，又感受到邓介甫温暖的手掌落在自己肩膀上，年轻的穆熙顿时感觉浑身充满了力量。

    “好的，邓叔叔。”

    杨镇笑嘻嘻的插嘴：“听你邓叔叔的话，对你有好处。”

    不过同样的话从杨镇嘴里传出来，直接让穆熙隐晦的撇了撇嘴。

    “好的，杨叔叔。”

    杨镇：？

    穆熙低头看着望向自己的卡卡。

    蓝宝石一样清澈的眼睛，剑眉星目活脱脱一只英俊到极点的模样。

    卡卡？

    ！！！

    穆熙顿时瞪大了眼睛，刚才邓介甫和他说话他太过紧张，居然都没反应过来。

    “你是卡卡？”

    “哦对，你是雪球！！”

    “我是你粉丝卡卡！”

    穆熙顿时开心起来，他是之前方林在军犬基地的视频火爆全网的时候认识的卡卡。

    只不过他玩手机的时间非常少，要不是当时方林堪称现象级，他也不会注意到卡卡。

    后来想关注也没什么机会，家里的管教异常严格。

    “哥，原来是你粉丝诶。”

    雪球在旁边怼了怼方林提醒道。

    姜白白则直接用龙国语开口调侃道：“粉丝吗？刚才怎么没认出来？”

    穆熙讪笑了两声没有说话，而且想到自己刚才在小蓝的诱导下说了些很奇怪的话不免也有些尴尬。

    方林在心里叹了口气，这怎么变成粉丝见面会了。

    晋升C级的时候就会淬炼全身的骨骼，灵兽的横骨自然也会被炼化。

    这就意味着方林现在其实是可以说话了，只不过他还没有试过。

    讲道理他其实有种陌生又惶恐的感觉，昨晚到现在也没有尝试过。

    他看了看周围心里有些迟疑到底要不要开口说话，一说话就意味着暴露自己晋升C级这个消息。

    然而这个想法在方林心中仅仅停留了一秒钟就扔到脑后了。

    无所谓，摊牌了，就是天才。

    方林感觉现阶段C级已经完全够保护自己，跟何况还有邓介甫。

    于是，方林顿了顿，看着穆熙开口说道：“你好。”

    这男音十分悦耳又不缺乏阳刚之气，不见其人先闻其声的情况下，一听就是个帅哥。

    说完后方林静静的看着穆熙，表面上十分冷静。

    但是实际上却有一种藏了好久的秘密暴露出去的感觉，摆着poss等待着周围人的反应。

    “？？？”

    姜白白瞪大了眼睛，用爪子难以置信的揉了揉自己的耳朵。

    “卡卡，刚才是你说的话？”

    “嗯。”

    姜白白：“......”

    她深吸一口气陷入了自我怀疑。

    不可能啊，刚刚觉醒才这么久，再厉害也不现实啊？

    然而现实就清清楚楚的展现在她面前，她开始疯狂的在脑子里寻找合适的理由。

    旁边的公孙芸眨了眨眼有些惊讶的咩咩说道：“卡卡哥，你好厉害啊，和雪球姐姐一样厉害。”

    她现在也就摸到C级的门槛而已。

    只有雪球没什么特别的反应，在她眼里卡卡再厉害也是正常的。

    不过她对公孙芸的称呼倒是有些奇怪：“芸芸，你为什么喊我姐姐呀..”

    “厉害的就是姐姐呀，伴生神通很厉害的。”

    “等等，我知道了！”

    姜白白突然想到了原因，语速飞快地询问方林：“卡卡，你是不是其实早就觉醒了？”

    还没等方林回答，姜白白就又自言自语：“不，不仅仅是这样。”

    她怀疑卡卡是不是早就被那个空间选中了，她才是第二个？

    “雾~”

    于是她开始冲着方林比划起来，嘴里呼啦呼啦绘声绘色地描绘在黑雾地场面。

    然后又比划了一个方方正正地长方体，之后说道：“黑色？仙子？”

    方林看出来了姜白白地意思，轻轻点了点头。

    原来如此，肯定是卡卡在里面得到了一些机缘，那么厉害地空间肯定不只两个建筑。

    姜白白舒了口气，她都有些怀疑卡卡是不是也有伴生神通了，这演的也太像了。

    她一百年也就点亮了三枚灵核，堪堪摸到兽尊的门槛而已。

    是自己的原因吗？祖地这么多天才都让自己遇到了？

    姜白白扭头瞅了瞅，目光锁定在了杨镇身上，思索了一番认可了自己的想法。

    可能是自己运气不错遇到了卡卡这个气运之子，你看和卡卡他们比起来，杨镇就很普通嘛。

    虽然灵气复苏没几年就已经D级，但是现在好像也很容易接受了。

    “呵呵，很好，没想到你已经C级了，继续努力，看来我给你准备的礼物要换一换了。”

    邓介甫十分满意的点了点头，然后眼神怪异的看着杨镇：“要不然，你当卡卡师弟算了。”

    “......”

    杨镇目光复杂的看了看方林，脑海里从见到卡卡开始相处的一幕幕开始涌上心头。

    忽然感觉自己之前的那些保护有点像个笑话，卡卡是不是从头到尾其实心里都在吐槽自己的多余？

    越想心里越不对劲。

    他沉默了一下，转身径直向门外走去。

    小蓝嘎嘎叫出声：“杨镇小子，你去哪？”

    然而杨镇依然没有回头，开了门离开了训练室。

    众人你看我我看你不知道发生了什么事情，邓介甫笑呵呵的暖着场子：“没事，他就是看见卡卡C级有点受刺激，自己好好想想就没事了。”

    “他从晋升D级以后就有些懈怠了，正好激励一下自己，有些担子也该顶一顶，卡卡你到时候记得帮帮他。”

    “行了，哪什么，穆熙，你和卡卡切磋一下吧，之后我正好跟你们说几件即将局势变动的消息，和你们应该都有些关系。”

    方林扭头瞅着杨镇离开的放向有些犹豫，他有点想直接追过去。

    和杨镇这么久相处下来，他对杨镇的印象是十分好的，而且刚才方林感应到杨镇的心情似乎挺悲伤了。

    应该和自己没什么关系吧......

    算了，早点解决完，去看看他怎么回事吧，别是因为自己没最先告诉所以他闹脾气了。

    嗯...还得准备点礼物什么的，跟姜白白要两个灵果再去找他。

    在方林胡思乱想的时候，穆熙听到邓介甫的话有些无语。

    切磋？？

    这还切磋个屁啊！

    杨镇这个D级他都应付不来.....

    C级在某些行省和邓介甫的官衔都是一样的管理着整个行省的特事局，虽然实际地位当然是有差距。

    “算了吧...邓叔......”

    穆熙欲哭无泪，他可不想平白被卡卡揍一顿。

    “呵呵，这也是个机会，你们的切磋本来就不是为了输赢，哪就让卡卡指教指教你吧，感受一下和C级的灵兽对战是个什么样子。”

    “...行。”

    穆熙咬了咬牙。

    邓介甫说的没错，最次不过是被狠揍一顿几天下不了床罢了，之前陪他爹练的时候早就习惯了。

    众人纷纷散开，给他和卡卡留足了场地。

    “卡...”

    他忽然有点不知道怎么称呼。犹豫了一下继续说道：“卡卡哥，手下留情....”

    “给他点压力，卡卡。”

    邓介甫在旁边出声道。

    “嗯。”

    方林看了看邓介甫应了一声。

    行吧，那就多给点压力。

    念头一动，山呼海啸般的威压被方林调动起来直接向穆熙袭了过去。

