
“教主，教主，亲爱的教主你怎么了，有烦心事和我贱货说说，啊不对，和我说说呗。”

黄狼看了看贱货风骚黑风老泥开心很多。

“乱动亲密挑逗，美人你真是来的及时啊，正在想你呢，屋内叮当乱响他俩切磋法术，不一会黑风老泥披头散发整理妆容，黄狼坐在躺椅上猥琐笑。”

黑风老泥内心痛恨该死黄狼表面还得装的开心笑。

“教主，教主，我可是你的人啊，如果冷寒发魔欺负我，你可要替我做主啊。”

黄狼明白了，她来找靠山来了，连连点头没问没问题，一切包在我身上。

二人谈笑风生气氛缓和很多，搂搂抱抱时候一空和尚在暗处看的清清楚楚。

“奥，贱货原来背着我和黄狼偷情真该死，哼，走着瞧，早晚要你好看。”

一空和尚骂骂咧咧离开感觉有人偷看快速跳上假山，管家老太太乐呵呵走了出来，大护法我在方便方便呢。

“哼，你方便吧，告辞。”

管家老太太望着一空和尚远去背影想起她的小可爱风自月了，突然消失的无影无踪挺奇怪的。

管家老太太趴在大树后偷看屋内情况。

黄狼承诺会保护黑风老泥的让她监视冷寒，高北，孤独飞雪一举一动随时报告。

“黑风老泥转眼成了双向间谍，为了利益活命没办法只能这样做。”

黑风老泥不是傻子监视冷寒，高北，孤独飞雪可以，需要钱啊。

黄狼也也很大方送个十根金条先花着花完再来取。

黑风老泥乐呵呵离开，黄狼凶神恶煞攥紧拳头，哼，早晚你们都得死一个不剩。

黄狼召集飞鹅毒剑，火光斜毒，北宫花，火光逍遥，阴阳二魔开会询问查询洪水沟，黑顶云姑，风自月以及武林盟主府动态。

结果……各个大护法都没有查到任何有价值线索。

黄狼大发雷霆指着他们鼻子大骂废物，让他们抓紧时间去打探消息否则不客气了，吓得各大护法点头哈腰领命离开。

他们都是混日子相互利用能欺骗一天算一天。

黄狼心情郁闷亲自上街巡查。

看到护卫队懒散三个一群，五个一伙，斗地主，扎金花，侃大山，他很满意。

“西山派护卫队上上下下都无所事事样子为何洪水沟，黑顶云姑，风自月没出现呢，黄狼疑惑不解。”

他看到手下各个演戏都很像啊！

他溜达走进一家酒馆喝酒。

高北和孤独飞雪看到黄狼行踪赶忙跑去报告，冷寒似笑非笑暗道这俩家伙恐怕自己发威尽然送一些无关紧要的情报，不过她心里明白高北和孤独飞雪内心惧怕自己就行。

懒得和他俩交流太多哼哈点头手持无影剑离开院落不知去向。

高北和孤独飞雪商量一下拎着好酒好菜走进地牢。

放他俩看到风自月时候都惊呆了，几日没见都不敢认了！

风自月胡子拉碴，蓬头垢面，浑身脏兮兮，衣服破损，一只脚丫穿鞋，一只露着脚趾头！苍老很多地地道道要饭花子似的。

风自月躺在靠墙草席上瞪眼望着牢笼发呆呢。

高北和孤独飞雪莫名的心酸，他俩知道风自月是一个难得后起之秀，可惜了，生不逢时啊估计这一次不死也会被折磨生不如死啊！

他俩拎着饭菜木盒看着风自月久久没有说话。

地面毒蝎子，毒蟒蛇乱跑，风自月抓起来咔咔咀嚼眼光凶狠嘿嘿笑，味道好极了，躺下继续望着牢笼发呆。

“我们走吧，他已经疯了，对我们没有利用价值了，孤独飞雪放下木盒要走被高北拦住。”

风自月听得清清楚楚，奥，自己认为他俩是好人原来是利用自己真卑鄙无耻。

假装镇定看两个恶人耍什么花招。

高北深呼吸打开木盒取出好酒好菜观察两分钟呼喊风自月。

呼喊多声风自月一动不动冲着牢笼屋顶嘿嘿笑。

“风自月过来一起喝酒畅聊人生。”

风自月气的咕咕叫，妈了个巴子，小爷和你畅谈人生怎么可能，蹭一跃而起猛扑到牢笼进前拼命晃悠牢笼呲牙咧嘴怒吼。

高北和孤独飞雪怕被咬着赶忙后退。

双方对视哈哈大笑。

孤独飞雪和高北很谨慎的盯着风自月看，观察他好像没疯只是颓废很多。

“来，快点过来一起吃喝沟通交流一下，孤独飞雪假惺惺倒酒，示意高北往前站，如果风自月发疯好挡着点。”

高北狠狠瞪了她一眼嬉皮笑脸说话。

风自月看了看狗男女最近生活不错又白又胖爽歪歪啊，看到两个狡猾的人恨不得宰了他俩，想了想忍了。

看到烧鸡，水煮鱼，大螃蟹还有王八人参汤也没客气抓起肘子咔咔吃，味道好极了。

狼吞虎咽风卷残云眨眼一半美食被吃掉，看的高北和孤独飞雪对视哭笑不得。

“好像真没疯，孤独飞雪嘟囔。”

吼吼哈哈哈，小爷我还要闯荡江湖呢，怎么会疯呢，就是你俩疯了，我也不会疯，来来来，干杯。

嗨嗨，风自月变成主人让他俩。

三人对酒当歌人生几何奥，喝的挺愉快，唱歌，跳舞。

“二位大侠最近武林有何大事发生啊，能否告知一二？”

高北和孤独飞雪没有隐瞒把武林近况讲述一遍。

风自月听到黄狼没有抓住洪水沟，黑顶云姑心里很高兴，希望洪水沟赶紧出现干死黄狼武林大乱才好呢。

“二位大侠冷寒妖女死了吗，你们快去帮我宰了她，开个价格保证你们满意。风自月提到冷寒怒目而视咀嚼大肘子都不吐骨头。”

疯了，他真的疯了，高北正儿八经和孤独飞雪说。

孤独飞雪点点头。

他俩起身快速离开准备去给冷寒汇报。

“吼吼哈哈哈，哼哼哼，小爷自己吃喝爽歪歪，风自月咀嚼水煮鱼哈哈大笑自己干杯自己喝。”

他奇怪举动高北和孤独飞雪看的清清楚楚快速离开报告。

冷寒修炼法术夜晚才返回来，他俩急忙报告。

冷寒愣神摇头道，不可能，绝对是装疯卖傻，她快步来到地牢观瞧。

他三进入地牢静静看着风自月八个小时谁也没说话，风自月还好点最起码躺着望着牢笼天花板心里暗笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68506382"  chaptername="第1566章  地牢观">加入书签</a>
</div>
