    

    第三十八章为难

    轰！

    就在此刻，突然从天玄宗内传来一道钟声，招生大比即将开始了！

    “小子，看来你运气极好，本少就暂且放你一马！”

    沈霄听见了钟声，目光一凛，而后冷笑说道！

    天玄宗招生大比，禁止动手，虽然他背景不俗，不过不想要因为叶无双一个废物而惹怒天玄宗！

    “不过你一个废物，恐怕也没有资格进入天玄宗，本少想要解决你，轻而易举！”沈霄接着不屑说道，叶无双这个废物虽然有些实力，不过恐怕也不够资格加入天玄宗，毕竟叶无双没有血脉，连第一关都无法通过，自然，他没有将叶无双放在眼中，准备留叶无双让家族解决！

    说完，直接离开，回到了队伍之中！

    叶无双冷笑一声，没有将他的威胁放在眼中！

    “肃静！”

    钟声响起，从天玄宗大门之中出来一个身穿黑色长袍的中年强者，他浑身上下释放出来一股强大的压迫气息，将众人都给震撼住了！

    在他的身边，还跟着一群身穿外门弟子服饰的年轻弟子！

    “诸位，本长老袁洪，负责主持第一关的考核，现在开始第一关考核！”

    此人是天玄宗的外门长老，负责主持第一关的考核，他简单的作了一下开场白，便是示意身边的弟子开始考核！

    “排好队伍，现在开始血脉和修为，合格者进入下一关！”几个年轻天骄开口说道，他们虽然是外门弟子，但能成为天玄宗的弟子，地位就已经不俗，他们的实力也皆是达到了灵海后期，他们负责帮助长老检测血脉考核！

    听见了他们的话语，众人不敢言语，纷纷排好了队伍

    在外面弟子面前，放着一个原石，用来检测血脉和实力！

    参与招生大比的人数众多，而天玄宗，只招收天骄，这第一关就需要检测血脉和实力，通过第一关至少需要拥有四品血脉以及实力突破灵海境界！

    “盘龙城，李山，十七岁，四品下等血脉，灵海一重，可以进入下一关！”

    “临北城，林平，十八岁，四品中等血脉，灵海三重，可以进入下一关！”

    ……

    众人不断的前进，参与检测，而只有每一个能进入下一关的人才会念出名字，不能进入下一关的，连名字都没有，便是这么的残

    “帝都，赵岳，拥有内门特招令，可以直接进入下一关！”这时候，外门弟子念出了一个名字！

    “为什么此人不用检验血脉和实力？”有人好奇询问！

    “对方可是帝都赵家之人，有内门特招令，内门特招令乃是宗门给内门天骄的特权，而拥有内门特招令之人，他们要么是被内门天骄看上的天骄，要么背景不简单，甚至两者兼备，他们可以不用检验血脉，直接成为外门弟子！”

    众人议论，不少人是第一次听说过内门特招令的消息，只要有内门特招令，便是可以直接成为外门弟子，不需要通过严苛的考核！

    不过也有一些想要争夺内门弟子的身份，或者获得招生大比奖励的弟子，就会继续参与考核！

    “帝都，沈霄，十七岁，六品中等血脉，灵海七重，进入下一关！”

    当外门弟子念出了沈霄的名字之时，全场哗然！

    “不愧是沈霄！”

    “太强了，同为考核者，我和他相比连提鞋都不配！”

    “竟然是六品中等血脉，太强了！”

    “听说沈家还有一天骄，乃是内门之中的顶级天骄，恐怕沈霄这一次是冲着第一而去！”

    众人都是忍不住感慨说道，袁长老也是点头称赞，看着沈霄的目光充满了希冀！

    沈霄听见众人的恭维讨好，显得十分高兴！

    他拥有内门特招令，本来可以不用展示血脉，不过他喜欢享受众人羡慕的目光，因此将血脉直接展现，果然众人听见都是忍不住议论！

    考核继续，其他的天骄继续展示天赋，但没有一个人能比得过沈霄，当然也许有一些拥有内门特招令没有展露血脉的天骄天赋不比他弱！

    “漠北城，许晴，十五岁，五品中等血脉，灵海一重，可以进入下一关！”

    “漠北城，许凡，十七岁，五品中等血脉，灵海四重，可以进入下一关！”

    轮到许凡两兄妹了，听见许凡和许晴的成绩，引来了一阵不小的欢呼，五品血脉，在参加天玄宗大比的天骄之中已经算是不错，而且他们还是一对兄妹！

    “叶兄，该你了！”

    “叶大哥，加油！”

    许凡和许晴通过了第一关，对着叶无双说道！

    “姓名！”

    外门弟子询问叶无双！

    “叶无双！”叶无双说道，准备递出洛芊雪给他的内门特招令！

    他修炼人族血脉，不过在其他人看来就是没有血脉，只是废物，因此他打算利用内门特招令免试进入！

    听见叶无双的名字，外门弟子眼中闪过一抹冰冷的杀意，而后直接说道：“你不用参与考核了，你不合格，可以直接离开了！”

    “你凭什么说我不合规？”叶无双听见冷哼说道！

    “你难道不是叶无双吗？大荒城叶家之人，曾经有六品血脉，倒的确是一个天骄，但是已经被废了，既然被废了血脉，那就是没血脉之人，我天玄宗自然不会招收你这样的废物！”

    对方看着叶无双不屑说道！

    这时候，他的身边，有几个外门弟子听见了叶无双的名字，注意到了这里！

    听见对方的话语，叶无双自然猜到了什么，明白对方恐怕是沈家，王家等世家的人，故意在为难针对他！

    对方几人自然察觉到叶无双的面色，冷笑看着叶无双，区区一个废物，竟然也敢招惹他们几大世家，真是找死，他们都已经得到消息，叶无双只是一个没有血脉之人，因此他们可以直接让叶无双无法进入天玄宗，不管叶无双通过那一个外门弟子检验血脉，都会经历这一幕！

    “叶无双，你不是很狂吗？得罪了我们，就让你们见识见识我们世家的力量！”远处，韩青，王旭等人都是冷笑的看着叶无双，此人乃是韩家的天骄韩峰！

    他们都知道了叶无双的身份，只不过是叶家的一个没有血脉的废物，他们竟然被这样的废物踩在脚下，都觉得十分耻辱，不过叶无双只是一个废物，他们未来有的是机会将叶无双踩在脚下！

