    我如同一个偷窥者，通过日记窥伺到了白夜的内心，她对我抱着奇怪的态度，她不了解我可又想靠近我，在日记里她多次提到自由二字，她说她在我身上感觉到了某种她所没有，特殊的感觉，那种感觉如此让她神往，以至于她会忍不住靠近我，后来她在日记里说，或许这就是被称为自由的东西吧。

    她渴望自由而不可得，外人眼中她是堂堂白家的大小姐，从小锦衣玉食，一出生便是人上人，是所有人都羡慕并且高高在上的大人物，然而从小到大也没人问过她心里真正想要的是什么，每个面带微笑看着她的人都只会对她说一句话：“您是白家的大小姐，您就是白家的未来。”

    可她说自己叫白夜，然而却没人关心她自己，她如同笼罩在一棵大树之下，她在日记里写自己像是从未出生过，依然留在了母亲的腹中，只是这个腹变成了白家，她甚至感觉自己无时无刻都被监视着，监视她的人恰恰是她的家人。

    而且我还在日记里看见了一些在白夜看来非常正常，可在我看来非常不正常的情况，比如白夜经常会被要求抽血和做各种检查，甚至连她的皮肤组织以及毛发都会被定期清理，并且白家几乎记录了白夜从小到大所有的修炼数据，并且白家有专门一个部门是用来为白夜体检的。

    体检自然是需要的，可问题是完全没必要每过几天就要深度检查一次，就算白家特别爱惜弟子的身体也不可能这么频繁，更不会为了白夜一个人而成立一个部门，每年花费大量的金钱只是为了给白夜进行一些寻常检查，所以这些所谓的检查其实只是幌子，成立这个部门并且检查的目的实际上只有一个，那就是针对白夜特殊的体质进行研究，并且我很快就想到了当初自己母亲在陆家的遭遇。

    虽然白夜并没有受到虐待和囚禁，但她就和我母亲一样，被当成了白家研究的对象，受到了白家的禁锢和利用，说句不好听的白家大概率没把她当成真正的白家子弟，而是当成了研究对象，如同实验室里囚禁起来的白老鼠一般。

    可惜白夜自己并没有意识到这一点，就像之前我想对白夜说出她身世之谜的时候发生的异常情况一样，白夜根本就听不到任何关于她身世背景的真相，这些话一旦传入她的耳朵里，她就会立刻失去意识。

    也正是她的这个异常情况反而坚定了我的想法，白夜是比小美更重要的白家研究对象，她极有可能和我一样根本就是异界之人。

    为了验证这个想法我合上日记本，回头看着白狐问道：“小白，我问你几个问题，你必须如实相告，这些问题是关于白夜的行吗？”

    小白冲我点了点头，也不知道是不是我看错了，总觉得小白脸上的表情似乎是等我问这个问题很久了。

    “白夜是异界之人吗？”我开门见山地问。

    小白望着我没有点头也没有摇头，似乎不太明白我这话的意思，我想了想后调整了一个说法问道：“小白并不是白家血脉对吗？”

    白狐这才对我点了点头，果然如我所料这头灵兽知道许多秘密，我接着问：“白家一直都将白夜当成研究对象是吗？”

    白狐再次点了点头，我心中的猜测正在一步步被验证，之后我又连续问了几个问题，但白狐也并非什么都知道，总的分析下来我推测白夜很可能是异界之人，因为某种原因诞生在了凡间，随后被白家收养，白家发现了白夜的秘密并且对其进行了记忆封锁，然后开始培养白夜，记录白夜在凡间十几年生活的点点滴滴，记录下她身体的变化，甚至为此建立了一个部门专门来研究白夜的身体。

    分析到了此时我心中大致上有了两个想法，第一个想法是白夜和小美完全不能比，白夜对白家太重要了也难怪我提到要将白夜带离白家，便会招来这么大的阻力，第二个想法是到底白夜是什么身份才会受到白家如此重视，我得想办法弄清楚白夜的真正来历，不过这是在白家，我的好奇心正好触碰到了白家的巨大利益，不过也正因为这座瀛洲是白家凡人部的老巢，所以在这里我才更有可能知道白夜身世的具体秘密，以及白家到底在图白夜什么。

    我坐在地上想了想，如今能知道这些答案的人不是没有，可能够告诉我的恐怕一个都没有，白大娘娘看似在帮我实际上是在帮她自己，她想拉拢我来巩固她在白家凡人部的地位，可又不愿意自己出面，而且一旦她告诉了我白夜真正的身世，只怕到时候白家仙部乃至异界部都可能找她的麻烦，甚至对她进行重罚。

    排除了白大娘娘之外，我实在是想不出谁能告诉我这个答案，难不成我要用武力制服白六爷等白家分家老祖然后逼问吗，那动静也太大了，我要真这么干了恐怕是找死。

    “小白，你知不知道谁能告诉我白夜身世的具体秘密，最好是地位低一些，武力值弱一些，然后还不那么起眼的人。”我纯粹是有枣没枣打一杆，没想过小白会回答我的问题，可没想到的是小白居然冲我点了点头，然后三步并作两步跳到了山洞口，甩着大尾巴如同在对我招手，我瞧这意思似乎小白有门路便急忙跟了上去。

    小白带我离开了山洞后并没有原路返回，而是带着我往林子的另一端走，这一路上可是有不少灵兽出没，其中不乏道行实力厉害的家伙，好在我实力过硬倒也不怕而且小白选择的前进线路也巧妙地避开了这些灵兽。

    这一路走了接近一个小时才停下，小白冲着远处林子里微弱的火光甩尾巴，现在我所站着的位置应该是处于密林的深处，四周全是灵兽出没，怎么会有类似灯光的光芒出现呢，难不成这密林深处居然还住着人？

    我皱了皱眉头问：“你让我去那个有光亮的地方吗？”

    小白点点头一马当先向着光亮的地方跑了过去，我紧随其后，到了光亮之处一瞅，那竟然是一间小木屋。

