    人类的足迹，在没有魔法的情况下，就已经可以凭借工业踏上近地的月球了。

    这个世界的月球，依旧是魔法大陆的卫星，它围绕着爱兰希瑞斯转动，只是距离更远一些，体积也略微大了一些而已。

    当然了，和另一个空间中的地球卫星月球不太一样的是，它的背面有一个遗迹，一个属于月光精灵族的遗迹。

    爱兰希尔在一年多之前，就在为登月计划筹备，他们准备的，可不是和美国登月计划一样的那种劣质的登月飞船。

    在浩瀚的太空中，爱兰希尔建造的星环上，一个巨大的工厂在失重状态下建造了一艘体积庞大的宇宙飞船。

    说是宇宙飞船，实际上更像是一个超级巨大的整体实验室。一个巨大的密闭的空间，像是整个城堡一样，是一个真正意义上的庞然大物。

    之所以可以制造的如此巨大，是因为这个世界有地球文明不具备的各种优势。

    因为是在太空中制造，它不需要有完整的飞行动力装置，只需要一些着陆缓冲装置就可以了。

    因为没有考虑到返回，所以只有一个相对来说体积非常小的返回舱，它可以脱离出来，直接返回到星环上，动力装置也并不复杂。

    如此一来，整个探月飞船的设计成本其实非常的低廉，而且可以把体积设计的非常庞大。

    没有了体积的掣肘，整个实验飞船内的各个舱室就充裕起来。里面包括一些实验室，还有足够的淡水以及食物。

    哪怕是凭借这些物资，在月球上生活几个月，也是完全不成问题的。

    “你这么急匆匆的从前线赶回来，就是为了向我提出这么不切实际的要求？”克里斯摇晃着手里的酒杯，对坐在他面前的安德利亚女王笑着问道。

    “对于你来说，这可能只是一件小事，可对于我们精灵一族来说，却是一件事关种族发展的大事。”安德利亚没有胃口去品尝面前的这些山珍海味，平静的对克里斯乞求道：“请您认真的考虑一下……”

    “不可能考虑。”克里斯摇了摇头拒绝了面前这位绝世美女的请求：“很不好意思，我不能用大概整个爱兰希尔帝国这么广袤的土地开玩笑。”

    “之前的探月机器人带回来的消息非常多，这都是爱兰希尔的机密。不过我可以透露给你一些，我们发现了大量的魔法晶石矿藏，足够我们把手里的魔法晶石消耗翻一翻还有富余。”克里斯喝了一口美味的果酒，把利益血淋淋的摆在了眼前：“还有数不清的铁矿，辉铁……”

    “这些我们都可以免费无限期的交给爱兰希尔。”安德利亚女王想要的当然不是月球表面的各种矿物，她想要得到的是精灵一族在月球上的遗迹。

    “虽然你这么说，可那些东西本来就是我们爱兰希尔的，这可不是你们精灵一族的施舍。”克里斯摇了摇头，强调了一句。

    他代表着的是爱兰希尔帝国的利益，既然月球已经是自己的囊中之物了，就万万没有吐出去的道理。

    至于说精灵族的遗迹，到时候精灵族可以去月球历史博物馆参观，大不了门票打个折就是了。

    “我们已经在竭尽所能的融入爱兰希尔了！皇帝陛下！我们忍受污染，努力的帮忙恢复环境……如果您还需要我们俯首称臣，我可以宣布退位……”安德利亚按在修长滑腻的大腿上的手攥成了拳头，咬着银牙一字一句的说道。

    说话间，安德利亚的声音已经开始有些哽咽，毕竟她是一个女人，在失去了强大的精灵一族的武力作为后盾的时候，哪怕是强横的精灵族女王，也只是一个女人而已。

    “……”克里斯吃了一口牛肉，并没有说什么。他的沉默代表着他的坚持，在国家利益面前，一个女人的懊恼或者眼泪，怎么看都是那样的微不足道。

    “我听说你们在和龙皇谈判，希望可以得到空间魔法的传承……”安德利亚忍住了泪水，突然转换了话题，说出了一个她最近刚刚得知的消息。

    克里斯当然知道安德利亚已经知道了他和龙皇之间的谈判，因为这个消息本身就是他下令故意找机会泄露给精灵一族的。

    “我知道你是故意让我知道这件事情的。”安德利亚这个女王自然也不是白当的，她清楚的知道这件事情没有克里斯的授意，精灵族的谍报系统的那小猫三两只，是不可能知道这么隐秘的事情的。

    所以，她在这个事情上，是有可能掌握主动权的。这也是，精灵一族能够拿来与爱兰希尔交换的为数不多的筹码了。

    “既然你故意把这件事情泄露给我，那就说明你和龙皇之间的谈判并不顺利，不是么？”安德利亚不愧是精灵女王，惹人怜爱的另一面，是千年沉淀的权谋。

    比起龙皇来她或许还很年轻，可比起克里斯来，她真的是不折不扣的老谋深算——至于算不算得过克里斯，那是身后实力决定的，并不是因为她傻白甜。

    克里斯点了点头，实际上从他故意把这个消息泄露给精灵族，就已经做好了自己的思想准备了。

    龙族那边的要求很高，龙皇作为这个世界上最长寿的老不死的，自然清楚空间魔法对于爱兰希尔的重要性。

    所以龙皇艾伯特提出，要掌控魔界的三分之一领地，共享许多爱兰希尔的最新技术研究等等要求。

    正合适因为这些不顺利，所以克里斯才把主意打到了精灵族这一边。

    毕竟，这个世界上最先开发出空间魔法的，是生活在月球上的月之精灵一族。既然精灵族是月之精灵一族的后裔，那他们肯定或多或少的对空间魔法有自己的研究。

    之前，他们不敢明目张胆的研究这种魔法，因为忌惮龙族的威慑。可是现在，龙族可不是这个世界上，唯一的强大势力了。

    至少，现在有一个帝国，叫爱兰希尔！