        轰！轰隆隆！

        西方星空，轰隆还在持续。

        那是白芷与第四天魔帝。

        冥绝已战死，她也到强弩之末，秀发雪白，眉心刻着仙纹，不知开了多少禁法，亦不知多少次强行提升战力，御动帝道力量，血拼天魔帝。

        “死，给吾死。”

        天魔帝嘶吼，一次又一次攻伐，打的乾坤崩坏，轰的阴阳炸毁，可就是打不灭白芷，那个小小准帝，比他想象中更顽强，战了八百多回合，非但未将其拿下，反被一次次重创。

        “纵死，也拉你一道上路。”

        白芷冷哼，头悬的是凤凰仙琴，乃东华女帝的本命帝器，来为白芷助战，同为凤凰，与东华女帝有着相同血脉，能与凤凰琴成共鸣，她不是东华女帝，她已有女帝的绝代神姿。

        吼！

        伴着龙吟，天魔帝化身成魔龙，席卷滔天魔煞，庞大的龙躯，碾的星空崩塌，每一块龙鳞，都闪着帝道幽芒，每一道，都映满了末日之光。

        锵锵！

        白芷也化了本体，成五彩凤凰，五色的仙霞，笼暮着凤躯，有帝道力量环绕，有极道法则演化，能闻缥缈仙音，已与帝器凤凰琴融为一体。

        轰！砰！轰！

        惨烈的大战又起，那一龙一凤，从西方的苍缈，一路战到了东方的星穹，帝道魔龙在崩溃，白芷凤躯也在喋血，每有一次碰撞，必有极道的光晕，无限拓向九天十地，有灭世的神威，不知多少古星辰，因此炸灭。

        “白芷。”

        星空的深处，有呼唤声。

        乃天朔，玄古帝之子，虽未战，却也血骨淋漓，不知硬抗了多少帝道余波赶来，只为与爱人并肩作战。

        奈何，那一层层寂灭光晕太强，他一次次踏足那片星空，却一次次被撞翻出去，远远只见那只凤凰，沐浴着五彩的鲜血，在与天魔帝血拼。

        啊....！

        天朔嘶吼，眸子已被血丝染红，献祭了本源，聚了护体铠甲，再次硬抗帝道光晕，要强行踏入那星空。

        嗡！

        毁灭光晕再现，又一次将其撞翻。

        那一瞬间，血色的一幕呈现了，他望见了白芷，望见她凤躯轰然炸裂了，跌下了虚无，五彩的凤血，溅满了星空，血色的身影，极其刺目，刺的他灵魂生疼，痛的他肝肠寸断。

        噗！

        同样坠落的，还有第四天魔帝，漆黑龙躯炸灭，帝躯也炸灭，连带着元神、真身、道根、本源....所有所有的一切，都在一瞬间，分崩离析。

        “不.....。”

        第四天魔帝咆哮，欲逆天重生，却难挡那毁灭的力量，在瞬间炸灭成灰，载着不甘，踏上了那黄泉路。

        他，也败给了一个小小准帝级，跌落到诸天，本以为是一场至尊的杀戮，谁曾想，竟是一道鬼门关，这里的人，仿佛比太古路上的两尊大成圣体，还要可怕，无至尊坐镇，却是屠了至尊，而他，便是其中的一尊。

        那片星空，终是平静了。

        天朔也终是过来了，泪流满面，紧紧抱着白芷，强行调动本源，疯狂灌入，欲重燃她湮灭的元神火。

        “原来，你也会哭。”

        白芷笑的颇凄美，雪白的长发，也染满了鲜血，美眸朦胧，眸光暗淡无比，元神之火已然湮灭，这是临死前，此刻，是她可怜的回光返照。

        “燃起，给吾燃起。”

        天朔血泪纵横，一声声的低吼，皆是发自灵魂的咆哮，是嘶嚎也是祈求，还在竭力燃起白芷的元神火。

        “来世，等你娶我。”

        白芷笑的柔情，艰难的抬了手，颤巍巍的摸向天朔的脸庞，欲在临死前，替他拭去那淌满脸庞的泪，世间那么多好男儿，偏偏就看中了他。

        那，便是她的情，一见钟情的情。

        愿来世为他穿嫁衣，做那世间最美的新娘。

        微风轻拂，载着一曲葬歌。

        她那暗淡的眸光，已彻底湮灭，那双总不愿闭合的美眸，缓缓的闭合了，那只探向他脸庞的玉手，也轻轻垂落了下去，一代凤凰香消玉殒。

        冥绝未让冥帝失望，她也一样，不辱凤凰血脉，也不**尊威名。

        嗡！嗡！嗡！

        帝器凤凰琴嗡直颤，琴弦自动，弹着缥缈的仙曲，是为白芷送行，帝器也有神智，帝器也会悲痛。

        这女子，与它主人太像。

        万古前，它送走了东华女帝。

        万古后，它又要送走白芷。

        啊....！

        又是一声嘶吼，满载着悲痛。

        天朔的头发，也白了。

        “恭送道友。”

        太多修士赶来，见那血色画面，齐齐拱手俯身，无论东华一脉，亦或帝荒一脉，她，都对得起苍生。

        唔...！

        太古路上，帝荒猛地捂了胸口，不知是伤的，还是痛的，嘴角鲜血淌溢，望向的是苍缈，好似能隔着无尽虚无，望见诸天，望见他的徒儿。

        有一种印记，刻在白芷的身上，如今印记已毁，他的徒儿，也已葬灭了，世间唯一一个，与月殇同等血脉的人，身毁神灭，烟消云散了。

        “芷儿，你会怪师尊吗？”

        帝荒轻喃，眸中有泪，那是他的徒儿，同样被他视作孩子，是他一手抚养她长大，偏偏，肩负了一个该死的使命，冥绝是个牺牲品，他的徒儿白芷，又何尝不是，自她有凤凰血脉的那一瞬起，便注定了她的宿命。

        “又来了。”

        红颜轻语，把他从思绪中拉回。

        帝荒收眸，燃灭了眸中的泪水，豁的起了身，四面八方，皆有魔煞汹涌，卷着一尊尊天魔帝、厄魔帝、第一脉大成圣体，又成包围圈，隔着老远，都能见那一张张狰狞的面庞，舔着星空舌头，眸子暴虐阴森，如一头头恶狼，盯着自己的猎物，一副不将他们诛灭，便不算完的架势。

        轰！砰！轰！

        很快，大战又起，被群殴的一方，还是诸天的三人组，被打的近乎身死道消，轰隆声响彻整个昏暗天。

        轰！砰！轰！

        太古路有大战，诸天亦有轰隆。

        冥绝战死。

        白芷战死了。

        红尘与六道，还在血拼天魔帝。

        “怪胎，什么怪胎。”

        第一天魔帝神色狰狞，帝躯已残破不堪，对面的六道，太诡异了，明明无神智，却时而有清明，每到那几个瞬间，那个浑噩的小准帝，战力便凌驾他之上，一次次打的他爆灭。

        “怪胎，什么怪胎。”

        另一方，第二天魔帝也在低吼。

        六道诡异，红尘也同等的诡异，不属这个时空，都在浑噩状态，这都没啥，但每有一瞬清明，便比帝道还强悍，所施之仙法，所用之神通，所演化之禁忌，都远非他们可比。

        噗！噗！噗！

        刺目的血光，频频乍现。

        两帝在喋血，红尘六道也一样，伤的比帝还重，毕竟，他们并非时刻都在清明状态，逆转时空的反噬，不允许他们有记忆，也不允许他们有清晰的神智。

        轰！轰隆隆！

        那片星域，寸寸崩塌，已不知崩塌了多少，毁灭的异象，染着鲜血，也蒙着末日色彩。

        “红尘。”

        星空一方，红尘雪与楚灵玉来了，可还未靠近，便被帝道的余波撞翻了出去，都泪流满面，都哭到哽咽。

        诸天修士来了，无一人能靠近，被撞翻一片片，修为弱者，当场魂飞魄散，那不是大道太上天，却是货真价实的帝道战场，非至强巅峰，无人能踏足。

        “青羽。”

        还有呼唤声。

        乃帝姬，终是寻到了这片星空，喊的是六道，青羽便是他当年的名。

        可惜，无论是红尘，亦或六道，都未有回应，只与天魔帝战，能不能屠掉大帝，世人并不知，但红尘与六道，都会死，只因他们，在潜意识中，都血继了寿元，都献祭了本源，无论是胜是败，他们都会烟消云散。

        轰！

        帝姬豁的抬脚，一步跨越乾坤，踏入了帝道战场，她乃至强巅峰，曾在帝劫下活命，有资格踏入。

        可她，状态却极糟糕，元神上，也多了一道裂痕，森然可怖，乃时空的道伤，遭了时空反噬，也遭了叶辰的牵连，是他们的时空法则交织，叶辰伤的有多重，她便伤的有多重。

        轰！砰！轰！

        未等参战，红尘、六道、两帝，便一前一后，战入了大道太上天，莫说其他的准帝，连帝姬都上不去。

        “求求你，回来。”

        帝姬的呼唤，满载着哽咽。

        六道的状态，她看的极为清晰，若此刻回来，尚且有救，若继续拼大帝，他会死，会彻底灰飞烟灭。

        “谁在斗帝。”

        星空彼岸，叶辰一步踏出域门，来不及擦拭嘴角鲜血，便直奔南方星域，先前四处大战，已有两处湮灭了轰隆，只那一方还有帝道的波动。

        嗡！

        他如神芒，一路碾的星空嗡隆，强行加持速度，一边喷血，一边掠过乾坤，只愿尽快杀到，尽快屠帝。

        可惜，他还是来晚了。

        隔着无尽星空，望见了太上天，有两朵血花已然绽放，乃是两尊天魔帝，在嘶嚎中跌落了太上天，在坠落中，帝躯炸裂，元神真身也毁灭。

        同一瞬，红尘倒下了。

        同一瞬，六道也倒下了。

        他们，也如两尊帝，坠落虚无，血淋的身躯，散尽了最后一丝光，本该燃烧的元神火，也随之湮灭。

        PS：今天两章。

        （2020年2月8日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

