
　　“洪先生，菲菲她…她没事吧？”琼斯和其他人站在旁边，脸色尴尬的问道。

　　几人还处于那种浑浑噩噩的状态，对于今晚所发生的事情，他们不敢相信，可又不得不相信。

　　这个看似平静的世界，居然还有吸血鬼这么可怕的怪物，而更让他们惊叹的是洪峰的实力，这个看似普通的华国青年，到底有着怎样的来历啊？

　　洪峰摇了摇头：“应该没什么事，今晚发生的事情…我希望你们不要对她说！”

　　“我们自然不会说，只是…不知道她自己能不能记住。”琼斯谨慎的回答，深怕哪一句话得罪了洪峰。

　　“没关系，你们守口如瓶就行了。”

　　洪峰扫视几人一眼：“你们去休息吧，我留下来照顾她就行！”

　　“好，那您就受累了。”

　　琼斯几人退出房间后，安德鲁就一头雾水的问道：“这个叫洪峰的家伙，到底是干嘛的？难道他也是异类？”

　　“不像，听说华国…有很多修道者，我看他更像个道士。”琼斯的老公撇嘴道。

　　“别胡说，人家是菲菲的男朋友，怎么可能是道士。”

　　琼斯瞪他一眼：“记住了啊，今晚发生的事情，一个字都别提，我可不想天天担惊受怕。”

　　……

　　欧亚菲一昏迷就是整整三天，一直到第四天的早晨，她才缓缓睁开眼睛。

　　“好累啊！”

　　她坐起身子，扭头就看到洪峰正在地上打坐。

　　“你醒了！”

　　洪峰身体飘了起来，接着慢慢落地：“睡的好吗？”

　　“嗯！还好，这不是琼斯家吗？咱们…什么时候来的？”欧亚菲四处看看，随口问道。

　　“你还记得之前发生的事情吗？”洪峰坐在床边，看着她问道。

　　“之前？”

　　欧亚菲挠挠头：“我只记得…我在苏格兰群岛上遇到了你，然后…”

　　所有的事情她都能记住，唯独她自己身上发生的事情却没有一点印象，她只记得自己好像晕倒了，具体为何晕倒就不清楚了。

　　“怎么了峰？是不是发生什么事了？”

　　洪峰摸摸她的头笑道：“没有，一切都好！”

　　欧亚菲皱着眉头：“好累啊，怎么感觉全身都疼呢，我睡多久了？”

　　“三天三夜！”

　　“啊？那你怎么不叫醒我啊？”

　　欧亚菲一脸惊呆，睡了三天三夜，这是要睡死的节奏啊。

　　洪峰无奈一笑：“我到想叫你了，可你也起不来啊。好了，收拾收拾东西，咱们该回国了！”

　　“嗯！”

　　欧亚菲一把抱住他，能把洪峰找回来，她就没必要继续留在英国了。

　　洪峰让水玉先送欧亚菲回国，而他还需要去处理血祖的事情，那老家伙一天不死，对他来说都是一种无形的威胁。

　　……

　　下午一点，梵蒂冈城，这里是全欧洲最大的教会发源地，教廷的大本营！

　　一个穿着黑色风衣的年轻男子，有如一阵急风一般出现在了教廷的门前。

　　他戴着墨镜，双手插兜，嘴角还挂着浅浅的微笑。

　　“终于来到这个传说中的真神发源地了，看起来…还的确有几分神韵。”

　　洪峰站在教廷门前的大广场上，看着四周那伟大的建筑，不得不说，梵蒂冈城从骨子里就透着西方神族的气息。

　　此时正好是下午，有很多游客都在拍照和欣赏，每年来这里旅游和拜神的人就有几百万之多。

　　得亏现在是冬季，要是夏季的话，恐怕得人满为患。23sk.Com

　　洪峰穿过广场，走进了教廷！

　　教廷的第一座大楼，是允许外人进来的，这里就是给人欣赏和祈祷用的地方。

　　四周都是神灵的雕像，整个大殿给人一种极为神圣的感觉，即便是洪峰走进来，都有一种无形的压力。

　　穿过第一座大楼，一条宽敞明亮的大道出现在眼前，而在道路的两旁，雕刻着手拿中世纪长剑的欧洲武士。

　　在道路的尽头，有一座圆形的中世纪建筑大殿，这里才是真正的教廷，教皇就住在这里。

　　洪峰跟逛街一样，他单手背后，不急不慢的往前走着，微风吹在他脸上，连他那紫金色的长发都带了起来。

　　如果有人仔细看的话，会发现一个很奇特的画面，当阳光照射到他身上时，居然会泛起一丝金色光芒。

　　“什么人？”

　　守护在教廷外的两名骑士见到洪峰，立刻上前一步阻挡。

　　“我是来找教皇的！”洪峰摘下墨镜，微微一笑。

　　“对不起先生，教皇不见外人，如果您想祈祷的话，请您去前面的大殿，会有神父为您祷告。”

　　一名骑士伸手示意，表情虽然有些冷酷，但也算比较客气了。

　　洪峰无奈的一挑眉毛：“我说了，我是来找教皇的，不是来祈祷的，请你们通知一声吧！”

　　“对不起先生，教皇不见客，请回吧！”两名骑士向前一步，直接把大门给堵住了。

　　洪峰冷冷一笑：“教皇还真是高人一等啊，怎么？见一面都那么费劲？你去转告他，我是因为血祖的事情而来。”

　　“血祖？你是何人？”

　　两名骑士顿时一惊，能知道血族事情的人，那绝非一般人啊。

　　“洪九鼎！”

　　洪峰冷声道：“快去，别耽误时间！”

　　两名骑士对视一眼，后者点点头：“好！请您稍等，我去通报一声！”

　　洪峰在门口等了大概十分钟，那名骑士就返回来了。

　　“洪先生里面请，我们教皇有请！”

　　骑士微微躬身，领着洪峰就走进了这座圆形的大殿。

　　教廷的总部跟其他教堂教会不同，这里更像是一座宏伟的宫殿，整个大殿的建筑也是金碧辉煌。

　　奢华的程度一般人很难想象，而且这座圆形宫殿的四周都被神像和神柱给占满了，仿佛穿越几个世纪抵达了古罗马一样。

　　而在大殿的最中央，是一座巨大的雕像，起码得有二十几米高，这雕像有十二翼翅膀，显然是神族最强大天使。

　　洪峰感觉这里充满了新奇，说不定这教廷真有什么神物呢，这一趟要是能获取点宝贝，那也算没白跑。

　　“洪先生，真是久仰大名啊！”

　　一位穿着红色神父常服的老者站在雕像下面，微微点头笑道。

　　他头发花白，面色还算慈祥，在他身边还站着四个年轻的男子，四人穿着黑色神父常服，地位显然是没有这老者高。

　　“你是教皇？”

　　洪峰一眼就看出，这人根本就不是教皇，教皇是穿白色法衣的，这应该是个主教！

　　“自然不是，在下是汤玛士，教廷的红衣主教，教皇临时有事，所以让我来接见先生！”汤玛士依旧笑着，但这笑容却有点虚伪。

　　洪峰也没客气，转身坐在身后的长椅上笑道：“教皇还真是至高无上啊，认为我是个凡人，就连见他的资格都没有是吧？”

　　“先生何出此言呢？教皇有事在身，走不开！”

　　汤玛士走到一旁坐下，转头问道：“先生来我教廷，说是有关血祖的事情，不知可否跟在下…”

　　“不可以！”

　　洪峰一口否决：“此事事关重大，我必须要亲口转告教皇，你让他来见我吧！”

　　汤玛士脸色一僵，但还是忍着怒火道：“先生，我完全可以代表教廷，您跟我说也是…”

　　“我说了，我只见教皇，你听不懂人话吗？”洪峰一转头，一双冰冷的目光盯着他。

　　“呵呵…”

　　汤玛士冷冷笑道：“阁下还真是如传言一样啊，未免有点太狂妄了吧？”

　　“哦？”

　　洪峰翘起二郎腿笑道：“看来你对我很了解啊？既然如此，那就废话少说，让教皇出来见我。”

　　‘嗙！’

　　汤玛士猛的一拍扶手喝道：“阁下真是好胆识啊，你不但杀我教廷骑士，还敢跑这大放言辞，要不是教皇有令，我岂能容你？你真当我教廷会怕你一个区区凡人吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第834章 独闯梵蒂冈免费阅读。https://xs.23sk.com 