    “这样好像也不错？”

    龙川城苏府内，段真坐在床榻上缓缓睁开眼。

    此番恶魔队的变化，也是他远远没有想到的。

    纵使是复制体的郑吒和楚轩，也是身负大气运之人。

    没想到这一次和天神队的团战就直接死了。

    这下弄得他成为了恶魔队长，整个团队只剩下戴蒙和两个新人。

    如果下次任务又是团战，恐怕一般的小队都会对他们产生威胁。

    “不过血神经登堂入室之后，实力已经朝着第四阶中期靠拢了...”

    段真体会着那种神妙无比的魔道功法，心里一动。

    虽然修炼血神经的过程中必须要引动九幽魔火炼体才能成就，但那种修炼的体悟也是同步共享的。

    段真自然可以在血气运转法门中借鉴一番这种无尽分化的力量。

    血神经初期之时极为恶毒，对敌时往往化为一道猩红血影。

    光影一扑，无论正道邪道都会被彻底吸干精血。

    而越往后练，则血影数量越来越多。

    动辄都是成千上万道诡异血影扑天而动，同层次乃至高出一个层次的真元护体之光都挡不了一瞬。

    这中途还能用极为残忍的手段，炼制无穷无尽的血神子。

    数量运转到巅峰之时，足足能衍生到四亿八千万之数。

    届时只要心念一动，整片天地便会化为无穷血影，威能无匹，无人可挡。

    而且只要血神子尚有一尊存留，则便宛如不死之身，可以无尽复生。

    然而血影炼至尽头，超出巅峰之后，便会彻彻底底的无影无踪。

    一道道本是猩红的血影，便会变得比仙家仙气更加纯正。

    念头一动间，三界之内全然散去踪影，天仙都发现不了任何踪迹。

    这便是这门魔道功法练到最后的境界。

    当然，这个天仙指的是蜀山世界中的天仙。

    段真并不知道这无穷无尽的诸天万界中，不同的天仙又有哪些不同的威能。

    有些世界凡人修炼个几十来年就成了仙，而有些世界一直将成仙当作最后的一重境界。

    段真将心神沉入圣胎，开始进行内练炼神。

    在不释放圣胎能量的时候，他亦然能体会那些庞杂的武学底蕴，而且精神力也在缓缓的增长。

    这种状态虽然不能如同分身自动挂机一般的修炼，但也正符合段真的心意。

    他对分身之流，其实一直很抗拒。

    如果一个人有分身，而分身又具备自我意识，这便和他的己道有所偏差了。

    玄元无极印包容一切，但这一切必须都要在自己的掌握之下。

    所以他占据赵缀空肉身之时，用的是自己一半的念头。

    以后若真要分化出分身，那每一具分身的念头都要由他自身来控制。

    就如同多线程操作，一个人的念头同时应对成千上万乃至无穷的事。

    而且世间哪有这么好的事，分身演化出去自动修炼，修炼完后又返回来补充本体。

    这个过程中分身若产生了什么邪念，开始肆意残杀生灵。

    又或者做出什么绝伦之事，也断然不是段真想看到的。

    意识一旦不可控的变化，那本我何在？

    “龙川城暂时无事，我也无需增长的太快。”

    段真意识炼神，却也在暗自思索。

    他这七个月只破了炼体五重关，便是从风云世界回来之前就定好的事情。

    这幅状态才十三岁，龙川城稳定下来后也不需要他再来操心。

    就当慢慢修炼便是。

    如果他愿意，这七个月中只要灵气和丹药供给得当，早就破到法相层次了。

    可那样一来，未免太过惊世骇俗。

    自从能通过诸天之书游走万界之后，龙川城已经成了他心灵休憩的港湾。

    而且城中哪来那么多的矛盾和冲突？

    他也不会没事找事的去做一些无意义的事。

    “诸天之书。”

    段真炼完神，紧接着又进入了诸天之书的内部空间。

    伴随着一阵阵强烈的坠落感，他终于缓缓落地。

    “叮！任务系统加载倒计时，一百二十天。”

    朦胧虚幻的声音随之响起，这是段真每天进入的提示。

    下一次世界的开启也很快了。

    段真踏步走入通天巨塔内，随后在第一层随意的走着。

    他手中抓着大邪王，并看了看放在桌上的龙元。

    从风云世界带出来的东西，全部能储存在诸天之书内部，这也省了他许多事。

    “书柜到底有几层呢？”

    段真挪步走着，如果他所想没错，这一层层的书柜，对应的就是每一个世界的等级。

    就如同他在那无穷光海之内看到的点。

    有些微小如尘埃，有些浩瀚如星辰。

    世界的等级便可按此推测。

    “如果能弄个明细的评级就好了，比如一星世界，二星世界...乃至九星世界、十星世界。”

    段真想了想，又是一笑。

    这又不是在地球玩网络游戏，哪有这般清晰的划分。

    也许那横跨无尽的主神空间，会有具体说明也未必。

    段真顿了顿，但按照他开启的这两方世界来看，恐怕下一次进入的会是第三层书柜的世界。

    龙蛇世界较为特殊，并未走至星河时代。

    而且那方世界的天地意志应当并不允许其他强者干涉那个时代的事。

    在段真的推测中，诸天之书重启了一次世界线，也许就是为了避开龙蛇世界王超未来的因果。

    而风云世界虽然有半边神、大日如来之类的存在，但却是主神空间其下的一次任务世界。

    段真执掌九空无界时，并没有感受到这两尊强者的气息。

    “如果是第三层书柜，那又会是什么样的世界？”

    段真看着周身的轻灵之气流动，心里不由起了一丝畅想。

    在知道了法相需要唤醒窍穴之神后，他对记忆中的几个世界便极为向往。

    世间是一个大苦海。

    人在海中。

    肉身是船，魂儿是船里的人。

    船载着人，一直向彼岸行驶。

    阳神世界。

    这个世界武道浓郁，并且也有练窍穴之法门，无疑极为符合他的心意。

    而另一个更期待的世界，便是那圣王世界。

    圣者以脊梁支撑诸神，王者以力量镇压群魔。

    神象镇狱劲。

    如果他能把窍穴化为一颗颗细小微尘，未来便能拥有八亿四千万虚幻洞天。

    “这些应该都不是。”

    段真摇了摇头，退出了诸天之书的内部空间。

    循序渐进方能长远，若真去了这般世界，他连自保都难。

    “咚咚咚！”

    段真心神刚刚回归，便听到了苏秀灵在门外敲着门。

    “我们去大城吧！”

    苏秀灵背着个轻便的包裹，眼中是止不住的雀跃之情。

    ......