    秦雪口中的入驻资格，自然是秦氏餐饮入驻耀世商业中心的资格。

    秦氏餐饮发布会结束后，在秦雪阔刀大斧的改革下，秦氏餐饮重新登顶澄江餐饮领域的龙头地位。

    比起以前，秦氏餐饮的分店数量直接翻了几倍，可谓是遍地开花，覆盖了整个澄江的大街小巷。

    秦氏餐饮的收入更是呈爆炸式增涨。

    可秦雪的目光并不局限在澄江这座小城市。

    “再过两三年，秦氏餐饮就将面对瓶颈，我需要提前撕开一个口子，让秦氏餐饮能够更进一步。”

    秦雪贝齿轻启，为叶南风解释道，“西宁市是天南省的第二大省市，加上碰上耀世商业中心成立，我必须抓住这个大好机会。

    我也是最近才收到消息，所以行程仓促了一点。”

    “好吧。”

    想起林山提起秦雪的‘单打独斗’，叶南风也就释然了。

    他之所以没提前知道这件事，这必然是秦雪自己的主意，完全没向风雪集团报告。

    “老婆，你和谁前往西宁市？”

    叶南风喝了一口粥，开口问道。

    “由于公司正常运转不过一个月，其他人手头上都有重要的项目，暂时只能我一个人过去。”

    秦雪缓缓说道，“当然，这件事关乎秦氏餐饮未来的战略发展，我必须得去西宁市一趟。”

    因为这件事的重要性，换做是其他人过去，秦雪并不放心。

    像关于争取入驻资格的文件资料，也是秦雪亲力亲为的整理制作。

    昨晚，她也是在忙这个事情。

    “老婆，我跟你一起过去。”

    叶南风嘻嘻一笑，说道，“你这个大美人出门在外，我是很不放心的。”

    原本叶南风还在思索着如何找一个借口离开澄江。

    现在正好，他可以借此前去西宁市。

    “你过去也帮不上忙……况且你还是武馆教练，本身有工作在身……不方便吧。”

    秦雪犹犹豫豫的说道。

    其实，她也想让叶南风与自己一起同行。

    可考虑到叶南风的教练身份，秦雪终究觉得不适合。

    “怎么帮不上忙了？”

    叶南风放下碗筷，认真的说道，“老婆，你忘记我当过你的助理吗？

    你还没解聘我呢！那一次，我可是跟你一起拿下星光公司合同。”

    “可是武馆那边呢？

    你怎么交代？

    咱们这一去就是好几天。”

    “没什么大不了，我请假就是了。

    武馆要是不同意，那我就辞职了。”

    叶南风大义凛然的说道，一副‘老婆最重要’的模样。

    “辞职？”

    秦雪闻言，立马拒绝道，“如果你辞职的话，那还是我一个人。”

    “老婆，我也是说说而已，我请假几天应该是没问题的。”

    “你就让我陪你过去吧！有我在，我可当你的司机，开玛莎拉蒂去西宁市。”

    “毕竟西宁市离澄江市不算远，再者，你要去申请入驻资格，出行总得有一个车子做门面，不然估计连耀世商业中心都进不了……”叶南风思维快速转动，锲而不舍的劝说秦雪。

    衡量了一番，秦雪最终同意了。

    “不过你要保证，这一趟过去，你决不能耽误自己的工作。”

    秦雪正襟危坐，严肃的说道，“否则被我知道你丢了工作，你就……”说到这里，秦雪突然停了下来。

    “就什么？”

    叶南风茫然的看着秦雪，他很奇怪自己还能怎样。

    秦雪银牙一咬，霸气的说道，“你就别想再碰我！”

    叶南风微微一愣。

    秦雪说得好像自己经常碰她！可是那根本没有！两人目前还是有名无实！叶南风有苦说不出来，只能答应道，“好的，老婆。”

    忽然，叶南风灵光一闪。

    他向秦雪投去一个意味深长的目光，开口问道，“老婆，你的意思是不是说，我遵守你的要求，就可以碰你了？”

    “你……”秦雪俏脸瞬间红得如同一个红苹果，内强中干的喝道一声，“你敢！”

    说完，她便埋头喝起白粥。

    似乎在掩饰自己的窘迫。

    叶南风会心一笑，心情十分愉悦，比起自己突破至大宗师还要高兴。

    从秦雪的反应上看，她更加的接受自己了。

    由于同意叶南风一起前往西宁市，秦雪也改变了一下计划。

    两人简单的收拾了行李，给秦富康谭清知会一声，便出门了。

    去了一趟公司，两人便开着玛莎拉蒂，上了高速，前往西宁市。

    高速路上。

    “老婆，大概五个钟头，咱们就能到西宁市。”

    叶南风看了一眼导航，放低了一下车速。

    反正现在都赶不上中午的饭点，他也就不急着驰骋了。

    稍微降低车窗，一阵微风吹拂进来。

    微风吹拂着秦雪的秀发。

    “养眼。”

    叶南风时不时偷偷瞥着副驾驶座的秦雪一眼，只觉赏心悦目。

    白皙的肤色，精致的五官，略带冷艳的容颜，配合被微风吹拂的秀发，让人心动不已。

    “专心开车。”

    察觉到叶南风的目光，秦雪微冷的说道，“这可是高速，不能分神。”

    叶南风只得把目光收敛起来，正视前方。

    这时，一辆红色保时捷从后面疾驰而来。

    “董少，超了它！让玛莎拉蒂见识下，咱们的拉风！”

    保时捷车上，一个染着一头金发，模样吊儿郎当的男子朝驾驶位，兴奋的大叫道。

    “超了这个破车，有什么拉风的。”

    一个模样俊秀的男子单手握着方向盘，朝后座一个女子，笑着说道，“琉璃姐，我说得对吧？”

    董琉璃带着时尚的眼镜，正聚精会神的刷着手机上的武法之家论坛，并没有回应董思铭。

    她一双秀眉微蹙，小嘴里念叨着，“姐妹们的力量已经很强大了，可怎么都查不出这两个热门人物的真实身份。”

    “董少，琉璃姐都没反对，你就超了它！”

    金发男子催促道。

    他叫程封晓，平时最喜欢与人飙车，特别是豪车之间的飙车。

    他享受那种超越的感觉。

    “行吧。”

    董思铭应道，旋即一脚踩下油门。

    轰！轰！轰！伴随着振奋人心的轰鸣车，保时捷如同一道红色闪电冲上来。

    正当保时捷与玛莎拉蒂并驾齐驱的时候，董思铭目光微微一转，望向玛莎拉蒂的副驾驶位。

    董思铭不由眼睛一亮，踩油门的右脚松了下来。

    于此同时，董思铭降下车窗，朝秦雪露出一个灿烂的笑容。

    “美女，你好！”

    

