
　　“咦，这里又是什么地方？”啪嗒一声，关横双脚落地，只见此处山谷的进出口，像是个葫芦嘴儿，外窄里宽，很是奇怪！

　　就在这时，远处突然传出阵阵厮杀之声，似乎有人在激烈打斗着！

　　“赶紧过去瞧瞧！”关横心知肚明，山谷里面现在发生的绝对不是寻常小事！

　　山谷内的尽头，正是绝崖峭壁！

　　如同湍急洪流一般，漫山遍野的黑甲邪兵，将三个人团团围住，正在对他们进行着连番的冲击！

　　三人中，一位是面容清癯的中年人，一个是弱冠少年，最后一个却是头梳双抓髻的妙龄少丨女！

　　“岂有此理，杀不完的魍魉小贼，真当本姑奶奶是泥捏的不成？我就好好教训教训你们！”

　　这少丨女容貌虽然不是甚美，然而一脸不让须眉的英气，显得威风凛凛，她手中擎着一对擂鼓瓮金锤，身形穿梭在黑甲邪兵的阵势中，进出冲杀来去自如！

　　“唐儿！你先回来吧！”那少年的呼喊声显得有几分文弱胆怯，他手持一柄短剑护在中年人身前：“别把体力都耗光了，咱们还要保着受伤的主人回昆仑绝顶呢！”

　　“啰嗦！只要打败这些杂兵，咱们不是照样能脱身吗？”挥舞双锤的少丨女，本就是火爆脾气，再加上她本是好战的巨灵神族血裔，一旦开始战斗，就像出闸的猛虎，根本就收不住战意和斗心了！

　　此时关横已经跑进了谷中，他见到双方战斗，心中陡然吃了一惊！

　　那弱冠少年，看相貌，与自己在东方古城见到的启庸极为相似，只是岁数年轻一些！而那少丨女，关横虽然没见过她的真人，却在唐绝隐居的山谷看过画像，这使用双锤的女孩，竟然是巨灵神族的末代族长、仓颉大能的洗笔侍女——唐儿！

　　“有这两个人在身边维护左右，那个中年人难道是……仓颉大能？！”关横的双眼，霎时就在中年人身上定格了！

　　见此人，身高约在七尺开外，细丨腰乍臂双肩抱拢，虽然瘦弱但不失健壮，他面容清癯，倒是慈眉善目，只是……此刻这中年人，面白如纸，虽非气若游丝，但也是重伤之像，他看起来受伤极重！

　　“唐儿……你回来吧！”中年人此时在峭壁下的土台盘膝而坐，他张口呼唤自己的侍女：“快到我身边来，听话！”

　　“我……”唐儿心知主人打算亲自动手，但是她又担心主人身丨体承受不住，但是尊卑之别根深蒂固，她必须听主人的！

　　唐儿此时发狠似的一跺脚，只听轰隆一声响，地面顿时被大力踩出一个龟裂深坑，无数邪兵鬼卒被震得呼呼呼飞向半空，被这女孩挥舞双锤，横抡竖砸转滚一碾，纷纷变成了肉饼！

　　女孩盛怒之下赶得邪兵四散奔逃，借这股气势一下跑回到了中年人身边，她虽然骁勇威势不让须眉，但毕竟一人双锤力量有限，此时回到主人身边，砰的一下双锤颓然拄地，呼呼大口喘起了粗气！

　　“哎，你看你，累得满头大汗！”一旁的仓颉书童——启庸，赶紧取出一方锦帕递了过去：“喏，赶紧擦擦吧！”

　　“去去去，羸弱小子，给老丨娘滚到一边子去！”唐儿满脸不悦，一挥手打掉对方的手帕，她直接用袖子胡乱抹了两把额头上的汗水。

　　紧接着，唐儿气咻咻的对启庸叫道：“刚才我在前面杀敌，你看看你，腿肚子吓得转筋了，都不敢上来！没出息的家伙，还不如我呢！”

　　“你说什么？”泥人儿还有三分土性，虽然平日里畏惧唐儿几分，但是启庸现在也急了：“你可是骁勇善战的巨灵神族，我呢，能自保就很勉强了……”

　　“够了，你们两个孩子别吵了！也不看看场合，敌人都围过来了！”中年人，也就是华夏仙神界中，能力最神秘的仓颉出言阻止侍女、书童拌嘴，自己却牵动了严重伤势：“咳咳咳……”

　　“呃……噗！！”倏地，仓颉口丨中喷丨出一篷血雾，原本盘膝而坐的他，身丨体一歪颓然瘫倒在了原处！

　　“主人！！你不要紧吧？”书童、侍女眼见仓颉吐血，顿时吓得惊惶无措！

　　书童启庸赶紧上前扶住仓颉的肩头，他取出六、七个瓷瓶和锦盒，忙不迭的把各种疗伤丹塞丨进仓颉口丨中！

　　然而服药的仓颉依然是双眼紧闭，嘴里有鲜血不断溢出，已经彻底染红了衣服前襟！

　　“可恶啊！气煞我也！”唐儿此时抡起左手捶，倏地一击捶在身边巨石上，顿时将其砸得四分五裂：“那些可恨的黑丨暗神明，真真无丨耻透顶！这帮家伙竟然拼着自毁也要重伤主人，他们就是怕了主人的能力！”

　　“卑鄙无丨耻的小人！可愿与我巨灵神族的族长一战！”

　　唐儿有感自己主人被对方用龌龊手段重伤，立刻以锤指天，她大声怒叱：“域外神明，以九对一，还用自毁的招数伤我主人！”

　　“全都是些无胆鼠辈，听见本姑娘在此搦战，竟然连一个出头现身的都没有吗？我呸！！”

　　“哼，你这小丫头片子好大口气！”山谷中满布的黑甲兵卒，倏地左右一分让出一条道路，从正中大摇大摆走出一个主儿！

　　此人尖耳蛇目，鹰鼻如钩，完全是宇宙外域人的特征，他一身黑甲，左右腰带上挂着一双不知名的武丨器！

　　“呵呵呵，被我们妙计重伤，只因为仓颉他自己蠢而已！”满脸得意的鹰鼻人桀桀怪笑：“哼，现如今仓颉已经重伤不治，干脆老丨子就做做好事，送你们这两个小崽子去跟他一起陪丨葬得啦！”

　　“简直白日做梦！老丨娘先一锤打扁了你！”唐儿见对方辱及主人，立时勃然大怒，她掌中双锤一碰，震天巨响中已经抡圆一锤，呼的一下劈头盖脸打向对方面门！

　　鹰鼻人身形倏忽移动，顿时消失在原地，下一刻他已经出现在十米开外！天籁小说网

　　“唰唰！”鹰鼻人闪电般从腰间掏出两把光能武具，立刻打向唐儿：“嗤——啪啪啪！”三道光束，电光火石间扑向唐儿面门、咽喉和心窝！

　　——【12.13第五更，之前章节已被系统因关键字锁定，本章重发！】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0526章 梦回仙神界（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 