    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    李星云当时脑袋里仿佛钻进了上万只小蜜蜂，嗡嗡作响。

    你丫的把我当技能扔呢！

    嗷！

    狮头鹰身的妖兽血盆大口张开，露出四颗獠牙，想要一口将李星云吞下。

    “你嗷嗷待哺啦！”

    “第五魂技，白虎烈阳拳！”

    白虎武魂释放，一声虎啸震碎虚空。

    李星云右手握拳，一拳砸在狮头鹰身妖兽身上。

    砰！

    一声巨响。

    狮头鹰身妖兽身体失去重心，庞大的身躯坠落进大海之中。

    溅起数丈高水花！

    “啊！”

    金发青年也一同掉进海中。

    “干得漂亮！”

    林缺对着落地的李星云鼓了鼓掌。

    李星云狠狠地瞪了眼林缺：“你为什么扔我！”

    林缺一脸无辜的摊了摊手：“手里就只有你，我不扔你，扔谁？”

    李星云：！！！

    你特么说的好有道理，我竟然无法反驳！

    “你们俩没事吧！”

    浮秋解开身上的跳伞包，走上前问道。

    就在这时。

    咻咻咻！

    天际传来刺耳的破空声，一位中年男子身穿黑色西服，脚踩飞行系灵器冲入海中，将金发青年捞了起来。

    咳咳咳！

    一上岸，金发青年剧烈咳嗽，鼻子嘴巴眼睛里海水一个劲的往外冒。

    成了一个落汤金鸡。

    黑衣人连忙询问：“少爷，你没事吧！”

    金发青年一把推开黑衣人，看着漂浮在海面上的妖兽尸体，眼神凶煞的盯着林缺三人。

    “你们，敢杀我坐骑！”

    李星云一步迈出：“不长眼的畜生，杀了又如何！”

    他正憋着一肚子火没处撒。

    踏踏！

    很快，二十几个黑衣人围了过来，神色凶神恶煞。

    林缺眼睛一眯，这金毛身份不简单啊！

    “凯撒！”

    浮秋见到黑衣人衣服上的狮子标志，目光一凝。

    李星云也注意到了，脸色有着微妙的变化。

    “啥玩意儿？”

    “很屌吗？”

    林缺回过头茫然的问道。

    浮秋沉声说道：“灵气复苏后，全世界仅有八个国家得以生存。”

    “这对世界来说是场灾难，但同样也是一次机遇。”

    “不少野心家趁机占据了领地，创建了组织。”

    “凯撒就是其中的代表之一，拥有两位尊者坐镇！”

    林缺脸色一黑。

    两位尊者！

    尼玛……

    出师未捷啊！

    这刚出家门口，就遇到一个boss。

    世界那么大，我突然不想去看看了。

    金发青年抹掉脸上的海水，厉声喝道：“不把你们丢进海里喂鱼，我就不叫车厘子-凯撒！”

    林缺：“车厘子？”

    “你咋不叫黄瓜呢！”

    “泰特，给我把他们统统干掉！”

    黑衣人点头，刚想动手。

    突然，不远处一阵急促的脚步声，不少荷枪实弹的黑人举枪围了过来。

    黑人中一个魁梧大汉双手放在腰间的手枪上走了出来。

    “这里是查拉米商会管辖的码头，闹事者，杀！”

    查拉米商会。

    全球五大商会之一，势力庞大，财富值惊人，坐镇其中的尊者最少五位！

    车厘子眼中血丝密布，拳头咔咔作响。

    泰特看着一脸愤怒的车厘子，连忙压低声音说道：“少爷，别忘了老板交代我们的事情。”

    车厘子不甘心的望了眼林缺：“小子，算你走运！”

    “我们走！”

    说完，车厘子带着手下，朝着码头而去。

    黑人大手一挥，带着护卫也离开了。

    林缺望着离去的车厘子，忽然，他目光注意到车厘子之前所在位置落下的一张地图。

    虚空挪移发动，将地图传送到手中。

    李星云：“真嚣张，好想痛扁这金毛狗一顿！”

    浮秋：“我们有任务在身，还是少招惹这些家伙吧！”

    林缺苦涩一笑，看着手中地图：“恐怕，不招惹不行了！”

