    这一顿饭足足吃了两个多小时，安向荣酒量最差，更是直接喝吐了，最后是被张正业扛着出包厢的。

    在饭店大门口打车的时候，张正业担心的看着萧云说道：“小云，我听说这苗疆一带，盛行蛊术，原先我是不信这些的，不过……”

    萧云知道，上次大哥在梦露会所里查到了不少蛇蛊，虽然后来都处理了，不过当时也是给他留下了不小的震撼，他估摸着，大哥这是担心自己去到苗疆遇到什么恶毒的蛊虫。

    “大哥，你就放心吧，你小弟我对那些东西，也不是一窍不通。你就照顾好自己，办案的时候小心点儿就是了。”

    萧云笑着拍了拍他的肩膀，伸手在路边替他叫到了一辆出租车。

    和张正业一起将安向荣这醉鬼抬上了出租车后排，萧云替他们关上了车门，又嘱咐道：“到了给我打电话！”

    张正业比了个“OK”的手势，出租车师傅便一脚踩下油门离开了。

    “嘿嘿，师傅……”

    一回头，萧云就对上了池弘那憨厚的笑容。

    “免谈！”

    萧云又是一口回绝了这货的要求，在路边找了个代驾，钻到了自己的车后座上。

    “师傅，你就行行好，带我去吧！哎、哎……”池弘趴在车窗上，一边“叩叩”地敲着玻璃窗，一边恳求道。

    萧云无奈地摇了摇头。

    他不是不想带池弘去，只是一想到那灵女教狠辣的行事作风，多少心里有些顾忌。

    他缓缓摇下车窗，说道：“赶紧回去！还有，喝了酒别开车，自己找个代驾！”

    说完，便示意代驾开车，离开了饭店。

    车子刚开出去没多远，萧云的手机就响了起来，一看是林雪儿的秘书安妮打来的，他整个人都一激灵，从座位上蹦了起来。

    “喂？安妮，是雪儿有什么事吗？”

    “萧先生，您现在方便到林氏集团楼下一趟吗？”安妮操着一口标准的普通话，声音虽然好听，但语气却透着些生疏。

    “方便！是雪儿要找我吗？”萧云心里有些激动。

    然而，对方却直接将电话给挂断了。

    “嘟……嘟……”

    听着电话里的忙音，萧云愣了一下，而后心里暗骂道，你奶奶的，多说一个字会少块肉吗？！

    没做多想，萧云直接让代驾调转方向，朝着林氏集团的方向赶去。

    二十分钟后，林氏集团外。

    一道雷厉风行的倩影，将小高跟踩得“哒哒”作响，快步朝着萧云的方向走了过来。

    只见林雪儿的秘书安妮，穿着一身笔挺的西装裙，手里还拿着什么东西。

    “安妮，你叫我过来是有什么事吗？是不是雪儿她有话要跟我……”

    不等萧云说完，安妮就将手里的东西塞到了他怀里，冷冷地说道：“这是大小姐让我交给你的。”

    “这、这是什么？”

    萧云低头看了看，只见安妮塞到自己怀里的，是一个小盒子。

    将盒子打开，里面静静地躺着一条手串和一块腰坠。

    当初在万龙拍卖会场上，萧云拍下了一块极品血珀，后来专门找了一个珠宝师傅，精心设计打磨后，制作成了一条手串和一块腰坠，送给了林雪儿。

    当时两人刚确定关系没多久，因为何小语的缘故，林雪儿跟自己闹了点儿小别扭。

    这手串和腰坠，虽说是萧云拿来哄好她的礼物，不过在他看来，更像是两个人之间的定情信物。

    毕竟，在跟林雪儿告白的当晚，他就准备送出这块血珀了，只不过当时那血珀只是稍微打磨了一下，还没来得及加工，他也没好意思拿出手。

    没有想到，林雪儿现在竟然直接将这两样东西都还给他了！

    看来，她现在是真的很讨厌自己，想要彻底跟自己来个一刀两断啊！

    萧云苦笑了一声，脸上说不出是个什么表情，就这样呆呆的看着盒子里的手串和腰坠，好一会儿，才轻叹一声，缓缓将盒子给关上了。

    “我知道了。请你好好照顾雪儿，我马上就要离开中阳了，过几日，她就不用再因为看见我而生气了……”

    萧云看着安妮，尽管脸上带着淡淡的笑容，可丝毫掩盖不住他眼底的悲伤。

    安妮本想说些什么，但最后也只张了张嘴，一言不发地转身离开了。

    见安妮进了林氏集团的大楼，萧云一个人在原地抽了根烟，这才乘车离开。

    而在林氏集团的大楼里，林雪儿则一直站在办公室的巨大落地窗前，静静的俯视着一切，满脸的淡漠。

    “叩叩。”

    几分钟后，安妮敲了敲门走了进来，毕恭毕敬地对林雪儿说道：“大小姐，东西已经转交给萧先生了。”

    “嗯。”

    见林雪儿依旧是那副冷漠的模样，安妮似乎有些于心不忍，开口说道：“萧云……萧先生他说，他马上就要离开中阳了，还说以后大小姐再也不会因为看见他而生气了。”

    “离开中阳……再也不会看见他……”林雪儿喃喃自语，目光之中闪过一抹稍纵即逝的痛苦与不舍。

    但下一秒。

    她的脸上又变得冷若冰霜。

    “大小姐，你……你和萧先生之间到底是怎么了？你们……你们不是一直很恩爱吗？”安妮忍不住多嘴道。

    在她印象中，林雪儿自从和萧云在一起之后，整个人变得开朗柔和了许多，也渐渐变得爱笑了起来。

    身为林雪儿的贴身秘书，她自认为十分清楚林雪儿对萧云的态度。

    那绝对不是闹着玩的、一时兴起的快餐式恋爱！

    大小姐看向萧云的眼神里，是一种认定了这个男人的坚定与专一，她绝对不会看错的。

    可现在……

    大小姐为什么突然会对萧云感到深恶痛绝呢？

    听到安妮说的话，林雪儿痛苦地皱起了秀眉，整个人仿佛在身体里自我撕扯着，最终娇喝一声，抓起办公桌上的一支玻璃杯摔到了地上！

    “你给我闭嘴！”

    看着地上的碎玻璃渣，再看看林雪儿那暴怒与失控的模样，安妮懵了。

    她跟在林雪儿身边那么多年，从来没有见过她这样一面。

    安妮愣了两秒，而后赶紧深深鞠了一躬，说道：“抱歉大小姐，是我多嘴了，我马上打扫！”

    说完，安妮便低着头，逃也似的冲出了办公室。

    从林雪儿的办公室出来，安妮靠在墙边深吸了一口气，似乎还没从刚才那一幕的震惊之中缓过来。

    大小姐到底怎么了？

    怎么一提到萧云就变得这么暴躁？

    简直就跟变了个人似的！

