    可惜的是，卢娜没有成功召唤出守护神，她只是一名一年级新生，仅仅只达成了最初步的通关要求——集中回忆自己能够想到的最幸福的记忆。

    不过这也足够用了。

    因为这同样也是成功召唤出守护神的必要条件，托比是考虑到守护神咒的难度才刻意降低要求的。

    没错，守护神咒，这才是成功安抚火焰球的关键。

    托比之前表现得很夸张，故意让学生们去攻击火焰球，但这实际上只是一个间接的提示——如果带着敌意去攻击默默然会发生什么事情？

    当然是遭到反击了。

    本来默然者的精神状态就极不稳定，又怎么可能会允许学生们通过这种方式通过关卡。

    而且默然者的精神状态不稳定实际上也算是一种提示，因为托比曾不止一次强调过默默然是与仪式魔法最为相似的例子。那么学生们必须表现出与之相反的特征才能合格。

    于是，守护神咒就成为了通过考试的关键——专注，积极的心态，以及面对火焰球时的冷静，这都在考量的过程当中。

    只有达到这些要求，才有资格学习仪式魔法。

    那也将会是第三个学年的正式课程。

    如今卢娜已经完成了第一关的考验，她还和托比分享了自己最幸福的记忆：那就是她在得到潘多拉笔记本的那一刻。

    接下来还有两道考验，卢娜决定继续参加。托比没有因为她是一名新生就拒绝她，而是让她在周日的时候过来找自己，到时候会为她安排后续的关卡。

    有关卢娜成功通过考验的事情并没有大张旗鼓的宣传出去，所以当她在草药课上随口说出来时，金妮直接呆住了，就连已经爬到肩膀上的魔鬼藤都没有发现。

    “金妮·韦斯莱！”斯普劳特夫人急急忙忙的赶过来将藤蔓拍走，她生气的质问道：“你在发什么呆？！怎么能在这种时候走神？！”

    金妮呆呆的说：“卢娜通过考试了。”

    “什么考试？”

    “海默教授的考试。”

    “托比？”

    斯普劳特教授疑惑的看了一圈不知从什么时候开始静下来的学生们，她问道：“是魔法阵物品吗？现在才四月份，确实有些早——但这也不能成为你发呆的理由。”

    她是了解托比考试的特殊性的，在一众教授中显得很独特，就连她都考虑过是否要更改草药课的考试时限，让学生们成功养大一株咬人甘蓝什么的。

    金妮渐渐回过神来了，她没再继续解释下去，脸红着低头给花盆翻土。

    可是等下课时，她与卢娜却被好奇的学生们围了起来。

    “这么快，你是怎么做到的？”

    “我看过你的论文，你成功做出防妖眼镜啦？”

    “能和我们说说秘诀吗？”

    卢娜茫然的看着他们，金妮突然一改沉默的态度，她气冲冲的喊道：“麻烦让一让！别挡路！”

    她抓紧卢娜的胳膊，从人群中硬生生挤出一条路，等走远后还在喋喋不休的埋怨道：“这些人真是太过分了，平时不见他们愿意搭理你，结果现在一上来就问你要什么秘诀。我敢说，那些人里面肯定有把你鞋子藏起来的家伙，离他们远点，没一个好人。”

    卢娜盯着金妮愤世嫉俗的样子，她忽然发出一阵短促又响亮的笑声，样子显得怪怪的，看的金妮直发愣。

    她们一起来到湖边，正当金妮想要找个地方休息一会儿时，发现在不远处的山毛榉树下正坐着哈利，罗恩，还有赫敏，他们一脸严肃的小声讨论着些什么，赫敏还在拿着一本笔记不断写写画画。

    金妮想要换一个地方，可正对着她坐的哈利却发现了他们，赫敏也看到了，最后是罗恩扭头看过去，他脸上的表情立马变得古古怪怪的。

    “你们在做什么？”卢娜打破沉默问道。

    “准备考试要用的内容。”赫敏举起笔记本说道，那上面写满了字迹：“你们准备用什么来应付考试？”

    这显然是在问古代魔法课的考试内容，只有这门课程才会提前开始考试。

    在哈利面前，金妮又变得不好意思说话了，回答的人依旧是卢娜，她说：“我要做防妖眼镜，金妮打算做跳跳鞋。”

    听起来是两个很新奇的主意。

    在赫敏好奇的追问下，金妮小声解释着跳跳鞋究竟是什么——这个灵感还是源自于她的新鞋子，她原本是想要做出一款会飞的鞋子，就像是飞天扫帚，可在了解难度过高以后，就改成了跳跳鞋——一旦蹦起来就会跳好高的那种。

    “听起来真不错。”赫敏感兴趣的问：“那防妖眼镜呢？”

    卢娜的回答就要显得怪异许多了。

    “能够一眼就辨认出妖怪的眼镜。”她一本正经的说。

    “妖怪？”赫敏好奇道：“你是指吸血鬼和母夜叉之类的生物？”

    “不完全是。”卢娜摇摇头，耳朵上的戈迪根耳环来回晃动：“还有妖怪，令人讨厌，又捉摸不透的妖怪。”

    “唔......好吧。”赫敏求助般的看向罗恩，希望他能够接话。可罗恩正在努力憋住笑，脸色涨得通红。

    一旁的哈利好不容易才憋出来一段话：“捉摸不透的妖怪？真希望能够早点见识到防妖眼镜——你们有什么需要帮助的吗？我的意思是说，毕竟我们已经通过一年级的考试了。”

    卢娜欢快的加入了他们，连带着金妮也被一起拉了过来。

    罗恩疑神疑鬼的盯着哈利，又瞅瞅脸颊通红的金妮，他有些怀疑这两人是不是提前约好了在这里见面。

    这时，又是卢娜，她瞥了一眼赫敏的笔记本，立马就说：“不对，你们的方法错了，就算用渔网抓住所有的火焰球，也顶多只能让你们得到一个及格的分数，那不是安抚。”

    赫敏表现的有些不以为然，这是二年级才会有的考试内容，和一年级新生无关。

    结果卢娜又说了一句：“只有按照学习守护神咒的方向才能通过考试。”

    哈利一直在注意卢娜所说的内容，他疑惑的问：“守护神咒是什么？”

    赫敏悄悄支起耳朵，她没想到卢娜已经知道守护神了，更没想到她后续的解释会如此有道理。

    “你是怎么知道的？”赫敏惊讶的问，吓了心不在焉的罗恩一跳，险些就坠到湖里。

    哈利死命拉着罗恩的胳膊不让他掉下去，他忽然听见卢娜说：“因为我已经通过你们的考试了，周末就会去参加下一场考验。”

    哈利愣住了，紧接着听见扑通一声——

    金妮呆呆的开口说道：“罗恩掉湖里了，他不会游泳！快！快点把他救上来！”

    十分钟后，不停打喷嚏的罗恩回到岸边，他抖抖索索的抱紧胳膊，双眼放光的说：“守护神？我没听错吧？我们要发财了！没想到有一天我还能抢走弗雷德和乔治的生意，这会让我们赚上好大一笔钱的！”

    “罗恩！”赫敏拎着湿透的鞋子提醒道：“不是你要发财了，是卢娜！这全都是她的主意，而且真没想到，居然会是你第一个猜到的，一名一年级新生！”

    “这样好吗？”哈利犹犹豫豫的问道：“直接就把答案告诉我们真的会没问题吗？”

    “没关系。”卢娜满不在意的说：“海默教授不在乎，我也不觉得这有什么大不了的。”

    既然卢娜都这样说了，那么哈利也彻底放下心来，赫敏已经等不及要去图书馆了，满腹牢骚的罗恩也被他们带走，并再三警告他别想着用答案来赚钱，那并不属于他。

    “可是就差一个加隆了.......”罗恩愁眉苦脸的时候。

    在回到公共休息室换好衣服后，三人组急匆匆的赶到图书馆，在查阅与守护神咒有关的书籍时，他们恰好遇到了同样在刻苦学习的弗雷德和乔治，他们还真是不愿错过每一个赚钱的机会。

    “别找了。”罗恩把牢骚都发在了他们身上：“关键在于守护神咒，快点去学习守护神咒吧。另外，别指望用这个答案赚钱，这还是卢娜告诉我们的，她是第一个通过考试的学生。”

    他把哈利与赫敏的话复述了一遍，脸上得意的表情还没消退，就被听到动静的平斯夫人赶出了图书。

    “不许在图书馆喧哗！”她严肃的警告道，活脱脱像是一只猎食的秃鹫。

    消息一传二，二传四，四传八。没用多久，拉文克劳出了一名天才学生的消息就传遍了整个学校，这个人只是一名新生，甚至还无私的答案传播开来，没有索要任何报酬。

    细心的学生发现拉文克劳学院的漏斗高出了一大截，足足有五十分。

    这下子，卢娜在突然之间就成为了除一年级新生以外，其余所有学生的恩人，势头甚至超越了哈利这名天才般的魁地奇球手！

    不管怎么说，哈利顶多只是贡献了一场精彩的比赛，外加为格兰芬多贡献了荣誉。

    可卢娜几乎是救了所有人一命啊！

    这件事最大的好处就在于当海默教授得知消息已经传遍了整个校园后，他就再没有强行找任何学生去参加考试了。

    因为那已经不重要了。

    当标准答案出来的那一刻，托比就不需要再为他们做出任何提示。

    卢娜一时间变得受欢迎起来。在一天早上起床后，她发现之前走失的鞋子都自己跑回来了。

    她在第一时间就将这个好消息分享给了金妮。

    金妮叹着气说：“你确实需要一副防妖眼镜，这样才能看清楚哪些人是别有用心的妖怪。”

    卢娜的眼睛一下子就亮了起来：“你是怎么猜到防妖眼镜的真正作用的？”

    无论如何，受到古代魔法课的影响，在学生们中间立刻掀起了一股学习守护神咒的热潮。

    洛哈特教授也跟着成为了香饽饽，因为守护神咒正是黑魔法防御术课的内容之一。

    可在突然之间，学生们发现怎么也找不到洛哈特了，反倒是《学院杂志》上的长篇报道——古代魔法勇士的连载量突然增多了许多。

    这是一个系列故事，围绕伟大的古代魔法勇士与各种黑暗生物展开，包含了许多有趣的古代魔法知识，已经逐渐成为了《唱唱反调》的头牌报道。

    在隧道深处，艾尔盯着销量再次上升的数据发出呀呀的笑声。而躲藏在此处的洛哈特则是瞅着面前的空白稿纸直发愁，他是真的不知道该继续写些什么了，可又没法回到自己的办公室，否则上门找来的学生会把办公室挤爆的。

    这该不会也在海默教授的计划之中吧？

    日子一天天过去，在这股不曾减退的热情下，终于到了周日开启第二道考验的日子。

    带着满心欢喜来到隧道中的赫敏震惊的左右看了看。

    站在她左边的是头发乱糟糟的卢娜。

    站在她右边的是一脸忐忑的塞德里克。

    整条隧道中一共就站着他们三名学生。

    空荡荡的三名学生。

    “这么少？”她不敢置信道：“这怎么可能？”

    “啧啧啧。”托比自隧道的更深处走来，他惋惜道：“看看吧，在伟大的邓布利多的领导下，守护神咒已经变成了如此艰难的魔法。光是集中注意力回忆最幸福的记忆就难倒了一大片学生，霍格沃茨是时候需要变革了，就在不远的将来，就在我的手中。”

    卢娜表现的像是没听见一样，赫敏毫不意外的被吓到了，塞德里克还在想着海默教授到底有没有忘记自己这名助手的助手，他怎么没看见艾尔先生呢？它该不会是真的把自己给忘了吧？

    “跟我来。”

    托比转身说，带着三人来到原本特训用的岔道口房间里面。

    赫敏注意到原本堆得高高的书籍都不见了，至于游走球也是因为考试的原因而挪到了其他的地方，盔甲则是需要二十四小时不停地看守考场，记录学生们的表现。

    可唯独那两只骷髅没有消失，这也是罗恩在特训时面对的骷髅。他还抱怨过自己最幸福的记忆就是买下一根属于自己的魔杖，只不过这份记忆还没到来，才会导致他没法现在就通过考试。

    眼熟的骷髅加剧了赫敏对小白鼠的猜测，所幸的是在它们手中没有拿着威慑力十足的宽版木剑，而是各自拿着一根长长的羽毛，看起来有些像是公鸡的羽毛放大变成的。

    托比站在骷髅们中间，兜帽下的黑雾转向三人。

    “这就是你们即将面对的第二道考验了。”

    “你们已经顺利通过了第一场考试，现在你们都已经知道答案的关键在于守护神咒了。我在那场考试中故意降低了难度，只需要能够完成召唤守护神的前置条件就足以做到通过考试。”

    “第二关将会持续第一关的考验，我很清楚对你们来说召唤出实体的守护神有多么困难，即便是在成年的巫师中也很少有人能够做到这一点。所以我对你们接下来的目标依旧会降低难度，不需要实体守护神，只需要非实体的就能完成——准确来说就是烟雾。从魔杖顶端召唤出一团白色的气体或烟雾。”

    托比没有拿自己的魔杖进行演示，而是操控魔法球模拟出一片小小的幻境，让三人看清楚自己的要求究竟是什么。

    “但光凭这些当然是不够的。”

    随后托比忽然转变语气说，显得特别不怀好意。

    “别紧张，格兰杰小姐，我没打算让你们与骷髅决斗，那早就过时了。不过，你们需要躲避，就像是躲避游走球一样——算了，说再多也不如让你们亲眼看一看，迪戈里先生，你先上来做一场示范，作为一名魁地奇球手，相信你有充足的躲避游走球的经验。”

    塞德里克忐忑的走到两只骷髅们面前，骷髅的脑袋齐齐转向他，让塞德里克想起了第一次发现骷髅异样的那一天，他鼓起勇气伸出一只手左右摇了摇，打了个招呼。骷髅们也慢腾腾的做出回应。

    “不错的开始。”托比满意道：“现在你要做的就是一边想办法尝试召唤出守护神，一边试着躲避——不过就算没有躲避成功也没什么，因为骷髅助手也有帮助你们的作用。”

    “好了，开始吧。”

    塞德里克有些听不明白海默教授说的话，但他至少还能听懂开始两个字。

    话语刚落，他立马举起魔杖，在回想第一次在魔杖上成功刻印魔法阵的同时，大声喊道：“呼神护——”

    没等他把咒语念完，骷髅们忽然以一种异样的速度活动起来，快到让人没法看清楚——无论是他还是赫敏都从没想到过原来它们的速度居然这么快，二人都被它们之前慢腾腾的速度骗过了。

    可接下来骷髅们的举动却有些怪异——它们一左一右来到塞德里克身边，飞快的伸出手中的羽毛，上下扑棱棱扇动起来。

    赫敏都看呆了，这算什么考验啊？

    但就在这时——

    “扑哧！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “快！快停下来！”

    “呼神护——哈哈哈哈！”

    她眼睁睁看到塞德里克左扭右扭，甚至还试着逃脱，但怎么也没法离开羽毛扫动的范围。

    等到最后，塞德里克像是浑身长了弹簧一般躺在地上，一跳一跳的，发出歇斯底里的嚎笑声：“啊——哈哈哈哈！啊——呼神护——啊啊——哈哈哈哈！不！不行！哈哈哈哈！啊——！！！”

    赫敏的脸色顿时变得惨白，她忍不住向后退了一步，想要转头看看卢娜的反应，却发现卢娜比她退的还远，已经快要走到门口了。

    这时，托比忽然快步走过，他将手掌搭在二人的肩膀上，一点点将她们推回到原来的位置。

    与此同时，从兜帽下传来无比亲切的嗓音。

    “用快乐帮助你们成功召唤出守护神，我想再也没有比这更令人感动的行径了。校长早就应该将霍格沃茨交给我了——”

    “从哪儿还能找到比我更加负责任的教授呢？”

