    青芜看一眼空荡荡的天牢和从暗处走出来，一脸幽怨的鬼冢，问，

    “玄策来过了？”

    鬼冢说，“来过了，要不是他因太过悲痛而分心，我不一定能藏得住，早就暴露了，说起来，这大长老对玄芷这养女尚且有几分真心。”

    青芜说，“再真的心，都不足以令他反叛神隐，怀疑仙道，

    说到底，当初他的不信任才是压倒玄芷的最后一根稻草，

    如今做什么都晚了，玄芷和玄策注定将会是父女反目，不见也好。”

    鬼冢点了点头，“你那幻术挺逼真，他都没发觉，只以为是玄芷死了，悲痛之下，让人将尸体带回去长老殿了，

    又听说有族人举报发现了艾比的踪迹，这会儿应是让祭酒带着人去追踪艾比了。”

    鬼冢又问，“艾比不是和你在一起吗？怎么没把他带回来。”

    青芜拿出神印，说，“我把他扔到了别处，他想算计我们，我们自然也可以算计他。”

    “干得漂亮，早看那小子不顺眼了。”鬼冢默默竖起大拇指，说，“接下来做什么，去找天网？”

    青芜问，“不用费工夫找了，我想，我知道天网藏在哪里，左右也是在神庙中，圣女殿和长老殿没有，大祭司那处没有相应的地理条件，剩下的也就只有这塔了。”

    说完，她抬起手，指了指被子弹击穿的地面，原本蛇窟的入口，说，

    “有没有兴趣带点神隐特产回去？比如蛇羹。”

    鬼冢笑了，从存储器拿出两把重型机枪，一边砸入弹夹一边比了个OK的手势，

    “先说好，蛇胆给我留着。”

    青芜皱了皱鼻子，“你拿那东西干什么？”

    鬼冢咧嘴一笑，指着青芜手上的镯子，说，

    “那东西好像对玄丫头大补。”

    青芜弯了弯唇，意味深长地看他一眼，“哦，原来是赎罪，那就一起。”

    玄芷万万没想到，自己再次醒来时，第一眼看见的会是数不清的灵蛇内胆，那一幕，一度成为她不堪回首的噩梦，不过，都是后话了。

    此刻青芜和鬼冢充分发挥一直以来的默契，在蛇窟中大杀一通，杀得众灵蛇被迫将蛇王的洞窟让出来，给二人中场休息，

    所有灵蛇，皆退避三尺，不敢靠近，

    鬼冢靠在洞窟石壁上，点燃照明弹跑向空中，小口喘气，洞窟蛇腥味很浓，燃烧弹在空中溜了一圈，燃烧后产生的火药味中和了刺鼻的蛇腥味，风一吹，瞬间好了许多，

    他趁着光线快速判断周围环境的安全性，确定没有问题后，拿出早前探测的地图，说，

    “不对啊，青芜，按照我们的分析，神庙里最可疑的地方就是这塔，可蛇窟都被翻遍了也没找到，是不是我们分析有误，天网根本不在塔里。”

    青芜抱着手臂，闭上眼睛稍作休息，她问过血魔，血魔在域外遇见的艾比，也未曾通过艾比在神隐见过天网，虽然不能百分百肯定自己的推测，但，

    “可以肯定的是，艾比一定知道天网在哪里，他的活动轨迹没有离开过神庙，加上我们前脚到了天牢救玄芷，他后脚就出现了，表现得未免太过紧张了些。”

    “人在潜意识中不会远离自己觉得重要的东西，天网一定在距离天牢很近的地方。”

    鬼冢说，“你真是无情，人家艾比殿下可是说来天牢是为了见你一面，结果你一点没感动，竟在他表白的时候算计他，女人啊！无情薄情都是你！”

    青芜挑眉看他，“你要是一条鱼，会因为有人送你一架飞行摩托而感动吗？艾比就是个小疯子，他关心的只有自己开心不开心。

    我怎么想，对他来说当真不重要，当然，他怎么看我，对我来说也不重要。”

    鬼冢叹了口气，“我也就是开玩笑，巴不得你离他远点，戏太多的男人看着难受！”

    青芜突然想到什么，笑了，“戏太多没关系，演技足够好就行。”

    鬼冢龇牙，知道她在说睡，忍不住感到牙齿酸痛，“我怎么嗅到一股恋爱的酸臭味。”

    青芜弯唇，“确定不是你身上的蛇腥味？”

    鬼冢抬起手臂闻了闻，表示嫌弃，“还真是，同样是蛇，玄芷就很香。”

    青芜懒得说他，三句话离不开玄芷，鬼冢翻船翻得悄无声息，恐怕自己都不知道，

    “休息好就走吧，既然这里没有，那就只能去会一会族长大人了。”

    鬼冢点了点头，“你打算正面硬刚？”

    青芜半眯着眸子，说，“是有这想法，来都来了，总要尽力，不过得先看外面那位同意不同意。”

    鬼冢顺着青芜得视线看向洞外。

    原本浓黑如墨得洞外突然亮如白昼，

    白袍仙者站在寒铁兽背脊上从天而降，黑色的成年寒铁兽大如鹏鸟，展翅而飞，卷起空气加速流动形成一股狂风，

    更加使得白袍男子仙气飘然，法相庄严，

    这男子，赫然就是那位手持法杖，年轻沉稳的大祭司，

    宙玄境，祭天。

    “二位远道而来，是我神隐招待不周，可也不必如此生气，滥杀我族灵兽！”

    此刻，蛇窟里放眼望去的遍地灵蛇尸体让大祭司蹙眉，

    神隐灵蛇可是有大作用的，其价值许多失传已久的术法典籍都要来得珍贵，

    青芜淡淡道，“不好意思，听说这蛇胆对你们无用，恰好我用得上，就取了。”

    大祭司再淡定，也忍不住抽了一下嘴角，

    “你可知，一条灵蛇，可以换一艘战斗机甲。”

    青芜和鬼冢对视一眼，从彼此眼中看见了心痛，

    他母亲的，怎么这么值钱？！

    但面上不能输，双方交锋其实要够，

    她保持着云淡风轻地体面笑容，说了向来觉得最欠揍的一句话，

    “钱财乃是身外之物，修道之人不必过于在乎这些黄白之物。”

    祭天远远看了她一眼，此刻青芜早已掐诀换了装，不属于任何一个星国或种族的服饰，

    玄色轻纱，长发高挽，墨色琉璃长簪隐没发件，暗金色眸子眼波流转，便生出一股睥睨天地众生的霸气。

