    “克林，你就是一个蠢货！”黑人波勒这个时候大骂道，他回头看到了一楼大厅玻璃窗那里的巨大暴龙行尸的脑袋，险些尿在裤里。//www.  //

    “我的妈啊！”克林更是不济，直接瘫软在地上。

    这也不能怪他们，毕竟他们两个只是普通人，普通行尸和这暴龙行尸简直不是一个等级的存在，他们什么时候见过这玩意儿。而实际上，这暴龙行尸战力已经超过了3300，光是那种战力带来的威压，就足以让两个普通人吓得屁滚尿流。

    吼！

    一声大吼，一楼的玻璃全部碎裂，这种声波极其震撼，即便是墙壁，都出现了道道裂纹。黑人波勒和克林只是普通人，在如此吼叫之下直接昏厥了过去。

    “弩男，带他们回去！”林飞召唤出一只缝合黑卫，后者快速的扛起已经昏厥的克林和波勒向外跑去。

    弩男自然也看到了那个暴龙行尸的战力，说实话，如果是他自己，还真没法和这种等级的敌人战斗，不过弩男也没打算临阵脱逃，将危险留给林飞。

    “我们一起吧，这个暴龙怪物有些奇怪，我怕你一个人搞不定！”弩男笑了笑，手一翻，却是取出了一把一米多长的大弩出来。

    林飞愣了愣，随即点了点头。

    这暴龙行尸的确有些古怪，或许弩男的精确狙击会帮上自己的忙，况且，这周围或许并非只有这么一个危险存在。

    于是，林飞命令自己的缝合黑卫将晕厥过去的克林和波勒带回去，然后用通讯器联系到胖他们，让他们接应。

    弩男则是快速离开一楼，找寻他适合的攻击位置。

    此刻，那头暴龙行尸却是用身体猛然撞击大楼，瞬间，找个四层建筑开始了剧烈震动。大片的玻璃碎裂，林飞天花板上也掉下来不少墙皮。

    “好大的力量！”林飞心中暗道，这暴龙行尸的一撞之力，竟然可以撼动一个钢筋水泥的建筑，简直是匪夷所思。

    而更让林飞不可思议的还在后面。

    暴龙行尸和普通行尸一样，喜欢生者的气味，在明知道大楼里有食物的时候，它几乎是已经陷入了疯狂。

    嘭！

    又是一下撞击。林飞只感觉是十级地震一样，甚至林飞还听到了钢筋扭曲时所发出的声响。一旁的一根大柱，此刻竟然也是被震的断裂。

    “不好！”

    林飞眉头一动，他急速向后退去，就在这个时候，暴龙行尸再次狠狠撞到大楼上。

    下一刻，这一栋大楼轰然倒塌。

    轰隆隆！

    巨响声传出去很远，而建筑倒塌时溅起的灰尘烟雾也弥漫了数百米的范围。在李初南他们所在的大楼顶部，可以看到远处那一团烟雾。

    “怎么回事？发生了什么事？”

    一个剧情人物出声问道。自然，没有人回答他，剧情人物自然不明所以。契约者虽然知道，但也不会告诉他。

    林飞在大楼倒塌之前冲了出来，再看另外一边，暴龙行尸已经是向自己冲了过来。七八米的身高，配合强壮至极的身躯和压倒性的力量，绝对是陆上的霸主。沿途的水泥墙在暴龙行尸面前，根本就是如同纸板一样脆弱，一碰就碎。

    吼！

    暴龙形尸再次发出一声狂吼，这一次。林飞看到对方嘴里竟然是喷出了一股空气波动，就如同一门空气炮一般轰了出来。

    林飞眼瞳急缩，突然感觉到一股巨大的压力迎面扑来，千钧一发之际，林飞只能发动乌鸦替身。

    哗啦一下。林飞仿佛被一个空气组成的炮弹击中，瞬间化成了数十只乌鸦。

    几米外重新聚形的林飞面色有些难看了，这只暴龙行尸显然并非只是依靠**和撕咬的力量，它还有其他技能。

    林飞猜测，或许这是某个强大契约者的召唤物。宠物，甚至可能是某个可以变形的契约者本身。但不论是什么，对方的强大都是毋庸置疑的，刚刚那‘空气炮’，林飞姑且这么叫，威力简直比真正的炮弹还要强大。

    暴龙行尸见到林飞没事，却是发出了愤怒的吼声，再次对着林飞张开大嘴，射出了一击空气炮。

    这一次，林飞早有准备却是张开六咦，向上飞去。

    他虽然躲开了这一记攻击，但是身后的异动大楼却是直接被空气炮击中，就听到一阵轰隆巨响，水泥墙碎块乱飞，这个足足有十层的大楼被空气炮直接贯穿，击破了承重结构，最后轰然倒塌。

    毫无疑问，暴龙行尸的强大出乎了林飞的预料。

    便在暴龙行尸继续要发射‘空气炮’的时候，远处的一个地方射来了一记弩箭，直接射中暴龙行尸的脑袋。只是对方的外皮十分坚韧，长达一米五的弩箭只是射入了五分之一便无法再寸进，显然，这个距离根本无法伤到这一头暴龙行尸。

    射出弩箭的是弩男，后者见到自己的这一把弓弩无法重创对手，也是目瞪口呆，要知道，他现在所使用的已经是攻击力极强的‘攻城弩’了。这弩箭就连一辆装甲坦克都可以攻破，此刻竟然无法重创一头暴龙行尸。

    “靠，林飞，我打算用寒冰巨弩，不过需要准备一段时间！”弩男在通讯器里对林飞说道。

    弩男刚说完，受到弩箭攻击的暴龙行尸就对着他所在的方向轰出了一记空气炮。

    瞬间，弩男只感觉自己完蛋了。

    下一刻，一道铺天盖地的剑芒就冲着那一记空气炮涌去，瞬间，空气炮对撞到这一股剑芒上，剧烈的响动简直如同核爆，撞击的位置直接被夷为平地。

    “你下一次的出手也只有一次机会，把握住！”林飞此刻手里握着雷剑，一脸大汗，刚刚发出这一招斩击可以说是耗费了林飞不少力气和信仰之力，不过好在是帮助弩男抵挡了对方的必杀攻击。

    弩男赶忙转移的狙击地点，他知道林飞说的没错，下一次，他只有一次攻击的机会，如果错过机会，肯定会遭受那暴龙行尸的攻击，到时候林飞不一定来得及救自己。

    “草，下一次一定干掉你！”弩男心里也发了狠。

    此刻，林飞已经和暴龙行尸战在了一起。毫无疑问，对方的战力没有一丁点打折扣，3300的战力绝对是结结实实，林飞若非依仗着信仰之力和太阳神镜，否则怕早就落败了。

    也不知道这一头暴龙行尸发生了何等的变异，竟然是皮甲坚厚，而林飞也不敢和对方多做近战，否则一个不慎被抓伤或者咬伤，那可是没药可救。

    斩击无法破除对方的皮肉，太阳霞光同样如此，显然，这一头暴龙行尸的皮甲非常特殊，对‘魔法元素’类的伤害防御力高的离谱，火焰打在上面，也难以破开对方的防御，显然只能用物理攻击来重创对手了。

    林飞和这一头怪物僵持了约莫两三分钟，那边的弩男终于是在通讯器里告诉林飞，那边准备好了。

    “靠，就等你了，对了，这家伙似乎对元素攻击的免疫力极强，你的寒冰巨弩行不行？”林飞赶忙拍动六翼快速飞升，说实话，和这种暴龙行尸战斗实在是太过辛苦，如果弩男无法干掉这一头怪物，林飞便只能尽量将其引开，或者召唤出自己的缝合大军来，但那样一来，自己的损失绝对不小。

    听到林飞的疑问，弩男也是一愣，寒冰巨弩的确是以强大的寒冰攻击重创敌人，如果对方对魔法免疫力极高，却不是一件好事。

    形势不等人，弩男马上改变了战术，他重新取出了一把弓弩。

    这把弓弩也是极大，弩臂甚至比攻城弩还要长，前面则是一个龙头造型。这是弩男之前刚刚在恶魔空间里的铁匠铺里打造的一把‘屠龙弩’。说实话，这一把弩完全是一种物理攻击武器，所使用的弩箭是长达一米的合金箭矢，每一个箭头都适用了十几种稀有金属打造，可以破除各种龙甲，即便是那种拥有物理、魔法双防御的黑龙龙甲，这一把弓弩都可以一箭贯穿。

    只是这弓弩极重，可以说比一辆大卡车都要重，弩男一开始没有拿出来也是因为怕无法驾驭，但是显然却是顾不上很多了。

    来不及安装固定屠龙弩的固定架，弩箭直接将这一把武器架在了一个屋顶上，然后开始瞄准。

    整个过程弩男都是用极快的时间完成，很快，他扣动了扳机。

    嘭！

    紧绷的弩弦弹出，巨大的屠龙弩发出了距离的震动，强大的力量甚至将弩男直接震飞了十几米远，而那个用作支撑的屋，竟然也是轰然倒塌，由此可见这一把弓弩的威力有多强大了。

    即便是林飞，在屠龙弩射击的时候，也感到了一股骇人的锐利，几乎是在瞬间，相隔数百米外的暴龙行尸就轰然被击飞，箭矢带着强大的动能将它这个庞然大物带离地面，直接抛出十米开外，随后轰然砸在地上。

    林飞六翼一拍，便到了暴龙行尸上空不远处，低头一看，却是看到一根黑的发亮的锐利箭矢从暴龙行尸的头部左边射入，右边突出，直接贯穿了暴龙行尸的脑袋。rq