    “胡瑶月，”墨九钦一撩自己的衣摆，坐回属下刚过来的长软椅上，姿态慵懒，骨节分明的手指一下下敲打着椅背：“你该知道，你的一切，都逃不过本尊的眼睛。”

    胡瑶月是怎么勾搭上褚非凡的，勾搭上后做过什么样的事，与褚非凡滚过几次床单，这会儿肚子里还留着褚非凡的种……这些事，墨九钦全都清清楚楚的。

    他不管，是因为他不在意，因为在他的眼里，胡瑶月和别的魔物没有任何区别，都是他墨九钦的工具人而已……

    “胡瑶月，听说你仗着洛青辞和褚非凡的庇护，在青玄山过的很滋润？”

    胡瑶月一惊，忙跪下来“咚咚”的磕头：“尊主！属下时时刻刻记着自己的身份和任务，绝没有真的和那些正道狗贼亲近……”

    “这一次……这一次属下鼓动褚非凡带人过来，也是料定尊主的实力完全能碾压他们，是故意让他们才送死，要削弱正道的总体实力的……”

    事实上，只要墨九钦不死，胡瑶月对魔道还算是忠心的，她心机深沉，只畏惧墨九钦，对于其他的魔道护法，虽然战力不及，但用一些阴谋诡计的话，未必不能赢。

    按照原本的世界线，也是因为墨九钦真的死了，而她的隐藏身份又没有曝光，她才覆灭了魔教，与被自己蛊惑的死死的褚非凡成亲，愉快的享受去了……

    此时此刻，她老老实实的将自己打探到的所有关于青玄山和正道的消息都说了出来，并极其的展示自己对墨九钦的忠诚和讨好。

    然后面对这一切，墨九钦的表情没有丝毫的变化。

    只等她说完之后，他才淡漠的说：“喔，你料定了……所以说，你是在揣测本尊的心思了？嗯？”

    “胡瑶月，你是第一日跟着尊主吗？”还留在墨九钦身边的另一个护法呵斥道：“尊主大人的心思你也敢放肆的揣测？你找死！”

    “尊主让你去打探正道的消息，让你想办法赢得青玄山最强者的信任，可没说让你去蛊惑褚非凡那种废物！”

    实在是之前洛青辞喊褚非凡一口一口废物喊的太顺口了，以至于褚非凡就是个废物这种念头都钻进魔道众人的脑子里了。

    “……还说什么与正道之人没有亲密关系的话，胡瑶月，别人不知道，咱们几个还能不知道？你是魅狐之妖，天性银荡，那褚废物能听你的，你敢说你没有和他上过床？”

    胡瑶月的脸色顿时就白了白。

    “我没有……”胡瑶月狡辩：“不信可以请尊主亲自验明……”

    魅狐自祖传的手段，能让外人探查不到她们身体的变化，她只要咬死了不松口，谁都没办法。

    这也是胡瑶月敢去和褚非凡滚床单的倚仗……

    这会儿，她想的是，若是魔尊果真要与她验明正身，那么她马上就可以悄悄使用这手段。

    而要验明女子是否清白，那肯定是要发生亲密关系的。

    只要她和魔尊发生了亲密关系，她就有绝对的自信能让魔尊只宠她胡瑶月一个人！

    到那个时候……

    洛青辞！我要你跪在我面前，受尽羞辱与折磨……

