    只见林宇翻出了和张倩的聊天记录。

    聊天寥寥无几，全是张倩问林宇要工资的信息，然后就是林宇将工资转给张倩的转账记录。

    因为要转一点给母亲贴补家用，所以工资卡一直在林宇身上，除了转给母亲的之外，其实的林宇都转给了张倩。

    林宇缓缓的开口道：“我每个月的工资除了给母亲贴补家用外，其他全部都转给了张倩，这上面记录的已经很清楚了，但是呢，张倩拿着我的钱和赵渡苟活，拿我的钱投资公司！。”

    “我一直被当傻子，被我发现了两人的事情后，两人还将我打了一顿，还是我身边这位朋友救了我，不然的话，我现在就不可能站在这里了，现在他们还反咬我一口。”

    “我每个月干死干活为的是什么，为的就是结婚，满足我妈的心愿，但是赵渡呢，就这样对我，还厚颜无耻的说都是我愿意的。”

    只见林宇风轻云淡的说出了这一切，可在座的各位却都不淡定了，全部都为林宇的经历感到伤心。

    “这还是人干的事吗？看来我们错怪林宇了。”

    “我们就不应该怀疑老林家的人品，等会我去和林宇家道个歉。”

    “真的有这样的人吗？是真恶心，欺负人家，人家没有说话，还反咬人家一口。”

    听着周围的声音，只见赵渡的母亲一下就站了起来，气急败坏的说道：“你就拿个聊天记录能证明什么？别在这血口喷人了，小心我告诉你诽谤！。”

    林宇轻呵一声，直接翻到了赵渡的微，拨通了视频电话过去

    一阵响声后，电话那头好似想了很久，最终还是接通了电话。

    看到了对面接通电话，林宇直接将免提打了开来。

    看到林宇的样子后，赵渡阴险的笑了笑，随后说道：“哟，这不是傍上富婆的小白脸吗？咋了，不会真以为傍上个富婆就能吃一辈子了？。”

    “过段时间之后，富婆玩够了，你不还是一无所有，到时候老子再收拾你。”

    看着林宇不说话，只见视频里赵渡一把将坐在一旁的张倩拉到了面前。

    继续刺激林宇，“你看，你女朋友，啊不，你前任女友在我怀里舒服得很”，便说还便和张倩热烈的亲吻起来，“你看，味道真不错。”

    林宇咧嘴一笑，并没有受到赵渡的刺激，直接将手机屏幕转向了在场的亲朋，特别是对着赵渡的母亲。

    原本听着电话里的声音，众人就已经很气愤了，现在还看到了两人还如此不知羞耻，众人心中的那团怒火彻底的燃烧起来。

    而赵渡从视频里看到了在座的这些人，也懵逼了。

    他怎么也没有想到，林宇竟然会在这样的场合，按照他了解的林宇，就算是会说，也不会好意思在公众场合说事情只会在私下和母亲说。

    所以他才在林宇之前就先将一君，让母亲不会再相信他的话。

    老太爷看着视频里的两人，也是气愤之极，一巴掌拍在了桌子上，语气中带着气愤的颤抖声：“真是混账啊！。”

    老太爷经历过战火年代，和敌人斗智斗勇，当了几十年的村长，处理街坊邻居的明争暗斗，但是也从来没有见过这样的事情。

    在座的乡亲当中，忽然站起来一个，指着视频中的赵渡就骂道：“你个坏种，你还是人吗？你别给我逮到你，逮到你我绝对要把你的第三条腿打断！。”

    原来这个人就是赵渡的叔叔，也是将林宇在外面傍上富婆这件事传播出来的人。

    当时姐姐找到自己，也就是赵渡的母亲，和自己说了这件事情，想着要不要把这件事情说出去。

    他也是个爱管闲事，爱看热闹的人，立马就把这件事情散播出去。

    可是现在没想到事情来了反转，心里实在对林宇有愧，才会这么愤怒的。

    而赵渡的母亲此时更是气得话都说不出来，根本就没有脸抬起头来。

    只见林宇将手机屏幕再次转到自己面前，看着视频里还呆住的赵渡，说道：“怎么，还没反应过来？是不是料定了我的性格不会将这件事情说出来，只会想着大事化小，小事化了。”

    “出乎你的意料了？这件事大家都知道了，都在指责我，见到我好像是见到了瘟神一样躲着，现在满意了吗？当你们背叛我的时候，我就不再是以前那个傻乎乎的林宇了。”

    “当年我是怎么对你的？饿死之际帮助你，你就真的是个白眼狼，现在我只是让大家认清楚你的真面貌，怎么了，这就生气了？这点比起你们对我的，远远不够。”

    听着林宇针针见血的话，赵渡反而气得话都说不出来，最后还是张倩怨恨的说道：“行啊你，林宇你记着，这件事没完”，说完便挂断了通话。

    而在场的人听着林宇的一字一句，有的羞愧的低下了头，有的则是一脸悲伤的看着林宇。

    “这孩子是经历了多少，对这对男女是多失望才能这么平淡的说出这些话啊！。”

    “哎，真是造孽啊，老林当了一辈子好人，现在老天爷还这样对这孩子。”

    “我实在是对不起他了，听到这事后都没经过脑子就四处乱说。”

    张大虎也没有想到竟然会出现这样的反转，林宇不但没有让大家痛恨，还变成了可怜之人，人人安慰。

    坐在林宇一旁的母亲一直被林宇单手死死拽着，不然早就站起来了，当听到儿子在外面经历了这么多，她的心就像是被刀划了一样，阵阵刺痛，要是赵渡在现场的话，她真的会和赵渡拼命的。

    苏清雪虽然早已知道了这件事，但是再次听到这话，还是心中一阵苦涩。

    林宇转头看向了张大虎，开口道：“你满意了？。”

    原本就在未平息下情绪的宾客们听到林宇这话，立马就转向了张大虎。

    这件事是谁提起的，就是张大虎，原本这人就是恶霸，在村子里根本就没有任何名声。

    以前一直碍于关系，加上都是惹的都是独家独户，但是现在，在大庭广众之下犯了众怒，成为众矢之的。

    只见老太爷也缓缓地站起了身。

    “咳咳！。”

