    来人声音如若惊雷。

    凶焰滔天的气势笼罩全场。

    山岳般巍峨的掌印铺天盖地，朝着纪默与巫晓晓所在的位置砸落。

    “殿主，为我等报仇啊！”

    原本陷入绝望的蝰蛇，激动得大喊。

    生死关头，看到修罗殿主及时出现，他兴奋得泪水都要飚出来了。

    蝰蛇满脸怨毒之色，巴不得纪默和巫晓晓落个凄惨下场。

    巫晓晓露出一丝凝重之色，再次打出一拳，轰向天空落下的手掌。

    嘭！

    恐怖的声浪在整个乱石林回荡，虚空仿佛都被打碎一般，出现了一片扭曲的裂痕。

    狂暴的能量席卷四方，将还在打斗中的夭薇薇、花天香，以及修罗殿的五长老八长老全都震飞。

    而原本已经深受重伤的三长老最是悲催，没死在巫晓晓手中，反而在这次能量余波的冲击下，吐血而亡。

    修罗殿主出手也真是够毒辣，丝毫不顾及手下的伤亡。

    巫晓晓身处之地，下沉了五六米，形成了一个深坑。

    她的小腿都没入泥土当中。

    显然与修罗殿主的对抗，落了下风。

    尘烟散去，众人望向大坑，有人欣喜有人慌。

    “咳咳……”

    纪默咳嗽着，用手拍去身上的尘土。

    刚刚真的是吓死个人呐，幸亏晓晓老妹儿给力，挡下了这大手掌，否则自己怕不是被一巴掌给拍扁了。

    果然妹妹不白认，在身边就特有安全感！

    蝰蛇五长老八长老三人死死盯着纪默，眼珠子都要掉出来了。

    刚刚如此强烈的能量余波，连三长老都熬不住，纪默竟一点事情都没有。

    更夸张的是，纪默的双脚还是踩在地面上的。

    连巫晓晓的小腿都陷入地下，而他却不受半点影响，简直是太不可思议了！

    修罗殿主的身形出现，落在不远处的一座小山峰上。

    他的视线停留在纪默身上，眸光明灭不定。

    凡人？

    不对，若真的是凡人，只怕已经在刚那一掌的余威下成为烂泥。

    难道真如杜鹃所说，此人当真是一位隐世高人？

    修罗殿主的眼神多了一缕凝重，不过很快就消散。

    他潜伏在玄灵界这么些年，就从没听说过有名叫纪默的大佬，这个纪默应该是拥有特殊的体质，故而才表现出与众不同罢了。

    “你就是纪默？黑玫瑰的星耀圣体是不是你帮她觉醒的？交出觉醒特殊体质的秘密，本座可以大发慈悲，放你一条生路。”

    修罗殿主开口威胁道。

    “什么觉醒特殊体质的秘密？我不明白你在说什么，赶紧把黑玫瑰交出来，否则我对你不客气。”

    纪默一头雾水，心中只关心黑玫瑰的安危。

    修罗殿主冷冷说道：“纪默，你就别再装傻充愣了，识相的乖乖顺从。不然不但你得死，黑玫瑰还有在场的你这几位红颜，都活不了。”

    纪默闻言，眼睛半眯，眸光布满杀意。

    竟然敢动他的人，他绝不会轻饶了眼前这王八蛋。

    “哈哈，是不是很愤怒，却无能为力？我这就当着你的面，杀死这两个。”

    修罗殿主狂笑，身形凌空，直扑夭薇薇和花天香。

    “晓晓，去拦住这混蛋。”

    纪默无比焦急，连忙让巫晓晓前去阻拦。

    巫晓晓身若惊鸿，直冲天穹，朝着修罗殿主掠去。

    修罗殿主露出一抹奸计得逞的笑意，接连数掌将巫晓晓震退。

    随后身形接连挪移，转眼便出现在纪默的身前，一把抓住纪默的衣领。

    原来这是他的算计，趁机引开巫晓晓，而后好对纪默下手。

    “愚蠢啊，我略施小计就让你上当，这下子你总算落在我手里了吧。”

    修罗殿主得意地大笑。

    没想到如此顺利就抓住了纪默，当真是让他喜出望外。

    然而纪默虽然被擒，却丝毫没有半点害怕，莫名其妙地开口询问：“你是公的？”

    修罗殿主木然地点点头，然后就觉得隐隐有些不安。

    “是公的就好！”

    纪默的嘴角挂起一抹邪恶的笑意。

    然后猝不及防地抬腿，狠狠踹向修罗殿主的裆部。

    修罗殿主眼中露出轻蔑的笑意，想用这种下三烂的手段偷袭自己，实在太可笑了。

    且不说自己一身护体灵力，能抵挡住帝境中期以下的攻击，小老弟还有一层甲壳防护，根本就无惧这种攻击。

    然而。

    下一秒。

    修罗殿主的笑意瞬间凝固，瞳孔放大，捂着裤裆，身体弓成虾米，张开大嘴倒吸着冷气。

    他耳畔似乎听到了，鸡飞蛋打的声音。

    纪默这一脚直接命中要害，瞬间就击溃修罗殿主的护体灵力，震碎甲壳，直接命中他的小老弟。

    蝰蛇、五长老、八长老三人见到这一幕，下意识地夹紧自己的大腿，满脸的惊恐。

    做为男人，自然明白这种说不出的痛楚。

    完犊子了，殿主偷鸡不成蚀把米，想算计纪默，却不曾反而被纪默这阴险小人给算计了。

    “呵，愚蠢的是你，敢靠我这么近，没想到我这断子绝孙腿已经练到登峰造极的境地了吧。”

    纪默毫不留情，本着趁他病要他命的原则，竖起两根手指，毫不犹豫地插向修罗殿主的眼睛。

    既然对方先不讲武德，那他也没什么好顾虑。

    贴身短打，纪默从来未曾虚过谁！

    “啊……”

    修罗殿主双目淌血，发出凄厉的惨叫，声音如同被捏住脖子的鸭子，无比的凄凉。

    纵横大半生，他怎么也没料到有一天会栽在这种招数上。

    咔嚓！

    他的面具布满裂痕，碎裂开来。

    蝰蛇几人无比震惊！

    修罗面具可是一件梦幻装备，帝兵都难以损坏，如今就这么被两根手指戳得粉碎。

    纪默这手指头究竟是蕴含怎样的恐怖力量啊！

    然后，更可怕的事情发生了。

    面具破碎后，修罗殿主的真实面容露了出来。

    同时一股充满血腥、毁灭的邪恶气息，弥漫四方。

    场上响起一大片倒吸冷气的声音。

    因为看到的，根本就不是一张人类的脸。

    “魔族！”

    看着浑身魔气滚滚翻涌的修罗殿主，场上所有人皆大惊失色。

    谁也没想到，修罗殿主的真实身份，居然是一头恶魔。

