 武场之内，劫剑皇之名传开后，众人情绪一瞬高涨起来。

今日击空老祖逼山，原本提心吊胆的氛围，却在此刻产生转变，从紧张渐渐变成激动，每个人心中泛出一股期待。

谁能想到，天外来者劫剑皇竟化名李初三，成了道门外院看护药园的炼丹师。

有此强大修为，为何屈尊降贵，为道门守药园。

姒别秋三人心中五味斑杂，他们又何曾想过，八抬大轿请也请不动的劫剑皇，竟自个来了道门，神不知鬼不觉。

难道说，高人都喜欢这一套？

此时，无数双眼睛看向尹青青和时东，充满了羡慕，以前人人嫌弃的药园李初三，摇身一变，化为南天峰盖世劫剑皇，南江城一带多少风流俊杰欲拜入剑皇座下，却苦苦无门。

然而，尹青青和时东默默接受劫剑皇八年教导，何其幸运！“呜呜！”

尹青青再也忍不住，蹲下来，抱着双腿哭了，以前没人在乎他和时东，但现在呢？

瞧瞧这些人的眼神吧，他们在羡慕，在渴望，也希望能够像她一样，成为劫剑皇传人。

时东震惊之余，同样眼圈发酸，师父真实身份，竟如此强大吗？

可是八年来，他守着药园，是那样无人问津，剑谷时贞华每一次站在师父跟前，都一副盛气凌人的高傲姿态。

时东不理解，因为他不知道，秦浩守得并非药园，而是曾经允下的一口承诺。

道峰之地再度陷入安静，秦浩步伐迈动，负手而立，迎着击空派镇山老祖，那一夫当关万夫莫开的气势，令人忍不住暗赞一声，真是好一个盖世剑皇。

此刻，太岁山队伍前方，太岁皇面色同样无比吃惊，姒别秋既然凭借剑意认出秦浩身份，太岁皇上过南天峰，自然也认了出来。

“万万没想到，道门李初三，竟是夺了南天峰的劫剑皇。”

太岁皇深吸几口粗气。

似乎察觉到他，秦浩的目光随意望了过去，眼眸之内，似有锋锐剑气射杀而出，出声道：“我现在主动滚出来了，太岁皇阁下，是否需要对李某好好的修理一番？”

坟场帝穴，秦浩地确出言威胁过宋长老，所以今日太岁皇亲临，教训这不知天高地厚的狂徒。

当然，若能趁乱夺走传承自然更好，可惜击空老祖没给太岁皇机会，直接出手，一举碾压了道门的三位门主。

那么现在秦浩有必要重复一遍，太岁山想修理他，确定认真的吗？

“呵呵。”

太岁皇喉咙里传出干笑，踩在道场上空的步伐，缓缓的移了回去。

若只是修理李初三，他不过举手之劳，但对上劫剑皇，他还不想死。

毕竟，他与击空道皇去过南天峰，只是峰顶一缕剑气飞出，便将他们二人同时重创。

为了保存面子，后来返回宗门之后，太岁皇告诉门下长老，他与劫剑皇大战了一场，各有千秋，想要彻底将之击败，并非易事。

太岁皇不清楚击空道皇回去以后，是如何向门内高层解释的，反正，他就是这么说的。

但现在不是在南天峰，而是众目睽睽之下，三宗数千弟子共同见证，南江十五郡的武者也都在观战，看看吧，远处高空、地面上，密密麻麻全是身影，他怎敢第二度朝秦浩出手，难道让对方再出一剑，一道剑送他回太岁山？

脸还要不要了？

“你究竟是何人？”

黄眉老者震吼一声，身为击空派老祖，秦浩如此把他无视了吗？

若非目睹秦浩亲手压制姒别秋三人伤势，以及，太岁皇像个龟孙一样胆怯缩了回去，击空老祖绝对无法容忍秦浩的无礼。

然而武者的直觉告诉他，这名周身剑意流转的青年，绝非平庸之辈，至少是人皇，而且修为比姒别秋更强。

“恩赐尔等一个选择的机会，离开，或死。”

秦浩终于回了一句，但这一句话简直气炸了击空老祖的肺，掌中七杀宝塔陡然绽放恐怖光芒，指着秦浩咆哮道：“你说什么？”

“老祖，此人乃劫剑皇。”

这时，聂立上前，小声介绍秦浩的身份。

“劫剑皇？

南江城什么时候冒出来的鬼东西？”

击空老祖正色道，因为常年闭关的缘故，他并不知道南江城发生的大事，也不知道那座三宗垂涎已久的南天圣峰，被人强势霸占了。

“总之，此人很强。”

聂立嘴角不自然的抽动了几下，鬼东西？

老祖真敢说。

“有多强，他比老夫还强？”

击空老祖指着秦浩，他聂戎两百年前，便成为南江一带第一人皇。

聂立闭上了嘴，不敢回答，他还能怎么说？

他和太岁皇联手，却连秦浩一剑也承受不住，不动用七杀塔的情况下，这能力，怕老祖也办不到。

默默走向前去，聂立冲着秦浩恭敬抱拳：“道友深藏不露，居然屈尊降贵化身小小炼丹师，到这道山看护药园，若阁下有雅兴，我击空派随时欢迎……”秦浩挥挥手，打断道：“走吧，我不想开杀戒。”

“道友，此事与你无关，为何非帮姒别秋出头，不管他给你什么，我击空派愿十倍奉上，即便副山主之位，阁下只需微微点头，我聂立愿与劫剑皇平起平坐。”

聂立道。

“与我平起平坐？

你不够格。”

秦浩劝道。

“你放肆。”

击空老祖勃然大怒，当他击空派算什么？

“滚。”

秦浩爆喝出声，虚空顿时传出无比锋锐的剑道气流声响。

吱呀！击空老祖拳心紧握，呵呵的笑了：“好，很好，老夫踏入人皇三百年，你是第一个敢冲我说滚的人，聂立，你若畏惧此人，只管退下，我会让你欣赏一番咱们的击空道掌是如何驯养人畜的。”

“老祖。”

聂立一听，顿时精神绷紧。

“滚一边去。”

击空老祖炸吼一声。

“劫剑皇，我聂家之强，远非你所想象，好自为之。”

聂立知道老祖决心一战，便也不再阻档，这一战胜负如何，他不担忧。

但有一条，老祖若受伤，劫剑皇会付出极其惨重的代价，甚至是他的命。

聂立退开了，太岁皇同样退至远处，二人心里都极为清楚劫剑皇剑道的厉害。

当然，击空老祖未必会败，聂戎手持极品皇器，释放的道威之力，足以撼动高阶人皇。

双方这一战，怕会相当激烈，棋逢对手，势均力敌。

 