    她瞧那花纹……倒与他前世送她的那枚玉佩很像。

    容锦顺着她的视线转头扫了一眼，回过头来神色如常，甚至依旧不忘给她挖坑，不紧不慢地抛出诱饵，问：“卿卿想知道？”

    慕云卿毫不掩饰地点头。

    薄唇微勾，他轻声笑道：“那卿卿与我同榻而眠、交颈而卧，我便告诉你。”

    “……那我不想知道了。”

    她说着欲起身，可头发被扯了一下便又跌了回去。

    容锦回手脱掉她的鞋子，抱起她换了个方向躺着，将人严严实实地挤在床榻里侧，还拉过被子盖到了两人身上，动作迅速，一气呵成，事后还近乎挑衅地覆在她耳畔说：“不想知道也不准你走。”

    “容锦……”

    “嗯？”他轻轻应了一声，声音散漫慵懒。

    “你这样我睡不着。”

    “困了就睡得着了。”言下之意便是，叫我放手是不可能的。

    “……”

    容锦蛮不讲理，慕云卿根本不是对手。

    她望着月白色的帐顶眨了眨眼睛，不死心地说：“尚未大婚，哪里有人这样的！”

    “你我如此，不就有了吗？”

    “可是……唔……”慕云卿还欲再言，唇瓣却忽然被堵住。

    容锦深深地吻了她一下，被子下面的手在她腰间充满暗示意味地流连，刻意压低的嗓音在黑夜里透着别样的诱惑：“卿卿这会儿不睡，也不让我睡，待会儿若是反悔想睡了，我可就不依了，嗯？”

    慕云卿被他这阴恻恻的语气吓得直咽口水：“你……你想做什么……”

    “春宵苦短，须得尽欢。”

    “诶！”慕云卿忙抬手抵住容锦压过来的胸膛，说话间就闭上了眼睛：“睡睡睡，我睡就是了，你别胡来。”

    “卿卿很勉强？”

    “……不勉强。”他动不动就耍流氓，她哪里敢说勉强。

    安静地窝在容锦怀里，慕云卿了无睡意，她忍不住想，原以为同容锦心意相通后她就能“农奴翻身把歌唱”，哪里想到床笫间还是如此窝囊，真是丢人。

    不过……这样和他同榻而眠，也的确是久违了。

    她记得前世被容锦关在那个小院里时，他也像今日这般夜夜搂着她睡，只是那会儿她心里厌着他，不愿同他亲近，遂每每入睡前都紧贴着榻里，恨不得在两人间多搁上几床被子划分楚河汉界才好。

    可不管她前日夜里躲他多远，翌日一早总还是会在他怀里醒来。

    后来，她慢慢地不再那么排斥容锦，入秋后，夜里尤其寒凉，她醒着时尚有分寸，可睡着了便迷迷糊糊地自己往他怀里钻，半梦半醒间，内心矛盾地自我挣扎。

    如今倒是躺得坦然。

    思及此，慕云卿忍不住在枕上转过头去看身边的人，目光温柔，似月华轻漾。

    她静静地打量着他，心说这世上怎么会有像他这样好看的人呢，明明是男儿，容貌却精致得像女子，偏又不会显得女气，难怪人人都称他为“玉面修罗”。

    容锦似是睡着了，双眸紧闭，羽睫低垂。

    他的睫毛又长又密，不像慕云卿那样尾端微微向上卷曲翘起，而是直直地垂下去扫在眼睑那里，像一把小刷子似的，在眼底投下淡淡的青影。

    慕云卿看了一会儿，轻轻咬住下唇，忍不住伸手去碰了一下。

    指腹轻柔地一触，便立刻收回了手。

    见容锦依旧睡得香沉，并没有醒来的迹象，她才跃跃欲试地第二次伸出了“小爪子”，先是沿着他的眉骨扫过他的轮廓，接着想起他刚刚压住她的头发不让她起身的事，便又扯了扯他的头发算是报复。

    等她捅捅咕咕地将容锦那张脸玩了个遍，正准备收回手的时候，忽然听见他的声音异常平稳地响起，没有半分睡意：“玩够了？”

    慕云卿一惊，心都跟着忽悠一颤。

    “你……你没睡着？！”她一愣，随即又冒出了一个猜测：“还是我把你吵醒了？”

    容锦缓缓地睁开眼睛，眸光清明，哪里是睡过的样子：“那卿卿呢？不是说了要睡觉吗？”

    “……我、我这是……是梦游！”

    “呵。”容锦勾了勾唇，墨瞳幽幽，那笑虽真切，却肆意张狂：“巧了，我也是。”

    话落，他一把掀开被子，欺身压在了慕云卿身上。

    纱幔后，烛火轻摇，两人交叠的身影映在墙上，亲密无间，宛若一人。

    容锦骨节分明的手钳住慕云卿的下巴，狂热的吻随之落下，他来势汹汹，气势魄人。

    舌尖撬开关，手托起她的后颈，逼她就范。

    他一贯霸道，人如此，吻亦然。

    他浑身硬得似铁，大掌箍着她的细腰不管将她按向自己，那个架势，分明就是要将她生吞活剥了，不止不许她拒绝，甚至不曾留半分退路给她。

    慕云卿心如擂鼓，气息不稳，意识浑浑噩噩，耳边除了他越来越急促的喘息声便再无其他。

    腰封已被他除去，衣襟半散，他扯落一侧的裙衫露出光滑白腻的香肩，温热的唇随之附上，辗转流连，“红梅”开遍。

    慕云卿云鬟低坠，星眼微朦：“容锦，如此……不合礼数……”

    她话中有推辞之意，一双手也抵在他身前试图阻止他的进犯，但这拒绝只是出于礼数考量，而非她内心排斥不愿与他亲近，恰恰如此，反而让容锦恢复了些许理智。

    不过，他并未立刻将人放开，只是已经探到亵衣边缘的手没再往上继续。

    他覆在她颈间喘息着，声音低哑，满是压抑的情欲：“我最后再问一次，卿卿到底要不要乖乖睡觉？”

    慕云卿忙不迭地点头。

    再不乖乖睡觉，只怕他就要睡了她了。

    甚至不等容锦再多言，慕云卿就果断闭上了眼睛，连乱掉的衣裳都来不及整理，看得容锦哭笑不得，只能一边压住自己的邪火，一边默默帮她将衣裳穿好。

    再次将人拥进怀里时，容锦只觉得既甜蜜又折磨。

    拂开她的长发，他忍不住在她后颈上咬了一口，语气森然道：“卿卿好睡，待日后成了婚，怕就难睡得如此安稳了。”

    闻言，慕云卿不禁一僵。

    她僵硬地回头看他，眼中有明显的退意，容锦恐真的吓到她，忙粲然一笑：“同卿卿说笑的。”

    慕云卿：“……”一点也不好笑！吓银！

    被她那个敢怒不敢言的小眼神逗笑，容锦摸了摸她的头，低头在她眉间落下一吻：“好了，睡吧。”

    “……你还没告诉我，你肩上的那个刺青到底是什么？”若非因为此事，她何至于沦落至此，既然这样，那她总要得到一个答案才不算亏。

    “卿卿不是说不想知道了？”

    “我反悔了不行吗？”

    “反悔的人是小狗。”他拿她方才的话堵她。

    可慕姑娘如今也算是被容锦给锻炼出来了，心知同他交锋若想赢便不能太顾及脸面这回事，遂微红着一张小脸，声音低低地“汪”了一声。

    容锦难得没了话应对，片刻后，哑然失笑。

    他收紧手臂，帮她掖了掖被子才道：“这刺青的图案，为北齐皇室所有。”

