 如今苏洛这么说，明显是要用灵液滋养所有人的身体。

楚心打了个响指，虚空出现一道通道，从洛城向外喷涌的灵液，瞬间进入整个战场。

一时间整个战场全部炸锅了！在场的人，哪个不是武皇啊！全部都是武皇，被打出真火，想要突破的人，不仅仅是苏洛他们几个，还有这些星空武者。

如今灵液倒灌，所有人都能吸收。

下方秦归震撼道：“苏洛这是要养猪啊！”

“灵液灌溉下，这些武者就算受到重伤，吸收灵液也能迅速恢复伤势，继而再战！”

秋雨亭眼神迸发精光。

下一刻，秋雨亭悍然入场！秋雨亭也是归元境强者，算是武皇！他的入场，明显也要争夺成为大帝的契机。

秋雨亭一杆苍鹤长枪，席卷而至，长枪所到之处，寒芒乍现，瞬间贯穿一名武皇的胸膛，强势入场！一袭白衣如雪的左无双，弹指轻笑间，悍然入场！左无双修为也不弱，入场过后，展现强大的武皇战力，他的无双战法，双手弹指间，划出一道道无形波动。

楚心在外，诧异道：“逆乱术？

你传的！”

“不是我传授的，这种禁术，传给他们便是害了他们，修为太弱，学逆伐之术，比学邪刀更难！”

苏洛并没教左无双这种战法。

只有一种可能，这种逆乱术，是左无双自己领悟的。

若是明殇的邪刀，是崩塌万道。

可左无双的逆乱术，便是拨正反乱，逆乱天下万道。

逆乱术，若是修到大成，便是两条惊世之道。

苏洛都为之诧异，没想到左无双修炼的是这种术法。

不过这在苏洛眼中，看着明显有些稚嫩！苏洛收刀归鞘，一念间散去神圣审判，轻声道：“无双！”

“洛帅？”

左无双回头。

苏洛淡笑：“你若走逆乱一道，便看好我所做的，逆乱一道，重在逆，其次是乱！”

“逆乱本为二道，初学者混为一起，倒也是常事！”

“看好，逆乱术，随着修为越深便越恐怖！”

言罢。

苏洛弹指间，无形波动环绕身边，继而攻向面前一尊武皇。

但凡星空修士，皆是敌！苏洛双手如抱山，悍然轰杀而去。

一股诡异波动，伴随着苏洛双手散发而出，而被攻击那人，五官陡然扭曲，四肢犹如被无形力量打中，瞬间扭曲！苏洛眼神透着冷冽杀机，一年而过，这个武皇从内而外，整个人如同被翻卷过来。

这就如同五脏六腑翻卷在外，整个人死相可怕。

王凤麟都汗毛炸立：“卧槽，哥，这是啥玩意啊！”

“逆乱术，又被称之为古今第一邪术！”

苏洛适当施展，让左无双自己琢磨。

逆乱术的攻伐手段，极其诡异，不仅仅是眼前看的这么简单。

当年苏洛也研究过，不过认为有伤天和，就没多加研究。

如今左无双走上这条道，那是他自己的选择！此刻，大战彻底爆发！苏洛转身拔剑而出，轻声道：“长魂，看到我的剑，青莲剑诀共有七十二招，每一招内蕴七式，你既然领悟到一剑破光阴，我便让你看看，真正的一剑破光阴，究竟有多可怕！”

苏洛话语落下。

明殇回头狐疑道：“哥，长魂都是武皇六重的境界，比你仅仅低了一重天，一剑破光阴，剑招威力在这个境界，已经到了极致吧？”

“我看你是挨揍的轻！”

莫如龙冷冷说了句。

吴涛白了一眼，别人不清楚苏洛，难道他们哥几个还不清楚。

这变态是白长魂他们几个能相提并论的？

是谁给明殇的勇气，让他提出质疑的？

这货怕不是想挨揍吧！苏洛淡然轻笑，左手持剑，轻声道：“剑仙李太白，当年何其惊艳，青莲剑诀当真是惊艳了那个时代！”

说完。

苏洛持剑瞬息间，已然不见踪影。

“一剑破光阴，若连光阴都无法刺穿，又怎能被称之为破光阴！”

苏洛淡然的话语，响彻这方长空！下一刻，所有人都看到，在苏洛原本的地方，出现了空间裂缝！有人惊骇道：“小心，他一剑刺穿了空间！”

就等他话落下，却发现周围的修士，皆是目光惊骇的看着他。

这人回过神，感受到胸口的剧痛，发现一道黑影而过。

是苏洛持剑从他身体穿过。

一剑破光阴！待苏洛收剑归鞘，场中十位武皇，皆是气绝身亡，身体一分为二。

全部横尸当场！这可怕的战力，让全场寂静无声！没人看清苏洛是怎么出手的，可一剑破光阴，斩杀十名武皇，在场谁是其对手？

单凭这一剑，足以让苏洛傲立战场之巅！白长魂脸颊流出冷汗，只有他知道，苏洛这一剑有多快，快到他让他绝望，让他怀疑自己，真的能达到这种地步吗？

苏洛淡然道：“长魂！”

“洛帅！”

白长魂回过神，发现自己已经被冷汗打湿。

苏洛并没宽慰他，知道修士只有看到差距，才能不断进步。

苏洛再度握住黑煞剑，出鞘那一刻，剑芒动九州，整个战场皆是剑光。

伴随着苏洛轻声道：“记住，一剑破光阴的下一招，便是一剑分天地！”

“这一招，将来等你大成之日就会明白，一剑分天地，是分，而不是破！”

“天地本混沌，没有黑夜白天，这是青莲剑诀最初的本意，破开天地，方有乾坤！”

随着苏洛话语落下，周围天空仿佛陷入无尽的黑暗当中。

等苏洛再度出剑，体内一滴滴真元，狂涌而出，化作惊世一剑，让所有人眼睛刺痛。

一剑而过，瞬息间倒下十位武皇。

堂堂来自星空的天才，归元境的修士。

如今宛如猪狗那般，被苏洛一剑再度斩杀十位，连反应的时间都没有。

可怕的一剑分天地，刚才一瞬间，那一剑的剑威，让所有人都觉得灵魂差点离体，肉体都不再是自己的。

更何况这一剑不是针对他们，若是针对他们，怕是这种感觉更加强烈。

肉体和灵魂有种剧烈分离感觉，这还怎么反击防御！可苏洛并没罢手，不管白长魂脸色煞白，也不管他领悟到几成真意。

伴随着苏洛再度拔剑：“一剑化谪仙！”

 