    第861章为你而生（完+番外）

    云姒：“......”

    一阵漫长的沉默。

    死一般的沉默。

    无比尴尬的沉默。

    甚至是，难以言齿的沉默。

    她看完全篇，然后又看向满脸无辜茫然的男人。

    他缩着手，见她看过来，又一下子低下了头。

    又表现出一副自己不知道做错了什么事的样子，委委屈屈。

    云姒微微深吸了一口气，努力露出微笑，“顾先生，您能不能跟我解释解释，怎么叫做......国王，是这个世界上最美丽的女人？”

    “......”他低着头，不敢看她，“......就......就是字面上的意思。”

    他白皙的长指扭在一起，双膝并拢，像是个小学生一样，坐得端端正正。

    漂亮清隽的那半张脸对着她，唇红齿白，耳朵还有点微微地红。

    “是......是你说，不能再写血腥的......”

    “所以你就写了这种奇奇怪怪，乱七八糟的剧情？”

    他抿唇，小声反驳，“哪......哪里奇怪？”

    “明......明明一切都很有逻辑。”

    他倒是理直气壮。

    王子看上了国王，有问题么？

    没有问题啊，逻辑非常清晰缜密。

    他甚至还夸了一番国王的样貌。

    “......”云姒都给无奈笑了，“顾先生。”

    “嗯？”

    “我想揍你。”

    “......”他低着头，腮帮子微微鼓了起来。

    过了一会儿，他慢慢地伸出手，递到了她面前。

    云姒瞥了一眼，“干什么？”

    “......不，不是要揍我？”

    云姒：“......”

    她的唇角似乎抽搐了一下。

    盯着他看了一会儿，她像是没忍住，笑了一声。

    她凑过去，亲了亲他。

    “傻子。”她扬唇。

    看着他微微发愣茫然的模样，她牵住了他的手，十指紧扣。

    “我才不打你，傻子。”

    女人就女人吧，国王和王子爱怎么样就怎么样。

    总归，没有血腥就是。

    她看向电脑，看着剧情最后，然后伸出手，在最后输入了一个句号。

    有了句号，才算是真正的完结。

    一个世界，才算是真正的完整。

    正如......此时。

    ......

    ......

    ......

    —小世界完—

    ......

    ......

    ......

    你相信么？

    每本书都是一个世界，是一个平行发生的世界，是真实存在。

    里面的每一个人物都是真实的，他们真实存在，独立于另外一个世界。

    这样的说法，也许有的人会相信。

    但我想，绝大部分人都是不相信的。

    因为不相信，所以将书的世界，全部归于二次元。

    二次元里有动漫，有游戏，还有小说，里面的人物可以认为是虚构的，与现实世界有着巨大的分界线。

    它们不可能从二次元来到三次元，我们也不能从三次元到二次元去追寻它们。

    所以我时常在想，真的不能有联系么？

    他们真的，仅仅只是虚构么？

    我想，不是的。

    二次元与三次元之间的联系，本身就在于作者。

    作者赐予它们身体，赐予它们灵魂，赐予它们无尽的感情。

    由此，一个平行世界就创造出来了。

    这是独立的世界，绝对真实存在。

    而它们与读者之间进行的感情交融，心灵相通，精神同行，便是它们存在的证据。

    没有人能够否定这样的存在，包括作者本人。

    所以，二次元的世界真的存在么？

    我想说，它们真的存在。

    因为，我们已经感受到了——他们存在的意义。

    此，即为真。

    ......

    ......

    ......

    —完—

    (本章完)

