    “银山，黄牌警告二次，三次下场！”裁判严肃的说道：“请不要用语言骚扰对手，遵守比赛的秩序。”

    姜博文：“……”

    不仅是他，就连叶双他们都是无语了，姜博文的嘴要是再骚一下，可就要下场了，这家伙还真是屡教不改……

    “算了算了，狩猎凤蝶，送大针蜂出去。”姜博文把话憋住，然后摆了摆手，下一刻，狩猎凤蝶再次使用起风，直接把陷入魅惑状态的大针蜂吹出对战场地。

    “第二场，银山获胜！”裁判宣判了比赛的结果，姜博文顿时朝着那个女生咧开嘴，大摇大摆的下台了，直接气的那个女生的眼眶都红了。

    讨厌！

    台下。

    “你再管不住你的嘴，估计比赛很容易要搞凉。”徐雨萱看着姜博文，推了一下眼镜说道。

    “这不是没输嘛，别慌，问题不大。”姜博文说道。

    “真是……”

    姜博文的胜利，又让银山获得了一分，叶双抬起头，屏幕中银山中学四个字的旁边有一个数字二，那便是分数。

    第三场，陈宇的宝贝龙对杰尼龟。

    “没有悬念了……”坐在饮水机的旁边，叶双默默的说道，旁边的白语幽也是轻轻的点了点头，毕竟杰尼龟是水系精灵，而其擅长的水系技能对龙系的宝贝龙效果非常不好。

    龙系只怕冰龙妖精三个属性，对常见的水火草以及电系具有抵抗性，虽然本身的属性不克制这些，但也不怕这些。

    “对面应该是把重心放在了前两场，结果还是输了，要是三场一分都没有，估计就没有出线的机会了。”叶双看着远处田家炳中学的队员们一副垂头丧气的模样，心中已经猜的七七八八。

    台上。

    比赛开始后，陈宇推了推眼镜，伸出手：“宝贝龙，龙之爪！”

    宝贝龙吼叫一声，爪子上涌现能量，直接朝着杰尼龟冲了过去，速度很快。

    “杰尼龟，缩壳！”对方说道，杰尼龟见到冲来的宝贝龙，顿时缩入壳中。

    宝贝龙的龙之爪拍在了杰尼龟的壳上，被反作用力弹开，见到这一幕后，宝贝龙的另一只爪子也发出光芒，不断的抓着杰尼龟的壳，在上面留下一道道浅白色的痕迹，可见杰尼龟的龟壳还是比较硬的。

    突然，杰尼龟的壳开始转了起来，原地使出了高速旋转朝着宝贝龙撞了过去！

    “接下来。”陈宇淡淡的说道。

    宝贝龙伸出爪子，和杰尼龟碰在了一起，它手爪的鳞片与龟壳开始摩擦出火星，同时宝贝龙的身体也开始往后退。

    “嘎！”宝贝龙的右脚一跺，稳住自己的身体，然后吼叫一声直接用力把杰尼龟的壳掀飞起来，后者的身体开始在空中宛如抛硬币一般翻转着，其失重感令它伸出了四肢和**。

    宝贝龙的头甲聚集出能量，直接跃起，咚的一声撞在了杰尼龟的壳上。

    头棰！

    “啪！”

    杰尼龟被直接撞飞，惨叫一声落在了对战场地的外面。

    “杰尼龟！”

    “第三场，银山获胜！”裁判看了一眼，举起旗子说道。

    陈宇看了对手一眼，收回精灵后转身下场了。

    “比赛结束，请双方选手回到各自的休息区等待下一场的比赛开始。”

    休息区，见到陈宇他们走回来后，叶双微笑着说道；“各位，辛苦了。”

    “看来这届的田家炳中学不行呀，居然被直接零封了。”刘雪玲拿着笔记本写着，然后说道：“还有两场，争取全胜哟。”

    “全胜其实就是获得九分，拿到这个分数和出线没有任何区别了。”陈宇说道，毕竟是循环赛，满分只有一个学校能够拿得到，在场的参赛选手都是各自学校顶尖的那一批，厉害的肯定有不少，全胜很难。

    “不会这么容易，每年都能杀出一两条的黑马。”徐雨萱说着，然后看向一旁的姜博文：“尤其是你，注意点，别害我们丢分！”

    “啧。”

    “雪玲，我们下一场的对手是哪个学校？”陈宇转头看向刘雪玲问道。

    “偶康康哈……哦，是海滨中学，一个小时后开始，大家先去让精灵休息一下吧。”刘雪玲笑嘻嘻的说道。

    “嗯。”大家听到后抓紧时间去治疗仪器那边让精灵恢复体力。

    一个小时后，银山开始对上海滨中学，对方的实力比田家炳强不少，一番苦战后，陈宇和姜博文的宝贝龙以及风速狗拿下分数，而徐雨萱却输给了对面，损失一分。

    比赛结束回来后，徐雨萱一脸的歉意：

    “抱歉，我输了。”

    “不怪你，对面选冰系的精灵对付你，我们吃了机制的亏而已。”陈宇开口说道，好歹拿下两分，也不错了。

    “不行嘛，小雨萱，你才让我们丢分的那一个。”姜博文似笑非笑的看着徐雨萱，后者顿时瞪了他一眼，伸出手要去撕他的嘴巴，不过被他闪开了。

    看着躲的远远的姜博文，徐雨萱拿出手机，似乎按下了一串的手机号码，然后举起手机看着姜博文。

    “透，你还玩阴的？”姜博文看到徐雨萱这幅模样，顿时溜了回来说道。

    “我有话跟你说。”徐雨萱直接扯起姜博文的耳朵，拉到了一边。

    “疼疼疼，耳朵要裂了，你再不松手我就捏肿你……”姜博文还没有说完，顿时发出更凄惨的叫声。

    叶双他们看着这一幕，一副见怪不怪的收回目光，姜博文和徐雨萱似乎在初中还是小学的时候就认识了，这是徐雨萱上次无意中说出来的。

    “目前的第二轮分数已经打出来了，大家快看吧。”刘雪玲忽然眼睛一亮，伸出手指着远处的屏幕说道。

    而叶双他们抬头看去——

    【海珠二中：6

    银山中学：5

    海滨中学：1

    田家炳中学：0】

    “看来二中全胜了海滨和田家炳……”陈宇看着屏幕，然后缓缓说道：“能不能出线就看下场了，叶双，下把你代替徐雨萱上吧。”

    “嗯？”叶双一愣，然后点头：

    “好。”