    酥杏再次摇了摇头。

    在她的记忆里，让活死人恢复正常的办法，就只有她看到的那本书上记教的那样。对于桃七说的这个，她一无所知。

    怪不得她没有这样做，原来是因为她不知道。

    不过，这不是最基本的常识嘛，她不知道似乎有些说不通。

    毕竟，自世间流传出这个邪术的时候，也一同传出了这个破解的办法，只要是知道这个邪术的，就一定会知道这个办法，但酥杏却说她不知道。

    桃七正要再继续深究一下，问问她是怎么知道那修士在那公子身上用了这个邪术的，但不等她开口询问，就见对面坐着的酥杏突然没了迷茫的表情，她恢复成方才那副坦然自若的模样，面上又带了些许笑意，和她说道： “其实也不能说我不知道，我是有听说过的，但分离魂魄极大可能会造成魂魄的损伤，这个损伤是不可逆的，我不愿让公子受到这种伤害。而且，若是换了一副新的身体，就算还是以前的魂魄，拥有着以前的记忆，我也总觉得人不再是以前的人了。”

    她看着桃七，笑的满是无奈：“所以，我才没有用这个办法。”

    有理有据，乍一听之下会让人觉得十分合理。

    桃七看着她突然的转变，就好像刚才那个迷茫的反应不曾出现过一样。她觉得她很奇怪，但一时又不知道怎么奇怪了，便只是愣愣地应了声，没再追着询问这个让她感到疑惑的事情。

    离醉适时端着茶走了进来，他在她们面前停下，将茶杯放到桌上，又给她们一人倒了杯茶递过去。

    他一进来，桃七就被他分散了注意力。

    她拉过一旁的藤椅，示意他坐下一起听听。

    于是，离醉就也给自己倒了杯茶，走过去在她边上坐下，等着听她们两个继续说下去。

    “酥杏姑娘先喝杯茶吧。”桃七招呼她用茶，顺带着她也喝口茶，好好捋捋她说的那些话。

    关于为何不直接使用换身体这个简单方便的办法的疑惑，暂且算是解决了。

    虽然对于酥杏对这个疑惑的解答仍有些许怀疑，但见她表现的那般认真，说的那般诚恳，她就要是相信了她。

    一口茶刚刚喝下去，酥杏就催促她道：“老板娘，你还有什么疑惑的，就快些一并问出来吧！”

    她好像很着急，连口茶都没喝。

    注意到她面前保持着原样的茶，桃七笑着问了句：“酥杏姑娘为什么突然变得这么着急了？”

    明明刚才还能悠悠地和她说她的事情。

    酥杏并没有被她问到，她答道：“因为我想快些请你们帮忙。”

    她好像已经认定了他们能帮她这个忙，又一定会帮他们这个忙。

    桃七将茶放回桌上，又问她：“我们真的能帮姑娘这个忙吗？”

    酥杏慌忙点了点头，怕她不同意，她就解下腰间的钱袋，放到桌上又推到了桃七面前：“这是一部分定金，只要你们能答应我帮帮我，到时候我会给你们这些的三倍，还有各种首饰珠宝任你们挑选。”

    本来他们只是做灵异事件的生意的，以为来了第一单生意，结果发现并非灵异事件，而是同类来寻求帮忙的。

    桃七觉得很是为难，特别是在不清楚那位公子如今状况如何，还有已经得知这单生意找不到任何和周夕眠遗落的记忆有关的情况下，但看到那个放在她面前鼓包包的钱袋，以及听到酥杏承诺的三倍银子还有各种首饰珠宝的话后，她就犹豫了。

    见她面上有所动容，酥杏就赶紧和她说道：“如果老板娘还有什么疑虑和想要知道的事情的话，就问我，我会如实告知并知无不言的。”

    既然她这样说了，那桃七就想着先问完她的疑虑，再了解了解情况，最后再考虑要不要帮她。

    她将视线从桌上的钱袋上移开，重新落在她脸上，又问她：“酥杏姑娘，方便说一下你找到的那本书是什么书，还有上面记的那味药，原本就是叫做聚魂丹的吗？”

    酥杏闻言很明显的迟疑了一下，她看着桃七看向她带着怀疑的眼神，想着她还没有答应她，就不再犹豫，朝她摇了摇：“原本那味药并不是叫做聚魂丹，而是叫固魂丹。就像是它的名字那样，是用来将活死人被困在体内的魂魄和已经死去的身体固定到一起，好可以借用药性来让魂魄控制身体，从而达到身体恢复正常使用的效果。” 

    她说的这些和桃七之前猜测的差不多。

    尽管是听她也这样说了，桃七还觉得很是离谱。

    她不得不在心里感叹了一句，大千世界还真是无奇不有啊！

    见桃七不说话，酥杏就咬了咬唇，继续和她说道：“因为这种办法从严格意义上来说也算是一种邪术，所以为了不让公子知道，我就给它换了个名字。”

    原来是她自己换的名字，怪不得她说的这个聚魂丹和她知道的不一样呢！

    很快，桃七就知道它们为何是一样的名字了。

    “关于聚魂丹这个名字，只是当时在和公子说的时候，我刚好想到了聚魂丹，就借用了它的名字随口说出来的。”她为桃七彻底解了这个惑，在说出这些话的时候，她觉得很不好意思，脸上满是难堪的神情。

    听了她的话，又看见她此时的神情，桃七就明白是怎么回事了。

    酥杏对那公子应该是有意的，为了不让那公子知道救他的办法和害他如此的办法是同种类型，所以她就对他说了谎。她怕那公子会在知道真相后，觉得她同当年那修士一样，都是心术不正之辈，她害怕他会对她生出厌烦，甚至是恨意。

    酥杏无法去承担这个后果，因此她选择了说谎。

    桃七可以理解她这样的想法，便在听她说完之后，了然地点了点头，不再对于此事怀疑什么。

    疑惑的事情都得到了解释，虽然心里多少还是有些觉得离谱，但依旧本着大千世界无奇不有的想法，她没有再疑惑什么，而是问她：“既然如今那固魂丹已经不再起任何作用了，那你是打算怎么办的？”

    酥杏当初为了报恩，救她的那位公子，找遍了这世间所有办法，就只找到了固魂丹那一种。如今那个办法也不管用了，他们又哪里有什么办法去救那位公子。

    桃七觉得这一点酥杏应该是知道的，所以既然她会来这里寻求他们的帮助，肯定是有了别的想法，只是在等待着实施罢了。

    她找他们或许只是想要让他们在其中某个环节帮个忙，又或者是帮忙实施。

    在很多时候，桃七的猜测都是正确的。

    酥杏确实是有备而来的，她来此只是为了找个人来实施她的这个想法罢了。

    因此，在桃七问出那个问题后，酥杏很快就回答道：“我需要你们帮我炼制一颗固魂丹。”

    再炼制一颗固魂丹？

    固魂丹都没有作用了，为何还要炼制？

    桃七心生疑惑，皱起了眉头。

    只是，不等她发问，酥杏就解了她的惑：“以前那些固魂丹之所以只有短暂的作用，甚至会在后来彻底失去作用，是因为其中精魄和灵力掺杂不足。”

    酥杏说着叹了口气，既痛苦又无奈：“虽然每次我都很想直接将那些来遥春楼的臭男人体内的精魄都吸取干净，让他们再不能背着家里的夫人出来贪欢寻腥。可一想到他们还有家人，就又觉得他们虽然可恨，但罪不至死。若是他们死了，他们的夫人，父母，甚至是孩子该有多伤心啊。所以，每回我都只是吸取那么一点儿而已，并不会对他们造成太大的伤害和影响。”

    当然，若是那些男人不知悔改，还总是往遥春楼跑的话，她就会下手重一些，让他们难受上好久。

    不过就算下手重了，也终究还是没能重到那里去。

    一次吸取的精魄太少，酥杏就在众多男人身上吸取，然后将它们收集到一起去。等收的差不多了，就根据公子的身体情况，来掺杂着她的灵力再次给他炼制丹药。

    她原本修为就不高，再加上忙着收集精魄，没时间修炼，灵力就也不多，因此药的作用自然就不大。

    “我一直都很清楚，像我这样来收集精魄，这个办法只会治标不治本。所以，这么多年来除了这个办法之外，我还试图寻找出其他的办法来。”酥杏不再盯着桃七看，她不知道是想到了什么，思绪飘远，陷入了回忆中去。

    不过，这并不妨碍她说下去，所以她的声音还在继续响起：“我虔诚用心地找了好多年，求上天给我这个报恩的机会，让我可以治好公子，让他恢复正常。可能是上天怜悯，前不久我总算是找到了另外一个办法，只不过这个办法我一个人完成不了，我需要旁人的帮助，才能顺利实施。因此，在得知这里开了一家这样的店铺后，我就找到了这里，抱着试试看的心理，希望有人可以帮帮我。”

