    还有什么？

    大师正处在自己的研究理论被推翻的震撼之中，对聂云的话还没有反应过来。

    紧接着聂云直接扯掉了衣服，麒麟武魂附体，浑身布满了密密麻麻的恐怖鳞甲，除了脸上的细小一些外，其他地方一片鳞几乎都有拳头大小。

    身躯威武雄壮，极具视觉冲击力，直接让大师目光呆滞起来。

    聂云念头一动，上身燃烧起熊熊火焰，那灼热的气息扑面而来，让大师有些难受。

    毕竟他修为才二十多级，聂云身上的火焰足以威胁到四十级以上的魂宗，在如此近距离之下当然受不了。

    聂云适时地收起了火焰，解除了火麒麟变身，重新穿好了衣服回到大师身旁。

    大师呆呆地愣在那里，如同一根木头，忽然，他清醒过来，激动若狂，拉着聂云的手臂，指甲几乎都快要插入聂云的皮肤了。

    “你小子赶紧给我说清楚，你身上为什么会这样？”大师几乎是吼了出来。

    聂云看着大师那激动过度的样子，有些无奈，他没料到大师看到他身上的秘密后，反应会这么强烈。

    他只好把身上的武魂空间、火麒麟、还有莲花武魂和狂刀武魂的变化都说了一遍。

    武魂空间的事情是他当年离开诺丁城后才发生的，所以他从来没有告诉过大师。

    这次之所以和盘说出来，是因为大师毕竟是大师，虽然武魂空间之前并没有出现过，但说不定大师还真有一些独到的见解。

    还有各类武魂之间的特性以及联系，是否有克制，如何能解决，这些大师更有发言权。

    聂云觉得自己的武魂空间虽然平定下来了，但还是存在着巨大的隐患，两种武魂之间的争斗，说不定某天还会爆发。

    他不敢保证，下一次还会出现奇迹，如果没有了奇迹，那他其中一种武魂很有可能会毁灭。

    以大师勇于探索的精神，和多年来丰富的理论知识做支撑，说不定会为聂云想到一个完美的解决方案，在不损害两种武魂的情况下解决冲突。

    随着聂云的讲述，大师激动的神情开始变得严肃起来，并且拿出了一个笔记本，不停地记录着。

    这是一个全新的课题，值得他花费所有精力去研究的大课题。

    聂云就是这个研究的中心，人类史无前例的一个魂师。

    直到聂云讲述完，时间已经过去了半个小时，大师刷刷写着的笔终于停了下来。

    大师的神情变得极度凝重起来，“小云，虽然我还没有深入研究，但根据你所说的情况，你武魂空间内的形势不容乐观。冰火自古不相容，若是下一次爆发，说不定会更加猛烈，后果是不可预计的，或许会以一方毁灭为代价，又或许是你的武魂空间彻底毁灭，两种武魂都会不复存在，更严重的话，危及性命也是有可能的。”

    聂云受大师的影响，也变得严肃起来。

    大师能一言就道破问题的根本，说不定还真有办法解决聂云身上的问题。

    “老师，您有什么办法吗？这两种武魂我都不想放弃。”

    玉小刚摇了摇头：“暂时还没有，本来双生武魂如何能安然地修炼到最后我都还没有头绪，现在你又出现了第三个武魂，而且还是属性完全相反，互相克制的武魂。想要找到完美的解决办法，难啊。”

    聂云有些失望，不过还是说道：“能不能修炼到高境界暂时没那么重要，现在最关键的是如何解决冰火冲突的问题。”

    玉小刚点头：“对，既然你说你可以控制修炼时吸入的冰火元素，那你千万要记住不能让它们失去平衡，不然后果不堪设想。”

    聂云沉重点头：“老师，我会注意的。”

    玉小刚拍拍他的肩膀，安慰道：“你也不用太过担心，我会尽快研究，帮你找到一个完美的解决方法。”

    “谢谢老师！”

    “你小子还跟我客气什么，你是我的弟子，我不帮你，谁帮你。好了，菜都快凉了，快吃饭吧。”玉小刚笑道。

    聂云点点头，给玉小刚夹了一大块肉。

    “对了，史莱克学院快开学了，你明天就出发吧，不用留在这里陪我。虽然你家里的长辈很厉害，但论到教学，史莱克学院还是很有一套的。”

    聂云点头：“我明天就走，老师，您不一起去吗？”

    大师神色有些纠结，有怀念，也有愧疚。

    “我暂时不打算去了，先留在诺丁学院查阅一下各种典籍，希望可以找到解决你身上问题的办法。”

    聂云也没有继续多说什么，他知道大师一定会去史莱克学院的。

    ……

    第二天一早，聂云便辞别了大师，继续独自赶着马车上路。

    他的下一个目的地就是从小长大的望龙村。

    望龙村是在诺丁城的南方，刚好顺路，而且出来这么多年了，他也有些怀念老村长彼得了。

    想当年还是老彼得收留了他们母子，聂云才得以无忧无虑地长大，这个恩情，他不能忘。

    聂云此次可以说是荣归故里，一下子轰动了全村的村民，老彼得在知道聂云的修为后，更是笑得合不拢嘴。

    他们望龙村终于出了一个天才了，这可是十二岁的魂尊啊。

    当聂云说出自己有一天能成为封号斗罗时，更是让所有人都激动起来。

    隔壁的圣魂村这几年一直吹嘘他们村出了一个天才，那种得意洋洋的姿态简直把望龙村的村民憋坏了。

    在老彼得的强烈要求之下，聂云不得不硬着头皮当着全村小孩的面做了一次激励人心的鸡汤演讲，让那些小孩听得满脸通红，激动无比。

    当老彼得还想拉着聂云去隔壁圣魂村炫耀一波时，聂云脸都绿了。

    不过幸好老彼得最后觉得这样似乎不太好，也就放弃了这个想法。

    在望龙村吃了一顿丰盛的午饭后，聂云不顾老彼得的挽留，继续启程。

    走之前，他悄悄给老彼得留了一万金魂币，这些钱足以让望龙村的生活水平提升一个大台阶了。

    他能做到的只有这些，或许他下次回来，要等成为封号斗罗之后了吧……

    马车继续朝南而去，速度开始加快起来。

    唐三已经提前两天出发了，他要是不加快速度，怕是连史莱克的招生日子都赶不上。

    对于这所怪物学院，他还是蛮感兴趣的，在哪儿都是修炼，或许在史莱克也是一个不错的选择。

