 李太一与戚苓雁都是怔怔看着眼前这一幕，两人眼中写着浓浓的惊讶之色。

尤其是戚苓雁此时身子僵硬，一点点扭过头朝着后方看去。

只见到在那后方的半空中一道身影凌空疾驰而来，熟悉的模样顿时引起了她胸腔之中的怒火。

姜空缓缓落下，看着一群人此时都在看着他一头的雾水。

他并不知道自己刚刚干预了什么事情，只是一到来他见到那空间桥梁还没有连接过去于是尽自己的一点微薄之力罢了。

“你没死！又是你！”

戚苓雁银牙紧咬，先是错愕后是震怒，眼中都快要喷出实质化的怒火了。

原本已经快要打开水影镜帝的帝者陵园了，硬生生被姜空搅黄了！现在想要再进入水影镜帝的陵园只有一个办法，那就是去其他空间桥梁之前。

但是现在这些地方全都是分列虚空好几处，黑暗之中的虚空之风完全断绝了她的念想。

腾腾杀意在戚苓雁心头狂涌。

李太一也是愣了一下哈哈大笑，没想到姜空居然帮了自己一把。

“小子，你终于出现了，杀我的孙儿，今日在这里我要送你下地狱！”

血剑宗武帝一步站出，浑身煞气腾腾如同狂风舞动。

“你可真是命大，但是今日你必死！”

戚苓雁直接拔出惊鸿锏破空杀来，浑身狂暴的力量在狂涌。

血剑宗武帝也是脚踏飞云，手捏剑指，双指并起凝练寒芒。

面对着两人，姜空丝毫不慌，唯一棘手一点的就是这个一重天武帝罢了。

戚苓雁已经对于他构成不了多大的威胁。

几日之内大幅度提升已经让他有着在低阶武帝手下逃生自如的能力，血剑宗武帝想要杀他也是不可能的事情！“成蝶境！”

姜空浑身金光腾腾，每一条神纹都蕴含着莫大的神威，整个人周身的空间都在激烈颤动。

两人杀至，一人锏气如虹，另一个剑指凌厉若冲天之峰。

一左一右封死了他一切可以逃脱的路线。

姜空丝毫不惧，这血剑宗武帝明显是轻敌大意了，根本不将他当一回事情，真正施展出来的力量不足四成！这大意乃是扭转这战局转折点的关键之处！姜空暗喝一声，一缕缕青色的光华从他身上涌出。

青幽幽的光芒看上去如若是鬼火的色泽，摄人心魂。

柔和的光辉之中实则是暗藏杀机，带着绝强的破坏力！剑指与锏气如约而至。

姜空双拳拍空，似金刚怒目。

拳锋之上凝两轮青芒大球，球火腾腾虚空仿佛都在扭曲。

拳劲撕裂长空而去直接与两人正面交锋。

当这水火奥义聚成的拳劲真正来临之际，血剑宗武帝与戚苓雁才恍然明白过来姜空为何没有转身逃走而是选择与他们交战。

锏气与剑指在这青色拳火之下一点点消融崩碎，青火对他们的攻击造成了本质性的毁灭！“水火奥义！”

血剑宗武帝瞳孔顿时缩小，一下子看出来了眼前这股力量。

他直接后退躲开来了拳火的攻势。

戚苓雁见到武帝都撤退了也是没有犹豫直接闪避开来。

拳火沿路破灭一切，直接在原地留下一道巨大的深槽。

“什么！”

李太一见到这一幕顿时睁大双眼，瞠目结舌。

姜空一人逼退了血剑宗武帝与戚苓雁的联手攻击！“这怎么可能！”

就算是血剑宗武帝没有动用全力，可是任何武尊都做不到正面将一个武帝击退！“小子，你得到了赤灵老祖的拜帝造化！”

即便内心震撼无比，血剑宗武帝还是承认了这个事实。

一语出让戚苓雁与李太一此时内心更加凝重了！五条拜帝之路，那是赤灵老祖的五种造化啊！即便是抵不上那最后的大造化，可是也不是一般的传承。

与姜空第一次见面才不过几日时间，短短时间内姜空如同脱胎换骨一般的改变。

这让戚苓雁内心生出了一丝极深的忌惮。

如若让此人进入八大天城以内的地界，那帝下龙虎榜恐怕要有一颗恐怖的新星升起了！“帝下龙虎榜已经是风雨大作，绝对不能够让这个小子将这一摊浑水越搅越混！必须要在这里将他灭杀！我不允许有人与我争夺榜上之位！”

戚苓雁内心暗道，一双美眸此时已经是微微眯起，其中渗透着浓浓杀意。

“就算是水火奥义又如何。

绝对境界与力量之下，一切都是蝼蚁！”

她大喝一声，眉心之处的灵族之眼再度开启。

一时间，四周的空气都在扭曲。

姜空眉头一皱，内心多出一丝紧张之感。

他直接将青火完全扩散自己的体外，将自己包裹成一轮青色烈阳。

烈阳旋转，四面方圆十步以内所有岩层化为了细微的齑粉。

炽热的高温与破灭力在虚空之中形成了一股无形的力量域场！砰砰砰砰！顿时，力量域场就像是遭受到了一波波炸裂般无形打击，密集且爆裂！“这个眼睛提升了她的光之奥义之力！世上居然还有这种逆天秘术！”

姜空也是有点觊觎这灵族之眼，若是得到，那对于他的空间奥义来说如虎添翼！当然这基本上是不看的事情。

一旦落入他人之手，绝峰天城将会满大陆追杀姜空！“扭曲光界！”

戚苓雁对着姜空玉手呈现爪状狠狠一抓。

姜空的火球被一股力量强力扭曲，开始分散开来！“这！”

他有点震撼，没想到戚苓雁不仅仅可以控制周围的光之力量，更是可以引动他青火散发出来的光！这猝不及防的一手直接在他青火大球上打开了一个缺口。

血剑宗的武帝见势赶紧把握住这一次难得珍贵的机会，一步越出。

他双指顿时血光滔天，指劲之中一道血色长剑虚影凝练出来！血剑破开力量域场朝着姜空的缺口厮杀而去！姜空冷哼一声，一只手掌控水火奥义另一只手空间之力缠绕。

两种至强奥义顿时激发。

“空间凝固！”

随着他一掌拍下，远处的所有光线全都静止了，如若被冰封在空间之中。

一条条光线皆是定格在了空间之中化为一副惊艳的景色。

岁月不出，空间为王！就算是光之奥义也得臣服在空间奥义之下。

姜空另一只手青火一缕补上缺口，一心二用同时力战戚苓雁与血剑宗武帝。

血剑轰在了青火大球的表层炸起一层层的火浪。

滚滚火浪席卷，血剑却是被抵挡住了！透过那青光能够看见姜空一只手做出爪状不断涌出极为细微的青火将血剑散发出来的力量气息全部溶解！帝道丹体竟是在这个时候派上了用场！“青火炼狱！”

姜空另一只掌控空间之力的手搭在了掌控青火的手上。

嗡！血剑宗武帝只感觉到周身空间强度大幅度的增强，并且咫尺就像是天涯一般难以跨越！青火腾腾朝着他杀去，比野兽还要凶狠！“血罗地煞剑！”

他毕竟是一个武帝，手段比武尊高明上太多！只见到他直接盘坐在了青火炼狱空间之中，做出抱元守一的姿态。

一道道血色剑气从他双掌之中飞射出来。

血芒凝实似匹练，直接环绕着他不断横飞！一个大大的血盾出现，剑气格挡住了青火的灭杀！短时间内困住血剑宗武帝之后，姜空也是没有丝毫的停留，现在正是击溃戚苓雁的好时机！轰！他一跃而起，速度极快。

“万影迷踪！”

戚苓雁身上爆发出无数道虚影全部朝着姜空杀去！姜空丝毫不慌，直接抬手就是开天霸拳！开天霸拳直接将所有的虚影轰碎。

紧接着青火凝练成一个大印朝着戚苓雁砸下。

戚苓雁现在面色难看无比，她内心已经是知道，自己很有可能不是眼前这个人的对手了！即便是万般不甘，可是也没有办法。

“来日方长，我定会灭你！”

她留下一句话，身形扭曲了一下。

姜空将她的身躯轰的粉碎，可是那不过是一道道光影罢了。

真正的戚苓雁此时如同一道长虹朝着清灵火帝的陵园疾驰而去。

姜空没有丝毫逗留直接冲着空间桥梁快速跃去。

他不想要在一个杀不死的武帝身上浪费时间。

李太一站在空间桥梁面前直视着他。

姜空眸子一凝，沉声道：“你也想要拦我吗？”

“你我不是现在一战，我们最后的赤灵大殿见！”

李太一也是转身朝着清灵火帝的陵园而去。

周围人纷纷跟随着他们，紧随他的步伐。

空间桥梁并不是看上去的这般短小。

这个桥梁恐怕足足有十几里，类似姜空动用空间之力化咫尺为天涯的那种效果。

而且他一进入这里就发现，自己的空间之力被压制住，无法动用了！只有面对更强大的空间之力才会出现这种效果！嗡！一阵如同蜂群的声音响起来。

一听到这个声音，很多人顿时是汗毛耸立。

因为就在不久之前的药田里面，飞出了杀人蜂，杀人蜂的声音正是如此！“小子，有三阶的杀人蜂出现了！小心啊！”

火神太岁顿时嗷嗷直叫！ 