    “走了，走了，没意思了！”一早，迪妮莎还在朦胧中，就听到丈夫小孩子一样地嚷着没意思，准备把柯南送回去，然后离开这个世界。

    还真是长不大。

    迪妮莎说道：“那就走吧，不过你不准备收尾了？”

    “让他们失忆好了。”杜兰表示既然要走了，那就随便了。

    “那黑岛呢？还有人工智能。”迪妮莎认为这个杀手总归不能放任不管，其他的事情基本都已经处理好了，小本本也回收了。只有黑岛和人工智能这两个问题了，杜兰怎么也得负责到最后。

    “黑岛就让她去阴间好了，人工智能直接拔电源。”杜兰表示这还不简单？直接拔电源就是最好的解决办法。

    “不觉得太草率了么？”

    杜兰并不觉得，因为他在这个世界并没有造成很大的影响，完全是可以控制的，他们一走，很快就会恢复正常，什么都不会改变。

    杜兰不想留下了，所以黑岛直接被丢到了她最想去的阴间，希望她和恶灵过的好。人工智能直接被拔掉电源。

    柯南对于杜兰这种不负责的行为，表示谴责。

    “我就是这样的大人，等你离开小学走入社会之后就会明白了。”杜兰丝毫不要脸。

    等到柯南还想说什么，他已经回到了自己的世界，小兰正在不远处，好像在找柯南。虽然柯南在另一个世界呆了好几个月，可是小兰只以为柯南是外出几个小时。

    柯南发现杜兰和迪妮莎已经消失了，气得跺脚，又无可奈何，自己可以阻止罪犯，可是阻止不了杜兰啊。

    “我们现在去哪？”迪妮莎发现杜兰不准备回家，而是直奔另一个世界。

    “去个好玩的世界。”杜兰带着迪妮莎直接穿越到了一个新的世界。

    迪妮莎一到就感觉到了这个世界有很多生命，如此强烈的生命感应，就好像是乐园一样：“这里是什么地方，不管是在星球上，还是在宇宙中我都感受到生机勃勃，这个世界充满了生命力强大的生命。”

    “是的，这是奥特曼的世界。”

    迪妮莎当然知道奥特曼，知道奥特曼的世界里充满了宇宙人和怪兽，充满了不可思议的生命，可以说是生命体大奇观：“你竟然找到了这个世界？”

    杜兰说道：“千万不要和女儿说，这可是我和你独享的乐园。”

    迪妮莎还不知道杜兰么？他肯定又想捣乱了：“你想干什么？”

    说道奥特曼，当然是开飞机打怪兽，掉飞机打怪兽，反正就是打怪兽。当然这在是小朋友眼里的奥特曼，在大人眼里奥特曼充满了人文关怀，里面的故事虽然是由怪兽引发的，可是背后关注的却是教育、亲子关系、空巢老人、都市男女等等常见的社会问题。还会思考环保，和人性善恶。

    比如怪兽既然和人类一样生存在地球上，那么人类有资格为了自己的生存权利剥夺怪兽的生存权利么？

    在怪兽看来，人类才是真正的怪兽。

    怪兽只是生活在自己的区域，但人类却要霸占整个地球，怪兽只要反抗就会被杀死，怎么看人类才是最大的反派。

    “我想开飞机。”杜兰说道，他要加入胜利队，然后每天掉一架飞机，他要超过大古和新城的坠机记录。

    迪妮莎知道杜兰是在说实话，他肯定是眼馋防御怪兽的战斗机：“你就放过他们吧，你又不差这些飞行器。”

    “虽然我随手就可以打造一样的飞机，可是掉别人的飞机感觉不一样。别人家的饭比较香，别人家的钱比较好花……”

    “那老婆是不是也是别人家的好？”迪妮莎盯着杜兰问了这么一句。

    杜兰当时就闭嘴了，露出一个认错的笑容：“老婆当然还是自家的好。”

    算杜兰反应快。

    “你就正经一点吧。”

    杜兰立刻就认真起来了：“我们可以在这个世界研究一下生物多样性的矛盾和依赖关系，研究巨大化生物的生存现状以及潜在危机，还可以研究光之巨人的前世今生。”

    然而迪妮莎却知道杜兰还是想玩：“前面那个金色金字塔里就是光之巨人的雕像吧。”

    他们来到了迪迦最初的时候，奥特曼还是雕像的形状，而怪兽要破坏雕像。

    地球防御组织‘胜利队’派出飞燕一号机和二号机前来调查。

    其实怪兽已经很久没有出现了，可是最近突然有两只怪兽出现，而胜利队又找到了一个时间胶囊，里面的虚拟影像警告人类，黑暗要来了，他们必须要找到雕像，唤醒巨人，不然人类将会陷入万劫不复的境地。

    不过只有大古听到了后面最后一句话：唤醒巨人的关键是‘大古变成光’。

    此时怪兽已经找到了金字塔，正在全力摧毁巨人雕像的防护罩，里面就有三个巨人雕像。

    迪妮莎和杜兰就站在不远处，可以感受到怪兽哥尔赞和美尔巴的力量，两只怪兽都是远古时代就存在的古代怪兽，现在苏醒过来就是要消灭光，迎接黑暗。

    胜利队的战斗机已经准备开火了，不过战机太渺小了，他们的武器也不能打败怪兽。

    金字塔被打碎，三个巨人雕像立刻暴露在了怪兽的狂暴攻击下。

    很快两个雕像就被打破了，最后的迪迦雕像也倒下。在地面进行搜查的大古想起来‘大古变成光’的话语，终于在千钧一发之际和雕像合二为一。

    迪迦奥特曼苏醒。

    光之巨人再一次为人类而战。

    二对一，但奥特曼依旧占据优势。

    哥尔赞是恐龙怪兽，负责主要输出。美尔巴是天空怪兽，擅长速度，力量并不强大。两只怪兽并没有同心协力，一看奥特曼出现，就已经想逃跑了，估计是三千万年前被奥特曼打出心理阴影了。

    美尔巴冲天而起，准备离开，没想到迪迦奥特曼解锁了高速模式，在速度上打败了美尔巴，一计哉佩利熬光线教美尔巴怎么做怪兽。

    不过虽然杀死了美尔巴，哥尔赞还是掘地逃跑了，迪迦也冲天而起消失了。

    等会儿就是奥特曼经典的主角现身场景了，每次队员们都集合了，主角才挥着手姗姗来迟，每次都是满脸笑容地奔向战友。

    这次也一样，大家正担心大古呢，大古就从角落里跑了出来，一边跑一边挥手。

    “杜兰队员，迪妮莎队员，丽奈队员，还有副队长，让你们担心了。”

    大家都笑了起来，一片其乐融融，丝毫没有注意到他们身边多了两个新队员，简直就和恐怖片一样，突然就多出两个人来。

    杜兰和迪妮莎利用超能力给自己安排了新身份，穿上了胜利队的制服，混入其中，队员们根本没有任何的怀疑，恐怖如斯。

