    紫瞳族圣女？

    赵子山一介绍完，陆天龙不由自主眯起眼睛。

    站在他旁边的小紫瞳，更是眼神一凛，一股毫不掩饰的杀意顿时喷涌而出。

    对面赵子山和任青几乎同一时间打了个寒颤！

    陆天龙伸手抚了下小紫瞳的脑袋，这丫头这才低下头，满场寒意也消散的无影无踪。

    “紫瞳族圣女，听上去好像听牛叉的！”

    陆天龙淡淡回道。

    “哦，原来你不知道紫瞳族？也难怪，这些事儿，以你现在的身份，也接触不到。”

    赵子山有些失望。

    他今天就是想要利用任青来对付陆天龙。

    故意说出任青的身份，就是要给他制造心理压力。

    让他在煎熬、痛苦和警惕之中过这一晚上。

    折磨够了，再让任青对付他。

    反正任青说过，她的控魂术对付陆天龙，保证手到擒来，不管他是不是有准备。

    结果白计算了半天，看样子陆天龙根本就没听说过紫瞳族。

    “行了，先里面请吧，总感觉这院子里面阴森森的。”

    赵子山朝着四周打量了一眼，不知为何，老是有种毛骨悚然的感觉。

    尤其是在他介绍了任青紫瞳圣女身份之后。

    一伙人朝着大厅走去。

    “哎呀，这个小妹妹长的真可爱，来让姐姐抱一抱！”

    任青把注意力放在了旁边的任青身上，顿时被这瓷娃娃一样的丫头吸引，嗲声嗲气道。

    “滚！”

    紫瞳眼中闪过厌恶神色，直接从嘴里挤出一个字。

    “你这小孩儿，怎么这么没有礼貌！”

    任青有些羞恼成怒。

    没想到竟然被一小丫头直接骂了。

    “任姑娘，你最好还是离她远一点，要不然的话，后果自负！”

    陆天龙扭头看向她，一脸无所谓道。

    “你……”

    任青有些恼火。

    陆天龙这明显是在威胁她。

    她可是从来都不吃这一套的！

    “咳咳，好了任姑娘，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，有事儿咱们待会儿再说！”

    旁边赵子山出来打圆场。

    他说得乱七八糟，别人听不明白。

    任青却心知肚明，赵子山这是让她稍微忍一下，待会儿有的是时间收拾这陆天龙。

    “哼！”

    她冷哼一声，不再搭腔。

    大厅之中，以及聚集了二十几个人。

    有男有女，都是气质不凡。

    不过陆天龙大体看了一眼，这些人都很面生，大部分都不是海阳人。

    唯一一个认识的，还是郑少枫。

    “天龙，你也来了？”

    见到陆天龙，郑少枫第一时间跑了过来，有些欣喜道。

    “恩，你怎么也会在这？”

    陆天龙好奇道。

    “奥，是这样，最近英雄会不是已经名存实亡？江南大乱，对咱们战龙商会来说，这是个好机会！”

    郑少枫凑到他面前，压低声音道。

    “正好一群比较低调的江南大少要在这里开宴会，其中几个是我的朋友，所以就过来看看，争取能够趁着这时候，多拉几个人加入咱的商会。”

    他这一说，陆天龙也就明白了。

    “赵子山是赵子豪的哥哥，这你知道吧？”

    陆天龙提醒道。

    “知道！不过那又怎么样，我跟他又不熟，再说这是在海阳，难道他还敢对我怎么样？”

    郑少枫撇撇嘴，跟在陆天龙身边这些天，学了不少坏脾气，比如完全不把对手放在眼里，哪怕对方很强。

    “你呢？怎么也过来了？现在道上有人传，说那赵子豪的死，和你有关！”

    郑少枫小心翼翼的朝着四周看了一眼，再次压低声音。

    “是赵子山邀请我过来的！”

    陆天龙耸耸肩。

    “啊？他邀请你过来的？”

    郑少枫一愣，随后若有所思的点点头，尤其目光在陆天龙身边的玛丽和小紫瞳身上扫一眼之后，顿时明白了什么。

    普通宴会，陆天龙是肯定不会带玛丽和小紫瞳出现的。

    这一大一小两个妞儿，可都不是普通人呐。

    闹不好就会是一场血战！

    “呵呵，不要想的太多，正好今天玛丽有空，就带她出来转转，小紫瞳在别墅里也挺无聊，一起过来玩玩儿。”

    陆天龙笑道。

    来之前真没想那么多。

    来了之后，尤其是见到任青以后，陆天龙觉得这次带玛丽和小紫瞳过来，真是妙极了。

    “大家安静一下，下面给大家介绍一个新朋友！”

    大厅里，赵子山不知道什么时候走上高台。

    他拍拍手，全场顿时安静下来，全都把目光放在了他身上。

    “陆天龙，陆爷，这可是海阳市名副其实的地头蛇，有不认识的兄弟们，可以借着这个机会好好亲近一下哈！”

    赵子山朝着陆天龙所在的方向一指。

    所有人对着扭头，目光又全都落在了他身上。

    “你们好！”

    陆天龙笑着跟众人点点头打招呼。

    “哼，这就是陆天龙？”

    “看来也不过如此嘛，就是一个乳臭味干的小字而已！”

    “他身边的妞儿倒是挺漂亮的，还是个外国妞儿，口味挺重！”

    “还有那小丫头，啧啧，他们之间不会也有什么吧？”

    不少人都看着陆天龙窃窃私语起来。

    他们表情古怪，看向陆天龙的眼神都很不友好。

    很明显，这群人是赵子山的朋友，很有可能知道赵子豪的事儿。

    “这群傻逼，还海阳是要找抽的吗？”

    听到众人的讨论声，旁边的郑少枫火冒三丈。

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”

    陆天龙微微一笑，眼神之中多了一丝冷漠。

    “天龙，你的意思是？”

    郑少枫扭头看向他。

    陆天龙耸耸肩，道：“你说呢，来咱海阳装，管他是谁，不老实就抽他丫的！”

    “好咧！”

    郑少枫跃跃欲试。

    他扭头扫向全场，毫不掩饰目光之中的挑衅！

    “陆天龙，郑少枫？我怎么觉得你们的眼神挺不友好的？”

    正说着，一个西装革履的家伙从远处慢慢走了过来。

    他皱着眉头盯着两个人，道：“不管怎么说，我们都是远道而来，你们作为东道主，都应该热情款待一下吧？”

    “郑丰隆，这里没你什么事儿，给我闪一边去！”

    郑少枫皱眉。

    这个郑丰隆他也认识。

    也算是他的一个朋友。

    见他竟然给赵子山做先锋，郑少枫心里真是有些恼火。

    旁边陆天龙倒是不以为意，笑着看向郑丰隆。

    “呵呵，热情款待是必须的，好酒好肉好妹子，怎么样？”

    “哈哈！还是陆爷是爽快人！”

    郑丰隆哈哈大笑，突然伸手一指旁边小紫瞳。

    “我看这小丫头就不错，就是不知道她是陆爷什么人，要是晚辈，我就不说什么了，要是你的小萝莉的话，嘿嘿，那我……”

    “啪！”

    郑丰隆的话说到一半，旁边郑少枫动了。

    他抡起胳膊，狠狠一巴掌直接抽在了这家伙的脸上。

    这一巴掌他可是用出了吃奶的劲儿。

    郑丰隆哎呀一声惨叫，直接倒摔出去，嘴角都给打破了。

    “郑少枫，你这个混蛋，你他妈的敢打我！”

    郑丰隆大怒，从地上爬起来怒道。

    “打你？哼哼，嘴里要是再不干不净的，信不信我直接废了你第三条腿？”

    郑少枫一脸冷笑道。

    “好呀，看来传言没错，你们还真是这里的土皇帝，为非作歹无法无天啊！”

    郑丰隆很夸张的指责道。

    “就是，朗朗乾坤，竟然公然行凶，太嚣张了！”

    “郑丰隆是咱们的兄弟，当众被打脸，这就是根本没把咱们放在眼里！”

    “反正我是咽不下这口气，他们实在太狂妄！”

    大厅里那些人开始口诛舌伐，所有人都把矛头指向陆天龙和郑少枫。

    高台上赵子山眼中闪过一丝奸计得逞的笑意。

    这就是他要的结果。

    要让陆天龙受到千夫所指！

    那接下来他让任青出手，那也就顺理成章了。

    到时候完全可以说成，陆天龙仗势欺人，他实在忍受不了才会用特殊手段对付他。

    那群人还在极尽所能的指责陆天龙。

    郑少枫气得不轻。

    陆天龙却还是跟没事儿人似的，甚至还慢悠悠的走到旁边，端起一杯红酒拿在手里。

    轻轻抿一口，满意的咂咂嘴吧，这才扭头看向他们。

    “不想死的话，就全他妈的给我闭嘴！”

    声音不大，却带着一股深入骨髓的寒意。

    刚才还群情激昂的众人，就像是脖子被掐住的鸭，顿时鸦雀无声。

    “哈哈，爽！”

    旁边郑少枫忍不住拍手叫好。

    声音在空旷的大厅里显得格外突兀。

    就像是一个又一个响亮的巴掌，狠狠抽在众人的脸上。

    “陆天龙，你太放肆了！”

    其中一个家伙咬着牙向前一步，盯着陆天龙道。

    “放肆？”

    陆天龙淡淡一笑，扭头看向他。

    “我一直都是这样的人！如果不信，可以去打听打听。”

    “以前华冷，白凯，葛林，后面的荣天，再到后面的……赵子豪！”

    “如果你觉得有意见，不服？随时可以上来！”

    陆天龙风轻云淡的表情，对他勾勾手指。

    “……”

    全场死一般寂静！

    所有人脑海中瞬间闪过陆天龙之前的那些传说。

    “陆天龙！”

    别人都被震慑住，台上的赵子山却忍不住了！

    就在刚才陆天龙又提到了他的弟弟赵子豪，而且还是被当成踩下去的典型！

    他无法容忍了。

    深吸一口气，赵子山强迫自己冷静下来。

    然后不动声色对着一旁的任青使了个眼色。

