    第17章 弟十七卷 黄道星图

    我到了大姨夫家门口，没想到姨夫竟然在家门口等着我。还一脸很生气的看着我，我很诧异的问到：“姨夫，你怎么在这里？”姨夫：“你脑子要是锈到了，不懂得用，我就帮你瞧瞧。”我才恍然大悟，想起来了这些禁术竟然是姨夫教我们的，那他自然也会。在我来之前就已经推算了一遍，所以知道我今天绝对会来。

    我：“嗯，知道了，姨夫你神通广大。”姨夫：“行啦，小子！是什么样的疑问要跑过来。”我：“姨夫，我一直想做你的就是你为什么会把禁术教给我们？”姨夫：“或许是命运吧！就目前所有的事情来说的话呢，命运的齿轮已经停转，可能在未来不久，就需要你们三兄弟。去把它推动起来。”我：“算了，您啊，每天都是如此之神秘，不和你多说了，我叫进去看书了，还有那么多的八卦图鉴要学会推算。”姨夫：“我有一本书给你，记住把它转交给你大师兄，当你大师兄把这本书全部背下来的时候，就让他把它销毁，绝对不能流传出去，不能让任何人知道，一旦这本书流传出去，世界将变得混乱不堪，所以切记记熟了，以后一定要销毁，一定要销毁，一定要销毁。”我：“哦！我知道了，我会告诉大师兄的。”姨夫：“行了，你现在马上去。”我：“等一下姨夫，你要把什么拿给大师兄啊？你先把东西给我呀。”说完姨夫就从他背后拿来了一个卷轴。卷轴上面赫然写着，四个大字黄道星图。

    我惊讶的大喊到：“我的天啊！这是占星术最高攻略，黄道星图。”姨夫：“我给你个喇叭，你在叫大声一点，笨蛋！记住，当你大师兄把黄道星图全部记住的时候，就一定要。把这个卷轴给销毁。”天啊，没想到姨夫竟然会有这样的惊世之作。

    你们可能不知道他到底有多牛。可以这么说吧要是现在的天文学家要是有了，他们就不可能有找不到的星星。传说黄道星图是天下命运之记载，那是当时的阴阳家倾尽所有都没有办法找到的东西。怎么会在姨夫这里呀？这个历史，我可真的得要好好说说了。前段时间我不断的在看占星类的书的时候，中间有一个占星日记。里面就记载过黄道星图。

    黄道星图，作者不详。就像很多书籍找不到作者，基本上都是很牛的书了。例如《山海经》，现在都还是一个谜。而黄道星图的作者好像是一个很牛的人，因为在黄道星图中所记载的是各路神仙，他们所对应的命星，传说记录了所有的星体，便可以掌控这个世界所有的命运。因为在占星之中提到过所对应的星体变化。便对我们这个世界也有了一定的影响。但是这个变化没有一个正确的指引，所以很多人都没有办法通过这个变化，而感觉这个世间的变化。现在大家都明白了吧，黄道星图就是这种变化的指引。当你学会了黄道星图，你看到星星的变化，你都已经知道了，未来会有什么样的天灾，会有什么样的人祸，你都可以提前安排好一切。

    所以拥有黄道星图的人便可以决定这个世界命运的权重。就是一个人他是否在未来有任何的发展，你都可以通过星体的变化而知道。举个例子吧！比如说你知道这个人，他的属相还有他的星座，你便可以看到他的命星。当你看到它的命星时，它的命星发生的变化轨迹，你便知道他未来的命运会是怎样的。比如说当你知道他未来的命运会是一个大将军，这时候你跟他有过命的交情。你自己想想吧，未来很多事情。你是不是很好弄啊？这也就是为什么秦始皇当时一定要把占星师这个职业给灭掉，就是因为他们随便的一句话，就可以影响这个世界。也是因为他们随便就能知道一个人未来会发展成什么样，这样对于统治者是极为不利的。

    说是迟那时快，我拿起了卷轴，就坐上了我的小摩托，赶往大师兄的地方。

    (本章完)

