    几个弟子联手冲过去，怎奈何吴嘉伟剑法高明，又守住门洞，易守难攻，几个昆仑山弟子不是对手。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    吴嘉伟当然不敢用剑伤人，但是一段时间下来，把几个人的头都剃了个遍，一人头上秃了一块。

    吴嘉伟指着一旁的释信无法师，说道：“你们几个想当和尚的话，可以当场拜师，连剃度都省了。”

    几人羞愤难当，但是打又打不过吴嘉伟，谁都不敢再上万一他没把握好，或者故意的，下一剑剃掉的不是头而是头皮，那就不好玩了。

    于是五名弟子一起站在离吴嘉伟几米远的地方，对他破口大骂。

    吴嘉伟只是看着他们，等他们骂了一会，淡淡说道：“五个对一个，不敢上，只敢骂人，今天当着这么多法师的面，你们是不是觉得很有面子？”

    几人顿感羞愧难当，也不骂了，一个个瞪着吴嘉伟，打也打不过，骂他反而自己丢人，一时间不知怎么办好，大眼瞪小眼。

    其余门派都在看热闹，凌宇轩的那些小弟，遇到这种场面，尤其是看到两条巨大的蛇精，自认以自己那点实力，还不够蛇精一尾巴卷的，况且有吴嘉伟守门，也是没有一个敢上。

    至于佛门那些宗师或弟子，平时劝架可以，真打起来了，他们也不愿意上去拉，毕竟两边都是道士，牛打死马还是马打死牛，跟自己没有一毛钱关系。

    况且一边是茅山，一边是昆仑山，都是名门大派，得罪谁说不好，还是看热闹最舒服。

    张无生是最想拉架的，毕竟他是龙华会起人，现在妖王的边还没碰到，两个门派先打起来，谁伤了谁都不好。

    想到这，张无生硬着头皮向前走，打算去拉架，身边龙阳真人拉了他一把，低声说道：“师兄，现在这局面，你上去拉谁？”

    张无生看着面前你来我往的一群人，喃喃道：“是啊，我去拉谁呢，但是不拉也不行啊，万一叶少阳吃亏，妈的，我怎么跟青云子那贼老头交代。”

    龙阳真人笑道：“师兄你确定输的是叶少阳？”

    张无生白他一眼，压低声音：“我不担心叶少阳，难道还担心凌宇轩不成，他就是死在这，玉辰子也在场，关我鸟事？叶少阳要是出事，青云子不把我山头给削了，我把头给你当头踢！”

    龙阳真人道：“师兄，你想要拉架，现在可不行，两帮人都在气头上，彼此不服，你等其中一方受伤，然后才好插手……”

    张无生叹了口气，眼下之际，也只好这样了。

    “砰！”

    不是法器的灵力，而是两道混元罡气，碰撞在一起，叶少阳和凌宇轩双掌分开，各自退了一步。

    凌宇轩喘了两口粗气，对叶少阳微微一笑。“有点意思，你比那些垃圾强的多，传言倒是不虚。”

    凌宇轩伸出舌头，舔了一下嘴唇，“我等这一天很久了，叶少阳，来吧！”

    按照一般比武斗法的程序，这时候叶少阳应该说点针锋相对的狠话，但是并没有，他直接冲了过去。

    凌宇轩撤步后退，避过攻击，收起打神鞭，从兜里摸出一枚红色弹丸，在掌心捻碎，五指并拢，另一只手拿出三张灵符。

    手指蘸着红色弹丸的粉末，在灵符上画了几道，然后三张一起不断对折，合掌拍击，手掌摊开时，三张灵符都被拍得粉碎。

    “三品灵台落，莲生定乾坤！太上老君急急如律令！”

    用力一吹，纸灰漫天，却是相互集结，形成三朵莲花形状，不断旋转，青光大放，以三才大阵的形态朝叶少阳飞去。

    这不是魔术，也不是什么神功，叶少阳看的分明，这是以“莲华落”为基础衍生出来的进阶法术。

    三品灵台，莲花轰天！天师级别的法术。

    叶少阳手一摇，一面赤色大旗从手中展开，如烈火一般展开，朝着三品灵台罩了过去……

    这两人虽然打的拼命，但法师之间对战，无外乎运用体术和罡气互博，法术方面的对战，也比不上法师与鬼妖尸灵之间的战斗精彩。

    就算是天师级的打斗，很多也是念力之间，也就是幻象，只有自己感受的到，旁人无法看见。

    纵然打的再拼命，一般人也难以看出什么门道，感觉上并不精彩。

    几乎所有人的目光，都被那边的群殴吸引了：

    小白和小青两条巨蟒围剿昆仑山掌门，本身就噱头十足，再加上美华一个河姬在旁边游斗，场面足够震撼。

    “砰！”

    一枚朱砂弹击中玉辰子的脑门，当场肿起来一个大包，朱砂弹裂开，恰好玉辰子满脸是汗，沾上朱砂粉之后，一张老脸红扑扑的，像擦了胭脂。

    “玉辰师太，约吗！”

    小马哈哈大笑，尽情奚落，手拿碎魂杖，没事就挥两下，知道打不中，但对玉辰子来说，也是一种干扰。

    老郭瞅准机会，又放了一枪，一片朱砂飞落，玉辰子脑门上又多了一个大包。 百度嫂索 茅山捉鬼人

    “啊啊！”玉辰子急怒攻心，从兜里摸出两面杏黄旗，对着小青和小白打出去，一心二用，一手结印，一手拿着拂尘，不断防御七尾蜈蚣的攻击，兼着防守小马和老郭放黑枪。

    趁杏黄旗锁住小青小白的工夫，玉辰子体内罡气运转，拂尘猛然张开，将七尾蜈蚣和美华一并横扫出去，取出一串宝石手链，朝杏黄旗拍过去。

    宝石手链五彩斑斓，乃是绿松石、黑曜石、水晶石、金刚石、独山玉。

    绿松石为木，黑曜石为火，水晶石为水，金刚石为金，独山玉为土。

    这手链名字也叫“五宝困妖链”，五种宝石都是极品，一种取三枚，乃是昆仑山不知道多少个前辈，在山野中行走，搜集得到的。

    开光之后，用法尺戒刀镌刻上十二元辰、二十四星宿，融入五行之力，在三清神像前日夜听诵道经、受香火熏染，方才成就这件法器。

    这五宝困妖链，与打神鞭、仙灵幡，合称昆仑三器，另外两件玉辰子已经传给了凌宇轩，唯独留了这一件用来防身。