    “不累。”

    “楚尧哥哥，你怎么这么好呢。”苏幂说，“本来我今天还蛮难过的，我知道我爸爸并不爱我妈妈，他跟我妈妈在一起可能只是因为她是秦家大小姐，可以让他少奋斗三十年，但是我没想到，他居然把我妈妈的遗物送给那个小三的女儿当生日礼物。”

    “妈妈在地下有知肯定会很伤心吧？她爱了这么多年的男人，竟然这样对她……”小姑娘感伤地说，“妈妈很早就离开我了，印象里妈妈是那么温柔的人……楚尧哥哥，你的妈妈是不是也是个很温柔的人？”

    楚尧说：“她很早就去世了，我不太记得了。”

    “对不起啊楚尧哥哥。”

    “没关系。”男人低沉的声音像温和的风般轻拂在苏幂的耳边，“地上的天上的，终究会团圆，耳畔的风，山间的水，都是她在陪你……”

    苏幂一愣，大概这是楚尧至今为止，说的最多的一句话吧……竟然只是为了安慰她。

    苏幂心里感动得不行。

    是啊，即使妈妈不在了，可是她一定在不远的地方一直默默地守护者自己，否则她怎么能在前世活得那么窝囊，这一世重新回来，开启新的人生呢？

    “楚尧哥哥，别伤心，以后我也会是你的风你的水，我每天都会陪在你身边。”

    男人没有回答，只是背着她的身体稍僵硬了片刻。

    苏幂没有感觉到，道：“楚尧哥哥，我们坐车回家吧！我想回家了。”

    “好。”男人好脾气地停下脚步，待车缓缓开了过来后，亲自打开门，让她上了车。

    那晚，不知道是不是不想让苏幂胡思乱想，男人一直在欺负她。

    她茫然地喊着：“楚尧哥哥。”

    仿佛这四个字是她唯一的救赎。

    “嗯，我在。”他低哑的声音认真地回应她。

    一句我在胜过千言万语，世界不再孤单。

    苏幂透过泪眼朦胧的双眸看着他。

    还好，还好有你陪在我身边，世间万般皆是苦，你明目张胆的偏爱就是救赎。

    那晚，不知道多少次，她才被楚尧抱着沉沉地睡了过去。

    那晚，她也睡的格外沉，身体累得让她完全没有办法想其他。

    第二天醒来的时候，是被吻醒的，睡梦中的她迷迷糊糊地睁开眼，就看见熟悉的英俊的脸，墨色的双眸像沉了一整条银河，看见她醒了，嘴角略扬：“醒了？”

    苏幂立刻感觉到了威胁，还来不及开口就……

    清早的运动，过后，苏幂累趴着，郁闷且认真地问：“楚尧哥哥，你不累么？”

    “累？”男人似乎听见了什么不喜欢的词。

    于是又开始了新一轮。

    苏幂：“……”

    所以说在某些时候，是不能问男人会不会累的……否则后果难以想象，难以承受。

    吃过早餐后，这天苏幂的精神状态都好了很多。

    今天是斐然正式进组的第一天，苏幂打算跟学校请一天假陪他进组，跟张玉芹请假的时候，依旧遭到了她的刁难，但苏幂都轻松应对了。

    到达开机现场的时候，苏幂才发现电影《英雄》的前面的戏份场地跟《熹妃传》的场地离的很近。

    在斐然参加开机仪式的时候，苏幂闲着没事干去隔壁《熹妃传》剧组串门，虽然前世《熹妃传》成为了爆款，但这一世毕竟她可是用自己和小舅舅的全部身家押了进去，所以既然遇见了，她当然得过去看看拍摄的进度了。

