    “妈，我知道了，你，你没事吧？”丁耀说着，眸光又看向徐寒。

    徐寒淡定的站在那，手中的小动作不断，那是只有经过长年累月的厮杀才会明白的一些特殊的手势。

    丁耀越看心里越震惊：徐寒那丫头竟然连一些国际上的隐秘的战斗手势都做得那么标准。

    这女人到底是不是人啊？

    而且，年纪这么小的一个丫头片子，竟然可以心狠手辣到这么腹黑的地步。

    一边假惺惺的把他家老母亲接到医院，诓骗母亲是他带她去治病，一边则在这边威胁警告他，若是敢不服从她的命令，就要让自家老母亲真的从此住院！

    丁耀这辈子天不怕地不怕，唯独怕他家老母亲。

    从小，他和老母亲就相依为命，无论遇到多大的苦难，老母亲总是挡在自己的前面，为自己遮风挡雨。

    所以，他哪怕是做尽了天下的恶事，在老母亲面前，也是极力的想要维护一个美好的形象。

    丁耀一边哄着老太太，一边跟徐寒打手势。

    众人一个个静静的看着这一幕，男人们大气都不敢出。

    他们太清楚老太太在丁耀心中的位置，这会儿看到老太太被徐寒挟持了，一个个都恨不能化做空气，消失得无影无踪。

    毕竟，这可是丁耀人生中最大的软肋，也是会让丁耀觉得最掉面子的一件事。

    女人们更多的注意力都放在徐寒那奇怪的手势上，等到徐寒挂断视频通话的那一刻，一个个立刻围了上来，七嘴八舌地追问起来。

    “寒老大，你刚刚那是什么手势啊，好帅的样子，可以教教我吗？”赵采儿对这些酷帅的手势，一直很有兴趣。

    爷爷也曾经有做过其中一个，但她问起是什么意思的时候，爷爷总是三缄其口。

    她这些年能到这些跟军沾边的地方训练，但爷爷并不打算让她真正的进入到军队里面。

    爷爷总是说，女孩子始终是要嫁人的，赵家的男儿们才是要上战场保家卫国的，女儿们就该为赵家延续优良血脉。

    所以，从不让她真正涉足军队。

    看着赵采儿眸光灼灼的样子，徐寒勾唇一笑，“这个，是杀无赦的意思，这个是跪下的意思，这个是绝对服从的意思。”

    徐寒一一解释。

    赵采儿一边学，一边脑子转得飞快，将这一切联系在一起之后，瞬间明白过来，抬眸看向丁耀，捂嘴偷笑起来。

    丁耀铁青着一张脸，“徐寒，你非要把事情搞得这么难堪？”

    徐寒耸了耸肩，“丁先生这个问题很有意思啊，似乎，从一开始，就是丁先生非要把事情弄得一发不可收拾吧？”

    徐寒一句话，直接噎得丁耀半天说不出一个字来。

    他咬牙切齿地瞪着徐寒，眉眼一颤一颤地跳动着，却硬是憋不出个屁来。

    赵采儿笑得花枝乱颤，“喂，丁先生，跪下，道歉，如若不绝对服从我们家寒老大，杀无赦！”

    末末了，她还做了个抹脖子的动作。

    气得丁耀差点要当场撕了赵采儿。

    赵采儿却半点不畏惧，倨傲的仰起头，拉着小洁，一路走到丁耀面前，“人都给你带过来了，还要我们寒老大亲自动手不成？”

    小洁黑着一张脸，盯着丁耀，此刻的她，眼神冰冷到了极致，如果眼神可以杀人，她已经用这眼神杀了丁耀八百次！

    丁耀看着面前这个像是变了个人的小女人，从前的温柔体贴，乖巧听话，这会儿全都消失不见了，取而代之的是陌生的弑杀感觉。

    丁耀的心情分外的不爽，伸手就要将小洁拽到自己面前。

    只是，手刚伸出去，就见徐寒抬脚，直接砸在了他的手腕上。

    手腕骨碎裂的声音传来，丁耀闷哼一声，强忍着疼痛，冷汗津津地瞪着徐寒，眼底深处透着难以驯服的野性的尊严。

    徐寒唇角弯弯勾起：这家伙，倒也还有几分人性，本事倒也不错，可以收做左右手。

    “丁耀，男人最重要的是什么？”

    “面子！”丁耀咬牙切齿，这不是废话么？

    徐寒竖起一根食指，笑着摇了摇，“不，是敢作敢当的勇气。”

    “你特么废话那么多，说老说去，不就是要老子在众位兄弟面前掉面子么？老子就算是死，也绝不可能求饶！”丁耀说着，一把抽走了徐寒手中的袖珍手枪，对准着自己的太阳穴，狠狠的扣下扳机。

    “丁老大！”

    “老大不要啊！”

    丁耀的属下们见状，一个个吓得失声尖叫。

    丁耀可是他们的头儿，要是丁耀死了，他们的组织也就散了，他们连该去哪里都不知道。

    丁耀却是心一狠，眼一闭，直接就开了枪。

    男人们一个个哀嚎不已。

    女人们也是惊呆了，完全没想到，丁耀竟然还有这么男人的时刻。

    只是，咔嚓一声响过后，并没有发出人们意料之中的嘭的一声枪响。

    所有人都转头看向丁耀的方向。

    就见丁耀疑惑不解的将那把枪拿了下来，左右摆弄着手枪，打开枪膛，才发现，里面空无一弹。

    丁耀像是受到了极大的羞辱一般，愤恨的将那把袖珍手枪狠狠的砸在地面上，“妈的，徐寒，你玩够了没有？老子告诉你，就是杀了我，老子也不会眨一下眼睛！”

    “好啊，那我来动手！”一直恨恨瞪着他的小洁，突然拿出把手枪，熟练开保险子弹上膛，举起手枪，对准丁耀的额头眉心的位置。

    丁耀整个人僵杵在那，眸中有什么情绪一闪而过，“小洁，你忘了第一次我们在一起的时光了？”

    “闭嘴！”小洁将另一只手也狠狠的扣上手枪，面色惨白地盯着丁耀，眸中有一抹温润稍纵即逝。

    “那时候，你对我充满了感激，你说，这辈子只要跟着我，报答我就满足了，不求名分，也不求富贵，你都忘了么？”丁耀循循善诱，引导着小洁回忆过往。

    小洁的情绪愈发激动起来，眼泪顺着眼眶滚落下来，嘶哑叫出声来，“我让你闭嘴啊！”

    “不，我不能闭嘴，小洁，我那么喜欢你，你舍得这样糟践我么？”丁耀说着说着，就开始朝小洁走过去。

    小洁整个人处于崩溃的状态，抓着手枪的手狠狠地颤抖起来。

    就在丁耀以为，自己再次pua小洁成功之后，突然，一双手罩住了小洁的手……

