    天台上，宁涛将抬起的右手放了下来。
    精炼驳壳枪就在他的手上，林清华的双腿断裂变形倒在地上的时候，他一枪就能要了林清华的命。可是，在扣动扳机的那一刹那他还是犹豫了，心软了。
    让他放下手中枪的原因不是恶面退去，善面苏醒，而是情感。他的心中还记得那个缠着要拜他为师，跟他学神仙术的青年。恶面之下，他杀人毫不手软，奥利维亚那样年轻而美丽的生命他说杀就杀了，可是枪口对准林清华的时候他却手软了，只因为他心里还念着一份旧情。
    如果连旧情都不念的人，无论是谁说杀就杀，那人和冷血的动物又有什么区别？
    “希望这不是你的本性，如果是……我会亲手终结你。”宁涛低语，这句话好像是对他自己说的，也好像是对林清华说的。
    他收起了精炼驳壳枪，纵身一跃消失在了夜幕之中。
    鸢尾花酒店。
    “那个家伙是怎么回事？电话关机，他不会是出了什么意外了吧？”莎琳塔尔曼有些气恼，她将手机摔在了沙发上。
    “我不觉得他是遇到什么意外了。”哈雷波切的声音里带着讥讽的味道，“他在百花圣母大教堂里不是泡上了一个意大利妞吗，我估计他这个时候正在那个意大利女孩的身上忙着什么吧。”
    莎琳塔尔曼皱起了眉头：“哈雷，他不是那样的人。不可否认他的脾气很古怪，甚至可以用讨厌来形容，诞生我们不得不承认他的医术很神奇，他也是亚德教授唯一的希望。亚德教授对我们有多重要，我想不用我再讲述了吧？”
    哈雷波切耸了一下肩：“难道我们就在这里等他吗？莎琳，他可没说他要办的事是什么事，需要多久的时间，如果他在这里待一个月，我们就要在这里等一个月吗？如果是等你，我可以等一辈子，可是那个没有修养的家伙，多等他一分钟我都感到生气。还有，亚德教授也没有时间再等下去了。”
    莎琳塔尔曼沉默了。
    咚！
    门外突然传来了一个闷响的声音。
    “谁？”哈雷波切沉声问道。
    莎琳塔尔曼说道：“是不是宁医生回来了？”
    门外没人回应。
    “嘘。”哈雷波切给莎琳塔尔曼比了一个噤声的手势，然后伸手从腰后拔出了他的配枪。
    莎琳塔尔曼随即闭上了嘴巴，在她的印象里，哈雷波切虽然有时候让人感到不可理喻，甚至讨厌，可是他在这方面的能力却还是很强的，值得信任。
    哈雷波切平举着手枪，避开门口，从侧面向门口靠近。他移动的速度并不快，小心翼翼。
    哗啦！窗户玻璃突然爆裂，一道人影穿窗而入。
    调虎离山！
    哈雷波切猛地转身，摆臂，将枪口对准窗户的方向。可是他终究是迟了一步，破窗而入的人已经抓住了莎琳塔尔曼。
    林清华来了。
    他手中的枪已经抵在了莎琳塔尔曼的头上。
    “放下枪！”哈雷波切怒吼道。
    林清华却连半点反应都没有。
    “混蛋！我让你放下枪！”哈雷波切用枪指着林清华的头，可是他不敢开枪。
    林清华干脆将莎琳塔尔曼提了起来，挡在了他的身前。
    砰！
    房门被撞开。
    哈雷波切慌忙转身。
    四个枪手从门外鱼贯而入。
    噗噗噗！
    几颗子弹从不同的枪口之中飞出来，扎进了哈雷波切的身体之中。
    鲜血喷溅，哈雷波切倒在了地上。
    “不——”莎琳塔尔曼失声尖叫，眼泪夺眶而出。
    林清华面无表情的收紧了夹着莎琳塔尔曼的脖子的胳膊，莎琳塔尔曼再也发不出任何声音了。
    那两个被干掉的特种兵保镖也被拖进了房间，房门重新被关上。
    林清华这才松开莎琳塔尔曼，慢吞吞的坐在了沙发上，看着莎琳塔尔曼，那眼神冰冷至极，没有丝毫作为人的情感色彩，就像是野兽的眼睛。
    “你……你们……究竟是谁？”恐惧之下，莎琳塔尔曼的声音颤抖得厉害。
    林清华的声音冰冷：“好奇心会害死你，你确定你还要问为什么是谁吗？”
    莎琳塔尔曼深深吸了一口气，鼓起了勇气说道：“我是瑞天的莎琳塔尔曼，我是瑞天的公主，你们要想到这样做的后果，现在收手还来得及。”
    林清华说道：“我知道你是瑞天的公主，不过我们的目标不是你，是另一个人。”
    “另一个人……谁？”莎琳塔尔曼一脸惊讶的表情。
    “宁涛，那个来自华国的医生。”林清华说。
    莎琳塔尔曼顿时愣在了当场，她以为是冲着她来的绑匪，却没想到人家是冲着宁涛来的。短暂的惊愕之后，她愤怒地道：“那你们应该去他啊，你们为什么来这里，还杀了我的人！”
    “我相信他会回来救你，这就是我来这里的原因。”林清华说。
    莎琳塔尔曼的情绪有些失控了：“我和他认识不过才一天，你为什么那么确定他回来救我？”
    “你给闭上嘴！”林清华忽然站了起来，一巴掌抽在了莎琳塔尔曼的脸上。
    一个清脆的响声里，莎琳塔尔曼那一米八几的身体竟然被抽离了地面，重重的摔倒在了地摊上。鲜血从她的嘴角流出来，半边脸转眼就肿了起来，火辣辣的疼痛让她变得老实了。
    一个黑人枪手走到了落地窗前，拉开了窗帘。
    对面百米开外的楼顶上，一个狙击手举起了他的左臂，还做了一个“oK”的手势。
    中年女枪手将一只铝合金手提箱放在了茶几上，打开，并将箱子转过来，推到了林清华的面前。
    箱子里装着一支老式双管霰弹枪，枪管上刻满了符文，枪身也不正常，不是木质，也不是金属材质，而是一种骨头做成的枪身。更诡异的是，骨头上还附着一些野兽的皮毛，以及玉化了的血肉组织。
    金属箱里还有两颗子弹，弹头水晶般透明，里面清晰可见电子元件。
    这是一支古老的法器枪，可子弹却是尼古拉斯康帝的风格的科技法器。
    林清华将霰弹枪抓了起来，然后将两颗子弹压进膛。
    是个枪手，两个去了落地窗两侧，两个去了门口两侧。
    天罗地网已经结成，只等宁涛入网了。
    同一时间，一条街道上。
    一个华国青年走向了站在街边等客人的一个女孩。
    那女孩浓妆艳抹，衣着暴露，看见华国青年向自己走来，脸上顿时露出了笑容，操着蹩脚的汉语说道：“全套，五百欧。”
    本来她只收两百欧的，但看到是华人，那就必须要翻倍了。
    华国青年走到了女孩的面前，掏出一张一百面额的欧元，面带微笑，用英语说道：“换一元硬币。”
    女孩顿时愣了一下：“你要干什么？”
    华国青年说道：“你要是不换的话，我找别人去换。”
    “换。”女孩一把抓过了华国青年手中的欧元，打开手袋，拿出一只安全套递给了华国青年。
    “硬币！不是安全套，你的英语是怎么学的？”
    女孩似乎这才听清楚，跟着又从手袋里拿出去了几枚硬币，有一元面额的，有五元面额的。
    华国青年从他的手中拿走了一枚一元面额的硬币，然后走向了街边的一座电话亭。
    女孩呆呆的看着华国青年的背影，愣了半响才冒出一句话来：“这人是傻子吗？”
    这人，就是天罗地网之外的宁涛。
    宁涛将硬币投进公用电话收费器，然后拨打了一个电话：“喂？佛罗伦萨警察局吗？我要报警……”
    谁说修真者就不能报警了？
    又有哪个国家的法律规定修真者不能报警？
    在那个天台上，看着林清华奔向鸢尾花酒店的时候，他就知道林清华想干什么了。就这么离开，不管莎琳塔尔曼的死活，这不是他的风格。他有想过将白婧、青追和殷墨蓝带过来，打一个团队战，消灭敌方的武装力量。可他又不确定尼古拉斯康帝会不会潜伏在附近，给他来一个致命的偷袭。所以将自己人带到佛罗伦萨来打团战并不明智，他只身去救莎琳塔尔曼的话，那更不明智。
    最明智的做法其实就是报警。
    原因很简单，莎琳塔尔曼是瑞典的公主，同是欧盟国家，盟友的公主在自己境内被劫持，这对于意大利来说是不可容忍的事情。他这一报警，被说是佛罗伦萨的警方，恐怕反恐特种部队都会出动。
    林清华虽然丧失了人性，冷漠无情，他固然有杀了莎琳塔尔曼的勇气和决心，可是代表黑火公司的尼古拉斯康帝会让他这么做吗？一但他那么做了，他将面对瑞天国的报复！
    “你是谁？”电话里传来意大利警察叔叔的声音。
    “红领巾。”宁涛说，然后挂断了电话。
    报了警，宁涛向鸢尾花酒店对面的高层建筑走去，那是一座公寓楼。
    电梯在最高层停下，宁涛走出电梯，然后来到了通往天台的楼梯间里。上天台的时候，他将挂在墙壁上的一只灭火器取了下来。
    狙击手撅着屁股趴在天台边沿，左眼凑在光学瞄准器上，右手的食指也扣在一支巴雷特狙击步枪的扳机上。这是狙击手的临战状态，他已经保持这个状态起码十分钟了。
    突然，他的肩头被拍了一下。
    他猛地转过头去看是什么情况。
    一只灭火器轰然砸落下来，狠狠的砸在了他的脸上。他还没来得及看见是什么人袭击了他，眼前一黑就昏死了过去。
    宁涛从狙击手的肩头取下了通讯器，转身就走。
    红领巾做好事，从来不留名。
