    第247章恍然大悟的宋老爷子

    一场宴会结束。

    有人欢喜有人愁。

    晚上，宋老爷子坐在躺椅上，听着小曲，小手跟着节奏一下又一下的敲着。

    今天额宴会，他整体很满意。

    不过他还没享受多久呢，音乐骤然停了下来。

    “怎么了？”

    他睁开眼，就看见自家老婆子一脸幽怨的站在那里。

    “你这是又怎么了？”

    “怎么了？还要我说？”

    宋老夫人没好气的瞪了他一眼。

    “你今天宴会上到底是什么意思？没跟我说一声,直接就让那个乡下来的姑娘做你孙媳妇？”

    想到这件事，她这心里就难受。

    老爷子是故意的吧！

    “你是不是觉得我们方家太锋芒了？所以才这样，故意当众选了池柚柚，就是为了敲打方家？”

    “你看看你，又想多了吧！”

    宋老爷子一听到这件事，就知道自己今天晚上不说清楚就别想好好睡觉了。

    他连忙站了起来,把自家老婆拉了过去,让她坐在躺椅上，一脸讨好.

    “你这回还真是冤枉我了，我的确没你说得那个意思，我只是觉得，外面都在传这件事，对我们宋家的声誉十分不利！”

    “你认下这个婚约就有利了？”

    “至少目前是的。”

    宋老爷子笑眯眯的说道：“如果我们不认，外人肯定会说我们看不上人家，不认婚约，那为什么当初还要立婚约，这不是骗婚嘛！”

    宋老夫人没开口，板着一张脸。

    “这件事也是给了老大媳妇一个面子，不管外面怎么传，我们自家内部一定不能乱，要统一战线！再说了这只是一个婚约，两人能不能结婚，最后还不是我们一句话的事情！”

    他一边说一边还给老婆按摩，宋老夫人的脸色这才有了不少的缓和。

    “真的？”

    “老头子我骗谁也不能骗你啊！”

    满满的求生欲。

    宋老夫人细细品了品，老头子说得也没错,自己再怎么不喜欢老大媳妇，也容不得外人嚼舌根。

    “反正不管怎么样，最后我大孙子的婚事绝对不能这么随便！”

    “那必须的！”

    宋老爷子闻言这才送了一口气，听到这语气，他就知道，这一趴老婆子算是翻过去了。

    “老爷，夫人吃水果。”

    这时，佣人端着一盘水果走过来。

    宋老爷子立刻上手，“来，吃口桃子。”

    “味道还不错。”

    “还真是，这水果是哪儿买的，很不错啊！”

    跟【柚子】直播间的差不多啊！

    宋老爷子又往嘴里塞了一块，品了品，这口感，这甜度，他也就只有在【柚子】直播间才吃过。

    “这是池小姐今天送的水果。”

    “池柚柚带来的？”

    宋老夫人一听，立刻脸色沉了下来，可是嘴里吃的桃子咋办，是吐了呢,还是吃下去？

    过了一会儿,她还是咽了下去,不喜欢人也不能浪费粮食。

    关键是还挺甜。

    “这……”

    “老头子你怎么了？”

    宋老爷子又弄了一块苹果……

    池柚柚带来的水果……

    “好啊！他们两个老家伙竟然合起伙来骗我！”

    他突然猛得一拍大腿。

    宋老夫人被自家老头子的举动吓了一跳，“这到底怎么了？”

    宋老爷子挥了挥手，示意她没什么！

    眼睛则是亮了起来。

    池柚柚是柚子，柚子是池柚柚！

    那么说的话……

    【柚子】就是他孙媳妇了！

    (●′?｀●)?

    ?  ?宋老夫人：死老头子，你刚才可不是这么说的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

