
　　萧楚找陆博什么事？

　　当然有事。

　　但是对着大花裤衩，还有大赤膊，他感觉怪怪的。

　　于是道：“你先穿上衣服吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆博嗤笑，“人两个女的都不嫌弃，你一大男人嫌弃什么？”

　　萧楚有些腻歪地看着他。

　　陆博嘿嘿一笑，转身上楼穿了衣服再下来。

　　两人坐在阳台上喝茶。

　　陆博这房子是个高层，在36楼，坐在阳台上，能看到大半个市区。

　　陆博给萧楚拿了一瓶冰红茶，又给自己开了一瓶绿茶，道：“你可以说了。”

　　萧楚喝了一口红茶后，说道：“我有一个问题想要请教一下你。”

　　“请教我？肯定是感情问题吧？”

　　萧楚抬眼看着他。

　　陆博笑道：“你这家伙，也是一个自视甚高的人，只有在感情这方面，比较愚钝，哪怕跟林鱼谈了一场，也跟个初哥一样。”

　　“当然，说你是初哥，并没有鄙视你的意思，只是在陈述一下事实。”

　　“我要是猜错的话，你应该是个雏**？”

　　萧楚又看了陆博一眼，想要打他。

　　同时也怀疑自己这一次，是不是来错了。

　　就这贱货，能靠谱吗？

　　陆博嗅到了危险的气息，不敢再调戏了，正经脸道：“说吧，到底什么事？”

　　终归是来了一趟，要是直接回去，浪费油钱。

　　萧楚沉吟了一下道：“一个女孩要是喜欢你，会有什么表现？”

　　陆博耸耸眉，憋住笑。

　　果然是感情问题。

　　萧楚无视了他的小动作，自顾自地道：“换句话说，怎么判断一个女孩是喜欢你，而不是因为性格好，才跟你相处愉快？”

　　陆博笑道道：“这简单啊！”

　　嗯？

　　“主要是看她馋不馋你的身子。”

　　我……

　　萧楚直接抓起冰红茶瓶子，朝陆博砸过去。

　　陆博眼疾手快，轻松接住瓶子，然后又嬉皮笑脸地放回萧楚面前。

　　萧楚有些无语，这厮就是数二哈的，时不时犯贱。

　　见萧楚真有点暴走的迹象，陆博脸一沉，正色道：“女孩子是不是喜欢你，这一点也不重要。”

　　萧楚皱眉。

　　陆博继续说道：“重要的是，你怎么想。”

　　“我怎么想？怎么说？”

　　陆博摇头嫌弃道：“要不说你还是个雏儿呢，真是个傻子。”

　　“女孩子喜不喜欢你重要吗？”

　　“不重要啊。”

　　“重要的是你喜不喜欢她，要是喜欢就追啊，不喜欢就拉到啊，难道你还要因为一女孩子喜欢你，对你好，你哪怕心里并不喜欢，也要跟她好啊？”

　　“你又不是我这种走肾，只图人身子的人。”

　　萧楚沉思，这番话倒是有那么一点道理。

　　感情的事，终究是要两厢情愿。

　　对方的态度不好猜，但是自己这边，得清楚。

　　至少自己这边得先是真情实愿。

　　“那么，怎样才能确定，自己是不是喜欢对方呢？”再次问道。

　　陆博有点古怪地看着他，“大哥，你也不是个母胎单身狗啊，这种事情还用问？”

　　萧楚回道：“我当初跟林鱼是因为真心话大冒险，在你们的起哄下，才在一起的，这点你也清楚。”

　　“所以没经过这一遭？”

　　萧楚点头。

　　陆博不知道该说什么好。

　　萧楚有一点也不知道该怎么说——他前世虽然也活了二十几年，但是并没有经历感情，两辈子加起来，也只跟林鱼谈过这一次。

　　所以，是真心有些不懂。

　　陆博在心里狠狠地鄙视了他一番，最后准备拿出一点身为情圣、海王的真本事来，教教这位大兄弟。

　　他清朗说道：“我问你，这女孩……你有被她惊艳过，对着她发傻、痴迷过吗？”

　　萧楚点头，“好像有过。”

　　不是好像，就是有，而且不止一次。

　　而且每次还都被人发现了。

　　陆博摸着下巴道：“这就是走肾了，也就是说，你馋人家的身子了。”

　　萧楚：“……”

　　陆博贱笑道：“不用不好意思，男人都是视觉动物加下半身动物，对每个女孩的喜欢、情动，都是从看到她漂亮，馋她身子开始的。”

　　“古今中外，圣贤凡夫，只要是男人，就没有免俗的。”

　　萧楚不跟他争这个，主要想一想，感觉好像还真是这么回事。

　　只能继续下一个问题，“然后呢？”

　　“然后？然后当她不在你身边的时候，你会想她吗？”

　　“如果想，就说明你走心了。”

　　“这种想念有多强烈，你就有多喜欢她！”

　　说完这一番话，陆博就老神在在地拿起绿茶瓶喝茶，让萧楚自己静悟，一副智慧高僧点拨无知青年的模样。

　　就是他这绿茶瓶子太出戏了，没有那种高僧大德淡然饮茶的逼格。

　　萧楚不管他，认真回忆思考起来。

　　当夏听蝉不在的时候，他有想过她吗？

　　有！

　　之前的记不太起来了，但是前天骤然听到伍主任妻子患病，恩爱夫妻横遭劫难；等红绿灯的时候，又看到一对八十多的老人，相携散步，演绎“执子之手，与子偕老”；再看到小广场上突然窜起的烟花……

　　那一刻，他就想起了夏听蝉。

　　而且是很想很想。

　　所以他才会靠边停车，去买了爆米花，并且第一时间发微信告诉她。

　　如果不是因为想念夏听蝉，他并不会去买那捧爆米花——长大后他就怎么爱吃爆米花了。

　　如果不是因为那次按捺不住的想念，昨晚他也不会偷偷安排那一场烟花秀。

　　所以，我是喜欢上夏听蝉了吗？

　　因为很想很想，所以也很喜欢很喜欢？

　　那她呢？

　　只因为自己说给她买了爆米花，她就第一时间乘坐飞机，飞跃万重山和无数水，出现在自己面前。

　　虽然她说只是来吃爆米花的，但那发丝上的露水，是不是也证明了她的急切，证明她也想自己，想早点见到自己？

　　萧楚怔怔地思考着。

　　陆博看到他这副模样，摇了摇头。

　　得，这傻子是真走心了。

　　但愿这次遇到的，不是另一个林鱼。

　　……

　　路边大排档，萧楚请陆博吃饭。

　　萧楚想去好一点的餐厅，陆博却选择了路边撸串。

　　等腰子、羊肉、鸭肠等上来，喝了一大瓶啤酒后。

　　陆博忍不住八卦道：“小楚楚，那个让你心动的女孩是谁啊？竟然这么快就把你拿下了，不会李思念那个小丫头吧？”

　　作为萧楚的大学同学，陆博也是李文谦的学生，虽然关系没有那么亲近，可也去过李老师家，认识李思念。

　　萧楚摇头，“你胡说什么呢？这怎么可能？我一直把思思当妹妹。”

　　陆博呵呵一笑，你把她当妹妹，她却不想让你当他哥。

　　对于李思念对萧楚的情愫，陆博第一次跟着萧楚去李家的时候，就看出来了。

　　不过那时候萧楚已经跟林鱼在一起了，而现在，萧楚似乎又有了新感情，所以他都没法说。

　　但想到这里，他又忍不住腹诽了一句。

　　这货真是个钢铁直男，去了那么多回李家，那丫头喜欢他这事，他竟然一点都没有感觉到，真是个大傻子。

　　偏偏这样傻子，居然还讨女人喜欢？

　　先是林鱼，再是李思念，这又不知道从哪冒出来一个。

　　呵呵，只能说傻人有傻福。

　　“不会是你们公司策划部的那个小杜策划吧？”他又忍不住八卦了一句。

　　萧楚直接递给了他一条腰子。

　　……

　　萧楚与陆博分别，回到桃源小区。

　　看着空荡荡的房子，萧楚心里又空落落的了。

　　去放爆米花的地方看了一下，前一次买的都吃完了，而昨晚买的，则都被捎走了。

　　他想了想，给夏听蝉发了一条微信。

　　萧十三郎：你还想吃爆米花吗？

　　萧十三郎：想吃的话，我还给你买。

　　后面还有三个字，打完刚要发送，最后又取消了。

　　慢慢来。

　　欲速则不达。

　　……

　　帝都。

　　夏听蝉和小艾下飞机后，先回了一趟北城紫枫华林小区，夏听蝉小姑家。

　　这是小艾的建议。

　　然后才回的酒店。

　　落地之后，连上网络登上微信，看到萧楚发来的信息，夏听蝉先是觉得有点奇怪。

　　过了三四秒，才猜到这话的真正含义。

　　挑了挑眉，她没有回复，而是把这两句话截图，收进了藏着【烟花与人皆好看】照片的那个私密相册里。

　　开车的小艾，不经意间从后视镜里看到，看手机的蝉姐，眼眸好像变得更加清盈，嘴角挂着笑意，好像也变得更加明媚。

　　很好看。

　　……

　　当夏听蝉和小艾回到酒店的时候，柳婕刚要出门。

　　看到两女回来，她一脸幽怨。

　　“你们两个丧良心的，还知道回来？”

　　“这么多活都丢给我一个人干，你们俩在外面潇洒快活，良心不会痛的吗？”

　　“哼！”

　　被柳姐这么一“数落”，夏听蝉十分淡定，微笑道：“柳姐，我小姑马上就要去援边了，以后要好久才能回来一次，所以就让我在她家住了两天。”

　　“嗯，现在没事了，我明天开始好好跑通告，把这两天落下的工作都补上，这样可以吧？”

　　柳婕有些狐疑地看着夏听蝉，这只小知了什么时候，变得这么听话了？

　　小艾则忍不住偷偷看了夏听蝉一眼。

　　蝉姐说谎的技能真是越来越纯熟了，霜姨只是去边远地区拍一个纪录片，怎么就变成援边了，还好久才能回来一次？

　　小知了已经表态了，柳婕又看向了小艾，“小艾，你呢？”

　　小艾眨巴眼回道：“我没有去快活潇洒啊，我陪霜姨的女儿妞妞做了两天游戏，可累了呢。”

　　“不过请柳姐放心，接来下我一定会好好工作的，绝不再偷懒！”

　　柳婕这才满意，对她俩说道：“千月公司刚来电话了，让我们明天过去，准备拍摄MV，《时代红颜》马上就要上星播放了。”

　　夏听蝉点点头，表示没问题。

　　……

　　第二天一早，夏听蝉三女去往了千月公司。

　　萧楚那边，海豚影视也提前开始了《爱情公寓》第二阶段的拍摄。

　　晚上，网剧的首周成绩出来了，《爱情公寓》彻底碾压了《麻辣都市》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第117章你会想她吗免费阅读。https://xs.23sk.com 