    慕小晚越是这样，盛安宁就越肯定两人有猫腻，正好这会儿也没事，找点事干还能不去想一些操心事。

    拉着慕小晚的胳膊：“你怎么来的？我是坐公交过来的，我们一起走。”

    慕小晚也是坐公交车过来的，这会儿只能跟着盛安宁往前走，而且见盛安宁一副今天不问出个所以然，不会放她走的架势，知道不说是不行了。

    两人也没急着去坐公交车回学校，而是去了护城河边，找了块安静的地方坐下。

    盛安宁就看着慕小晚，也不说话，眼神里却全是你今天要是不说，就别想从这里离开。

    有些头大，最后犹豫了一会儿，心一横：“我那天亲了周峦城。”

    盛安宁瞬间瞪圆眼睛，这个确实够劲爆，毕竟现在谈恋爱都不好意思牵着手的年代，上去就亲了喜欢的人，行为还是十分大胆的。

    冲慕小晚竖起大拇指：“难怪我这么喜欢你呢，我就喜欢你这样的性格。”

    慕小晚扭头看着护城河水，风过水波层层叠叠的荡漾着，阳光落在河面上，都如同揉碎的金子。

    和她的心情很像啊！

    好一会儿才叹了口气，回头看着盛安宁：“但是他拒绝我了，他说我不应该把心思放在他身上，让我好好学习。”

    盛安宁错愕，怎么也没想到周峦城会拒绝！

    她还以为慕小晚对周峦城来说是不一样的，就算慕小晚表白了，他不会立刻答应，也不会直接拒绝。

    慕小晚说出来，心里也没那么难受和不好意思了，反而是一种释然：“其实也没关系，好在我以后不用再去找他了。”

    还记得，那天晚上，她又去找周峦城，当时周峦城跟同事刚吃了饭回来，还喝了一点儿酒。

    原本就俊逸不凡的脸上，染着一点儿红，眼尾微微红着，连嘴唇都比平时红艳了一些。

    让原本纤尘不染的人，突然多了一点迤逦。

    慕小晚很心动，原本是来找周峦城吃完饭的，见他已经喝多，又坚持送他回住的地方。

    出租屋自从盛承安离开后，就只有周峦城一人住着。

    房间里收拾得干净整齐，桌面上也是一尘不染。

    周峦城进屋后就表示慕小晚可以先回去，他休息一下就好。

    慕小晚看着周峦城，突然胆子大了很多，坚持要给周峦城烧一壶开水再走。

    周峦城随她，进屋后就在躺椅上坐下休息，晚上喝得还是有点儿多，这会儿头有些晕晕沉沉。

    慕小晚在院里生火烧开水，记得浓一些的茶叶水可以解酒，等水开时，小心地进屋去拿茶杯和茶叶。

    就看见周峦城半躺在躺椅上，眉心微微蹙着，很不舒服的样子。

    头顶一盏昏黄的灯，投下一片暖暖的光晕，落在他身上。

    慕小晚看了几眼，突然感觉口干舌燥，心里也不知道怎么就生出那么大的胆子，朝着周峦城轻手轻脚的走了过去。

    见他依旧没动，舔了舔嘴唇，俯身亲了下去。

    慕小晚觉得当时肯定是被什么蛊惑了，所以才能这么大胆，不仅亲了还舔了舔他的唇瓣。

    周峦城也就是喝了酒，反应迟钝了些，加上知道是慕小晚在家里，对她的防备心也低了很多。

    所以才会让慕小晚得逞之后，才伸手抓着她的手腕。

    盛安宁听慕小晚说到这里，突然停下来，伸手捂着脸，还是好奇地追问了一句：“后来呢？”

    慕小晚想想都恨不得有个地缝钻进去：“后来，他看见是我，就很严肃地说，他没有我想的那么好，让我把心思放在学习上，我们之间是不可能的。”

    说完叹口气，又摸了摸唇瓣，虽然周峦城拒绝了自己，可她一点儿也不后悔，谁让他当时那么迷人，看着就让人忍不住想去冒犯呢？

    盛安宁挠头，一时之间也不知道该怎么劝慕小晚，主要周峦城不同意，好像再努力可能会适得其反。

    慕小晚呼了一口气，拍了拍手：“没关系，我以后就专心搞学习，不会再去找他了。”

    盛安宁觉得目前只能这样：“那你以后也不去我们家了？”

    慕小晚摇头：“去啊，当然还是要去的，我还要看舟舟他们呢，不过这两天先不去了，我等我心里这个坎儿过去再说。”

    再给自己几天心理建设的时间，等能毫无压力地面对周峦城的时候再说。

    盛安宁也不能确定慕小晚是不是真的这么潇洒，感情的事情能放下就放下，不过可以看出来，这姑娘是个洒脱的姑娘，被拒绝后肯定不会去纠缠。

    也不再讨论这件事，让慕小晚心里难过，换了个话题：“那你来这里干什么？也是来医院吗？”

    慕小晚点点头：“嗯，我来帮老师拿点资料。”

    只是刚才在看见盛安宁时，还看见周峦城进了医院，不过他们好像没碰见，也就选择了不说。

    盛安宁也没多想，看看时间快中午：“走，肚子饿了，我们去吃饭，你中午想吃什么？我请你。”

    慕小晚怎么肯：“我请你啊，我最近闲着没事，做了几个木雕还挣了点儿钱，我们去东来顺吃涮羊肉。”

    盛安宁没意见，两人走着过去也没多远。

    以前的盛安宁，是吃不惯北方菜系，也吃不惯麻酱和京市涮羊肉的，她比较喜欢吃浓郁麻辣的川味火锅。

    只是来了这个世界后，感觉顺便变成了一个北方胃，连麻酱也喜欢上了。

    芝麻酱里那细腻又浓郁的香气，配上韭菜花和豆腐乳，把鲜嫩的羊肉片放在调好的麻酱里一转，让肉片每个部分都裹上浓郁的料汁。

    吃一口，简直不要太满足。

    盛安宁觉得之所以这么好吃，是因为这时候所有的东西都是真正的绿色无公害，味道也是最纯正，没有任何添加的。

    慕小晚也喜欢涮羊肉，两人吃饭过程中，几乎全程无交流，都忙着夹着自己的肉片放在铜锅里，看着它变色后赶紧捞出来。

    认真又虔诚地吃着。

    一直到桌上的食物全部打扫干净，盛安宁才意犹未尽地放下筷子：“不行了，感觉……”

    话没说完，就看见角落里有人一直盯着她这边看。

