    “我们呼叫的支援还没到吗？”

    全然不敢再让自己手下的弟兄随便去送死的。政治部督察在满头大汗，苦思冥索的同时，也就只能是把希望给寄托在他人的身上。

    但面对他的询问，手下传来的消息却并不乐观。

    “东九龙警署那边拒绝了。他们让我们call新界重案组或者叫飞虎队，说什么，他们没有跨区办案的资格，那坏了规矩！”

    “坏了规矩？平常看他们抢功劳的时候怎么没想着会坏了规矩？”

    这话一听，督察脸上直接一片狰狞。这也就是不是面对面，不然指不定他就要把传呼直接砸在对面脸上。

    我们政治部办事你还敢推三阻四，你是不知道自己领的是哪家的工资了是吧。

    当然，这话不能明着拿出来说，哪怕这是心声。而面对此刻的僵局，他一咬牙之下，还是下了个这样的命令。

    “让弟兄们做好准备，再冲一波！”

    “可，长官...弟兄们实在是有些吃不住啊。这么多虫子，我们子弹再多也拿它们没办法。要不，还是让特警队...”

    “上头命令，让我们自己搞定这件事情，尤其是不准让特警队插手。你这个时候说这种话，是打算让上面觉得我们都是一群窝囊废，连这种事情都解决不了吗？”

    “长官，让上面觉得我们能力不行，总比让上面给我们盖旗子强吧。”

    虽然不得不承认这话很有道理，但到底是管理人员，立场上就要有那个偏向性。所以他只能呵斥。

    “说什么屁话！怎么，你想被扔到交通警那边，天天站大街，抄罚单？”

    “抄罚单也比喂虫子强吧。”

    “你...”

    手下的一句大实话让他顿时无言以对。这毕竟是新时代，不是几十年前。

    几十年前要是有人敢说这种话，上面的那些个警察头头真就是能穿小鞋把你穿到死，哪怕你不干这一行了。只要你还在香江混饭吃，你都别想着能消停下来。

    但现在，你要是真下得了决心，舍弃掉这么优渥的薪水待遇，那那些当官还真未必能拿你怎么样。

    督察也是明白这一点，所以他也不敢把这些弟兄们太往死里面逼。考虑到左右不过是一群虫子，也没见里面的人能拿出什么其他的手段。他干脆也是心生一计的，就想出了一个不是办法的办法来。

    “你们几个，去买点东西回来。还有，让后勤那边的人给我准备个大家伙。等东西都准备好了，让弟兄们跟着我一起冲进去。特么的老子都亲自上阵了，你们这群王八蛋总没有话说了吧。”

    考虑到弟兄们给我冲和弟兄们跟我冲之间有着显著的一个差别，刚刚打退堂鼓的一群人到底是没好再说些什么。

    大家只能老老实实的缩在拉好的警戒线后面，一边等待着支援的，一边争取不让一只苍蝇从这里飞出去。

    而看着外面这层层警戒，根本就是滴水不漏的一个情况。屋子里的人连忙从窗边缩回脑袋的，对着里面就嚷嚷了起来。

    “邦普叔，外面全是条子，我们跑不掉了？”

    “他妈的，这些条子怎么知道我们在这里的？”

    “一定是和联胜的那群王八蛋出卖了我们。我阿爹早就说过，这群混江湖的古惑仔信不过。他们一定会出卖我们的！”

    “现在说这个有什么用。这是大祭司的命令，难道还能因为你阿爹的一句话，我们就不来了吗？”

    邦普不愿意听这种废话，因为这个时候再说这个根本没有意义。与其在这里放这种马后炮，倒不如想想该怎么才能杀出重围去。

    可眼下这个情况，凭借他们随身的五毒蛊自保或许还勉强可为，但想要从这种层层包围的枪林弹雨中杀出去，这就属实是有些痴心妄想的意思了。

    时间拖得越久，就越是对自己不利。这一点邦普心知肚明。所以他想也不想的，就对着身边的年轻人吩咐了起来。

    “查洪和阿郎还没有回来。阿财，等下你瞅准个机会，想办法冲出去。我给你打掩护，记住，一定要把消息带回去。就说和联胜的这帮子古惑仔出卖了我们，让大祭司给我们讨回个公道。”

    “那邦普叔你...”

    “左右都是要死的，不如临死的时候弄个大动静出来。这样，大祭司看在我这么卖命的份上。说不定会放过我们的家人，甚至你们也能有个保命的机会...”

    “可...”

    “行了，少废话。都什么时候了还婆婆妈妈的。记得我的交代，先别管阿郎他们。你先回去报信才是最重要的，知道吗？记住啦，我们不是办事不利，我们是被人给出卖了！都是和联胜的那群王八蛋的锅，让大祭司给我们报仇！”

    说完这话，邦普直接拽着自己的这个晚辈，把他拖到了窗户边上。而在对他使了个见机行事的眼色后，邦普直接一屁股就盘膝坐在了一个冒着烟的罐子跟前。

    这是个看似寻常的土罐，也不过就是巴掌大小。周身贴着一圈仿佛符咒一般的黄纸，竹篓一般的盖子里还能听到一阵阵窸窸窣窣的声音。

    并不起眼，然而邦普对着它神色却很是慎重。

    他先是一阵念念有词，言语中或多或少有一些祭祀祖先神灵的词汇。然后掏出一把小刀，用力在自己手掌心中一割，流淌的鲜血顿时顺着伤口哗啦啦的就流淌到进了土罐里。

    这让窸窣声响瞬间大作之余，整个土罐都开始不安分的抖动了起来。

    而一刀之下疼的脸色苍白的邦普此刻则猛地一咬牙，把封盖的竹篓一揭，干脆就是把鲜血淋漓的手掌整个的都给按了进去。

    霎时间只听一阵可怕的啃食响动，邦普止不住的就是一声惨叫，然后整个人都是青筋暴起，痛苦不已的打起了摆子。

    但他到底还是死死按住了自己被啃食的手臂，任由着土罐里的毒虫继续下去。而就在他这近乎自虐的动作之下，无以计数的细小蜈蚣宛若一条乌压压的溪流一样，顺着土罐的边沿就飞快的攀爬了起来。

    这些细小蜈蚣迎风就长，眨眼功夫就长到手指粗细，把原本的涓涓细流都给变成一条密密麻麻的虫河。

    而看到这，邦普也不管自己一只手已经被啃得稀碎，手肘底下都已经是空荡荡的一片。他干脆就是在脸上挤出了一个狰狞的恍若恶鬼一般的表情来。

    “去吧，杀掉外面那些人，把他们吃的一个不剩...”

    一声令下，这无以计数的蜈蚣仿佛是能听懂他的话语并且也愿意听从他的命令一样，在一阵让人头皮悚立的窸窣声响中，顺着大门的缝隙就向外奔涌了过去。

    而本就在盯着屋子里的一动一动，外面的这群人自然不会眼瞎到连这么大的一个动静都没有察觉。

    而一看这密密麻麻的虫河以这样一种神挡杀神，佛挡杀佛的架势奔涌出来，在场的所有人有一个算一个的，都是瞬间惊骇到面无人色了起来。

    这模样，你就是说能把他们啃得连骨头渣都不剩怕是都有人信。而这个时候也是根本谈不及理智的，有人就已经是直接哭爹喊娘了起来。

    “逃...快逃啊，这他娘的不是要了亲命吗？”

    “都不准逃，给我撑住！”

    逃？这个时候他们要是逃之夭夭了，那自己还怎么跟上司交代，他们政治部的脸面又要往哪儿放？

    好歹是考虑到了这一层，政治部督察才死死的按捺住了自己差一点自作主张的双腿。然后狠狠的一咬牙，他直接就把手下弟兄刚刚送过来的东西给背到了肩上。

    老大的一个东西，背在肩上比当年在不列颠训练的时候背着几十斤的行军包裹还费劲。但这么沉重的玩意压在身上带来的不是压力，而是满满的信心。

    尤其是稍微一个晃荡之下就能感觉到的忽忽悠悠的液体碰撞声，更是让他的底气都不自觉的变硬了起来。

    “虫子是吧，跟老子来这招是吧。今天老子就让你见识见识，什么叫做人类文明之光！时代变了，现在是讲究科学的时代了！”

    咔咔两声按钮的声响，随后便是忽的一声，一条火蛇直接顺着他手里的枪管就笔直喷涌了出来。

    近乎二十米的火焰以一股冲天的架势直接将眼前的一切都吞没进去，而炽烈的高温之下，不管是那密密麻麻的虫河还是眼前这栋老旧的房屋，都是不堪重负的发出了阵阵呻吟声。

    吱吱呀呀，噼里啪啦。以木头和土石混造的老屋直接被火焰点了个通透，而那些高温下的蜈蚣更是连前进一步都做不到的，直接就被炙烤的卷曲、炸裂了开来。

    督察哈哈大笑，混不在乎自己头上的几根稀疏毛发都在高温下变得扭曲。

    被这些邪门玩意折腾了这么久，提心吊胆到都已经有些食不下咽的他直到现在才感觉到一股子身为国家执法人员的畅快。

    你有魔法护体？不好意思，我也有科学神功。我倒是要看看，你们这些邪门玩意到底还有多少手段能够施展！

    “弟兄们，跟我冲！尽量抓活的！”

    挺着一杆突突的喷火枪，政治部督察一马当先，向着里屋就大步挺进了过去。而看着自家老大这么神勇，原本被吓破了胆的一众政治部警察们也是立马把手上的家伙事一拎，加快脚步的就跟了上去。

    将乃兵之胆，老大猛成这样，手下的弟兄自然也要大受鼓舞。

    可这自然就为难了里面的两个人。一看这些条子居然用这种方式破开了他们的蛊术，躲在窗边准备见机逃命的阿财立马就是目眦欲裂的大喊了起来。

    “邦普叔，这些条子要杀进来了！”

    “我们和他们拼了吧！”

