    “米迦，米迦！”

    听到耳边不断传来的呼声，米迦不由得睁开了双眼。

    望着眼前三人关切的表情，米迦下意识的询问道：“我这是怎么了？”

    “你突然晕了过去，可把我们给吓了一大跳。”

    见米迦没事，雅薇脸上的表情逐渐的从容，随后没好气的责怪道。

    “晕了过去？”

    被雅薇这么一提醒，曾经的回忆迅速的涌上心头。

    米迦想起来了。

    “我好想是观看了魔导书，然后才晕过去的！”

    “魔导书！”

    梅莉惊讶的声音骤然响起。

    米迦歪过头来，只见梅莉迅速的窜向一侧，将那本掉落在地上的魔导书捡了回来。

    之前，因为米迦的突然晕倒，三人一直都在关切他的身体，因此并没有人在意掉落在地上的魔导书。

    如今，听到米迦的解释，对魔导书有些了解的梅莉颤颤巍巍的将那本魔导书从地上捧了起来。

    “这就是价值数千万乃至上亿的魔导书！”

    在欧拉丽中，有着魔法栏的冒险者实际上并不多，而即使有着魔法栏，拥有者也不一定会觉醒魔法。

    要知道，在神灵降临人间之前，人类是无法使用魔法的。

    如今即使有着神之恩惠赋予的觉醒魔法的可能性，但能不能将这份可能性引出依旧是十分艰难的过程。

    所以，在欧拉丽中魔法的使用者是十分稀少的。

    但在这个地错世界的某个魔法大国中，存在着一些在魔法知识上登峰造极的人，他们可以制作一些魔导书来帮助有魔法栏的人觉醒魔法。

    而这种魔导书也因为品质的原因被分为三类。

    第一类魔导书可以赐予别人固定的魔法，这类魔法通常是被锁死的。

    而且这类魔法一般都是那种十分大众的魔法。

    除了稀有魔法的拥有者不会那么大方的将自己的魔法送给别人外，还有过于高深的魔法这种魔导书是无法储存的原因。

    但即使如此，这类魔导书也同样被人们所追捧，使其价格高达上千万金币。

    而第二类魔导书则更加的珍贵。

    因为它是模仿‘神之恩惠’的构成形式制造而成的，可以引导出最适合使用者的后天魔法。

    在原著中，主角贝尔·克朗尼获得的正是这种魔导书，从而觉醒了他唯一的魔法的火焰闪电。

    通过这种魔导书，很有可能便能获得极其强大的魔法。

    因此，这类魔导书的价值往往是在上亿法利左右，并且经常有钱都买不到。

    可谓是有价无市。

    而米迦之前使用的便是第二类魔导书。

    至于第三类魔导书则就更加的珍贵了。

    在魔法的觉醒上，它的效果和第二类魔导书是相同的。

    但它还多出一项能力。

    那就是有几率让使用者的魔法上限加一。

    凭借着这个能力，这种第三类的魔导书价值便高的无法估计，堪称价值连城。

    因此，每一本魔导书都是金钱的体现。

    每一本魔导书都堪比金山银海，因此梅莉的动作才会如此的紧张。

    用像是看傻子一样的眼神望向梅莉，米迦笑着说道：“梅莉，魔导书虽然价值连城，但它们都是一次性用品啊！”

    “而你手中的那本，我已经使用过了。”

    “啊？是这样吗？”

    虽然因为之前的欧拉丽经历以及家传的学识使得梅莉在很多时候都可以称之为见多识广，但她毕竟没有去精灵族的学区上过学，因此她不知道的东西也很多。

    恰巧，魔导书的相关知识她了解的就不多。

    听到米迦的话，梅莉随手便将魔导书翻开，望着里面没有任何文字的书页，她一脸嫌弃的重新将其丢了回去。

    望着这一幕，米迦三人都不由得笑了起来。

    听到三人的笑声，梅莉的脸上也流露出了害羞的神色。

    见状，她连忙开始转移话题。

    “既然你使用了魔导书，那你岂不是已经觉醒了魔法，我记得米迦你只能获得一种魔法吧？”

    “没错！”

    收到米迦肯定的回应，一旁的雅薇顿时也急迫了起来。

    “那我们赶紧回去吧，我现在已经忍不住想要知道你的魔法了。”

    “那就回去吧。”

    说罢，米迦便想坐起身来。

    而直到这时，他才发现自己之前一直都是枕在阿蜜德的腿上。

    察觉到米迦的目光，阿蜜德的脸色流露出一丝丝绯红。

    站起身来，米迦便向跪在在地上的阿蜜德伸出手来。

    将阿蜜德从地上拉起，米迦温柔的说道：“走吧，我们回家！”

    ...

    卧室中，米迦赤裸着背部趴在床上，将自己的后背交给了雅薇来操作。

    而在房间的一角，阿蜜德和梅莉也在房间中围观着。

    因为眷族很小的原因，米迦三人的关系极为融洽。

    因此他们并不会隐瞒自己的能力。

    很快，在雅薇的惊呼中，米迦的能力更新得到了完成，阿蜜德和梅莉也迅速的凑了过来。

    随后，雅薇一人的惊呼变成了三人的惊呼。

    在他们三人的影响下，原本就对自己的魔法感到好奇的米迦连忙坐起，然后凑到三人的中间望向那翻译过来的能力值。

    【名称】：米迦

    【等级】：LV.1

    【能力值】：力量：D523→D524 耐久：B778→B780 灵巧：B710→B712 敏捷：C645→C646 魔力：I0

    【魔法】：

    『天火·劫灭』

    ·攻击魔法。

    ·咏唱连接。

    【烈焰圣歌的誓约】（第一阶位)

    ·附加魔法。

    ·吟唱文：【点燃吧！以此轮炎御驾！】

    【薪炎王剑之凯旋】（第二阶段）

    ·广域歼灭魔法。

    ·咏唱文：

    【惨烈的大战已经揭开帷幕，悲鸣的号角正在高昂鸣响。】

    【昏暗的末路，明亮的火光，希望正在燃烧。】

    【薪火永燃，斩无不断！】

    【天火·劫灭】（第三阶段）

    ·超广域歼灭魔法。

    ·点燃自我，无上限超域强化攻击。

    【技能】：『危险感知』

    ==========

    望着自己的魔法，米迦不由得便愣住了。

    他总感觉自己的魔法有些熟悉啊。

    “天火自裁？牺牲自己发动一次NB的攻击？”

    米迦的嘴角不由得扯了扯。

    自己虽然很喜欢《崩坏3》中的薪炎律者，但他可不想成为人形的天火圣裁啊！

    在《崩坏3》中，天火圣裁作为十三把神之键中的‘破坏之键’有着最强的破坏力。

    当他全功率输出的时候，炙热的火焰无论什么样的敌人几乎都能击败。

    但与此同时，他的持有者也会死于那炽热的火焰。

    因此，这把武器便被玩家们戏称为‘天火自裁’。

    号称牺牲自己发动一次牛逼轰轰的攻击。

    望着自己的魔法，一番沉默之后，米迦便突然笑了起来。

    虽然第三阶段的最强形态米迦注定只能使用一次，但有前两个阶段在，米迦已经十分的满足了。

    这种魔法完全可以当做两种魔法来看。

    这对魔法数量上限较低的米迦来说，已经十分的令他满意了。

    “米迦！”

    正当米迦沉浸在自己强大的魔法中时，雅薇的声音突然将他唤醒。

    “怎么了，雅薇大人！”

    伸出手紧紧的握住米迦，雅薇严肃的说道：“第三阶段，我不允许你使用。”

    米迦愣了愣，望着眼前三人严肃的表情，米迦也认真的回应道：“放心吧雅薇大人，我这么惜命，肯定不会使用的呀！”

    “这样就好！”

    听到米迦的回应，雅薇和梅莉都松了一口气。

    唯有最了解米迦的阿蜜德，依旧是那副严肃的模样。

    她很清楚，真到了危险的时候，米迦是不会考虑任何后路的。

    想到这，阿蜜德的眼神便充满了坚定。

