    “这句话都这么有名了吗？”郝多鱼问道。

    “当然了……你想想他的身份，有资格说这句话的人，在整个华夏有几个人？”郑小龙问道。

    “那倒也是……”

    两个人又聊了一会儿，郝多鱼说道：“行，你们今天辛苦了，我把孩子们送回学校之后，还得去医院看看王刚老师……”

    “好。”

    郑小龙带着自己的团队走了，郝多鱼把这群学生送到学校之后，就朝医院驶去了。

    医院里。

    “怎么样了？”郝多鱼问道。

    “没事儿，皮外伤。”王刚说道。

    “辛苦了，对了，这是对方赔的五万块钱，给你转微信上了啊！”

    王刚作为郝帅的班主任，郝多鱼有他的微信还是很正常的。

    “五万？这么多？用不着这么多啊！”王刚说道。

    “你就收下吧，这不多，什么误工费，精神损失费等等……这还算是要的少的了！”郝多鱼说道。

    身为人民教师的王刚，总觉得这钱拿着不踏实。

    “行了，你好好休息吧，我还有点事儿……”

    “行，你慢走啊！”

    郝多鱼从医院出去之后，就朝着赵天昊的公司开去。

    ……

    赵天昊感觉今天这个逼装的不是很成功，跟他预想的还有很大的差距，不过现在的他也没有时间管这个事儿了，因为他的射击游戏这几天正在测试之中……

    他还特意叫来了郝多鱼让他帮着一起测试，好在郝多鱼今天把戒烟广告给拍完了，索性就是过去看看，赵天昊的公司也有自己的股份不是。

    赵天昊的游戏工作室。

    “看我这么杀你！”赵天昊信心满满的说道。

    他们玩的是幽灵模式，赵天昊拿着刀躲在一个角落里面，静静等待着郝多鱼的到来。

    郝多鱼年轻的时候也玩过，虽然不是什么高手，但毕竟玩了那么长时间了，很有作战的经验，幽灵模式主要靠的就是听！

    “呼……呼……”

    突然，他听到了呼吸的声音，郝多鱼毫不犹豫的朝着疑似的地点扫了过去。

    幽灵模式，幽灵受到伤害之后会出现一个半隐身的轮廓，郝多鱼毫不犹豫的把子弹朝着那个轮廓倾泻出去，瞬间就把赵天昊给秒了。

    “靠，你怎么发现我的？”赵天昊有些无奈的说道。

    “听声音啊！”

    “我没动啊！”

    赵天昊以为他是听的脚步声。

    “我听的是呼吸的声音……”

    “卧操，呼吸的声音？这么细节的吗？”

    “必须滴。”

    “在来，你当幽灵，我当保卫者……”

    “好！”

    在郝多鱼把赵天昊杀了好几次之后，赵天昊自己都怀疑人生了，他在别的游戏里面也是高手啊，怎么到了郝多鱼的面前跟个菜瓜一样，随便让人切呢？

    自己当幽灵的时候打不过郝多鱼，自己当保卫者的时候也打不过郝多鱼，真是醉了啊！

    “你当幽灵的时候，我怎么都没有看到你的轮廓，你就把我给杀了啊！你是不是开挂了啊！”

    幽灵走动的时候会有成半透明的，而且他也能听到郝多鱼的脚步声，可就是看不到他！

    “呃……这是一种步法！”

    “什么步法？”

    “凌波微步！”

    “凌波微步？我还降龙十八掌呢！”

    “我说的不是武侠，而是一种步法，叫做凌波微步，或者叫做鬼跳，就是我一直在跳，但是我还是隐身的状态。”

    “靠，你怎么做到的？我怎么感觉你像玩过这款游戏一样？”

    郝多鱼：“……”

    “怎么弄得，教教我……”

    “先这样，在这样……”

    学会之后的赵天昊信心满满，说道：“再来一局……”

    几个人都玩疯了。

    赵天昊非常喜欢这款游戏，他感觉这个游戏一定会火的，因为它真的很新颖，有很多模式可以让你玩，不像是传统的射击游戏，只有一两种模式，太单一了。

    晚上，餐厅里。

    “游戏这几天正在测试，马上就要上线了，但是我们靠什么赚钱啊？”赵天昊问道。

    郝多鱼：“……”

    “卖皮肤啊！”

    “什么皮肤？”

    “各种枪械的皮肤啊！什么麒麟啊，苍龙啊……反正各种吊炸天的名字，加上花里胡哨的特效，一定要把B格给拉满！”

    “你想想，我们同样是拿着AWM，你的是原皮，我手里端着是流光溢彩的一条金龙，咱别说技术，就是气势上已经赢了啊！”

    郝多鱼的话，代入感很强啊！

    尤其是喜欢人前显圣的赵天昊，一下子就把自己给代入进去了。

    他幻想了一下，果然这种装逼感十足啊！

    “牛逼！”赵天昊朝郝多鱼竖起了一个大拇指。

    “哈哈，现在说这些还早呢，等玩的人多了，在推出皮肤……”

    “嗯嗯，我知道，现在正在测试各种数据，还有BUG，我相信很快就能面对大家了。”赵天昊对这款游戏，信心满满。

    时间在一天天悄悄的溜走了，很快就到了月中。

    “怎么样？公益广告拍好了没有？”郝多鱼看向了广告部的经理问道。

    “好了，你看……”

    投影上开始播出他们拍摄的这次广告了，广播播出完毕，中间收获了很多笑声，郝多鱼很满意，搞笑的同时也提醒了大家要戒烟。

    “拍的不错……”郝多鱼说道。

    “您满意就好！”经理谦虚的说道。

    “好了，看看我拍摄的……”

    郝多鱼把郑小龙制作好的广告，投放到了屏幕上，大家都期待的看了起来。

    缓缓的音乐声响起，镜头里面出现了很多抽烟的人。

    有男人，有女人，各个年龄的都有。

    屏幕突然间黑了起来，一行字出现了。

    大家都知道抽烟有害健康

    但他们却从来都不在乎自己

    镜头接着出现了在各个场所抽烟的人，这些镜头都打上了马赛克。

    接着又出现了黑屏，一行字出现在了众人面前，让人不得不开始思考。

    当小孩儿抽烟时，他们会怎么想？

    于是镜头里面出现了很多小朋友，有一个人的，也有两三个人一起的，他们有男孩儿，也有女孩儿，他们纷纷朝着抽烟的人走去。

    镜头下，郝帅的手里拿着一支烟走向了旁边的一个小姐姐，说道：“能借个火吗？”

    王思雨也是，梓轩也是。

    每个小朋友手里都拿着一支烟，朝着抽烟的人群去借火去了。

    “我不会借给你的！”

    “抽烟会死的！”

    “吸烟有害健康……”

    “……”

    屏幕又黑了起来，一行字出现了。

    影片中的每个大人都在提醒小孩儿，吸烟是不好的。

    一个抽烟男人说道：“抽烟会早死的，你不想多活一点吗？”

    一个抽烟的女人说道：“抽烟会变老的，你看我才二十多岁，你看看我的牙齿，跟四五十岁的一样！”

    “抽烟会得癌症的！”

    “……”

    各种各种的后果他们都知道，但是他们是不是忘了什么？

    屏幕再度亮起，视频里面的小孩儿都口袋里掏出了纸条，递了过去，递过去之后，小朋友就走了。

    路人们纷纷的打开了纸条看了起来。

    第一视角出现，一张纸被打开，上面用稚嫩的字体写道：“你知道关心我一个陌生人，但为什么不关心一下你自己呢？”

    视频里的人看到了纸条之后，沉默了很久，把烟给扔掉了，把纸条郑重的装在了口袋里面。

    黑屏出现：几乎所有大人看到纸条后，都扔掉了香烟，没有一个人是把纸条给扔掉的。

    视频最后出现了一个提醒：吸烟有害健康，请勿在公共场合抽烟，这句话的下面还有一个地球广告的LOGO。

    至此，广告结束。

    大家看完之后，一个个自动站起来开始鼓掌，掌声持续了十几分钟。

    “牛逼！”

    “牛逼！”

    ……

    大家彻底的心服口服了。

    这公益广告拍的太好了，让人忍不住的开始思考，不愧是广告之神啊！太牛了啊！

    “既然大家都说好，那么我们就把这两个公益广告上传到短视频上……”

    “好……”

    郝多鱼用自己的账号把短片上传了上去，写好了标题，一个是你还敢抽烟吗？一个是抽烟的小孩儿，并且#世界戒烟日#戒烟公益广告，#这两个就等于说是参赛的作品了。

    郝多鱼还看了好几个戒烟的广告，目前点赞最高的一个是长城广告的，他们拍的也很好。

    视频中一把手枪不停的射击，从抛壳口出来的不是子弹壳，而是一根根燃烧完的烟头，命中的是人的肺部，本来鲜红的肺部被命中后开始逐渐的变成了黑色。

    这个创意是非常的不错，郝多鱼给他这个同行点了一个赞。

    排名前几的拍的都很好，脑洞也都很大，郝多鱼给自己看过的作品都点了赞。

    长城广告。

    “周总，地球广告出手了，而且一出手就是两个！”

    “啊？两个？还可以拍两个？”周伟楞了一下说道。

    助理：“……”

    也没说不可以拍两个吧？

    “操！我怎么就没有想到呢？拍摄两个不是获得冠军的概率更大一点吗？”

    助理：“……”

    “他拍的什么，我看看……”

    助理把平板递了过去。

    周围点开第一个看了起来，看完这个之后，他的表情很轻松。

    接着看第二个，刚刚开始看，他心中就有不妙的感觉了。

    果然，等他看完之后，他的脸色变得很差。

    周伟看过之后，一屁股坐在了椅子上，说道：“我们没有必要拍第二个了，他们的这个创意实在是太好了！我们的那些创意根本就赢不了，不愧是广告之神啊！”

    心服口服！

    用这四个字来形容周伟此刻的心情实在是最恰当不过了。

    他本来以为自己的创意就已经非常的好，没想到郝多鱼的这个广告，都能够让人思考了，不服不行啊！

    电通传媒。

    看过《抽烟的小孩儿》之后，伊藤幸斋也是思考了很久，才放下手中的平板电脑。

    “输了啊！”

    伊藤幸斋叹了口气说道：“不过输得不冤，心服口服！”

    不论是最后评选的结果如何，在他们的心里，这就是最好的戒烟广告了。

    郝多鱼的这两个公益广告一出现，在网络上瞬间炸锅了。

    尤其是《抽烟的小孩儿》好评如潮，点赞，评论，转发每分每秒都在增加。

    很多人在看到这个广告之后，都会考虑戒烟的，哪怕他只坚持了一天，那么这个广告也算是成功了。

    日子依旧是送娃上学，写歌，处理各种公司事务，接娃放学，回家。

    520这一天，郝多鱼接到了一个电话。

    “喂，郝多鱼，我是贾晓玲……”

    “我知道是你，怎么了，怎么想到今天给我打电话了？”郝多鱼问道。

    “今天怎么了？”

    郝多鱼：“……”

    人家不过520！

    这压根就不是一个节日！

    郝多鱼也不会犯贱的去告诉别人这是一个好日子，这不是坑男同胞吗？

    当然这种乱七八糟的节日也是越少越好了。

    “……没事儿，我说我今天怎么这么高兴呢，原来是提前知道了你要找我……”

    贾晓玲：“……”

    他是不是在撩我？

    是不是在撩我？

    肯定是在撩我，对不对？

    他怎么这么讨厌呢！

    贾晓玲不说话，郝多鱼问道：“你怎么不说话了，是不是有什么事儿？”

    贾晓玲回过神来，说道：“咳咳，我想找你写一首歌……”

    “写歌？你要出唱片了？”郝多鱼有些疑惑的问道。

    “不是，我那什么破锣嗓子，出什么唱片，我这不是在参加一档喜剧比赛吗？这几天创作了一个小品，想给这个小品添加一个音乐，但是找不到合适的，这不就想到了大哥你了吗……”

    因为春晚的关系，加上两个人都是说相声的，贾晓玲和郝多鱼的关系自然就亲密了不少，虽然私底下不经常联系，但贾晓玲相信郝多鱼一定会帮忙的。

    “可以啊，什么时候要啊？”郝多鱼问道。

    “越快越好了……节目组只给了七天的创作周期，都过去一半了……”

    说实话贾晓玲找郝多鱼也有堵的成分，她知道郝多鱼创作一首歌只需要几分钟，或者不到一个小时，但她不知道郝多鱼能不能创作出自己想要的歌曲。

    “这么着急啊？你在哪里，我去找你吧……”

    “上海，哥，你什么时候过来，我给你买机票！”贾晓玲客气的说道。

    “嗨，咱们什么关系，你就不用跟我客气了，行了，今天晚上我就到了……”郝多鱼说道。

    “哎呀，太谢谢哥了……”

    “没事儿，放宽心，哥哥我去助你一臂之力！”

    “好，哥你能来，我就放心多了……”

    挂过电话之后，郝多鱼订了最近的一趟飞往上海的航班，把郝帅托付给陈先河之后，郝多鱼拉着自己的行李，朝着飞机场驶去。

