    “青云子是谁？”

    信心满满的龙翎儿，其实连青云子是谁都不知道。

    她只知道一点，自家老祖宗最厉害，没人敢得罪！

    临海城虽然不属于神龙岛管辖，可老祖宗说的话，临海城那位金丹修士，也不得不听！

    这就是九州大陆第一人的牌面！

    “青云子是九州大陆第一散修，金丹后期，跟龙申老祖实力很接近！”

    赤黎在旁边解释了一句。

    她没想到，李南似乎是得罪了青云子。

    好家伙，得罪了这种狠人，竟然都能如此淡定？

    这可比得罪天魔宫危险多了，毕竟天魔宫总不可能派出金丹修士来追杀他，但青云子就可以直接出手。

    “这……这个……”

    龙翎儿说不出话来了。

    她也不知道啊！

    “你怎么得罪青云子了？”

    赤黎问道。

    “宰了个叫做欧阳启明的！”

    赤黎：“……”

    好家伙，难怪她这么长时间没看见欧阳启明，那个家伙来到曲女城后，就专门找了她一趟，虽然肯定是带着某种小心思，不过她还是卖了青云子一个面子，亲自见了一面。

    结果等他走了之后，整整一个月再也没露过面，她都以为欧阳启明走了。

    哪里想到，是被李南给宰了！

    欧阳启明可不是什么普通人，手里的法器也多，虽然只是一个普通筑基后期，但大部分肯定打不过他，更别说他手里肯定还有青云子留下的护身宝物。

    就这么被李南给宰了？

    “这件事应该没人知道吧？”

    “有两个，不知道死没死。”

    百草门那两个人，李南也不确定到底在不在曲女城里面，因为他压根就没时间去找的。

    按照常理来说，应该是在的，毕竟天魔宫的人守在外面，他们两个肯定出不去。

    要是还在曲女城，那么用不了多久，铁定就死了。

    “如果没有证据，你外出低调一点，不要说自己去过曲女城，应该不会被查到的，这次曲女城出现这么大的变故，青云子肯定也没办法确定目标。”

    “嗯，那就先去临海城吧，找个地方休息一段时间，你准备去哪？”

    李南问了赤黎一句。

    “我……”

    一下子把赤黎问住了。

    因为她真的迷茫了起来。

    曲女城就是她的全部，是支撑她修炼的基础。

    现在曲女城没了，她就好像是没有了家。

    哪怕手里有价值百万灵玉的资源，也不可能支撑她修炼太久。

    比如要去租一个洞府，四阶灵脉一年的价格，往往都要三万灵玉以上，哪怕一年购买两颗四阶丹药，至少也得花费两万灵玉，加上各种事情的开支，一年差不多十万灵玉。

    以前有曲女城，一切都还好，灵脉虽然只是三阶上品，但每年搭配几千灵玉，就能满足日常修炼，丹药虽说还得买，可有稳定收益，根本就不怕将来。

    现在她手里这点资源，只能满足她修炼十几年，没了稳定收益，早晚都会山穷水尽。

    再想要当一个城主，没可能了！

    没有城池给她，就算去抢，都不一定能抢到。

    但凡是三阶上品灵脉，基本都有紫府修士坐镇，要么就是大宗门控制的，她斗不过人家，还可能招惹很多敌人。

    “我也说不准，走一步看一步吧！”

    “要不护送我们去临海城？这一路也不知道会有什么风险，到了那边，知道我住在哪，将来联系我炼丹的时候也方便找人。”

    李南就想给自己找个临时保镖。

    长期保镖不现实，赤黎也不是那样的人。

    “可以，正好我也要去临海城办一些事。”

    她每年都要去临海城采购丹药的，四阶丹药，只有临海城的一些紫府交换会上才有，曲女城不可能出现那种东西。

    “记得，别忘了我的九幽草啊，还有蜂王浆！”

    “嗯！”

    休息了一段时间之后，又开始忙碌了起来。

    毕竟现在还没脱离险境呢。

    掘地求生的路，经历过一次，这辈子都不会再想经历第二次了。

    呼吸困难的事情，起初还可以通过喝水来解决，但是等身体越来越差的时候，喝水都不怎么管用了。

    就连赤黎这种紫府修士，力量也肉眼可见的速度降了下去。

    主要是李南没办法凭空变出来空气，长生珠里面的弄不出来。

    他总不可能进去，然后弄个塑料袋，装一袋子出来，在赤黎眼皮底下搞这种事，铁定会被发现。

    不过他想到了一个办法。

    长生珠里面的任何东西，他都能直接拿出来，但是没办法跟梦心妍沟通。

    所以，他就写了一张纸条。

    用英语写的！

    赤黎就算看见了，也肯定不知道上面是什么内容。

    写完之后，就放到了长生珠里面去，别人只会以为他放在了身上的储物袋里面，根本不会想到洞天之宝。

    ……

    梦心妍正在跟家人一起在泳池里面玩。

    她已经习惯这样的生活了，老妈很开心，妹妹也很开心。

    原本她很孤单，现在也感觉没那么闷了。

    “老妈的身材还是这么好……”

    她搂着梦美灵说了一句……

    她早就适应了交换灵魂的母亲跟妹妹了。

    “就是有时候有点累！”

    梦美灵无比赞同。

    她这辈子，都没想过拥有这种身材之后，竟然会苦恼。

    旁边的梦绮漪一听，没好气的说道：“还不是被你们两个弄的，生你们之前，也没这么大，后来……”

    她也挺开心，女儿的身体比较瘦，虽然同样不小，可舒服多了。

    没有那种沉甸甸的感觉。

    “可根本就不像是养过孩子的啊，我见过那些养过孩子的，颜色很重……”

    “体质问题！”

    就在三人聊这种私密话题的时候，一张纸条出现在了梦心妍面前。

    然后，三人赶忙拿着浴巾裹住身体。

    因为李南很可能随时进来。

    当梦心妍看见李南的纸条之后，很不理解，李南要自己用塑料袋装满空气干什么？

    该不会是感觉这里面的空气比较香甜吧？

    不过……她只能照做！

    没有专门的塑料袋，不过有不少包装袋，她灌满空气，然后把口子系起来，就放在一边。

    李南的要求是越多越好。

    她弄好一个，就被李南拿走一个。

    “来来，套在头上！”

    李南拿出来之后，第一时间给龙翎儿用。

    毕竟明面上，这才是正牌老婆。

    况且林素素肯定会理解自己的。

    当大口呼吸着空气的时候，龙翎儿感觉自己总算是活过来了。

    随后，李南就开始一个个的派发，等到空气被吸收了大半，精神恢复了一点之后，李南就把空的塑料袋放回去，让梦心妍继续装。

    这个时候，龙翎儿直接骑在了李南身上，李南头上本来也套着一个袋子，大口的呼吸空气，突然间，另一个脑袋就钻了进来。

    “老公……”

    龙翎儿的声音，永远都是那么的粘人。

    下一秒，李南直接就在她那红晕的嘴唇上面亲了下去。

    “唔……”

    “我就知道，只要有你在，没什么事情可以难倒我们！”

    龙翎儿经历过很多困难，但只要跟李南在一起，她就可以随心所欲，因为她知道，无论如何，李南都会站在她这边。

    对于李南的沾花惹草，她不是不在意，真要是不在意的话，也不会刻意去耍一些小性子。

    她太在意了，所以不管是谁在面前，她都喊李南老公。

    这个称呼，就连自己姐姐，可都没敢当面喊过的，是她的特权。

    “那是当然，谁叫你是我媳妇呢，娶了你，总得对你负责，以后不管遇到什么事，都尽管找我就是了，就算是捅破天，我也给你撑着！”

    “要是撑不住呢？”

    “那也是我先被砸死！”

    偷吃的越多，越对龙翎儿有愧疚，所以不管龙翎儿说什么，他都会尽量去满足。

    这一点，别人都比不了！

    ……

    赤黎：“……”

    她看见了什么？

    她感觉这个世界疯了！

    龙翎儿竟然就这么骑在李南身上，抱着他，刚刚还亲上了。

    压根就不在乎周围有人呗？

    就是魔道那些开放的妖女，也不敢光天化日之下，做出这种伤风败俗的行为啊！

    简直……

    龙翎儿可是龙申的嫡系后代！正儿八经的天之骄女！怎么能做出这种事？

    可偏偏，周围的人，好像一点感觉都没有。

    包括林素素在内，似乎已经习以为常了。

    “老公，我爱你！”

    “我也爱你啊！”

    “是更爱姐姐一点，还是更爱我一点？”

    “都爱！”

    “要是我跟姐姐同时掉到水里，你会先救哪一个？”

    “当然是先救你了！”

    “为什么？”

    “你姐姐会游泳！”

    “那万一不会呢？”

    “那也是先救你！”

    “是因为爱吗？”

    “不是，因为胖！救了你，水位就下去了，你姐姐就安全了！”

    “噗……”

    赤黎：“……”

    她感觉自己疯了！

    龙翎儿再一次彻彻底底颠覆了她的三观！

    这说的都是什么虎狼之词！

    哪有女人光天化日之下，说出这种话的？

    还知不知道礼义廉耻了？

    她感觉自己再听下去，都要产生心魔了！

    堂堂紫府修士，就这样被龙翎儿给打败了！

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

