    赵宛舒跟着赵三河走出了赵家大门，田垄上的麦子随着夏风摇曳，就像是一条条金色的麦浪，璀璨明媚。

    路上偶尔会遇到相熟的人，赵三河纷纷都应和了招呼，村里人最后都知道他走这一趟是去看望他娘，是尽孝的。

    等到走了一段路后，赵三河扭过头来，“阿宛，你受委屈了。”

    赵宛舒还在想着刚才的事情，闻言，她眨巴了下眼睛，“啊？爹爹，为什么说这种话？”

    赵三河叹了口气，“我早就知道你爷奶的为人，但是，有时候还是总让你们忍耐，你是不是觉得很难过？不，你应该是委屈的，是爹爹没用……”

    赵宛舒走前两步，“爹爹，你快别这么说了。说起来，我之前是挺好奇的，大伯娘他们明明谈起来爹爹，总是有些恐惧的模样，可却又总是能打上门来，让咱们家吃憋屈。”

    “但，我现在心里已经有了答案了。”

    赵三河怔了怔，略略挑了挑眉，“哦？”

    “爹爹是为了我们对吧？二哥要读书，读书郎品德优良，背景清白。”

    “若是出了个跋扈不孝的爹，读书人的笔杆子最是硬。”

    “他们迂腐又清高，一旦抓住一个错漏，那就恨不得洋洋洒洒写上个百八十篇的文章来攻坚。二哥若是考个童生秀才的可以不在乎，但是若是想再更进一步，恐怕是一点点错漏都不准许。”

    特别是若是真的有一日，赵容朗有那等才能，考个进士之类的，那这些就是致命的缺陷。

    前朝就曾经出过一个状元，因为其祖母告其不孝不悌，结果落了个欺瞒皇室的罪名，最后被褫夺了功名，下了大牢。

    赵三河挠了挠头，嘿嘿笑了笑，“我倒是没想那么多，是你外祖父曾经跟我说的。他说你二哥是个读书的苗子，以前你外祖父曾经教过他两年。”

    “他说，咱们农门想翻身，少不得要读书考取功名，不然一辈子就是个面朝黄土背朝天的。”

    “这些小亏吃了就吃了，却是不能因此误了孩子的大事。”

    “而且，你们年岁也渐长，有时候看着你们，听听你二伯说的那些话，也是有些道理的。”

    “不管怎么样，爹娘也是养活你一场，总是不能太过冷漠，这五指头都不齐整，怎么能要求父母能一视同仁。”

    赵宛舒扬了扬眉头，“所以，爹爹就让大伯娘他们借着爷奶的势头，在咱们家头上撒野？然后日渐嚣张跋扈？爹爹，你难道没听说过，抱薪救火，薪不尽火不灭吗？”

    “什么薪不尽火不灭？”赵三河没听懂。

    “大伯娘他们尝到了借势头的甜头，自然而然就会利用其再三来谋利！您看，之前您一走，大伯娘就跟奶奶用嫁妆设计咱们家？”赵宛舒淡淡道，“爹爹，咱们可以尽孝，却不能愚孝。”

    “我知道，我身为晚辈不好说这些话，但是，在我看来，二伯就是愚孝。”

    “他自己身为丈夫，身为父亲，妻女都沦为家中仆从，妻女受了委屈，只会让其忍耐。青栀刚才那些话，何尝不是她作为女儿对父亲失职的失望！”

    反正，赵宛舒是看不上赵二湖这门子的愚孝的。

    只是到底不是一家人，她一个晚辈多说多错，指不定最后还连累家中。她不是个圣母，不会劳心劳力去想把沉入泥潭的人费力拿出来，所以她也就提了两嘴，一切就他们自己的造化。

    赵三河听到赵宛舒对赵二湖的评价，连忙快走了两步，摁住了她的嘴，左右看了看，“你啊，现在怎么什么话都能说出来？仔细叫人听到了，回头你还怎么说亲事啊你！”

    赵宛舒抬头，眼眸亮晶晶地看着他，拍了拍他的手，挣脱开来，“爹爹不生气吗？”

    “这有什么好气的？你这些话也没说错。你二伯那人就是死脑经，我若不是怕闹得咱们家的名声难听，当初我还忍什么忍？”赵三河不以为然道。

    “咱们在村里头过日子的，这名声还是得维护一二的。当初你爹我就是吃了这亏，若不是你娘眼睛闪亮，看中了你爹我，我指不定过得比你二伯还不如。”

    赵三河当初年纪小的时候，可没少给跟家里闹腾，说来说去，也是赵李氏对他们兄弟区别对待，一碗水端不平苛责的。

    他可不是赵二湖，那时候脾气暴戾得很，所以没少跟家里起冲突，在村里名声格外不好，根本讨不到婆娘。

    后来机缘巧合救了林彩云，两人当时有了肌肤相亲，也亏得林彩云不弃，林老爷子当初也是考较了他一番人品，见人不错才答应了这门婚事。

    也是林老爷子当初手把手的教导，加上林彩云的劝导，两个人又有了孩子，他才慢慢地改正了脾气。

    “还是阿宛提醒得好，”说着，赵三河想起刚才赵宛舒方才的话，就跟打开了新世界大门，搓了搓手，激动道，“我以前咋脑子没那么灵光呢！我不能跟你爷奶计较，难道还能让个小辈在我头上撒尿不成！”

    “我今天给他们吃了那么大个苦头，你大伯娘他们定然不敢再拿捏着你的婚事说事了。如此一来，就是你阿桃姐几个，以后他们也不好随意买卖了！”

    赵三河闹这一出，可不是仅仅为了赵宛舒，还是为了二房几个女孩子。他知道他娘看不过眼二房全是丫头，眼见着几个孩子也渐渐长大，现在家里连田地都卖了，这以后若是真要钱，指不定是要卖孩子的。

    他这已经分家，又闹得那么凶残，他们肯定是不敢提阿宛的事情。那二房几个孩子少不得就得受苦！

    他今日特地说得那么明白，若是赵家真敢干这事儿，赵容涛的这书都得没脸读下去了！

    赵宛舒倒是没想到赵三河竟是想得那么远。

    之前她没见到她爹之前，她还想着他家为什么过成那样，家里几个脑子在这块都不聪明的样子，指不定她爹也是跟二伯一样是个糊涂愚孝的！

    想起刚才她爹对待赵清雪情真意切的话，毫无破绽……结果，折腾了半天，竟是因为一根筋，没有另辟蹊径的思路！

