    太后又絮絮叨叨说了许久，好一会儿后，才又深深看了燕崇一眼道，“去吧！帮我将陛下叫进来。”

    燕崇起身，隐着眼底的泪，伏跪在地，行了一个大礼，郑重而认真。

    太后没有拦他，只是看着，眼底盈泪，他们祖孙都清楚，这一拜，便是生死离别。

    从内殿出来，眼看着永和帝进去了，燕崇便是静立在一边，并不言语。

    裴锦箬终于是抑制不住心疼，走到他身边，轻轻伸手，覆住了他的手背，他转过头来，四目相对，他勾起嘴角，习惯性地扯开一抹笑，裴锦箬却觉得心头揪痛，只得紧紧，将他的手握住。

    永和帝进去也不知过了多久，直到天色渐渐昏暗下来，内殿才终于有了动静。

    却是魏俨轻推隔扇而出，拂尘一甩，比寻常男子要尖细的嗓音高声道，“太后娘娘，薨了……”

    “皇祖母！”

    “母后！”

    “太后娘娘！”

    殿内骤然爆发出此起彼伏的哭喊声，紧接着，便是纷纷跪了下去。

    裴锦箬和燕崇也跟着跪了下去，裴锦箬心头一酸，转头望着燕崇，却见他只是端凝着眼色，眼中无泪，也未张口哭喊。

    裴锦箬的手一直与他紧紧扣在一处，没有松开分毫。

    他这般表现，落在旁人眼里，怕又是个凉薄的声名，可不哭，不代表不痛。

    就像这周遭这些哭成一片的，又有几个是真正伤心的？

    太后病成了这样，明面儿上不说，暗地里，该备的，却已悄悄备了起来。

    因而，太后一薨，丧事便是有条不紊地筹备了起来。

    有郑皇后主理，宫内，很快都挂上了白幔，设了灵堂，内外命妇进宫至灵堂哭灵。

    裴锦箬连宫也未曾出，就在宫内换了孝服，孝鞋，虽然，她如今身子沉重，谁也不敢苛责她哭灵与否，但该尽的孝道，她还是会尽。

    毕竟，太后对燕崇，那是真心的疼爱。

    灵堂设在奉安殿，殿内外，已是人来人往，都是着一身的孝。

    按着大梁皇族的规矩，太后要在奉安殿停灵整二十一日，才会送往皇陵下葬。

    方才，御书房已是送来了永和帝的诏书。

    册太后谥号为“孝慈”。

    将作监立刻将牌位做好，连着御赐的谥号，由礼部送了来。

    裴锦箬到时，刚好瞧见礼部送牌位的官员从殿内退了出来，说来也巧，恰恰还是个熟人。

    叶准从奉安殿出来，却是没有急着走，反倒是转身望着奉安殿的方向，很是专注地发了会儿呆，这才转过了身，迈步下阶。

    走了没两步，他微微一顿，因着前方立着一道人影。

    但也只是顿了一刹，又是神色如常上前，拱手揖道，“世子夫人。”

    那人正是裴锦箬，她亦点了点头，“叶大人。”

    等到叶准到得近前时，才低声道，“叶大人去大理寺见过燕崇了？”

    “是。”叶准回答得很是干脆。

    在这里遇上，打个招呼也没有什么，但不能耽搁久了，否则就要引人怀疑了，只能长话短说。

    “叶大人到底与他说了什么？”

    “怎么？”

    “我觉得他的情绪有些不同寻常，好似存了死志，你到底与他说了些什么？”裴锦箬有些急了，眉心攒得甚紧，语调亦有些失稳。

    “心存死志？”叶准高高挑眉，嘴角一扯，似是嗤笑，含着两分刻骨的冷意，“死不死的，还由不着他。何况……”他的目光落在裴锦箬身上，又挪向她高隆的小腹，复杂而意味深长，“他未必就舍得死吧？”

    裴锦箬低头望了望自己的肚子，自然明白叶准话中的意思。

    抬眼间，叶准已经拱手作揖，越身而去。

    裴锦箬抬眼，望着前方白幔飘零的奉安殿，微微眯起眼来，太后这个时候去世，是不是也是冥冥之中对燕崇的疼爱。

    国丧期间，北狄至少不会那般咄咄逼人，拖延几日，事情也许就有转机了呢？

    正在思虑间，却看着燕崇皱着眉，往她这处大步而来。到得她跟前，将她上下一打量，便是紧绷着嗓音问道，“叶准和你说了什么？”

    竟是瞧见她方才与叶准打了照面，所以生气了？

    裴锦箬摇了摇头，“没有什么呀！”

    燕崇的眉心却没有半分的舒展，“他那个人心机深沉，居心叵测，你莫要与他太过接近了，着了他的算计都不知道。”

    裴锦箬垂下头，只默然不语。

    “走！”燕崇拉了她的手，与她一道往大殿去，一边走，一边低声道，“你一会儿进去转转便出来，我求了皇后娘娘，在后殿里给你留了间厢房，你多去那儿歇着。”

    裴锦箬如今这样的状况，自然不会逞能，点头应是。

    等到夜里时，却是硬拽着燕崇不肯撒手。

    “晙时，我怕。”她睁着一双眼，怯怯地望着他，当真是怕的模样。

    燕崇只觉得心尖上一抽。

    郑皇后见了，便是悄悄道，“你随着她一道去吧！她如今情况特殊，谁也不能说什么，再说了，这里也不缺你一个。”夜里，是要守灵的。

    按理，燕崇只是外孙，也没有那么多讲究。

    燕崇略一沉吟，想着，先将她哄睡了自己再出来也是一样，这才点了头，与裴锦箬一道去了偏殿。

    可裴锦箬不知道是不是知道了他的打算，竟是一直不睡，手，更是一直紧紧拽着他的袖子。

    燕崇叹息一声，放低嗓音道，“怕什么？我在这儿陪着你不是？”

    “我只是觉着，人生太过无常，很多人，如太后娘娘这般，说没便没了，我此时依赖你，却不知能依赖你到几时。你从前曾说过，要照顾我一辈子，宠我、爱我，让你一世无忧，大抵，都不算数了吧？”

    燕崇张嘴想说什么，裴锦箬却已经轻飘飘转移了话题，“你怕是不知道，我近来夜里都睡不好，刚躺下，便想如厕，回来后刚入睡，却又要起身，几乎整夜都在这般折腾。袁嬷嬷说，这都是正常的，没有法子，只得忍耐。都说，妇人产子乃是鬼门关前走一遭。永安长公主没有迈过这个坎儿，那日，舒雅姐姐生产的凶险，你也看在眼里，我自然是怕的。”

    “你问我怕什么，我怕的事儿，还真不少。”

    燕崇听她说着，眉心渐渐颦起，直到她当真困得不行，睡了过去。

    