    “好好好，我叫人弄死他丫的，替你出口恶气，行不行？”

    “那倒不至于，罪不至死。

    教训教训就可以了。

    啵~奖励你一口。”邱淑珍说着就要用油油的嘴去亲秦小鹏。

    立马被秦小鹏丑拒了。

    他俩这边笑闹着。

    朱因在一旁都看在眼里，内心除了羡慕还是羡慕。

    年轻、幽默、绅士、有能力保护自己女人、有钱有势力、还没有任何架子，唯一不足的是结婚了。

    而且还有很多老婆。

    不然就太完美了。

    不行了，不行了。

    心怎么砰砰砰跳个不停。

    该死，自己不会动心了吧！

    不要乱想，千万不要乱想。

    他可是淑珍的老公，自己怎么可以胡思乱想呢！

    “一会吃完饭，你们俩打算做什么去？”秦小鹏问道。

    “昨天玩累了，不想出去了。

    阿茵你呢？要不然你也陪我在这里待着吧，省的我无聊。”邱淑珍问道。

    “喂……阿茵？阿茵？”邱淑珍见她没反应追问道。

    “啊，怎么了？不好意思刚刚走神了。”朱因歉意地说道。

    “我说我今天不想出去了，你陪我在家待着吧，顺便避一避那个瘟神。

    看你神情恍惚没事吧？是不是还在想那个纠缠你的小土鳖？

    没事啦，你放心吧！

    我老公一出马，什么事都不叫个事。”邱淑珍安慰她道。

    “没有啦，我在想其他的事情。

    我知道以秦哥的实力一出手，全都能搞定。

    也谢谢你啦淑珍，多亏认识你这个朋友，要不然我都不知道该怎么办才好！

    那我在这里陪你方便吗？”

    “有什么不方便的，把这当成自己的家。”邱淑珍大气道。

    “那行，你们在家待着吧，我这两天有重要的事要处理，也顾不上陪你们，你们自己玩就是了。

    阿茵你需要什么就吩咐佣人们去做，不必客气。”秦小鹏接话道。

    “谢谢你。”

    秦小鹏笑了笑没有再说什么，而是出了小城堡，坐车去往了权御律所。

    目的是去看看股权分配合同拟定的怎么样了。

    丽莎·罗斯柴尔德也在权御律所，只不过她在忙其它的案子。

    没有负责即将与罗斯柴尔德家族，一起成立公司的股权设计和拟定合同。

    港城大状李柱名一见到秦小鹏来了公司，立马上前问好道：“老板您来了。”

    “嗯，不错啊，看着这红光满面的，工作还顺利吗？”

    “托秦先生的福，事业越发得心应手，总是能接触到大案子，着实过瘾。

    自己的能力不仅有用武之地，还在不断提升。”

    “工作的愉快就好，说明我这个老板兼律所合伙人还算合格。

    闲话不多说了，股权结构设计的怎么样？”秦小鹏问道。

    “您大可放心，现在有一百三十多人共同参与设计与制定方案。

    一定用最快的速度完成。

    “万国科技”公司未来即便上市，也能百分百保证，绝对不会脱离秦先生的掌控，让您有诸多反制措施。”

    “嗯，你们办事我放心。

    五十家开曼群岛注册的公司交叉持股万国科技做股权结构，任务很重很辛苦吧？”

    “还好还好，大概每天早上八点半上班，晚上十一点左右下班，忙完这一段就好了。”

    “每天工作这么久啊！

    时间久了身体会吃不消的。

    这样吧，你们每天的饭菜，我会让米其林三星龙井轩餐厅把吃的送过来。

    忌口或者想吃什么，回头你派人统计一下，然后与龙井轩那边对接。

    至于晚上回家的打车费用，公司给全额报销。”

    “老板这就不必了，大部分都有车的。”

    律师嘛，高收入人群，总有钱买台代步车。

    “矮……他们那么辛苦，公司为他们保障好后勤是很有必要的。

    大部分人有车，还是有一部分人没车的。

    听我的，有车的直接报销一个月的油费。

    没车的上下班的车费也都报销。

    心情好，才能更好的投入到工作中嘛！

    所有费用我个人承担，你们合伙人们不必出钱。”

    “这，好吧！那我替这些律师们谢谢老板。”

    “没什么事我就先走了。”

    “秦先生您不再多坐一会吗？”

    “不了，集团那边还有很多事要我过问一下。”

    “那好，我送送您。”

    “嗯。”

    秦小鹏刚转身，看见一人开口说道：“庄强。”

    “矮…？阿鹏！今天你怎么来律所了？视察视察？”

    “嗯，有点事过来看看，在这里工作的怎么样？听说你小子在这里干的不错！”

    “一切都挺好的，前辈们都对我都颇佳照顾，尤其是李律师，教会我很多东西。”庄强捧了一下一旁站着的李柱名。

    李柱名谦虚道：“哪里哪里，还是强仔你自己努力！”

    “哈哈，李大状可不是浪得虚名，他身上的学识可是真值得你好好去学习。

    好好干，争取早日当上律所合伙人。”秦小鹏说道。

    “我会努力的，不给你丢脸。”

    “阿强你继续加油。

    李律师你们也多费费心，多传授一些东西，可不要吝啬啊！

    阿强他是我唯一的同窗好友，唯一哦，这个关系可不一般。”秦小鹏点了点李柱名。

    “放心吧秦先生，我一定会好好培养阿强的，毕竟他也是我看重的人才。”

    “好，阿强我还有事，就先走了，你有什么事就给我打电话！”

    “行，电话联系。”

    直到两人把秦小鹏送上了车，才转身又回律所里面。

    李柱名温和说道：“强仔，以后有什么事尽管找我，你好好努力。”

    “好的李律师，我会努力的。”

    “去忙工作吧！”

    “好的李律师。”

    李柱名看着庄强走远，心中暗叹这人真是好命，能在学生时期就跟港城第一大佬秦小鹏交上朋友。

    玛德，这是几辈子修来的福分？

    还是唯一的同窗好友！这得多大面子！

    虽然这个庄强大学毕业又攻读了硕士。

    可那也是刚毕业，就能先人一步负责很多个大案子。

    人与人真是不同。

    交到一个好朋友，有能力的朋友，这得少奋斗多少年！

