    时空剥离实验，看似一个水到渠成被提出来的实验。但包括岳原舟在内的所有人都知道，这一切都必须建立在神级文明的基础上。

    因为除了一些诸如强悍的空间稳固技术之外，还必须对黑洞这种宇宙极端天体有极其透彻的研究，同时还必须拥有进入黑洞内部还能保持工作的设备。

    进入黑洞就必须涉及到精密的规则修改。

    不仅如此，在实验进行的时候，还必须拥有极其高超的探测技术, 对实验场所本身的时空做精确的探测，在这一点上，不可避免的涉及到空间的信息量化技术。

    在解决工程上的许多困难之后，神舟文明终于开始实验。

    在无垠的宇宙深空，有这么一个地方，这里的星际尘埃几乎没有，周围数百光年内也不存在一颗恒星, 显得黑暗无比。

    一切都显得死寂与荒凉。

    在正常情况下，这种地方绝对没有任何人感兴趣，不过如今却悄无声息出现了三个月球大小的球形物体。

    “靠近些，开始布置场地吧！”一个所有神舟文明之人都无比熟悉的声音自其中一颗球体传出，通过维度通讯传达到另外两个球体之中。

    显然，这是岳原舟带着另外两艘主力舰到此处做实验来了。

    至于舰队其他战舰则没有动，而另一方面，为了防止主神空间忽然从时间长河窜出来然后溜之大吉，魔眼也没有跟着过来。

    这也是岳原舟能专注于实验的原因之一。

    此时，传达命令之后的岳原舟也驾着基建号向前靠了上去，前方当然是一片黑暗，但他知道那里存在着一颗66.8倍太阳质量的静态球对称黑洞。

    这种黑洞有一個好处，那就是它是球对称的，而且不随时间变化。当然，这个黑洞还不能是带电的, 也不能是旋转的。

    这是为了排除各种多余因素对实验的干扰。

    基建号与另外两艘被充当科研舰的主力舰就这样悄无声息的来到一个黑洞事件视界之外大约五十个天文单位的地方。

    很近，不过足以撕碎任何星体的引力潮汐却对这几艘主力舰没有丝毫影响。

    不多时，一颗颗半径数百米的金属球从主力舰飞出, 然后快速遍布于这颗黑洞的四面八方。

    这是神舟文明为这次实验特别制作的空间稳固设备, 这些设备将组成一个阵列, 将黑洞周围的空间牢牢锁死。

    这种事对神舟文明来说已然是轻车熟路，所以仅在顷刻间，岳原舟就探测到黑洞周围空间参数在急剧变化。

    紧接着，一片透明如水的玩意从基建号飘出，然后悠然消失于实验区域。这是一片特制的“末法时代”，目的是为了排除天地元气的影响。

    约莫又过了盏茶功夫，岳原舟终于点点头：“投放目标设备，各单位注意收集数据。”

    随后在他命令下，一颗战星核心模样的金属球被置入试验区内，并在空间稳固装置的局部调整控制下，向黑洞事件视界面坠去。

    谷嗵

    随着金属球越发靠近事件视界，黑洞引力开始呈几何倍增，但金属球却并未一下子被吸入其中，而是仿佛被一张无形大手按住一般，保持着恒定速度靠近。

    在这个过程中，金属球居然顽强地保持球形，并未被黑洞引力潮汐拉扯成椭圆球。

    当金属球跌入事件视界的那一刻，无数的精密仪器, 包括金属球本身疯狂的向三艘主力舰反馈数据。

    而在岳原舟眼里, 这一刻，作为实验目标的那颗威力加强版战星核心忽然就一动不动的黏在了事件视界面上。

    紧接着，金属球越来越红，越来越红，越来越红，最后永远的定格在了那里。

    “领袖，一号实验目标已经进入黑洞事件视界内，反馈数据已经同步到第一舰队科学部。”其中一艘主力舰上传出的声音打破了沉默。

    岳原舟舒了一口气，移开观察金属球影像的目光，转而向那海量的反馈数据扫去。

    金属球的外在表现影像其实并不值得关注，那越来越红最后永远定格在那里的影响只不过是物体坠入黑洞事件视界之后，在外观察者眼中的正常现象。

    看似永远定格，其实并不是，真正的金属球早已进入黑洞之中。

    而当金属球进入黑洞的那一刻，无数空间稳固装置也将功率开到最大，以便将金属球的空间位置锁定在那里。

    这一刻的数据，才是岳原舟关注的。

    因为在理论中，此刻金属球所在的‘那里’的坐标，已经转换成‘那一刻’。而在金属球本身空间被锁死的情况下，这些转变到底会不会正常进行，才是重点。

    加入空间被锁死，而时间却顺利变成空间坐标，那么这个坐便在黑洞之内由于没有神舟文明的锁死，必然会继续朝黑洞的奇环坠去。如此，神舟文明就完成了对金属球的时空剥离。

    相反，如果被锁死的空间依旧转变成了时间坐标，那么神舟文明就转而去稳固那个从时间转变成的空间，如此便同样达到实验目的。

    看似两全其美，但其实这是没办法的事，毕竟神舟文明并不太精通于时间领域，所以只能变着花样去操作空间。

    “唔，物质波的波长断崖式直接接近于无穷大么，不过好在核心经受住了考验，让我看看......这是......这是什么数据？乱码吧这是！”岳原舟嘀咕着嘀咕着，最后微微蹙眉。

    通过混沌信息大一统特色科技，神舟文明观测到了金属球进入黑洞事件视界之后的情况。

    他发现，在进入事件视界之后，金属外层没有被修改的物理规律保护的地方，物质全部瞬间被拉扯，物质波的波长神奇的顷刻间无穷大，然后在那一刻，黑洞的局部表面温度降低了10的负9次方开尔文。

    黑洞表面温度其实极为接近绝对零度，温度越低的黑洞蒸发越慢，那么给黑洞投放物质会增加黑洞质量，增加黑洞质量就是增加黑洞寿命，所以说给黑洞投放物质反而使黑洞降温，这倒没错。

    可是随后，他就发现了一个令人费解数据，也就是刚刚他吐槽的乱码。

    由于一时间也无法找到所谓‘乱码’的规律，所以岳原舟打算继续做下一组实验，毕竟这仅仅是第一次实验罢了，他并不急。

    其实这种一眼就看出异常的数据反而是他梦寐以求的，因为科学实验最可怕就是没有异常数据。

