    

    第363章天元树

    虽然看得出岑雪燕对东方望月并没有什么男女之情，但古玄尘也明白，两人应该也有深厚的友谊。

    至少从岑雪燕的角度出发，应该是这样！

    岑雪燕刚一动手，天澜宗的弟子自然也跟着帮起忙来。

    “我们走吧！”

    虽然从自己的角度来看，东方望月的确死有余辜，但如今自己亲手杀了他，再与岑雪燕接触，可能双方都会有些尴尬。

    古玄尘说着也就带着九霄门弟子离开。

    九霄门众弟子看了天澜宗众人一眼，虽然这段时间大家也建立了些交情，但出了这样的事，他们也只能听从宗主的安排。

    岑雪燕也听到这边的动静，转过身来，几次张嘴，却不知道要说些什么。

    只是待古玄尘他们离开之后才说道，“今天这里发生的一切，不可对任何人提起，包括其他同门！”

    “明白！”众弟子自然也知道此事非同小可。

    东方望月可是东方家族的核心嫡系之一，若是古玄尘杀他的消息被传出去，很可以在圣域掀起一阵滔天巨浪。

    虽然这一切都是由东方望月找古玄尘决斗引起，但他们知道，到那个时候，东方家族肯定不会考虑这么多。

    虽然从表面来看，就算此事传出去，那也是古玄尘与东方家族的事情，但若是任何一方迁怒于他们，这也不是他们所能承受的。

    而且刚才古玄尘那惊天一剑也的确给了他们很深的印象，不到必需时候，他们也不愿意招惹到古玄尘。

    何况古玄尘还是一个可能成为天澜宗姑爷的人。

    “宗主，没有了天澜宗，我们怎么去找天元树？”这边，九霄门的弟子也有些担心。

    之前在岑雪燕的带领下，他们很快不进入了天元核心，哪怕岑雪燕没有明说，他们也猜到了岑地燕肯定有找到天元树的手段。

    可是现在宗主主动跟人家分开，接下来的情况可就不好办了！

    “跟着我走就行！”古玄尘并没有多作解释。

    九霄门弟子虽然不觉得古玄尘能找到天元树的位置，但现在也别无他法。

    毕竟若是古玄尘有寻找天元树的手段，肯定进来之前就已经告诉大家了。

    因为天元战场的空间传送是随机的，只有大家都知道，才能令最近的人第一时间找到天元树，也能令自家更具有优势。

    但很快，大家又发现古玄尘带着他们走的也是一条直线，很明显是向着某个方向。

    如此一来，大家也开始怀疑，难道宗主真知道天元树？

    不过没走出几步，就有弟子说道，“宗主，她们过来了！”

    “她们？”刚一开口，古玄尘看到那弟子手中的传讯符上一串青色小点正向着自己这边快速赶来，他就知道，岑雪燕她们又跟过来了。

    虽然有心想要回避，但看着眼前这些九霄门弟子，古玄尘终究还是停了下来。

    从魔族区域再到妖族区域，再到天元核心，这其中的惊险，古玄尘自然十分清楚。

    他知道，若非自己底牌众多，只怕这一路已经死了十回不止。

    可是九霄门这些弟子能够快速的汇集到这里，而且还没什么死伤，这其中很大一部分是九霄门的功劳。

    毕竟其他势力，就算不把九霄门放在眼里，也不敢无视天澜宗的存在。

    这份情，自己到也是非领不可。

    果然，不一会儿，岑雪燕她们便已经赶了过来。

    岑雪燕微微一笑，“我们两宗还在合作阶段，古宗主就想抛下我们自己去找天元树了？”

    岑雪燕虽然眼中还有着几分遗憾，但对于东方望月之事，却已经只字不提。

    “哪里，我是先帮你们探探路！”对方都这么洒脱，古玄尘自然也不能小气。

    看着两人这般姿态，两宗弟子皆松了一口气！

    九霄门弟子觉得能够跟天澜宗搭上关系，那自然是好事。

    天澜宗弟子则觉得，在这天元战场中，能够有古玄尘这样强大的伙伴，他们也能占得不少的优势。

    似乎担心两人再闹出什么不愉快，两宗弟子见状也立刻又汇集到了一起，彼此客气中，仿佛失散多年的老朋友。

    看着各家弟子的模样，两人心领神会的一笑，继续向前走去。

    “我和东方望月从小就认识……”这时，岑雪燕到也没有再回避这个问题。

    当即将两宗间的情况，以及自己小时与东方望的结束讲了出来。

    “原来是这样……”听完这番讲述，古玄尘也知道了两人的渊源。

    如此看来，这次岑雪燕对东方望月到也算是仁至义尽了。

    “你放心吧，我已经下令了，今天所有人不得外泄此事！”岑雪燕咬牙说道，“我也希望这件事到此为止，你也不要再追究东方家族！”

    也许在天澜宗眼中，她那道指令是在保护古玄尘，但只有岑雪燕知道，她是在保护东方家族。

    虽然东方家族乃是圣域五大超级势力之一，但岑雪燕仍然觉得，若是双方真发生了冲突，到最后吃亏的仍然是整个东方家族。

    “他们不找我，我自然也不会找他们！”古玄尘说得到是实话。

    虽然东方家族实力强大，但自己圣河金令在手，自保绝对不成问题，若是双方真结了仇，自己一旦成长起来，后果还真不一定是东方家族承受得起的。

    “我也知道天元树的位置？”事情彻底说开了，也没必要继续纠缠，岑雪燕故意岔开话题。

    毕竟现在两人在前，她也没有说过前进的方向，但古玄尘却能直奔着天元树的方向。

    “你们五大势力有找到天元树的手段，我自然也有自己的办法！”古玄尘微微一笑。

    随即两人便在简单的交谈着一起前行。

    虽然岑雪燕不再提东方望月的事情，但有了这件事，她一时到也不像以前那样热情似火，这也令古玄尘轻松了许多。

    一天一夜的赶路，前方的先天灵气已经浓稠到如同起雾一般，但大家也透过迷雾，隐隐可以看到天元树的树身……

