    君不器是个聪明人，在一瞬间便把前世没有想清楚或者说没有仔细去想的事情想通透了。前世，不是他不聪明，而是被仇恨与悲愤蒙蔽了眼睛，让他能够很多只要细想便能想清楚的事情也看不明白。

    君不器一直在纳闷，这个一直追杀自己而不得，反而让自己每每成功逃脱甚至获得修行的机缘，不断变强的仇人，究竟为何会在某个关头为自己挡下了致命一击。现在，终于想清楚了。

    仇恨，果真能够蒙昧自己的灵性。前世，自己的修为虽然一直在提升，甚至达到了大罗仙君的修为，但是战力虽高但始终没有达到绝顶，甚至一直在大罗仙君的境地不断徘徊，十有八九也是因为真灵蒙昧的原因造成的吧。

    一朝顿悟，君不器整个人仿佛发生了某种无言的蜕变。虽无形无影无言无声，但君不器还是感觉到了一种桎梏被打碎的声音，仿佛发生了翻天覆地的变化但又仿佛什么事情都没有发生。这种感觉非常奇怪，无法用言语表述。那种感觉只可意会不可言传。

    也是在这突然之间，君不器的灵台颤抖，一段他似乎在哪里听过但又似乎从来都不知道的经文浮现在他他的脑海之中，不断响彻他的灵台。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄? 玄之又玄，众妙之门。”

    《道德经》！竟然是传说中的道德经。虽然只是道德经中的一段? 但他能够确定这便是某位圣人的道德经。

    君不器仿佛生而知之，只是一念之间便洞悉了经文的名字。但是至始至终，君不器都不知道这段经文由何而来。他清楚的记得前世的自己看过的经文虽然很多，用浩渺如烟海来形容都不为过，但他从来都没翻阅到所谓的道德经。

    一个瞬间? 君不器福至心灵。他虽没有证据? 但他感觉到自己脑海之中出现的这段道德经一定跟昆仑秘境密切相关，他甚至能够肯定这段经文便是昆仑秘境残存的至大机缘。

    昆仑秘境? 究竟是什么地方？自己的前世已经湮灭在了那里，但是为什么今世重生之后还会跟那里藕断丝连？难道自己根本就没有转世重生? 甚至自己已经只是一道残魂，这所谓的重生也只是昆仑秘境映射而出的自己的遗憾，自己只是在梦里弥补这个遗憾而已？

    君不器直观的觉得这个想法不对? 自己的神魂之力虽然受到的压制? 但是他现在的神魂之力已经远远超越前世。不只是潜力上而言的? 而是实打实的真实故事。只是现在的身体承受不住这么强大的神魂之力? 所有暂时封印住了而已。如果君不器不管不顾，冒着肉身崩溃湮灭的后果动用神魂之力? 他那强大的神魂之力甚至可以与大罗仙君一战。当然肯定只有一击之力? 甚至一击之力也只是可能发挥出一半的效果便因为身体支撑不住这么强大的力量而崩溃。

    如果君不器的修为让他能够修出元神? 即便他肉身崩溃这样强大的神魂之力也足以能够让他元神不灭? 从而从仙修转化为鬼修? 只要元神存在便能够继续修行，甚至能够以元神为本重塑肉身。

    另外? 还让君不器在意的一件事是他在觉醒瞳力的时候误入一个名为昆仑的地方。那个昆仑跟他前世身陨的昆仑秘境究竟又有何关系，难道也是自己观想或者幻想出来的？

    这不可能，那个所谓的幻梦似乎又真是不虚? 特别是他看到了那个偷袭想要夺舍自己母亲的雾状生物，那个自称盖世天魔的家伙竟然跟那个幻梦之中的昆仑出现的生物似乎同根同源。他君不器似乎感受到了什么? 但是又始终抓不住重点，他感觉到自己只需要再多一点点信息，便能够找到这些问题的答案。至于现在嘛，他想破脑袋也想不清楚了。

    在幻梦昆仑里似乎还有类似的雾状生物，但那些生物可没有自称为天魔。而且，君不器在梦幻昆仑里还得悉自己只有三魂六魄，少了一魄。这怎么可能？君不器能够感知到自己三魂七魄的存在，前世大罗仙君的见识可不是浪得虚名，而且今世的神魂之力甚至已经超过前世，在某一瞬间他动用这些力量的一部分也能够清晰的“看到”自己的三魂七魄。

    但是在幻梦昆里里遇到的那团烟雾，最后幻化成了一条小狗还跟自己摇尾巴。那团烟雾自称是鸿蒙紫气，君不器想想都有点好笑。鸿蒙紫气他是听过的，那可是成圣之物。

    哪有这么大一团烟雾状的鸿蒙紫气？而且听那烟雾小狗所言，那个所谓的梦幻昆仑里面可不只有它一位，还有其它种类的烟雾生灵。而且鸿蒙紫气可是没有自主意识的。那个幻化成小狗的烟雾如果真是鸿蒙紫气那才是见了鬼了，哪个鸿蒙紫气会觉醒意识？

    只是那个烟雾小狗说出自己只有三魂六魄之后，君不器在看自己的三魂七魄之时仿佛有种错觉，感觉到自己的七魄之中的一魄似乎有点不同寻常，或者说似乎有点虚假？君不器想想都觉得不可思议，他也是有大毅力大智慧之人，没想到竟然被一个烟雾生物给忽悠到了。

    转念一想，如果自己的三魂七魄都出现了问题，而且自己看到的三魂七魄居然有问题，那可是大恐怖之事。他君不器能够看到自己的三魂七魄跟其他人的三魂七魄从本源上没有任何区别。如果有明显区别的话，君不器肯定早就察觉到自己的神魂有问题了。

    想想看，如果自己的三魂七魄有问题，那是不是意味着所有人的三魂七魄都有问题，那是何等恐怖的事情。整个世界恐怕都有问题了。

    想到这里，君不器都不自觉的感到了不寒而栗。

    难道整个世界真的出现了大问题？

    这不是君不器当前阶段能够思考的问题，也不是他现在这点实力能够思考出答案的问题。如果真的有大问题，那也是以后的事情了，君不器也不再多想。

    思绪万千，但在君不器脑海之中也只是一闪念的事情。

    现在，君不器想得最多的还是眼前之人，陈季楠。

    只是现在才察觉到陈季楠，这个小时候曾经的玩伴根本就没有对自己痛下杀手。前世，每次的追杀又变得历历在目，现在他想通透了这些问题，回忆起原来的事情便变得更加清楚了。一切的一切都证实了他的想法。

    君不器的想法又被颠覆了。前世的自己究竟是怎么度过的啊，居然连这么简单的事情都没看明白。幸好他重生了，今世他可以看得更清楚。

