    方醒进了内室，看到张淑慧正坐在案几前呆，表情似笑非笑。

    “淑慧，小白这是怎么了？”

    张淑慧一惊，起身迎道：“夫君，小白十六了呢！”

    “哦！十六了？”

    方醒满不在乎的坐下，正准备伸手去调戏一下张淑慧，可看到张淑慧那神色，不禁浑身就是一个激灵。

    我靠！

    小白十六了？

    张淑慧点头道：“夫君，妾身这就去吩咐厨房，还有，小白的屋子妾身已经叫人重新摆置了一下。”

    方醒愕然看着张淑慧风风火火的出去了，觉得人有些晕。

    才十六岁啊！

    而且方醒刚醒来时，小白看着就跟一朵稚嫩的小花般的可怜。

    可这才过了多久……

    想起在前身昏沉的那三年，一直都是小白在贴身照顾，方醒的心中就多了些东西。

    那个傻乎乎的丫头，以前只知道照顾自己的少爷，包子脸一哭起来就皱的很可爱……

    不收房？

    在这个年代，要是方醒不把小白收房，那么明早上他就只能在一个绳套中找到她。

    或是在那条河的下游不知道多远处，才会找到那个脸色苍白、再也不会出清脆笑声的小白……

    我是什么时候开始把小白当做家人的呢？

    方醒眯眼看着柜子上的那个拂尘，记得当时想去买，可小白却说她有办法，然后家里的马和辛老七就倒霉了……

    还有贴身的衣服，以前一直是小白在做，直到张淑慧嫁进来后，才接手了这个工作。

    为此方醒曾经想去安慰小白，然后就在后花园里找到了她。

    当时小白就一个人蹲在大树下，从背后看去，那身子在微微的颤抖……

    如果说我是一棵大树，那你就是缠在我身上的藤蔓，无根的藤蔓……

    “小白照顾夫君多年，妾身知道分寸，请夫君放心。”

    方醒摩挲着放在自己肩膀上的小手，缓缓的道：“淑慧，那三年，若不是有小白看着，这世上已经没有为夫了。”

    当时的方醒形同于白痴，走路都得要人小心盯着，否则不小心落井什么的。

    而晚上更是艰难，方醒后来旁敲侧击的问过小白，那三年她晚上几乎很少睡觉，只是为了看住他。

    一个十三岁的小女孩，大晚上的瞪着眼睛会不会害怕？而且身边还有一个醒来就会时不时癫狂的男子。

    “夫君，妾身已经给小白脱籍了，若是她生下一儿半女的，妾身就去找娘娘。”

    方醒拍拍她的小手，叹道：“淑慧，委屈你了。”

    张淑慧主动给小白脱籍，那小白此后在方家的身份就不一样了。

    至于去找太子妃，也就是要一个恩典，让方家多一位二夫人。

    小白就算是脱籍了，可作为兴和伯，太孙的老师，方醒如果娶了她做二夫人，不得皇家的支持，此后方醒有压力，小白也难以出门。

    “那以后如何称呼？”

    名正则言顺，称呼一乱，便生事端。

    方醒沉吟了一下道：“还是按照以前的来，以后的事以后再说。”

    肩膀上的小手猛然重压了一下，方醒柔声道：“淑慧无需担心，为夫知道分寸。”

    后花园里，小白蹲在大树下，左边是卧倒的铃铛，右边是不时伸伸脖子的大黄。

    小白双手托腮，小脸晕红的看着那些开始展露生机的花草，喃喃的道：“铃铛，今晚我就要……就要嫁给少爷了，可我好怕呀！”

    铃铛趴在地上，懒洋洋的摆动着尾巴。

    “大黄，你说少爷是可怜我呢，还是真的喜欢我……”

    大黄悄悄的踩着铃铛的尾巴，嘎嘎的叫两声，很是得意。

    “铃铛，你说爹娘还会记得我吗？”

    小白缓缓的低头，地面的嫩草被几滴水珠砸的弯了一下腰，然后又欢快的挺立起来。

    方醒没有去找小白，他知道这个时候让她独自呆着会更好些。

    慢悠悠的逛到了书院里，正好解缙下课出来，看到他就笑道：“德华这是要做新郎了？晚上可是要请酒啊！”

    看来是张淑慧令人把消息放了出来，方醒的心中一暖，就笑道：“今晚就不喝了。”

    解缙取笑道：“听说你喝多了忘事，这是怕忘了和美娇娘的初夜吧！哈哈哈哈！”

    方醒笑笑，然后继续溜达。

    张淑慧能主动想到安排小白的事，这是这个时代对大妇的要求。

    小白早已经是通房丫头的存在，那么这次就是妾了。

    妾通买卖，乃贱流！

    方醒当然不会卖掉小白，更不会让人轻贱了她。

    所以方醒就用不更换称呼来感谢张淑慧，也是在为小白营造即将开始的新生活。

    “齐人之福不好享啊！”

    想起那些前辈妻妾成群，方醒不禁摇摇头。

    所谓妻妾成群，那必然是建立在感情不深的基础上。

    一个男人拥有十几个，甚至是几十个女人，那么在他的心中，这些女人不过是玩物而已。

    至于说什么我对她们都是真心的，方醒觉得纯属扯淡。

    再博爱的男人也无法把感情分配给那么多的女人，所以情圣不是褒义词，只是代表着**强烈而已。

    方醒觉得自己不博爱，张淑慧对他情深义重，为他破家而出，而且还是未婚妻，所以他娶了。

    至于感情是在婚后的几年培养出来的……

    天擦黑的时候，方醒就去了小白的屋子。

    没有头盖，灯光下，小白穿了一身嫩黄长裙，螓低垂，双手搅在一起。

    方醒看着一桌子的好菜，就习惯性的道：“吃饭了。”

    “哦！”

    小白也习惯性的应声，然后起身准备给方醒盛饭。

    一切都是这般的自然，仿佛今日和往日并无不同。

    只是等吃完饭后，小白就有些不知所措了，她独自坐在床边，恨不能马上就跑出去。

    方醒洗漱之后，缓缓走来。

    “小白……”

    “少……爷……”

    ……

    “爹，别卖香香，香香会干活……”

    “娘！娘！救救香香，娘……”

    深夜，方醒搂着小白刚入睡，听到叫声猛的一惊，随即就搂紧了小白。

    原来你叫香香吗？

    原来你不是忘记了家在哪，只是把他们都封在了自己的记忆里。

    感到幸福之后，那些记忆之门都被打开，你终于敢于直面那些过往了吗！

    “少爷……”

    小白低喊了几声后，反身就缩进了方醒的怀里，还把腿压在了他的腰上，吧嗒几下嘴，就此沉沉睡去。