    “既然你们姜家已经做好选择的话……”

    “那么我们慕家自然不会白白错过这个机会。”

    “反正战家一直以来也与我们几大家族不合，正好可以借此机会，来消减一番他们战家当中的势力，顺便来教训一下战家当中的这些老家伙们！“

    闻言。

    只见一侧的慕家长老。

    便也淡淡一笑，开口说道。

    说罢，只见姜家与慕家两位长老，以及金秋燕与齐化等众人便纷纷将体内的灵力悄然催动开来。

    若是接下来有所变故的话。

    他们也可以有所准备，直接出手救人！

    “这个该死的小子！”

    “竟然完全没有将我们战家放在眼里，甚至就连葬剑长老，居然都被这个小畜生，给斩杀在了比武台上！简直是太过于狂妄自大！”

    感受到比武台上。

    此刻葬剑早已经生机全无后。

    作为战家家主的战玄黄一脸阴沉下来，接着顿时冷喝一声，随即一掌直接狠狠地拍在身前的木桌之上，将这道木桌顿时轰成无数木屑，朝着周围散落而去。

    就连他也没有想到。

    这个叫做叶辰的小子竟然如此狂妄自大！

    甚至完全不给他们战家任何一丝面子！

    最主要的是。

    即便是他开口阻拦，最后居然都没有将这个小子拦下。

    “这……”

    “家主，如今葬剑长老已经陨落，只怕是回天乏术。”

    “只不过，接下来我们该怎么办？”

    “难道说，真的按照先前我们跟这个小子约定下来的条件，放他离开我们战家当中不成？”

    看到眼前这一幕后。

    只见一名战家长老顿时苦笑一声，紧接着便忍不住一阵小心翼翼地开口询问道。

    毕竟。

    如今整个局势早已经完全脱离了他们的掌控当中。

    若是一但战家当中的这些消息走露出去的话。

    只怕他们战家将会因此。

    从而变得一蹶不振才是！

    “容我仔细想想……”

    听到这番话后。

    只见战玄黄此刻顿时脸色变得一阵阴晴不定下来，整个人看着比武台上的叶辰以及葬剑的尸体，随即心中迅速地一阵开始盘算起来。

    对他来说。

    他自然心中极为清楚。

    葬剑作为战家当中实力最强的长老。

    几乎是代表着整个战家！

    如今葬剑陨落在叶辰手中，而叶辰这个小子却能够安然无恙地从他们战家当中离去的话，那么对于他们战家来说，不但在这一战当中损失了一名顶级强者。

    甚至还会因此成为整个下武域当中的笑柄！

    “既然你们战家派出迎战之人陨落在这比武台上。”

    “那么这一战便算我胜。”

    “若是你们不打算设宴好好招待我一番的话，那么诸位不妨就此散去？”

    看到整个战家广场。

    此刻全部陷入到一阵死寂当中后。

    叶辰顿时玩味一笑。

    随即便将手中的风剑无影负于背后，整个人将衣衫微微地整理一番后，便朝着比武台下，金秋燕与齐化两人所在的位置缓步走去。

    毕竟。

    就在先前与葬剑交手时。

    他便已经看到金秋燕与齐化两人赶来。

    显然，两人必然是为他而来。

    所以不论如何。

    他自然也要开口答谢一番才是。

    “且慢！”

    “叶辰，虽然先前你跟我们战家的恩怨可以一笔勾销。”

    “可是眼下你却将我们战家长老击杀于此，这件事情你是不是该给我们一个交代才是。”

    听到叶辰的这番话后。

    此刻一直陷入犹豫当中的战玄黄顿时深吸一口气，紧接着目光当中闪过一道冰冷无比的杀意后，便毫不犹豫地直接看向叶辰，开口呵斥道。

    话音刚落。

    只见随着战玄黄手掌猛地一挥，此刻便将身后的战家弟子全部命令起来，朝着叶辰的方向迅速地围拢而去。

    “嗖！”

    顿时。

    只见在战家弟子当中。

    为首的几名武王境一重修为武者，此刻纷纷跃出，直接来到叶辰面前。

    将叶辰的退路，顿时封死下来。

    “战玄黄！”

    “就凭你派出的这些虾兵蟹将，恐怕还没有资格将我阻拦下来才是。”

    “滚开！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时冷喝一声，随即整个人便直接将手中的风剑无影催动开来，顿时猛地一圈横扫，直接将身边的这几名武王境修为战家弟子猛地轰击而去。

    “砰砰砰！”

    下一刻。

    只见伴随着一连串武器交击的声音顿时响彻而起后，只见原本朝着叶辰围拢而去的那数十名武王境一重左右修为战家弟子，顿时便宛如断线风筝一般，纷纷摔落而出。

    “噗！”

    一时间，只见伴随着数十道血雾齐齐狂喷而出后。

    这些战家弟子便狠狠地摔落在数十米外的青石板上，尤其是看到他们手中的武器竟然在方才与叶辰交手的过程当中，全部被斩断开来后。

    脸色瞬时一阵大变。

    很显然。

    若是方才叶辰想要将他们几人击杀掉的话。

    只不过的呼吸间的功夫罢了。

    但，对于叶辰来说。

    战家的这些废物弟子，他都懒得动手将其击杀，免得脏了自己的手。

    “既然你们战家打算不遵守先前约定的话……”

    “那么也别怪我出手狠辣。”

    “若是待会你们战家在死伤几名弟子又或者说是长老的话，也不知道对于你这个所谓的家主而言，究竟能否承受得住这等损失？”

    将身旁的这几名战家弟子全部击溃下来后。

    叶辰脸色此刻也顿时微微一阵阴沉下来。

    随即冷笑一声后，便一阵缓缓开口说道。

    对他来说。

    虽然他早已经预料到战家必然不可能会轻易放他离去，甚至可能会在他离开战家的途中再度对他出手，将他袭杀在战家之外才对。

    但，他也没有想到。

    战家竟然会这般厚颜无耻。

    甚至都完全没有打算让他活着走出战家府邸当中！

    既然如此的话。

    那么对于叶辰而言！

    那便好好地跟战家的这些长老们战个痛快，让战家的这些长老跟弟子，往后但凡听闻到他叶辰的名字，都会浑身下意识忍不住地颤颤发抖才是！

    “铮！”

    下一刻。

    伴随着一道剑鸣声猛地响彻而起后。

