    最角落的房间，两个女天使窃窃私语。

    “你也有这种感觉吗？”

    艾兰小声道，白嫩的手掌展开，一巴掌拍在地上，留下一个浅浅的手印。

    “我还以为是错觉！应该就是那家伙在我们身上动了什么手脚！”

    “你这不是废话吗！”

    萝莎白了她一眼，深深皱眉不解道。

    “不知道这家伙到底是什么目的，总不可能是发善心免费帮我们变强~”

    艾兰也奇怪。

    “说是看上我们，好像也不是那么回事，这么长时间了！也没对我们做其他的什么事~”

    “或者，他已经做了~”萝莎幽幽道：“但是我们不知道！每次躺在那台上，我们都会失去一段时间的知觉，这期间他要是做了什么，我们完全不知道！”

    顿了一下，她又说。

    “我以前听人说，有的天渣好像喜欢把女天使养肥了，然后摆弄各种各样的姿势，最后玩腻了就吃掉！”

    艾兰一个激灵，握起拳头，沉声道。

    “别想那么多了！短期内，他看起来并没有要杀死我们的想法，在这之前，我们得想办法看能不能逃出去！”

    ——————

    数十年过去。

    天宫军团丝毫没有放松对女天使反叛军的追捕，但因为有内奸的存在，天宫军团的大部分行动都被透露出去。女天使们的势力滚雪球一般壮大，并树立了三个鲜明的旗帜。

    天刃军团，天基军团，天启军团。

    虽然仍旧不能和天宫军团正面抗衡，但三者遥相呼应，钓的天宫团团乱转，疲于应付。三者安安稳稳的发展。

    卫轩也在一步一步的完成自己每一个研究。

    基因武器，已经完成核心病毒菌株的开发，剩下的东西，诸如载体，生效方式等等，研究中心的计算机正在演算。

    卫轩在忙活另外一个计划，基因引擎的开发，暗位面基因系统。

    实际上当初在雷法的启发先，推导出许多暗能量驱动程序的时候，卫轩感应到了暗位面的存在，但几百年过去，一直无法主动的进入暗位面。

    这就让他想起了暗位面基因系统，未来超级战士们的真正超神之处。

    但首先需要基因引擎的支持。

    如何将生物体本身的生物磁场信号转化为计算数据，研究进度十分缓慢。

    至于那十二个女天使，还老老实实的待在房间里。不过，和数十年之前被俘虏时候的状态相比，完全不是同一个人。卫轩在不被察觉的情况下，已经将她们强化到了极限。

    可惜，她们并不领情。

    十年前，卫轩在她们身上的研究基本结束，便说了一句。

    “终于完了……”

    当时躺在实验台上的女天使，心头一紧，认为卫轩在说她们的用处已经没有了，要处理掉。

    随即暴起。一拳对着卫轩的后脑勺打了过去。

    卫轩侧头，往后退出一步，撞在她怀里，然后脑袋猛的后仰。女天使比卫轩稍矮，被一下撞在额头上，头晕眼花。

    接着被卫轩单手提着丢回房间。

    “阿竹？！”

    和她同一房间的女天使，认为卫轩杀了自己的伙伴，要拼命。卫轩一招接化发，按着她撞在墙上，也昏了过去。

    然后，卫轩一个个房间打了过去。

    泥人也有三分火气，被她们骂了那么长时间，看在凯莎的面上不会对她们做什么，但打一顿出出气也不错。

    ……

    “一群废物！”

    王宫大殿，华烨对着下面的人一顿劈头盖脸的臭骂。

    “你们是干什么吃的！这么长时间了，一个小妞都没抓到！本王养着你们是吃干饭的话，那还不如养一群猴子！”

    所有人低着头，不敢言语。

    等华烨怒火稍歇，才有人试探着开口。

    “王上！我们每次出击，那群小妞都躲得很快，十分及时！我怀疑，天宫内部有人给她们通风报信！”

    说话的人名为康铭，是天宫军团第一大队的队长，苏玛利手下的得力干将，有些智谋。但听到这话的华烨却觉得是天方夜谭荒谬绝伦。

    怎么会有男天使吃里扒外给那些小妞通风报信。

    “都给我滚出去！”

    一群人诚惶诚恐的退出大殿。

    “康铭！你真觉得，天宫内部有人在出卖军团的消息？”

    有人询问。

    这时候康铭却又摇头。

    “我觉得王上是对的，不可能会有军团的兄弟出卖我们的消息！可能，那群小妞有出色的指挥官吧~”

    卫轩不是军团的人，诶嘿嘿。

    ……

    推演了数百种方案，全都失败。

    “到底怎么才能完成生物信号计算数据的转换~”

    怎么变成1，怎么变成0，又怎么让它们运转起来，卫轩感觉自己的脑细胞都快死干净了。

    机械改造的念头一闪而过，当即被卫轩否定。

    那么美的身体里放一堆有的没的，乱七八糟的零件不仅难看，而且本末倒置。

    找不到答案的卫轩水群。

    超神轩：“都干嘛呢！”

    一人轩：“张楚岚马上要被仙人跳，变成南不开大学的蒙面裸奔传说，我决定帮他好好的保存这一幕！”

    盗墓轩：“二月红夫人的病情加重，下矿山的行动暂时停止！可能过几天就要前往新月饭店！”

    成龙轩：“看大门！”

    超神轩说了一通自己的烦恼。

    一人轩：“你是不是傻？基因引擎和暗位面基因系统，不是虚拟系统吗？”

    盗墓轩:“不对吧！如果基因引擎只是虚拟数据的话，那冷为什么会因为基因引擎坏死而没了呢？”

    成龙轩：“会不会是因为缺少了虚空物质？”

    超神轩：“使用虚空物质的那不是次生物引擎吗？”

    盗墓轩：“那没辙了！我对超神的了解仅限于穿过来之前的记忆！你自己努力吧！”

    一人轩，成龙轩：“+1~”

    ……

    下线。

    卫轩又陷入沉思，重新翻动那一本“基础基因知识，入门到入土（丁格黑与太空校订版）”

    “啊！我懂了！”

    一巴掌拍在大腿上。

    与超级基因密码同理，基因引擎不过是密码中一段特殊的数据而已。冷当时所说的基因引擎坏死，换句话说就是这段数据崩溃，失去了稳定逻辑。反映到主体身上，就成了死亡现实。

    卫轩一直执着的将生物信号转化成1和0进行数据计算，其实是走歪了路。

