    秦雯云又问穆南思是哪天回来的。

    穆南思笑着说：“我这也是刚回来，原本还想着等这丫头的脚伤好一些再去季家拜访的，没想到在这里遇见你，真是巧了！要不……哪天咱俩聚聚，一起喝茶聊天！也说说孩子们的事情。”

    秦雯云点头说好。

    一直没有开口的柳田田牙关咬紧，用了很大的劲儿才让自己看起来面色正常，过了一会儿，柳田田轻按了一下秦雯云的手，一脸温柔的说：“伯母，咱们到了！”

    苏小鱼扫了一眼，电梯停在了五楼。

    自始自终，秦雯云都没有介绍站在她身边乖巧恬静的柳田田。

    苏小鱼觉得这样也好，不尴尬。

    等两人走出电梯后，老周在一旁说了一句：“这一层是妇产科！”

    苏小鱼哦了一声。

    看得出来这丫头心情一般，穆南思也就没有多问，但是心里还是存了一丝疑虑，秦雯云可是季东阳亲生的母亲，她陪着来检查身体的孕妇会是谁呢？会不会跟季东阳有关，这个念头刚一出现，就被穆南思晃掉了，在穆南思的认知里，季东阳这孩子指定不可能做对不起丫头的事情。

    季东阳出轨？这怎么可能！

    绝对不会有这样的事情的，穆南思对自家的姑娘很是自信，就丫头这相貌，季东阳不得时时刻刻担心有人缠上来才对。

    五十九号被安置在顶楼。

    老周推开门，领着苏小鱼母女俩进去，外边是一间小客厅，里面才是五十九号的病床。

    穆南思进去后就跟苏小鱼说：“我在外面等你，你进去看吧！刚好我打个电话，”说完穆南思就坐在沙发上拿了手机，翻开通讯录。

    穆南思原本也没打算去看那病人的，她今天唯一要做的事情就是陪着丫头，看着丫头别碰着脚。

    苏小鱼也没有勉强，自己跟老周走了进去，看到五十九号的时候，苏小鱼是真的大吃了一惊，因为那个之前一直躺在病床上干瘦的男人此时正坐在床上，戴着一副金丝边框的眼镜，手里还拿了一份报纸在看，若是苏小鱼再细心一点就会发现五十九号看的是经济类的报纸，还挺专业。

    且五十九号脸颊上也养了些肉，看着跟苏小鱼之前见到的那人真是差别太大了，若不是老周在身边，苏小鱼都觉得这不是同一个人。

    而且看着现在的五十九号，苏小鱼觉得有些面熟，好像以前在哪里见过的感觉。

    就是老周在看到苏小鱼和五十九号的时候，也有这种感觉，但都很迟钝的没有反应过来。

    五十九号在看到一蹦一跳进来的苏小鱼的时候，瞳孔一下子缩了一下，拿着报纸的手没控制好力道，一使劲，竟是把报纸给绷坏了，五十九号把报纸自然的叠好放到一旁的柜子上，嘴角上扬对着苏小鱼笑了笑：“你……叫……苏小鱼？”

    五十九号说话的速度很慢，但是咬字发音都很准，说得很清楚。

    苏小鱼欣喜的点头，她是真没想到五十九号能恢复的这么好。

    “小鱼……这个名字……很……好听！谁……给你……取的？”五十九号笑起来给苏小鱼的感觉很温和，就像是一个慈爱的长辈一般。

    苏小鱼也就没有对一上来就问自己名字这件事感到有什么不合适，突兀的地方，倒是老周觉得有几分诧异。

    因为苏小鱼的名字，自从五十九号醒来后，老周就一直挂在嘴边，时不时的说起，也没见五十九号对这名字有什么不一样的特别。

    苏小鱼想了想，这名字谁取的，她还真不清楚，只知道自己的名字是绣在一件红色的衣服上面的，之后她也没问过穆南思。

    要不，把妈妈叫进来？

    想了想，苏小鱼又否决了，因为她听到了穆南思此时正压低声音在打电话。

    苏小鱼坐在床沿上，笑眯眯的说：“我的名字是绣在一件衣服上的，应该是妈妈取的吧！”苏小鱼这么说是想着，女的会在衣服上绣点花花草草或者是几个字应该也容易是吧！不然怎么解释呢？总不能是出了车祸的父亲绣的？

    想想一个大男人在一件小小的衣服上面绣字，是不是有点强人所难了！

    五十九号在听到这句话后，罕见的沉默了一会儿，一双眼睛定定的看着苏小鱼，嘴角的笑意越来越浓，就见丫头的那双眼睛长得跟她母亲穆南思真像！尤其是笑起来的样子，下半部分倒是长得像自己的更多一些，但是更秀气，自己闺女长得可真好！

    五十九号默默的看着苏小鱼，在心里说着，只是在下一秒就开始纠结，自己什么时候认闺女呢？现在？

    不！不！不！

    五十九号不希望自己的出现打扰到孩子现在的生活，还是再等等吧！

    至少也得等自己能站起来后，还有自己在国外的那些生意，五十九号皱了一下眉头，再等等！

    五十九号是真没想到这个丫头，把自己救回来的丫头会是自己的亲生女儿？也许这就是冥冥之中注定的吧！五十九号一直吊着一口气，一直在等……

    等来的是自己的女儿！

    这就是父女的缘分！

    苏小鱼抬手在五十九号面前晃了晃，问：“你怎么了？是不是哪里难受？哦，对了，忘了拿出来，”苏小鱼把包扯到自己的前面，从里面掏出自己抓紧时间配制出来的药丸，这些药丸用的药草可全都是玉戒子空间里面的，灵气充盈，所以疗效肯定是非常好的，一共配制了三十粒，一天一粒，一个月的量，吃完这些药，五十九号的身体状态应该比现在还要好！

    苏小鱼把小药瓶递给五十九号，笑着说：“其实今天我来是专程给你送药的，这药主要是让你强身健体，顺便排出身体里堆积的毒素，一天一粒，温水服用。”

    五十九号接了小药瓶，拧开盖子，浓郁的药香味儿立即扑面而来，五十九号原本是厌恶医院里的这些味道的，尤其是熬制中药的味道，但是没想到这小瓶子里的药闻起来却是香的，一股清香的味道，闻着就让人精神为之一振。

