    从车上下来一男人，个子比刚才那个似乎还要高一点，年轻男人斜靠在车上，从兜里拿了自己的手机搁在耳边。

    不用想就知道，肯定是给柳小姐打电话呢！

    王姨正半眯了眼使劲的辨认靠在车上的那个年轻男人。

    结果那人似乎知道有人在看他，猛地一扭头看过来，吓得王姨赶紧放下窗帘，一颗心怦怦乱跳。

    等了一会儿，在好奇心的驱使下，王姨走到另一边，掀开一个小角往外看。

    就在这时，听到一阵脚步声。

    王姨认出那是柳小姐开了门出来，就见柳小姐径直走向男人。

    不，不是走，最后是直接扑了过去，那男人似乎还拍了拍柳小姐的背。

    两人说了什么？王姨听不清。

    只知道这两个人抱了一下之后很快分开。

    柳小姐低着头。

    两人说了好一会儿话，那男人才开车走了。

    等到男人走后，柳小姐仰头望着夜空，不知道在想什么。

    王姨缩回了身子，复又躺到床上，她是真的为柳小姐感到难过，刚刚还雀跃的如同陷入热恋的小女生，谁曾想会是这样的收场。

    可惜了那一桌子的好菜。

    今天确实很累了，躺在床上没多久，王姨就陷入了沉睡。

    等她一早起来的时候，想起昨晚发生的事情，火急火燎地赶到餐厅，她原本是想着趁柳小姐没有起床之前把餐厅打扫干净。

    结果，印入她眼帘的，餐厅干干净净，就连餐桌上都已经打扫得纤尘不染，昨晚柳小姐费心做的一桌好菜已经不见踪影，王姨噌噌噌地跑到厨房，望垃圾桶里看了一眼，垃圾桶里也是干干净净的。

    王姨一下子就明白了。

    柳小姐是一个好面儿的人，昨晚的事情柳小姐希望自己什么都不知道。

    好吧！

    当做不知道就好。

    王姨做了早餐，站在柳小姐的房间门口，笑眯眯地说：“柳小姐，早餐已经做好了，是在餐厅吃还是送到你房间？”

    “送我房间里来吧！”柳小姐的声音轻轻软软的，听不出像是哭过的。

    王姨扬了扬眉，想着，城里人就是厉害。

    昨天哭成那样，今天就跟没事儿人似的。

    王姨端了早餐推开柳小姐的房间，就见柳小姐呆坐在阳台上，沐浴在晨曦里。

    宽松的睡袍下面是一双光洁的白嫩的脚丫，王姨放下早餐，赶紧回屋寻了柳田田的鞋子，给她穿上：“柳小姐，可不能光着脚，早上凉着呢！小心受凉！趁热吃，我下去了。”

    柳田田嗯了一声。

    萧清尧不知道从什么地方要了苏小鱼的手机号码，时不时的会在苏小鱼放学的那个时间给她打电话，时间掐的特别准，电话时间也不长。

    一开始萧清尧打电话过来，苏小鱼不知道是他，接了，一听是萧清尧，苏小鱼没什么心情跟他说话，只是简单的寒暄了两句，问他身体恢复的怎么样。

    萧清尧沉默了一会儿说：“你要是想知道我恢复的怎么样，可以过来看看我！约个时间，我把自己收拾好！”

    说话的语气里带着笑意。

    苏小鱼傻眼，这人莫非听不出自己语气里的疏离吗？

    翻了一个白眼，语气比之前还要冷淡：“好了就好，我现在上高三，每天都忙，保重！”

    萧清尧在那头笑了笑说：“不看我也行，爷爷想见见你，最近他情绪不太高，我说把他送医院去做一个全身检查，他也不去，他只说小鱼丫头的医术很棒！要看医生最好是找你，你要是有时间，看在过去的情面上，给他诊诊脉，我们一家人也放心。”

    如果单纯是萧清尧纠缠，苏小鱼是反感的，但是一提到萧爷爷的身体，苏小鱼作为一个医生，她说不出拒绝的话来。

    “星期六下午去百宁堂吧！那里的张医生医术也很高明，让他诊脉也是一样的，跟萧爷爷说年纪大了，平时要注意保养，吃饭穿衣都要注意，好了，我还有事，挂了！”

    苏小鱼挂断手机前两秒似乎听到萧清尧低低的说了一句‘我的姑娘！’

    愣怔了一下，直到站在旁边的穆怀望喊了她一声，苏小鱼才又笑了笑说：“一个患者问点事情，走了，回家！”

    时至今日，苏小鱼不觉得他们两人之间还有什么可聊的？上一世的时光早已凝固，没有回味的必要。

    所以再后来萧清尧打过来，苏小鱼就装着没有听见，拒接。

    苏小鱼不理解萧清尧的这份热情是从哪里来，不理解他现在为什么满心满眼都是自己，这真是太奇幻了！

    苏小鱼有的时候觉得这可能是自己的一种错觉而已。

    不管苏小鱼怎么想，萧清尧的电话还是会如期而至，但这些都是萧清尧自己的事情，他爱打给谁打给谁，苏小鱼不接就好。

    萧清尧总给她打电话这事，她没给跟别人说。

    穆南思因为苏小鱼的事，求了父亲穆老将军带着她一起拜访了一次贺老，从贺老口中大致了解了一下。

    贺老说，穆家要是同意，把苏小鱼送到他门下。

    苏小鱼高考后直接进入国医院上学，贺老是国医院的国手，可直接带苏小鱼。

    国医院就在央城，周末也能回家。

    全程，贺老和穆老将军都闭口不提苏小鱼的特殊能力。

    穆南思听后心下释然，既能让丫头学自己喜欢的专业又没有生命危险，当即就同意了。

    高三的日子如飞一般。

    高考成绩下来的时候，苏小鱼没有丝毫悬念的考了全国状元，穆怀望的分数没有苏小鱼的高，也比上京大学的录取分数线高了近五十分，这个成绩已经出乎众人的意料。

    穆南枫高兴的不得了，为了感谢苏小鱼，硬是接了苏小鱼去新安市玩。

    这一年成长的除了苏小鱼的心智，还有她的身体，苏小鱼的身高终于长到一米六，但也就一米六，身高再无变化。

    身体长开了，代表女性特征的胸脯也发生了质一般的变化。

    这一年，苏小鱼常常会用玉戒子空间里面的药草给自己身体做调理，加上每晚睡觉之前都会在温泉里头泡一泡。

