    秦芸纠结了片刻，突然朝江楠询问，“嫂子，你说城里能找到做衣服的工作吗？”

    “你想进城？”江楠看着她问。

    秦芸重重的点头，“想。我一点都不想在镇上待了，我哥打了人，又停职，这件事迟早会被人知道的，只要一个人知道，全镇的人都会知道，到时侯，我有嘴都说不清，恐怕对象都难找，我妈一定会很伤心的。”

    这个世界上最可怕的，除了恶魔，还有流言蜚语。

    江楠笑着应声，“你学过裁缝，工作肯定好找，要是悟性高，说不定还能当服装设计师呢。”

    前世的秦芸，精神受了刺激，拒绝跟任何人接触。

    秦锋带着她她治病的时候，她沉浸在自己的世界里，总是拿着铅笔在纸上画衣服的设计图。

    她是真的很喜欢做衣服。

    听闻江楠肯定的话语，秦芸暗淡的眼神终于有了一丝亮光，她问，“嫂子，你什么时候走？”

    “我这次回来时来卖衣服的，卖完就走。”

    江楠看着她问道，“你哥被停职了，那他什么打算？”

    秦锋的命运轨迹，会不会因为这件事跟前世一样改变？

    提到她哥哥，秦芸面色更加愧疚，“我不知道，他只是开导我，自己啥想法也不说。”

    “快五点了，他应该快回来了。”

    江楠起身，“走吧，咱俩出去转转，去外面等你哥回来，咱们好好聊聊，在家里万一被阿姨听到呢。”

    秦芸看着她，神色惊恐，“嫂子，我不敢。”

    “有啥不敢的，青天大白日，没啥可怕的，我都说了是心理作用，一定要克制自己的心理障碍。”

    江楠牵上了她的手，眸子坚定的看着她，“相信我。”

    最终，秦芸被江楠说动，愿意跟她出去。

    临出门前，她却找了个口罩戴着。

    秦锋妈端着鸡食盒从后院出来，秦芸说道，“妈，我们出去转转。”

    “你可算挪窝了。”秦芸妈看着江楠热情的说道，“江楠，一会跟她回来啊，吃了晚饭再回去。”

    “好的，阿姨。”

    江楠从出了大门，就牵着秦芸的手，让她有了安全感。

    俩人从巷子里往街上走，快到巷子口时，远远的就看到巷子口蹲着一个人影，在那吞云吐雾。

    俩人对视一眼，自认认出了那是谁。

    秦芸看着蹲在那，神色迷茫的抽着烟的小伙，吸了吸鼻子，难过的想哭，“嫂子，我真的特别对不起我哥，要不是我，他就不会丢了工作。”

    江楠轻拍了拍她的肩，“比起丢工作，你哥更担心你的安危。”

    “为了你哥，你要振作起来，不然，你哥还会去揍那个人渣，到时候事情更会闹大。”

    前世，秦芸被欺负，人渣逃逸，秦锋扔下工作，四处找人，找了一年多才找到那个人，最后将人送进了监狱。

    这一世，得亏秦芸没事。

    秦芸望着不远处的身影，眼眸逐渐变得坚定，“嫂子，我知道了，我会振作的。”

    “走吧。”

    江楠轻手轻脚的走到他身后，故意吓他，“嗨，秦警官，在这摸鱼呢？”

    秦锋正脑袋放空着卖呆，放松了警惕，突然被人一拍，吓得一个激灵。

    一回头，看到身后站着两个女孩，他瞅着被江楠牵着的秦芸，再瞅瞅江楠，俊脸满是错愕，“小胖，芸芸，你们.......”

    江楠笑着问道，“到点了，你怎么不回家？”

    听闻她的话，秦锋站起身，摸了摸鼻子，“你也知道了？”

    江楠语气故作生气的吐槽，“我去派出所找你，你们所长喷了我一顿呢，说你交了一帮狐朋狗友，我这当嫂子的就很冤枉好吗？你要是升官，肯定不会把功劳算到朋友身上。”

    听江楠吐槽所长，秦锋心里终于舒坦了，“你跟他那种人一般见识啥，我停职了正好，不用看他那张扑克脸。”

    江楠看着他，语气满是遗憾，“早知道你在这摸鱼，不如跟我们去摆摊，专门给我们拉年轻买主。”

    “我去县城转了一圈，没看到你们摆摊啊。”

    他今儿从早上就骑着自行车去县城溜达了，一直晃到这个点。

    他还特意在街上留意江楠和陆慧芳有没有摆摊。

    “我们今天早上在镇上，中午就收摊了。”

    “走吧，咱们去街边转转。”

    秦锋拍了拍身上的土，带着她们往空荡荡的街上走。

    聊到摆摊，秦锋好奇的打听，“小胖，你说实话，你卖那裤子，一条利润多少？”

    江楠翻了个白眼，故作神秘，“我这是商业机密，我能告诉你吗？？”

    “屁的商业机密，摆两天摊，真拿自己当老板了。”

    秦锋跟个土匪一样，“你快告诉我们得了。”

    他从昨天看到江楠摆摊，心里突然冒出个念头。

    对上兄妹俩期待又好奇的目光，江楠只能如实回道，“两三块吧。”

    秦锋眯着眼算账，“一条两三块，一百条就是两三百？”

    江楠点头。

    “我勒个大草。”秦锋听到她摆摊的利润，激动的口吐芬芳。

    他再次掐指一算，“你摆两天摊赚我一个月的工资？”

    江楠说道，“这玩意利润是可以，可它毕竟不稳定啊。”

    饥一顿饱一顿的。

    秦锋冷哼，“铁饭碗倒是稳定，工资更稳定。”

    一个月就等那点钱，整天无所事事的混日子，刚参加工作就进入了养老状态。

    秦锋走在前头，突然转身，看着江楠和秦芸，郑重开口，“我要辞职，下海经商。”

    秦芸闻言急了，“哥，你别冲动啊。”

    “芸芸，我没冲动，不瞒你们说，我早就想辞职了，我怕妈打我，一直不敢说，现在我被停职了，以后就算恢复工作，也有了处分，升迁很难，我总不能一辈子窝在派出所跟所长大眼瞪小眼？”

    他这人，一生放荡不羁爱自由。

    小时候的愿望，是在街上推着自行车卖冰棍。

    可是，他母亲让他学习救群众的一只山羊而牺牲的父亲，非让他考警校，当警察。

    当警察他也喜欢，在学校时，他也曾幻想自己威风凛凛抓坏人的场景。

    可现实实在过于骨感。

    待在民风淳朴的小镇子上，他这个民警，整天闲的蛋疼，只能开着侧三轮摩托到处晃，隔三岔五给老奶奶挑个水，找个猫………

    没错，群众事无小事！

    可他总是静不下心来。

    总觉得，他不该过这样的生活。

    现在好了，被停职，摩托也没得骑，只能骑着自行车在街上摸鱼。

    若不是出这档子事，他或许还没勇气辞职。

    秦芸迟疑，“可是，妈不会同意的，她要是知道你辞职，会打死你的。”

    她母亲最大的愿望，就是她哥能像他父亲那样，为人民服务。

    秦锋摸着下巴，思量片刻，有了主意，“这样，咱先瞒着她，我就说，我出去进修，以后会升职，她会很高兴的。”

    听着兄妹俩的话，江楠怪异的看向秦锋，“你要辞职摆摊?”

    “我不卖衣服，我可以倒卖其他的东西。”

    把农副产品带出去，电子产品带回来，双向赚钱。

    说到做生意，秦锋神采奕奕，一副马上就要赚大钱的神情。

    江楠的心情有点复杂。

    她重生后，改变了这兄妹俩的命运。

    又没完全改变。

    无论如何，秦芸有惊无险，算是功德一件。

    至于秦锋，瞅他那样，是真的厌倦了当前的工作。

    秦锋眼眸亮晶晶的看着她问，“明天去哪摆摊？我跟芸芸去帮忙啊。”

    说完又补充，“最好不要在镇上，会被我妈碰见的。”

    江楠说道，“明天县城逢集，早点去县城，占个好位置，争取把剩下的一百条全部处理，我就早点回兰城了。”

    “那明天早上我们在县城大十字集合。”

    江楠回家之前，给秦锋留了家里大哥大的号码，让他给陆皓打电话联系。

    “皓哥买大哥大了？”秦锋一边记着号码，一边好奇的问。

    江楠回道，“不是，别人的，借过来用用。”

    她暂时没跟他们说关于自己身世的事。

    就连陆胜民他们，也还没告诉。

