
    小僵尸宝宝，其实只不过就是墓葬中尸变后的粽子，腐尸罢了，一入冥界就会灰飞烟灭，阿萝带走这么两个东西，根本没有任何意义。

    灵诡揭穿了阿萝的心思，但阿萝也没有否认。

    “阿诡，我和他，今后再见就是陌路人了，没人会知道幽嫇公主就是那个从前一直跟在封锦玄身后的阿萝，只会知道，幽冥公主是弒帝和冥帝之女的女儿，是千古罪人，罪无可恕之人的后代……我又不是不爱他了，我只是，不能爱了啊……”

    从恢复记忆的那一刻起，阿萝就明白，她和封锦玄，完了。

    黄泉路两岸，彼岸花绚烂绽放，樱红色的花瓣飘飞在空中，和阿萝飘荡起的潋滟大红莲袍交相辉映，或许阿萝并没有意识到，她的背影，落寞而凄凉……让灵诡痛惜不已。

    “阿萝……何必呢，为了自己父母犯下的罪孽，而让自己这么辛苦，这么艰难，你有资格和他在一起，我相信只要你去告诉他一切，封锦玄必然会不顾一切的和你站在一起，面对一切……”

    “堂堂三界总局局长和杀神弒帝之女在一起吗？这是个笑话，可以为阿玄引来杀生之祸的笑话，算了，为了他前程似锦，为了我们各自安好，这样，是最好的结果……”

    话落，阿萝蓦然回首，似笑非笑的凝视着灵诡。

    “知道吗？在我接受娘亲的灵力，并将红莲占为己有的刹那间，红光灵力漫天，我想我那位不知此刻身在何方伺机而动的父亲，已经感受到了我娘亲的气息，他恐怕正在来寻我的路上……阿诡，我接下来的唯一信念，就是和那个杀了我娘亲的男人，做个了结，不是他死，就是我亡……”

    不知为何，望着眸底流露恨意狠光，舍弃一切的阿萝，灵诡莫名担忧。

    她怕阿萝做什么傻事……

    如今的阿萝，再也不是从前那个天真暴躁的盖世萝莉，而是身负重任，背负深仇，独自扛起了一切压力和困难，活了上千年的女人……

    封锦玄的庭院小筑之中。

    在阿萝和灵诡离开后，宫司屿自始始终都默不作声的陪在那个背影落寞失意的男人身边。风云崛起：王的萌妃

    封锦玄就像失了魂，没了心，颓然的僵立在原地，久久保持一个站姿。

    他清冽的眸光失去了神采，黯淡无光。

    明明心脏早已疼如万箭穿心般刺痛不已，却强忍着痛，低垂着头，面色淡淡戚戚。

    半晌，宫司屿也不知该如何安慰自己的这个发小，只能走至他身旁，郑重而沉沉的拍了拍他的肩膀，给予他一丝丝鼓励。

    “老封，没事，一切都会好的，有我，有诡儿，斯寒也在，她跑不了，她会回到你身边，只要你想。”

    “若我现在就想呢……”封锦玄面无表情的抬头，侧眸看向宫司屿。

    “……”一阵语塞，竟无言以对。

    封锦玄眸色无光，缓缓闭眸，扯了丝苦笑，“司屿，你告诉我，你从前和阿诡每每要分离时……是怎么做的？怎么挽留她不离开……又是怎么携手共进走到现在，难道不是和我们一样，全凭相爱……”

    凤眸冷凝，郑重万分，宫司屿低沉道：“你错了，相爱至深只是一部分，除了数千年前，诡儿因我而死，我等待千年来弥补这过错，我和她从来就没有分开过，我和她约好了，一起共进退，不离不弃，互相信任，不能猜忌，不可隐瞒对方任何事，每每她动了想离开我的心思，我就会拼了命的把她留下来，逼问她理由，因为我害怕失去，我已经失去过一次，生死离别，痛彻心扉，如果不是我有一身本事，那诡儿就回不来了……”

    “……”

    “锦玄，我只能说，你和她，做不到我和诡儿那般，生死相依，共同面对一切艰难险阻，你喜欢藏着掖着心事，她也是不喜麻烦别人的性子，你们都不愿意彼此吐露心声，全凭猜吗？”

    宫司屿松了口气，因为，从阿萝和封锦玄的身上，他懂得了灵诡的聪慧和理智。

    只有预见可能发生的危机，全方面的想好对策，才能避免出现错误。都市修玄带条狗

    他和灵诡之间的感情就是这样，他们永远都时刻准备着应对一切坎坷，并约定，携手面对，谁都不能放手。

    “问了她……她就会说吗？她不会说的。”封锦玄苦涩道，“我甚至不知道她怎么会变成那副模样，她突然间去了冥界，突然间灵力一步登天入先天之境，还拥有了另外一个名字，幽嫇？为什么？”

    宫司屿沉默半晌，只觉得根本没必要再藏着掖着，封锦玄迟早会知道，与其从别人口中听到那些答案，还不如让他这个最好的兄弟，来告诉他。

    “锦玄，你最好做好心理准备，我接下来说的事，对你来说，可能是打击……”

    封锦玄清冷一笑，“你觉得还有什么打击，会比我失去她，更来得惨痛？”

    “还记得你调查出的有关第六帝国五名创始人的结果吗？其中一名，代号幽兰，印记是一朵幽冥花，这是个女人，身份是第六帝国的创始人之一，而这个女人……就是阿萝的亲生母亲，冥帝之女幽兰公主。”

    晴天霹雳一般，封锦玄清冷的寒眸骤缩，怔在了原地。

    “而第六帝国五大创始人之一的另一人，名弒帝，前身是鸿蒙大蛮荒前期，神界杀神，此人，是阿萝的亲生父亲，当年阿萝父母携手叛逃三界，引发了几乎毁了三界的蛮荒战役，然后失踪，建立了第六帝国，阿萝是此二人亲女。”

    “……”

    “第六帝国如今是我三界头号公敌，阿萝却是对方两大创始者之女，而你却又是三界总局局长，你觉得，她还能和你一起吗？”

    “为什么不能？”封锦玄眸底似乎有汹涌的愠怒在蔓延，“我根本不在意这些！我不管她是谁，是谁的女儿，她只是我的阿萝……”

    “可是阿萝在意，为了你的前途，为了你的名声，为了你今后的似锦前程！”

    正当这时，灵诡款款从漩涡通道中走出，高冷厉声的朝着封锦玄道。

    ：。：
