    第102章突破魂宗

    奥斯卡和马红俊见唐三都这么说了，也不再推辞，两眼放光的直奔金魂币。

    戴沐白见两人这幅模样哑然失笑，也没有拒绝，和小舞一起接受了唐轻微的分配。

    “那就多谢小微的慷慨了。”

    接过钱袋，戴沐白语带笑意的道谢。

    “啧啧啧……”

    唐轻微摇晃着小食指，摇头晃脑的否认，“戴老大，你可是说错了，这是大家应得的回报，可不是我慷慨。要不是有你们一同击晕那名魂王，我有没有机会站在这里还未可知呢。”

    唐三点头迈步走到唐轻微身边，手随意搭在她的脑袋上，笑道，“戴老大，小微说的没错，这是大家应得的。”

    唐轻微足足盯了那只手一分钟，可依旧没有见有拿开的意思。

    这绝对是歧视！

    唐轻微气呼呼的打掉脑袋上的手掌，跑到小舞身边，亲昵的挽住她的胳膊，“小舞姐，我们走。”

    临走前还不忘回头给她哥做个鬼脸。

    让你欺负我，把你媳妇拐走！哼！

    唐三那个家伙绝对是把她的脑袋当扶手了，居然那么顺手的就搭在她脑袋上了，不就是长的高吗？有什么了不起的……

    唉，生活不易，微微叹气。

    真的很了不起，唐轻微心累了，为什么她还没开始长个啊！

    ……

    修炼的日子总是过得很快，两年的时间一晃而逝。

    最令唐轻微感到欣慰的是，她终于长个了，虽然还无法和唐三小舞几人相比，但至少不再是一米开外男女莫辨的小身板了！

    现在好歹还是能够看见她胸前的起伏…如果仔细辨认的话……

    这两年里，唐轻微除了身材的变化，魂力也有了很大的提升，在去年年底的时候她便突破到了魂宗，如今已经是四十三级魂宗了。

    当时突破后，史莱克院长弗兰德还准备集合众人一起去星斗大森林帮她猎取魂环呢。

    谁知道唐轻微二话不说直接释放了武魂，四个魂环自她周身旋转，最吸人眼球的就是那最外围一圈的黑色魂环了。

    “万…万年魂环？”

    戴沐白几人都被吓的瞪圆了双眼，不可思议的看着唐轻微。

    弗兰德更是如同身处幻境，不敢相信的揉了揉眼睛。

    “你什么时候去猎杀魂兽的？”

    那可是万年魂兽啊？！就算是只刚迈入万年的魂兽，那都是如同一名六环魂帝的实力啊，如果是年限更长的几万年魂兽，那更是恐怖的存在。

    小丫头胆子实在是太大了，居然以魂宗的等级就敢只身去冒险。

    这要是万一……可怎么办！

    惊讶过后，弗兰德便眉头紧锁，这真是太危险了，转而又用责怪的目光看向唐三，“你妹妹小不懂事也就罢了，你怎么也不拦着，那可是万年魂兽啊？要是你妹有什么万一，那可怎么办！”

    唐三则是一脸苦笑，他知道院长这是担心他妹妹呢，与唐轻微眼神对视了一会儿，直到唐轻微点头，唐三这才在众人责备的目光下开始解释。

    “我妹的魂环不是通过猎杀魂兽获取的，她是个特例，就算是我老师也解释不清楚是什么原因，她的魂力等级修炼，没有瓶颈，每隔十级就会自动出现与她自身最为匹配的魂环。”

    停顿了片刻，唐三扫视着已经傻掉的众人，补充道：“所以这个万年魂环，并不是小微猎杀魂兽获取的。”

    ?  ?感谢小可爱们的打赏，你们都睡的好晚呢。

    ?      名字太难打，我就不在这里一一感谢了，

    ?      等我单独发出感谢信哦~?(????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

