    “我……我真不记得了！”

    “呵呵。”

    “真的，他当时来买的时候带着帽兜和口罩。”

    “呵。”

    “长官，我对天发誓，我真的没有看清楚他的模样，不过……”

    “说。”

    “他应该是曼哈顿人。”

    “……”

    莱克抬头看去这名连人样都没有看出去，却能说出人家出生点的黑市商人。

    黑市商人说道：“长官，他的气质和那些曼哈顿有钱的公子哥的气质是一样的。”

    莱克表情古怪：“你还懂气质？”

    黑市商人有些羞涩的笑了笑：“只是一点点而已。”

    莱克冷笑了一声：“没看清楚模样，看清楚眼睛了吧，画师马上过来，老实点，给我把这个家伙画出来，你要是不画，我直接发通告，出了这个门，你直接去地狱做买卖。”

    MMP。

    一点点？

    你咋不说是亿点点呢。

    还有那羞涩的表情是在搞什么？

    装纯吗？

    莱克内心有些反胃。

    出了审讯室。

    从观察室那边走出来的乔治也汇总情报：“那个毒虫和黑市商人说的基本一样，他的身份证件，也是一个带着帽兜和口罩的男人买走的。”

    莱克说道：“你那毒虫有没有说，他通过气质判断出，买他身份ID的人是曼哈顿的公子哥？”

    乔治说道：“一个垃圾毒虫，就算有气质，他看的出来吗？”

    也对。

    毒虫要是有这个眼力见，还会沦为毒虫吗？

    莱克摇了摇头。

    负责查看监控那边的警官也传来了好消息。

    大屏幕上。

    位于乔公寓三个街区之外的一个马路边的公用电话亭中，一个穿着一身黑衣，把自己包裹的严严实实的家伙在挂断电话之后直接双手插兜，低着头，沿着马路，走到了不远处的地下通道里面去了。

    临走时。

    这家伙似乎看到了监控，没有加快脚步，反而，停下了脚步，没有抬头，仅仅是对着监控，竖起了自己的一根中指。

    这是赤果果的挑衅。

    “让兄弟们加班，把附近所有的监控全部调阅出来，哪怕是一帧一帧的分析，都要给我把这个狗娘养的垃圾找出来。”

    “放心吧，乔治。”

    “谢谢。”

    警署天台。

    莱克和乔治纷纷点上一根烟，看着纽约的夜色做着休息。

    “对了。”

    莱克皱眉问道：“医院那边有人守着吧。”

    乔治说道：“放心吧，瑞恩和埃斯波西托守在那边。”

    莱克点了点头。

    就算所有线索都没有，只要乔醒过来之后，应该是能够提供出可靠的线索的。

    第二天。

    乔是在第二天的傍晚醒过来的，只是，她也无法说出袭击她的歹徒面貌，当时的乔正准备上楼的时候，歹徒已经在那边了。

    根本没等乔有所反应，就直接开枪了。

    之后。

    乔看向莱克说道：“当时他走到我面前准备补刀的，幸好你没离开，听到声音之后，那个歹徒就打开公寓的后门离开了。”

    打开后门？

    莱克挑眉，看向乔：“他有没有带手套？”

    乔想了想，一脸抱歉的摇头：“抱歉，我不记得了。”

    莱克摆了摆手，取出电话，拨打给了乔治。

    不确定那就是也许没有带。

    很快。

    乔治打来了电话，表示已经从公寓的后门上采取到了几枚指纹，已经送到鉴证实验室那边了。

    莱克正准备挂断电话的时候。

    乔治说道：“那个狗粮养的又杀了一个巡警。”

    莱克：“……”

    这是彻底的杀疯了呀。

    这一次死亡的是在曼哈顿上东区进行日常巡逻的一位巡警，和之前几起案子一样，这个歹徒看上去了大庭广众之下开枪杀人，但心思很谨慎，愣是在案发的时候，没有任何一个吃瓜群众所看见。

    而且。

    案发地点距离星辰大厦不过五百米的距离。

    星辰大厦的门卫也打电话告诉警署，之前，是有个穿着黑衣带着帽兜和口罩的男子准备进入星辰大厦的。

    不过……

    星辰大厦门卫那一年五万美刀的丰厚年薪让他们还没等到那男子走进来，就直接右手放在自己的腰间要求那家伙揭下口罩。

    那人立马就转身离去了。

    乔治皱眉道：“你们那一栋，就你是执法人员吧？”

    莱克嗯了一声。

    “他准备找你的。”

    “那他就是在找死。”

    “……”

    莱克如是的说着，上门找他，莱克还求之不得呢，到时候，莱克会让这个已经杀疯了的歹徒知道什么叫做真正的残忍。

    又是一天。

    距离第一起案件到现在已经差不多过去一周的时间了，虽然这个歹徒枪杀的都是执法人员，但，案发地点都属于大庭广众，民众们都开始有些恐慌起来了。

    就连纽约联邦调查局都开始询问纽约警署，需不需要他们介入此案了。

    纽约警署选择了回绝。

    他们已经有了。

    “布尔沃·艾伦，男，二十五岁，曼哈顿上东区人。”

    “……”

    这几天算是办公在纽约警署的莱克看着挂在白板上的这个布尔沃·艾伦皱了皱眉：“这名字听上去怎么有些眼熟？”

    贝克特看去莱克：“上一任市长，就姓艾伦，这个布尔沃·艾伦是他的儿子。”

    莱克挑了挑眉，似乎想到了什么，重新回头看了一眼白板上的照片，摸了摸下巴：“我想起来了，这个家伙是不是我在酒吧里面暴打过的那三个中的其中一个？”

    乔治说道：“你那不是暴打，你是把一颗桌球给塞进他嘴里去了。”

    莱克哈哈大笑。

    下一秒。

    莱克收敛了笑容：“确认是他？”

    所以……

    这是一场报复行动？

    莱克起身朝着外面走去：“人归我国土安全部了，我来审。”

    这家伙进来纽约警署，以他家的财力游说，虽说不可能无罪，但绝对不会死刑，而且，这种枪杀了执法者的人去了监狱，虽然会受到狱警的针对，但却会受到那些暴行犯的欢迎。

    所以……

    人还是归国土安全局比较好。

    “等一下。”

    乔治在后面看着莱克的背影道：“我们的人已经去过那边了，他们的房子已经在半年前卖掉了。”

    莱克转身：“破产了？”

    乔治耸了耸肩：“算是吧，艾伦市长在卸任后不久就遭遇了车祸事件，然后，遗产什么的，全部被他的弟弟继承了，这个布尔沃·艾伦和他的母亲一毛钱都没有得到，毕竟他们是有婚前协议在的，三个月后，布尔沃·艾伦从上东城的私立学院退学，他的母亲因为突发疾病死在了医院里面，我们已经把通告给发出去了，正在寻找这个家伙。”

    莱克不知道自己该说啥了。

    听上去似乎很惨。

    但……

    这不能改变这个狗娘养的杀疯了的事实。

    “所以……”

    莱克有些皱眉道：“这货觉得这一切都是我们警署的错？”

    乔治点了点头：“应该吧，也许在他看来，如果没有纺织厂事件的话，艾伦市长也不会竞选失败，也不会喝酒遭遇车祸。”

    贝克特在旁说道：“等等，婚前协议是艾伦市长和他妻子签署的，怎么会没有这个布尔沃的呢，难道……”

    不是亲生的？

    乔治说道：“艾伦市长的母亲更加的喜欢艾伦弟弟的女儿，不过在赶走她们的时候，是给了一百万美刀的。”

    然后短短的一个月内直接被布尔沃·艾伦给花光了。

    由奢入俭难嘛。

    再说了。

    布尔沃·艾伦上的是上东区的贵族私立学校，那地方的消费，这么说吧，那里一个学生的一天的消费就足以是最底层白人半年乃至一年的消费综合了。

    这样的消费力度，一百万在那里面，就和普通人的一万美刀没啥区别的。

    所以……

    莱克若有所思的说道：“这家伙不打算活了，打算报复社会了？”

    那边挂断电话的乔治看去莱克：“他的最后一个目标就是你。”

    莱克：“……”

    星辰大厦。

    哇呜哇呜哇呜。

    莱克和贝克特等人赶到星辰大厦楼下的时候，已经有警员到场了。

    “怎么回事。”

    “嫌疑人劫持了一位人质，进入了星辰大厦里面。”

    一名巡逻接到通告，发现布尔沃·艾伦的巡警随即说起了事情的经过，他是负责星辰大厦附近巡逻的，就在刚刚他看到了路边一个双手插兜带着帽兜的男子正在玩马路对面的星辰大厦走去，所以直接打开警灯示意这个家伙停下来的。

    谁知道这货在警灯响起来的那一刻扭头看了一眼，然后直接开枪射击，之后便是朝着马路对面的星辰大厦跑去。

    紧接着。

    布尔沃·艾伦挟持了一名任职，开枪从外面打死了一个正在里面准备换班的守卫，抢了守卫的电梯卡之后就进了电梯。

    “几楼？”

    “……”

    莱克看着那边欲言又止的乔治，挑了挑眉：“我那一层？”

    乔治点头。

    不是这样的话，乔治也不至于在挂断电话之后，说这个家伙的最后一个报复目标是莱克了。

    好家伙。

    进入星辰大厦。

    叮。

    开门。

    “放下武器，你冷静点。”

    “放下武器。”

    纽约特警已经围成人墙，对准着将一个亚裔小萝莉当做人墙，躲在小萝莉背后的布尔沃·艾伦大声的喊叫着。

    他的身后是莱克的房门。

    脚印清晰可见。

    似乎……

    这货上来之后没有力量把门给踹开。

    这……

