    四人却置若罔闻。

    “色狼猖獗，大家不要客气，往死里打。”

    “大家一起上，打死臭色狼。”

    “敢亵渎女生，打死他。”

    不仅如此，几人还哇哇怪叫，招呼着跑来支援的同学一起打。

    眼看着十几个人一起冲来，有人还拿着扫帚短棍，任狂有些生气了。

    “既然你们闲得慌，那就好好享受享受吧。”

    他身子一震，身上浮现出一股淡淡的雾气。

    所有靠近三米之内的同学，都吸入气体。

    顿时，一个个东倒西歪，栽倒在地。

    任狂伸手将女子扒拉开，冷声道：“不管你们受何人指使，我只能说，活该。”

    女子还要喊叫，却发现自己像是失去了声带一样，无论怎么叫，都只能发出丝丝的声音。

    她大惊失色，震惊的看着任狂。

    任狂眼神冰冷，猛地看向一个地方。

    无形的杀气，像是一把利刃，穿透虚空。

    王嘉怡脸色煞白，连退三步，嘴角溢出一丝鲜血。

    她的心脏，碰碰狂跳，似乎承受不住。

    田中保吃惊的道：“嘉怡，你怎么了？”

    王嘉怡眼中骇然：“任狂，是个高手，田中保，不要再惹他了。”

    她捂住胸口，踉跄着离去。

    太可怕了！

    她很确定，那死神一般的眼眸之中蕴含的警告。

    如果自己再敢继续，会死。

    任狂站在原地没动。

    但周围，却倒下了二十几个见义勇为的同学。

    他们一个个在地上挣扎，满脸恐惧。

    任狂冷冷一笑：“还有没有见义勇为的同学？没有我就走了。”

    “是任狂，这个全校公认的第一色狼。”

    “艹，祸害苏洛女神，宋雅女神，王嘉怡女神，田雨欣女神还不够，连普通学姐都不放过。”

    “大家一起上，打死这个畜生！”

    男生的怒火一下子上来了。

    任狂祸害这么多女神倒也罢了。

    反正女神都是可望不可即的存在。

    但现在，他连普通学姐都不放过，实在是欺人太甚。

    又是几个勇士冲向任狂。

    但，他们还没打到任狂，便浑身酥软，栽倒在地。

    顿时，一个个吓得大叫有鬼。

    任狂耸耸肩，穿过人群，回到宿舍。

    许久，倒地的人才挣扎着爬起来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    突然，一阵诡异的声音响起。

    一名同学死死捂住了菊花，脸色狂变。

    随后，他咬牙狂奔。

    后面竟然有黄色液体滴落。

    噗嗤！

    噗嗤！

    接连不断的声音传出，臭气熏天。

    所有人都是发出一声惊恐的呼喊，转身狼狈而逃。

    有的甚至满脸狰狞，宛如正在经历什么痛苦的折磨。

    不到三分钟，所有人都走得干干净净，似乎什么也没发生。

    就连撕拉T恤的女生，也是忍无可忍，快速离去。

    任狂站在楼梯口，若有所思。

    “看来，量还是没控制好。”

    “唉，一群温室里的花朵，身体素质实在太差了，这么点毒素都顶不住。”

    他根本不担心自己会遇到麻烦。

    按照他的估计，这些人今晚怕是别想安生了。

    魔医狂龙，魔字在前面，然后才是医。

    可惜，很多人都刻意忽略了这个魔字。

    回到宿舍，空无一人。

    任狂也没在意，关上房门，便是拆开了礼盒。

    看着里面的弧形玉片，任狂呆若木鸡，像是遭遇电击一样。

    这就是朱雀所说的钥匙么？

    可是为何，自己却感觉到一阵熟悉。

    他思索着，慢慢从脖子上取出阴阳八卦。

    二者无论是材质还是触感，几乎一模一样。

    难道，这二者之间有什么联系不成？

    任狂陷入了沉思。

    日炎会，不惜出动那么多高手，就是为了这块玉片。

    显然，他们知道一些秘密。

    任狂想了想，拨通了朱雀的电话。

    “头儿，你竟然给我打电话，不会是太阳打西边出来了吧？”

    朱雀大呼小叫。

    任狂道：“你上次说的地心门户之说，还有没有更多资料？”

    朱雀大喜：“头儿，你终于相信我的话了，我就说嘛，你这么聪明的人，迟早会看清事实的。”

    “我得到了一把地心钥匙，但我需要所有资料。”

    朱雀开心的道：“好，我马上把资料发给你，不过，这是顶级机密，千万不要泄露。”

    滴滴！

    很快，一份文件发送到任狂手机。

    任狂打开一看，顿时一怔。

    3S绝密文件。

    上面的金盾标致，让气氛骤然凝重起来。

    涅槃计划！

    上面几个红色大字，给人神秘之感。

    任狂点开阅读，越看，脸色越是凝重。

    最后，他默默删除了资料，陷入沉思。

    涅槃计划，是由一个代号【凤凰】的神秘人发起，资料上对此人的描述不多。

    只知道此人常年笼罩在火红的袍子之中，身上带着恐怖的毁灭气息。

    更令人震惊的是，这个计划，并非针对龙国，而是全球。

    九块玉片，就是九把钥匙。

    可以组合成一个圆形的轮盘，放置在神秘的祭祀台上，据说便能打开地心通道，沟通两个世界。

    显然，任狂手中这把，就是其中之一。

    20年前，他在全球收集了108个婴孩，送往地心世界，接受洗礼传承。

    但最终，只有极少数孩子被送回来。

    其余者，消失无踪。

    计划，完全失败。

    凤凰，遭受全球联盟通缉。

    资料最后。

    全球联盟一致判定，这是一个惊天骗局。

    凤凰利用各国想要迫切进入地心世界的心理，实施惨绝人寰的献祭。

    他，本就是个极端邪恶主义者！

    108个被判定为超级天才的孩子，最终只有携带着钥匙的九个孩子存活。

    但，她们的人生也因此受到了巨大的影响。

    天才陨落，身中奇毒，无药可救。

    不出意外，他们的整体寿命，都会在25岁终结。

    任狂深吸一口气，有些难以置信。

    苏洛、宋雅、田心、田雨欣，竟然都是钥匙拥有者。

    她们，也都是涅槃计划的受害者。

    根据传说，20年之后，也就是明年，地心世界将再次开启。

    集齐钥匙，就能再次打开地心之门。

    正义之士对此嗤之以鼻，但邪恶组织，却深信不疑。

    日炎会，只是众多觊觎钥匙的组织之一。

    任狂陷入沉思。

    他并非真的看淡一切，想要过平静的生活。

    而是他的身体，已经到了一个危险的地步。

    需要慢慢调养修复。

    本以为后方稳定，可以慢慢疗伤。

    哪知道，却蕴藏着如此危险。

    他曾经剿灭最大的邪恶组织归零。

    对于这些组织的危害性，非常了解。

    一旦牵涉到他们，往往就会引发很多惨绝人寰的血案。

    这个组织为了明年的邪恶祭奠，肯定会来找回钥匙。

    苏落，田心，田雨欣等人，将时刻处于危险之中。

    任狂眼中，有着冷芒一闪而逝。

    谁敢动自己的美食，谁死！

