    和理想比起来，现实往往是不尽人意的，我话音刚落，就听不远处传来一道冰冷阴寒的声音。

    “你们在干什么？”

    一个面色发白，浑身阴冷的中年男子，正眼神阴郁的看着我们，当我们看见他的一瞬间，还停留在四班门前的本班同学们，几乎是被吓跑了十之七八，唯独留下几个胆大的，剩下的就是不明真相的外班群众，他们一头雾水的看着落荒而逃的众人，不明所以。

    这个男子，赫然便是四班的班主任，崔明哲。

    那群外班学生，显然无法理解我们班同学的行为。就算是逃课看热闹，也不至于被吓成这样吧，毕竟人这么多呢，学校总不会一起处分，顶多批评一番就放回去了，至于一副见了鬼的表情吗？

    奇怪归奇怪，外班的同学还是向一脸阴沉的崔明哲道了歉，崔明哲冷冷的说道：“你们走吧，别聚集在我们班的门口。”

    说这话的同时，他的阴冷目光一直都在直勾勾的盯着我们三班的学生，看都没看外班的学生一眼。

    见崔明哲没有不依不饶的打算，外班的同学大喜，随后灰溜溜的跑了。

    “我们走吧。”我低声说道。

    “不等江辰了？”张新宇困惑的说道。

    “不等了，免得激怒崔明哲，再找机会吧。”我沉声道：“我相信江辰的能力，他不会有事的。”

    “好吧。”张新宇点了点头，于是我们一行人也撤了。

    等我们的身影彻底消失在了二楼，崔明哲才缓缓的离去。

    其实仔细想想，我们现在先行离去也未必是坏事，因为我现在还不想其他人知道江辰与我们三人是旧识，所以我得先花点时间，把我们组其他的同学支走，然后再找机会和江辰见面。

    我们走出一楼右侧小门后，看见了李雪晴和她的三名室友，之前崔明哲现身后，李雪晴和她的室友被吓得不轻，然后跟着大部队跑了。

    “抱歉，我们不是故意抛下你们不管的，只是我们刚才实在是太害怕了...”李雪晴歉意地说道。

    “嘿，没事，怕是正常的，不怕才怪哩。”张新宇笑着说道。

    “嗯...”李雪晴点了点头。

    “其他人呢？”韩梦轩问。韩梦轩也算是胆子比较大的那种女生，刚才见安阳没走，她硬是压下了心中的恐惧，和我们一起留在了二楼。

    “估计都跑了。”李雪晴拿着手机，看着我，问：“需要我叫他们一下么？刚听你说有事要讲。”

    “不用叫他们了，也没什么大事，找个时间互相转告一下就成。”我面色凝重的说道：“就是大家最好都弄把武器防身，尤其是女生。”

    不论是之前的王鹏宇，还是刚才疯狂的顾宇，这两人，都藏着武器，今天许一鸣之所以死在了顾宇手上，不是因为他实力不够强，而是败在了没有武器上，当然，也怪他不够谨慎，轻敌大意，这才给了顾宇可趁之机，但顾宇能反败为胜的根本原因，还是在于他手中有刀。

    估计经历此事之后，班里同学们都会随身携带武器吧，所以我们也不能空手上阵，否则肯定是要吃亏的。

    李雪晴说行，然后我们就各自散去了。

    本来我合计找个借口，把安阳支走，然后在和林薇与张新宇二人，去等江辰，不过，还没等我开口，就听见QQ的消息提示音响了起来，于是我本能的拿出手机查看消息。

    当我看见消息内容时，眼睛微微一亮。

    --勿忘添加你为好友。

    在这下面还有个附加消息，上面写着，我是江辰。

    虽说我不清楚江辰是如何找到我的QQ号的，但既然他能找到我，就说明他事先调查过我，而且在这个时间点加我的人，肯定是江辰本人无疑了，不存在重名的这种巧合。

    我立刻点击了确定，随后我便迫不及待的问道：“江辰？”

    “叶炎，是我，我就是你在那个鬼地方认识的那个江辰。”江辰很快就回复道。

    见状，我顿时一喜，我明白江辰说的鬼地方是什么，显然就是对抗赛世界了，看来的确没弄错人。

    我接着问道：“江辰，你怎么会来这里？这鬼地方...”说到这儿，我也不知该如何开口了。

    “叶炎，你们班级发生的一切情况，我都知晓，而且我了解到的情况，要比你还要多一些。”江辰道。

    “那你怎么...”我刚要发出去消息，不过，江辰的下一条消息，却赶在了我的前面。

    “我知道你有诸多的疑问，但具体的情况，我一会再和你说，我现在正在上课，不方便频繁的发消息，我刚转校本就有些扎眼，我还是尽量保持低调的好，省着日后被鬼师针对。

    “这样你等我找个机会出来，到时候我给你发消息，你留意手机，我们见面说！”

    江辰都说到鬼师这个词了，看来确实了解我现在所处的情况，虽说我心中有无数个问题想问，但我也只好等他腾出时间来找我。

    第一节课剩下的时间不多了，我干脆就坐在一楼小门门口等候，下课铃声打响以后，我一直再看着手机，可消息迟迟不见江辰发来。等不及的我只好走上二楼，到了二楼我才发现江辰为何不发消息通知我。

    江辰正一脸淡漠的坐在自己的座位上，但浑身散发着冷淡气质的他，依旧被一大群人围着，男女都有，不过大部分都是女生，看来江辰这个转校生很受欢迎。

    不过想想也是，江辰也是个相当帅的帅哥，自然是讨人喜欢。只是和一向阳光的安阳比，他一直都保持着一副拒人千里般的冷漠，常人难以接近他。如果说安阳是那种具备着阳光温暖气质的男生，那江辰便是那种犹如寒冰一把冷淡的性子，刚好截然相反。

    面对冷淡但又帅气的江辰，一般的女孩子，根本连搭话都不敢，也只有稍微自信一些的女孩子，才敢上前搭话了，所以在他身边聚着的女生，一般都是有些姿色且大胆的女生。

    我呼出一口气，看这样子，江辰一时半会是抽不出时间来和我见面了。

    待上课铃声响起之后，我便在学校里用溜圈来打发时间，本来我是想边走路边想接下来的打算的，不过由于江辰的突然到来，我脑子里全是他为什么转来、有什么目的、他究竟是什么身份之类的问题

    其实我对江辰的身份挺好奇的，因为本身具备鬼气的人，就相当稀少了，而他在对抗赛世界时，又对自己的身份闭口不谈，等一会见到他后，一定要问个清楚。

    四班。

    这节课是枯燥的物理课，戴眼镜的物理老师，正在讲台上吐沫横飞，正当这时，台下突然传来一阵手机铃声。

    “谁的手机？”物理老师眉头一皱，冷声喝道。

    “抱歉，老师，我忘记关机了。”江辰站了起来，歉意的说道。

    见发出铃声的罪魁祸首是江辰，物理老师的语气明显好了不少：“是江辰同学啊，江辰，上课期间手机要调成静音，而且是不许玩手机的，念你刚是初犯，这次就算了，下不为例。”

    “非常抱歉，我这就跳成静音模式。”江辰点了点头，拿出手机看了两眼，他迟疑了一下，旋即诚恳的道：“老师，我母亲给我打来了电话，可能有些事情要嘱咐我，我能不能...”

    “去吧。”物理老师无奈的摆了摆手，道：“快去快回。”

    “谢谢老师。”江辰嘴角露出一抹笑意。

    我正在操场上转着第三圈，这时，手机突然响了一声，一直捧在我手上的手机上显示出江辰发的消息。

    “叶炎，我找到机会了，现在正在往楼下走，你在哪里？”

    我秒回道：“我在操场！”

    “那你别动了，我立刻去找你，我们去主席台后面说话。”江辰道。

    我看了看操场，空无一人，第二节课也是没有班级上体育课的，而且主席台后面确实是个好位置，距离教学楼最远，而且隐蔽，根本不可能有人来这里，面谈来这里最好不过了。

    江辰很快就来了，他显然没有动用鬼气，但速度依旧很快，一分钟之内就已经来到了操场。

    见到江辰，我有些激动，毕竟我们在对抗赛世界并肩作战过，早就有了深厚的友谊，对抗赛快结束之时，我也曾管他要过通讯用的鬼牌，方便日后联络，毕竟我们在同一世界，本就十分有缘。

    不过，不知因为什么原因，江辰拒绝了我的要求，也没有说因为什么，但我们之间在对抗赛世界建立的深厚感情依然存在于我的心中，生死之交，往往最让人难忘。

    “江辰！”我和他来了一个熊抱。

    “好久不见啊，叶炎。”江辰嘴角也有一抹消息，看的出来我们双方对重逢这件事都挺高兴的。

    虽然内心激动，但我实在是有许多问题想问，我急急的问道：“江辰，你明知道现在五中出现了鬼师，为何还要来以身犯险？”

    “当然是来帮你了！”江辰立即说道。

    “我的天啊，江辰，你不知道我们学校现在有多么的危险，不说其他的，就光我们班的鬼师，就一星后期了！”我有些抓狂的道：“你没必要把自己搭进来的。”

    江辰能来帮我，我非常高兴，也非常暖心，但我一时间还是有些无法接受江辰冒险来帮我，毕竟，这一个不慎就会把自己的生命搭进去，所以即便我知道现在说什么也于事无补了，但还是忍不住抱怨了几句。

    “我承认我来这里，有我个人的感情因素在内。”江辰一字一顿的说道：“但是，不仅如此，我来五中帮忙，同时也是我的职责所在。”

    “职责所在，你...”我惊愕的喃喃道，脑海中有了一些猜测。

    “叶炎，不知你是否知道，灵异调查局的存在？”江辰打断了我的话，道。

    “我知道，你该不会是...”我睁大眼睛，原本脑海中的猜测也因此落实。

    “对，你想得没错。”江辰点了点头。

    “我就是灵异调查局的人。”

