    贱岳，浅井家本阵不远处，京极高政带着一队足轻已经在这里等了小半天了。

    “主公，若美作守和左兵卫今日不曾返回，那我等就在此干等着吗?”畑山朝信趴在京极高政的身侧小声说道。

    京极高政略微抬起头扫视了一下浅井家本阵，然后侧过头回答道：“现在是万事俱备只欠东风，只要美作守和左兵卫真能带着赤尾家和矶野家的兵势赶来，那么击败浅井家便在今日了！”

    今日凌晨，天刚亮没多久，京极高政就收到了赤尾清纲派人传来的消息。赤尾家和矶野家已经达成共识，决定出兵协助京极高政攻击浅井家背后。

    京极高政得知此事之后十分高兴，立刻调集了一队足轻开始埋伏在浅井家本阵附近。为了避免被浅井家的侦番发现，京极高政更是带着人趴在这处山谷内一动不动，连拉屎也不能离开。

    闻着空气中传来的某种不知名臭味，京极高政心里其实也颇为烦躁，只能期待赤尾清纲和林政信二人能够早点带兵前来。

    天渐渐黑了下来。

    在这里蹲守了一整天的京极家兵势早已经是疲惫不堪，不少农兵已经躺在地上顺势睡了起来。京极高政虽然有心呵斥，但是想了想还是算了。

    贱岳山道崎岖，即便赤尾清纲等人此时赶到的话也不会选择在晚上发起攻击的。众人在这里蹲守了一天早已经是人困马乏，若是不睡个好觉的话，明天白天恐怕也没有什么作战能力了。

    想着想着，京极高政自己都睡着了。

    ......

    “主公！”

    “主公！”

    睡梦中的京极高政感觉有人在推自己，缓缓睁开眼睛，头晕脑胀的，似乎有些着凉感冒。

    畑山朝信见京极高政已经醒了，连忙开口道：“主公，你听，这是什么声音？”

    “好像是喊杀声？”京极高政仔细聆听了一会儿，突然睡意全无，眼冒精光的说道。

    畑山朝信当即从地上爬了起来，“在下去看看！”

    畑山朝信从地上一跃而起，刚跑出去没一会儿便又折返了回来。

    “主公，浅井家本阵似乎遭遇奇袭，看来是赤尾美作守他们到了！”

    京极高政早有明悟，立刻下令道：“叫醒所有足轻，立刻朝浅井家本阵进军，这一次一定不能让浅井亮政再逃了！”

    “哈！”

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。

    京极家的足轻很快开始行动，直奔浅井家本阵。

    而此时，浅井家本阵内浅井亮政已经被打蒙了。

    “你说什么！攻击我们的是赤尾家和矶野家的兵势?”

    “主公，却乃赤尾家和矶野家的旗印，况且能够从我们背后发动袭击的，也只能是他们了！”雨森贞次一脸苦笑道。

    浅井亮政突然感觉自己脚下有些站不稳了，“他们这是要做什么?”

    “赤尾家和矶野家这是要做什么？”

    浅井亮政突然有些不敢相信。

    事情的发展为什么会是这样？

    “备前守殿，在下认为我们还是迅速撤兵吧，不然等京极家和赤尾家等人形成夹击之势后，我们就插翅难逃了！”这时候，井口经元一脸惊恐的开口道。

    贱岳山道狭长，为了抵挡京极家的攻势，浅井亮政特地将本阵安置在山道的关键位置。而此时赤尾家和矶野家从背后发起攻击，也就意味着山道的后方已经被堵住。

    若是前方的京极家兵势再于此时杀出的话，浅井家便腹背受敌首尾不能相顾。

    战败只是时间问题。

    “啊！！！！！啊！！！！”

    浅井亮政突然像疯了一般在本阵内一通打砸，“为什么要这样对我，我明明可以赢的！可以赢得！”

    “赤尾家和矶野家为什么会在这个紧要关头背弃本家！”

    浅井亮政自身便是普通国众出身，对于这些国众的态度简直太清楚了。如今浅井家和京极家势均力敌，按照这些国人众的尿性，即便不帮自己，也不可能去帮京极啊。

    这一刻，浅井亮政的心态有些崩了。

    “不好了主公！”

    一名武士狼狈的拉开阵幕跑了进来，面带血色一脸惊恐“山道上的京极家杀过来了！”

    “主公，不能再等了！”雨森贞次也开始着急了。

    浅井亮政失魂落魄的看了几眼四周，伸出手想要拔出持刀小姓手中的佩刀，但是手在半空中时便又无力垂下。

    “罢了。”

    “本队立刻向小谷城方向退去，现在我们只能力保小谷城不失了！”

    小谷城是浅井亮政最后的底牌了，这样一座山城易守难攻，再加上城内粮食储备充足，又没有水源之忧，坚守个一年半载是很容易的。

    而以京极家的实力，是支撑不了那么久的，到时候自然会退兵。

    浅井亮政相信，只要小谷城还在，自己没死，那么北近江依然还是自己说了算的！

    说走就走，浅井亮政立马开始集结本队。

    雨森贞次和井口尚经也召集了自己的旗本与浅井亮政汇合，三人身边虽然只有百余人，但都是三家的精锐兵势，多以武士为主。

    这样一支兵势虽然无法扭转战局，但杀出包围还是没有问题的。

    此时浅井家兵势已经一片混乱，刚开始遭遇赤尾家和矶野家的攻击时虽然慌乱，但还能够抵挡。但是当京极高政带着人杀出来之后，局势立刻就崩盘了。

    浅井家农兵们的士气一泄如注，挣扎了一会儿便开始溃败。

    农兵们可没有死战的觉悟，他们打仗最重要的目标便是能够活下去，眼见形势不妙自然转身就逃。

    没办法，农兵没有俸禄，战时的口粮尚需自己准备。运气好合战打赢了能检点战场上的东西去换钱，运气差可能冒着生命危险打完一场合战却一无所有。

    所以想让他们不惜身命？

    不存在的！

    “不要贪恋首级，目标敌方总大将浅井亮政，决不能让他跑了！”战场上，看着一些农兵和武士居然还割起了首级，京极高政连忙下令道。

    一些武士虽然有些不情愿，但却不敢违背京极高政的命令只能继续跟着京极高政朝本阵进军。

    虽然一路狂奔，但京极高政等人终究还是晚了一步。

    看着空无一人的浅井家本阵，京极高政颇为无语。

    “主公，幸不辱命！”

    这时候，赤尾清纲突然走到了京极高政的身侧，一脸兴奋的说道。

    京极高政勉强挤出一抹笑意，拍了拍赤尾清纲的肩膀说道：“美作守此战当居首功！”

    “只是让浅井亮政冲了出去，未免有些美中不足。”赤尾清纲有些失望的说道。

    “唉。”

    京极高政叹了口气，“区区一个浅井亮政不足挂齿，让足轻们休息片刻，随后我们立刻赶赴小谷城！”

    “那边的战斗，我等岂能缺席？”