
　　薄唇一张一合，温热的气息使坏地钻进她的耳朵里，又酥又痒。

　　顾清宁偏了偏头，对于他的话，她选择忽略。23sK.com

　　她话题转得生硬，“你妈那边不会有事吧？”

　　傅君承幽暗的眸光注视着怀里的女孩，声音压得极低，“宁宁，别转移话题。”

　　那炙热的目光沉淀着化不开的深情，叫人无法忽视。

　　顾清宁被他看得心乱，羞恼地瞪了他一眼，“你厉害，你最厉害，行了吧？”

　　傅君承揽在她腰间的手收紧，笑了笑，“哪厉害？”

　　轻而淡的三字，不是通向幼儿园的车。

　　顾清宁倒抽了口气，脸色微红。

　　她咬咬牙，“傅君承，你给我适可而止。”

　　“宁宁，你脸怎么这么红，你该不会是想到……”傅君承深邃的眸底映着她通红的脸，笑声低低沉沉的。

　　不等他说完，顾清宁抬手捂住他的嘴，磨了磨后槽牙，“傅、君、承。”

　　看着她随时要扑上来咬他两口泄愤的样子，傅君承哑然一笑。

　　他抬了下手，把胳膊往她嘴边送，“要咬我吗？”

　　修长的手臂线条流畅，充满爆发力。

　　这要是咬上一口，她怕她的牙会崩。

　　顾清宁推开他的手，轻哼，“谁稀罕咬你，一身汗，臭死了。”

　　“臭吗？”

　　傅君承扬眉，低头凑近她，“你再仔细闻闻。”

　　“再闻也是臭的。”顾清宁微凉的掌心贴上他的侧脸，毫不犹豫地推开。

　　你的女友正在生气中，请勿扰。

　　“既然这样，那我只好蹭一蹭你的香气了。”

　　他低低笑着，用头蹭着她瓷白的脖颈，微凉的唇偶尔落下一记轻柔的吻。

　　很难想象，在外面禁欲高冷的人，私底下也有这样不正经的一面。

　　顾清宁身子轻颤，挣不开他的手，只能往他怀里躲。

　　“我晚上要回学校住宿舍。”男人就是不能惯。

　　此话一出，傅君承漆黑的眸子倏地眯起，长腿压住她乱动的双腿，“理由？”

　　“你欺负我。”

　　气恼的声音从顾清宁口中溢出来，她侧着身，一口咬上他的肩膀。

　　不过终究还是不舍得用力，浅浅的牙印不仔细看根本看不出来。

　　傅君承唇角缓缓勾起，眸间涌动着动人的笑意，低磁的声音简直能摄人心魂，“这种欺负过分吗？”

　　“过分。”她控诉道。

　　傅君承一本正经地点头，“那我允许你对我报复回来，对我进行这种过分的欺负。”

　　顾清宁，“……”

　　她对他真的是甘拜下风。

　　真的。

　　她服了。

　　“怎么不说话了？”傅君承伸手捏了下她白皙的脸颊，滑嫩的触感让人上瘾。

　　顾清宁白了他一眼，“松手，松脚。”

　　傅君承挑眉，“你不报复回来？”

　　“不。”

　　他顺势接过话，“那我继续了。”

　　话音未落，男人微凉的唇压了上来。

　　在他面前，顾清宁一向没有防备，轻易便让他得逞了。

　　她长睫颤了颤，看着近在咫尺的俊脸，心底腹诽一句流氓。

　　在健身房里磨蹭了好一会，两人才从里面出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，463、那我继续了（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 