
　　飞鸟这一声，直接把颜渊给喊懵了。

　　别说是颜渊，就飞鸟喊出来之后，他自己都懵了。

　　“我。。。我变身！”

　　飞鸟立马掏出闪光剑，一阵光华闪烁，戴拿闪耀登场！

　　闪亮型戴拿的身姿出现在众人眼前的一瞬间，大家本能的都转脸看向了颜渊的战斗机。

　　但是随后大家又将目光转了回来。

　　颜渊可是乌拉诺斯，那登场特效绚丽多了。

　　这个奥特曼跟颜渊比起来就显得十分朴素，全身上下红蓝搭配，大家看到第一眼还以为是迪迦回来了。

　　“不是迪迦，迪迦是红紫相间的，这是红蓝相间的。”

　　而且戴拿和迪迦细节上区别很大，很快大家就发现了不同。

　　发现戴拿出现，几个斯菲亚球体飞了过来，一齐对戴拿发射光束。

　　戴拿只是双手一扫，光束纷纷破碎，两道光芒如同鞭子从他双手扫出，将天上那一排斯菲亚球体整个扫成了粉碎。

　　狩矢看着如此杀伤力，眼睛都瞪直了：“只一下就！”

　　喜比刚助也不禁感慨：“好厉害，这就是奥特曼的力量吗？”

　　由美村良看到戴拿身后的地上石块正在蠕动，连忙开口

　　“小心身后！”

　　戴拿也听到了这一声提醒，往后看去，地上的岩石聚集成了一个新的怪兽，体型更加巨大，但是伏在地面，四肢着地，看起来反倒是比刚刚那只蜘蛛模样的达兰比尔体型要小点。

　　不过，这一次它趴在地面，想要再从腹部进攻就已经是不可能的了。

　　这一下喜比刚助也不知道该怎么办才好。

　　好在现在在场中的已经变成了杀伤力更强的奥特曼。

　　和火星基地的部分碎片以及火星岩石结合而成的奈奥达兰比尔战斗力以及能量输出能力也增强了许多。

　　接连几发火球，戴拿一拳一脚击碎火球，之后稳稳站在了地上。

　　趁着奈奥达兰比尔攻击间隔，戴拿一个翻腾飞踢，落点选择也很精准。

　　这种判断，颜渊也不由得点头。

　　“这是天赋。”

　　“就是有些莽撞了。”

　　就跟拳击手一样，你得知道该什么时候出拳，出什么拳才能击倒对手。

　　这是对战斗的把控，对敌人节奏的掌握。

　　就像这个奈奥达兰比尔，颜渊光是看它的能量就知道它能够在使用几发火球之后进入间歇。

　　但这是因为颜渊本身就是此道行家，战斗多年，自然而然得来的经验。

　　戴拿并没有这方面的经验，能够有如此表现，靠的还得是战斗天赋，一种读取战斗节奏的天赋。

　　只可惜，脑子不太好使。

　　之前那个达兰比尔还有亚空间防护罩，现在这个奈奥达兰比尔更强，自然也会有更强大的亚空间防护罩，这个时候冲上去用飞踢，破不开防护罩不说，还得被倒锤。

　　果然，戴拿的脚还没落到奈奥达兰比尔身上就被亚空间防护罩挡住，将其反弹出去，狠狠地摔在了地面上。

　　这一下戴拿连受身都没使出来，是真的狠狠地在地面上摔了一跤，剧烈的冲击让他后背失去了知觉不说，体内五脏六腑都在翻涌，哪怕是部队出身，这一下也让他短暂失去了行动能力。

　　但是敌人可不会等他慢慢恢复，奈奥达兰比尔一个飞扑，如同猛虎一般扑上来，拍击，撕咬，戴拿眼前除了一个硕大的怪兽头颅，啥都看不到。

　　好在关键时刻，戴拿体内爆发出强大力量，一脚将奈奥达兰比尔踹飞出去，没有给它卷土重来的机会，戴拿使出闪亮光刃，也就是之前消灭斯菲亚球体的那一招，接连两发，击碎奈奥达兰比尔防护罩，同时双手在身前合并成十字，一道绚丽的蓝色光束呼啸而出，精准落在奈奥达兰比尔身上，瞬间将其炸成碎片。

　　“呼～呼～”

　　这一场战斗下来，戴拿一开始还没觉得有多累，但是一放松，所有的疲惫瞬间冲上来，他整个人呼吸都有些不太顺畅了。

　　这才短短一分钟左右，却像是剧烈运动了半小时一样。

　　双手在身前交叉，光芒散去，飞鸟变回了人间体的模样。

　　不过不是在战斗机上，而是直接在战斗结束的位置之上。

　　颜渊一眼就看到了地面上的飞鸟。

　　“这什么坏习惯，解除变身就直接原地解除吗？”

　　众人还在感慨戴拿的强大，喜比刚助开口道。

　　“行了，SGUTS任务结束，回地球！”

　　“队长，我在火星上有个熟人，想要去看看，晚点回去。”

　　对于这种要求，喜比刚助自然也不会拒绝，只是问道

　　“我们回去的话，应该是不会接着遇见怪兽吧？”

　　颜渊点头：“暂时是不会遇到的。”

　　喜比刚助说道：“那你就去看看你的朋友吧。”

　　说完，留下颜渊，众人赶回了地球。

　　回到TPC以后，由美村良问道

　　“颜渊前辈说的那个朋友，应该是以前的GUTS队员吧？”

　　喜比刚助说道：“应该是没错了，以前的GUTS队员现在各在一方，居间惠队长跟着宗方副队长去了西亚，野瑞八隅去了木星加尼米德基地，现在任研发主任，堀井正巳在PWI工作，新城哲夫在宇宙开发局，还有就是圆大古和七濑丽娜两人在火星搞新领域计划，颜渊应该找的就是他们两个。”

　　听到这些东西，幸田也感慨道

　　“以前的GUTS也是骁勇善战的部队，战斗力很强，相互配合也不错，队员感情也都很深，只可惜，解散之后各个队员也都天各一方了。”

　　狩矢说道：“大家都在追求自己的梦想嘛，哪怕天各一方，相互之间应该也都还是互相关注着的。”

　　喜比刚助：“没错，如果有一天，咱们SGUTS也到了解散的那一刻，我也希望大家能够从事自己喜欢的工作，有时间就来聚一聚，没时间大家也能相互体谅，这样才是真正的队友啊。”

　　由美村良：“队长，严格来说，我们的服役才刚刚正式，距离解散还早呢。”

　　喜比刚助：“我这不是预热一下嘛。”

　　“对了，飞鸟呢？”

　　由美村良：“他在颜渊前辈的战斗机上面，应该是跟着一起去见原GUTS队员了吧。”

　　幸田：“真好啊，我也想去看看。”

　　颜渊将战斗机平稳降落，然后找到了在原地转圈的飞鸟。

　　“以后你要是变回人间体，记得回到战斗机里面，别搞得现在我还要找个借口来接你。”

　　飞鸟：“对不起啊，前辈。”

　　“我们回去吧。”

　　颜渊：“回去啥，我借口都找了，正好在火星逛一逛。”

　　飞鸟也点头，跟在颜渊身后进了火星基地。

　　“前辈，我变身战斗的时候觉得体力消耗很快，按照这个样子，我只怕撑不过三分钟，这种情况正常吗？”

　　颜渊：“三分钟男人，很正常啊。”

　　“可是。”飞鸟说道：“如果敌人很强，只能慢慢周旋，三分钟会不会不太够。”

　　颜渊：“那就不要和敌人慢慢周旋，战斗风格激进一点，短时间内结束战斗就行啦。”

　　飞鸟挠了挠头：“前辈一直都是这样战斗的吗？”

　　颜渊：“我体能好，也没有三分钟限制，所以我可以和敌人慢慢周旋。”

　　飞鸟：“。。。”

　　颜渊看着飞鸟一脸郁闷的样子，转开话题说道：“不说这些了，你今天刚加入SGUTS就迎来了第一次战斗，并且变身了奥特曼，感觉怎么样？”

　　飞鸟：“感觉。。。”

　　挠了挠头，没理清思绪。

　　这时候的飞鸟也还是个青涩的单细胞生物。

　　“没什么感觉，就是觉得，奥特曼的力量好厉害，一拳一脚威力都如此巨大，比起以往我所接触到的各种武器都要强大太多了。”

　　颜渊：“那是自然的，因为奥特曼要面对的是远非人类科技所能理解的怪兽，就像是现在这个斯菲亚球体的凭依能力，你说人类的科技能够研究明白吗？”

　　飞鸟：“那前辈知道是什么原理吗？”

　　颜渊：“我不知道啊！”

　　理直气壮.jpg

　　飞鸟：“。。。”

　　他跟着颜渊一路走，SGUTS的制服就像是通行证，除了那些比较隐秘的区域，可以随意在火星基地乱逛。

　　然后颜渊就看见了深见总监。

　　“哟！总监！”

　　深见总监转过脸，看到来人是颜渊和飞鸟，也跟着靠了过来。

　　“颜渊，你还没回去？”

　　颜渊点头：“准备找老队友叙叙旧再回去。”

　　深见总监看了一眼颜渊身旁肃立的飞鸟。

　　“他是？”

　　“飞鸟信，咱们SGUTS的新队员，有王牌机师的潜力。”

　　“今天本来是跟我一起来战斗的，我留下来，他也只能下飞机来陪我了。”

　　深见总监点头：“看起来像是个很有活力的年轻人。”

　　“之前是斯菲亚球体袭击，现在又是斯菲亚变成怪兽来和我们战斗，这以后的敌人该不会就是一堆斯菲亚吧？”

　　颜渊摇头：“斯菲亚球体只是一部分，它们拉开了帷幕，却不可能暂用所有表演时间，这只是开始，以后会有越来越多的怪兽出现。”

　　“不过只要指挥得当，支援及时，实际上也不会造成多大损失。”

　　相对于那些天灾来说，怪兽能够造成的损失和伤亡已经少了太多太多。

　　当然，如果是奥特曼都打不过的怪兽就另当别论了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第227章 原地解除变身免费阅读。https://xs.23sk.com 