    楚，延光十七年，七月十三。

    芳园之外。

    “吾名罗德元，字公节。乃新科进士，列三甲二百四十六名，今忝为都察院监察御史……”

    说话的罗德元脸上挨了一巴掌，涨得通红，嘴里的大道理却是不停。

    “君子动口不动手，谓应以理服人、以德服人。你一个小女子，却不修边幅、还当街动手，岂有此理？夫女子者，清闲贞静，守节整齐，行己有耻，动静有法，是谓妇德。你却……”

    嗡嗡嗡嗡声不停。

    花枝一句话也没听进耳里。

    她狠狠咬了一大口驴肉火烧，一边咀嚼着，一边四下看了看。

    还好还好，王珍还没来。

    她本是在暗中监视王珍，但想着这边有个摊子的驴肉火烧颇好吃的，便先赶过来买一个。

    没想到，那个名叫范学齐的公子哥竟然敢来调戏自己。

    这不是眼瞎吗？

    花枝当场便要将范学齐打一顿。

    没想到竟有个傻缺冲上来替了一顿打……

    嘴里的火烧嚼吧下去，耳边听那罗德元还在叽叽喳喳说个不停，花枝眉头一皱，便打算再打他一顿。

    此时却有马车声传来。

    花枝转头一看，便见到王珍的马车在往这边来。

    她没功夫再理这些傻缺，转身就走，闪进一条巷子里。

    片刻后，王珍的马车在巷子前缓缓停了下来，接着掉过车头走了。

    花枝耳尖，还听到车里的王珍自言自语地叹了一句：“又多了一个满嘴放炮的，芳园诗会也没什么意思了……”

    ~~

    范学齐看着那个独特的女子消失在巷子中，接着又见王家的车马掉头离开，只觉得心里空落落的。

    “范公子，本官今日过来，便是要告诉你一声，以后不要再发帖子给本官了。”罗德元忽然道。

    范学齐一愣，转头看同罗德元，道：“罗大人，今日这场诗会，有许多你的同年……”

    “那些同年我一个都不认识，也并不想与他们结交。”罗德元径直打断他，高声道：“这朝堂上的结党者已经太多了！我入朝为官，早已许下宏愿，要做孤臣、独臣……”

    范学齐有些失神起来。

    凭心而论，他真的很后悔下帖子给罗德元……

    ~~

    傍晚时，花枝回到积雪巷东七号院子。

    唐芊芊也才回来不久，正执笔在桌前记着什么。

    不待唐芊芊问，花枝便道：“王珍今天在他的书铺呆了一下午，傍晚时有个从良的名妓过来找他，长得可好看了，穿的那个衣裳布料也特别好！”

    唐芊芊白了她一眼，道：“说正事。”

    “那名妓的琵琶弦断了，王珍给她修好了，又搂了她弹了好几曲，两个人便开始……”

    “闭嘴。”

    花枝撇了撇嘴，颇有些不爽。

    唐芊芊道：“就没点有用的信息？”

    “王老大就是个书生，能有什么信息？”花枝道：“我都和你说了当年布局的应该是王老二。”

    “极可能是王珍。”唐芊芊笃定道：“陶文君一天到晚说来说去便是她那夫君如何有才华，他这样的人考不上进士，想必对朝庭怨念颇深。当年那事，确实更像他的手笔。”

    “能有什么才华？那些书生一天到晚就是吹牛皮哄女人。”

    唐芊芊笑了笑，道：“陶文君今天说，王珍把身边的小厮放出去都考了个秀才呢。你猜那小厮名叫什么？”

    “我不猜。”

    “醪糟。”唐芊芊道：“读起来，像不是像劳召？”

    “那就是他了呗。”花枝一脸无所谓地道：“那接下来呢？要不把他绑去当军师？可是我们已经有孟先生和李先生了啊，要那么多军师也没用。”

    唐芊芊抚额叹息了一声，方才沉吟道：“他全家老小都在京中，不会走的。这样的人留在京中，以后有大用。难的是如何确定是他？又如何让他死心投效？你来说。”

    “我把刀架在他脖子上！”花枝道。

    “半点长进都没有。”唐芊芊摇了摇头，问道：“你跟了这他几天，可发现他与谁有结怨？”

    “他对谁都和和气气的，哪有什么结怨？”花枝想了想，忽然道：“倒是有一个，和他有些互相看不顺眼。”

    “说。”

    “叫啥名来着？哦，张恒。这小子中了个进士，封官在刑部，一天到晚在芳园吹牛。什么张某有幸中了进士，谁谁又落榜几次啦……”

    “这几天我看见他和王珍老热络啦，一个劲‘王兄王兄’，恨不得要贴在王老大脸上。我还以为他们是好朋友哈哈。没想到前天张恒热络完，走了以后和他的小厮说了一句‘不过是有点钱的商贾贱籍，也敢在我面前摆脸’，然后我又回去又听到王珍说‘诗会成了名利场，这芳园以后少来罢’，然后那个玉梭姑娘哭得哟……”

    “那玉梭回了屋子，一边哭，一边骂张恒。说自己费尽心机，马上就要让王珍纳自己当妾了，全让这张恒给毁了，她还扎了个张恒的纸人，咒他不得好死。”花枝说得眉飞色舞，又道：“你说，这些书生是不是比我们这些女的还小心眼？我看得真是好笑死了。”

    “还有那个管芳园的范学齐，后来又跑去警告玉梭死了那条心，要是敢弄得王家后宅不宁，他就发卖了玉梭。然后范学齐还在那里自言自语什么‘唉，这些女人怎么就这么麻烦’，他嫌女人麻烦他怎么不去宫去当太监……”

    唐芊芊的眉头不由皱了起来，骂道：“我让你盯王珍，你却跑去听这些无聊事，漏了重要信息怎么办？”

    “那你别让我去盯啊。”花枝理所当然，又问道：“你刚才也听得眼睛都发亮了，有趣吗？”

    唐芊芊高深莫测地淡淡一笑，道：“这些天，我从陶文君那里什么事没听过。玉梭是吧？知道陶文君给了她多少钱，让她死了做妾的心吗？”

    “多少？”花枝对这样的事显然更感兴趣。

    唐芊芊手指比了个三。

    “三十两？！这么多？”花枝吃了一惊。

    “三百两……”

    过了一会，唐芊芊脸色一正，道：“说正事。”

    花枝正聊得起劲，颇为失望地叹了口气。

    唐芊芊一脸恨铁不成钢的表情，道：“你派人去结交住这个张恒，他既然在刑部为官，想办法让他捉拿王珍，我们试探一下王珍对朝庭的态度……”

    ~~

    “非要让我学着做这么复杂的事。”

    花枝得了吩咐，颇有些不爽。

    她出了积雪巷，便一路走到文贤街，进了一家“白记马车行”。

    “租辆车。”

    “姑娘要租什么车？”

    “板车。”

    “租板车去哪里？”

    “天竺。”

    “板车可走不到天竺。”

    “那就去东土大唐。”花枝道。

    白掌柜便引着她进到后堂，确定没人偷听后才拱手道：“花首领。”

    “派人去结交一个官员。”花枝道。

    白掌柜一愣，道：“小的这边干不来这种事啊。”

    花枝眉道一皱：“怎么就干不来？”

    “姑奶奶，你又不是不知道，大家伙都是粗人，打打杀杀的事眉毛都不皱一下。可是结交官员……这不是为难小的吗？花首领要不多跑几步路，去别的据点找找？”

    “我不管，你派个人去结交。”花枝道：“义军往后不同了，以后这种事都得学。”

    她沉默片刻，想不起唐芊芊的原话是什么，便道：“事败了不要紧，你得学着做。明白吗？”

    “小的明白。”

    “很好。”花枝道：“去找个读过书的兄弟过来。”

    过了一会，便有个肥头大耳的丑陋汉子被领过来。

    花枝见了这形象就是眉头一皱：“你读过书？”

    “读过，小的县试差一点就能考上童生，这个……功亏一篑。”

    “很好！”花枝道：“明天起，你就扮成进士，这个……鱼目混珠。”

    “进士？！”那汉子吃了一惊。

    “不错，我要你去结交的那人……眼高于顶。”花枝道。

    “花首领，这实在是强人所难。”那汉子道：“童生与进士其实……天壤之别。”

    “闭嘴。”花枝道：“让你扮就扮。”

    “但小的对这些不熟啊，到时……漏洞百出。”

    花枝忽然便想起下午听到的那句“那些同年我一个都不认识”，于是道：“你叫罗德元，字公……字公鸡，今科三甲……三甲第六名。”

    “那个，第六名是属二甲。”那汉子小声提醒道。

    “我说的是十六名！”

    “那个，十六名也是二甲。不如让小的考上二百一十六名吧？名次低不扎眼，这个……不露圭角”

    “好。”

    “那小的……官封哪个衙门？”

    “闭嘴！是你扮还是我扮啊？你怎么什么都问我？”花枝叱道：“明天先跟我去诗会熟悉几天……”

    -------------------------------------

    七月二十日。

    唐芊芊淡淡道：“这就是你找的蠢材，熟悉了整整六天，一上场就漏了陷。”

    “哪有露陷，张恒只是说他的进士是买来的，又没起疑。”花枝道。

    “这不叫起疑？你还要怎样起疑？”唐芊芊叹道：“事败了不要紧，但往后你也要长进些。我知道你现在开始识字读书很艰难，但我们做这些事不能只靠打打杀杀……”

    花枝道：“两年前大家都还是粗人，这么的大声势也都是打出来的，怎么现在反倒打打杀杀就不行了？这不是那什么……含丹学步吗。”

    唐芊芊摇了摇头，道：“我亲自去吧，将张恒骗过来，我们诈他一诈。”

    “那人精乖得很，你怎么骗？”

    唐芊芊提笔写了一张纸条，冷笑道：“一个眼神的事而已……”

    七月二十一日。

    看着王笑的身影出了院门，唐芊芊露出若有所思的表情。

    “一回头的功夫，怎么就死了……”花枝自语道，颇有些难过。

    唐芊芊看着地上的血迹，骂道：“这就是你找来的蠢材？连书生都打不过还造什么反？”

    “他不是打不过，他身上有病啊，不然你以为他为什么那么胖？以为他是吃出来的……吗？”花枝说到后来，声音愈发小下来。

    她见唐芊芊不说话，还当这女人生气了，又道：“又没误了你的事情，那张恒还不是被我们拿了把柄。”

    “这是误不误事的事吗？不学会用人，你以后怎么独当一面？”

    “我不要当什么一面。”花枝道：“你手里这个玉佩值钱吗？”

    “假的。”唐芊芊道。

    花枝不由道：“这个王老三，痴呆是假的，玉佩也是假的。”

    唐芊芊道：“你不觉得很有趣吗？他为何要扮痴呆？”

    “为何？”

    “许是……如果他不是痴呆会有危险？那这种危险来源何处？他那个后母崔氏？王老大？王老二？甚至陶文君？”唐芊芊沉吟道：“我可是听陶文君说过，若非王老三被选为驸马，她丈夫必定能中进士。”

    “总之张恒那边先不急，我们先观察观察这个王老三……”