    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    流沙走廊据点。

    击退鬼军和兽潮后，巡夜司众人鼻子里面塞着纸巾，一脸痛苦的打扫战场。

    太臭了！

    这味道，简直比夏天的垃圾池味还重。

    何晨：“你们接下来准备怎么做？”

    林缺看了眼卫星手环上发送的最新消息：“按照上面的消息，还有许多无辜的百姓被困在沙地中，先把他们救出来，前往罪恶之都汇合！”

    何晨点了点头：“好，我这就给你调配运输机过来！”

    “不过需要点时间。”

    林缺摆了摆手：“太慢了，我们还是自己来吧！”

    何晨眉头一皱：“你该不会想带他们走空间隧道吧？上百号人，魂力你也不够用啊！”

    “走沙地，风险太大了，古楼兰遗迹重现后，遍地的沙齿兽！”

    “我还是给你们调配运输机稳妥些。”

    林缺咧嘴一笑，手中掏出万兽戒指，朝着空中一抛。

    上百头妖兽化作一道道流光飞出。

    “嗷！”

    以天雷龙，盾甲鳄为首的妖兽，威武霸气的登场现身，滔天妖气，席卷全场。

    穿着黄色沙滩裤，戴着墨镜的盾甲鳄，张扬着一排亮闪闪的牙齿：“由该本大爷上场表演了！”

    何晨：щ(?Д?щ)。

    元青：(?ω?)。

    天道学院众弟子：?(???)?。

    林缺一个虚空挪移来到天雷龙头顶，翘着二郎腿：“这都啥年代了，出门谁还坐飞机呀！”

    何晨：！！！

    你他娘还是真是个人才，说的话，既然让我无法反驳！

    林缺：“八师兄，你带领一半的人从流沙走廊出发，前往罪恶之都增援！”

    “夏雨嫣，你是有空间系武魂，你带着剩下的人，按照定位拯救散落在外的百姓。”

    “倾城，你跟我走！”

    林缺在最短的时间内下方一道道命令。

    队伍中没有质疑的声音。

    虽然林缺花里花俏的，但他身上有一股凝聚力和信服力！

    何晨愕然。

    按照年纪推算，林缺今年也才十九岁吧！

    如此年轻，就拥有超越常人的心智和谋略，简直就是一个小怪物！

    元青站了出来：“我和你们一块！”

    在牧师的恢复下，他的伤势也恢复了五六成，参加战斗不成问题。

    他要给死在鬼军手中的弟兄们报仇！

    林缺：“随你！”

    说完，脚踩天雷龙，带着莫倾城，在一声高亢的龙吟声中，两人一兽，进入空间虫洞消失不见。

    众人见到这一幕，那叫一个羡慕啊！

    “啧啧，骑龙带妹上天，屌爆了！”

    “我决定了，以后我有儿子了，也要培养他成为一名驭兽师！”

    “那啥，你有女朋友吗？”

    “我特么……”

    秦枫摸着光头，一脸的羡慕嫉妒恨：“林缺之秀，我不及也！”

    项乾白了眼秦枫：“别看了，不是谁都能当bug一样的男人！”

    “盾甲鳄老兄，让我骑你，我回头给你介绍一个女朋友！”

    盾甲鳄：v(^o^)ok。

    下一秒，盾甲鳄兽体开始不断变大，瞬间变成了一尊几十米高的巨无霸鳄鱼！

    身上流传着一股耀眼的碧绿色光芒！

    逼格满满！

    项乾一把跃上盾甲鳄，朝着罪恶之都而去。

    秦枫眼前一亮，看着剩下的妖兽，嘴角渐渐扬起一抹邪恶的弧度。

    很快，众人分配好妖兽后，按照林缺的命令，兵分两路出发。

    在白小豪的带领下，加上有妖兽的帮助，沿途的一些鬼军和妖兽，根本不是他们的对手。

    一路横推过境，无人能阻挡！

    就算遇到A级鬼怪，众人合力，也不是没有一战之力！

    要知道，能进入天道学院的人，没有一个是花瓶！

    夏雨嫣按照卫星定位，一路拯救了不少遇难的百姓，将其安全的带回流沙走廊据点安置。

    林缺这边，一路朝着玛卡巴卡一族所在的领地而去。

    中途也救下了不少百姓。

    不过都没有将其送回流沙走廊据点，而是将他们集中，在一块安全区域内安置，留下一些妖兽守护。

    天雷龙背上，莫倾城看着沿途遍布的尸体，沉声说道：“为什么越往前，鬼怪越密集，等级也在不断提高？”

    林缺也注意到了这个问题，心中一怔。

    玛卡巴卡一族，看来是出事了！

