    最后的影像给了弱鸡侠些许灵感，让他可以顺着这个方向进一步思考。

    不过他知道自己的智力上限摆在那里，光是一个人根本想不出太好的东西。

    所以，是时候求助现场观众了！

    直接打开直播间，各种礼物全部摆上，厚着脸皮到一群玩家直播间里蹭了个热点，一堆沙雕云玩家就这么聚集过来了。

    “各位观众老爷们晚上好，现在是凌晨一点，有没有想我啊？”

    弱鸡侠的问候语刚刚说完，一堆弹幕就出现在他的直播间中。

    “怎么又是你这个渣渣？”

    “平平无奇呢，我的帅平在哪里？”

    “话说你这副本还没有搞定啊。鸡仔，听大哥一句话，你天生就是没脑子的，这种需要动脑子的副本还是交给别人吧。”

    经过一年多的游戏直播，弱鸡侠的直播间已经有了一些固定的粉丝，同时也有了自己的风格。

    这群粉丝一个比一个嘴臭，个个都是祖安小王子，阴阳怪气界的大师，以看自家UP主被虐为乐的死变态。

    这也导致他的直播间风气十分奇怪，不管是红粉黑粉还是路人粉的发言基本都一个套路，完全搞不懂他们的阵营。

    看到这些家伙一上来就开始找别的玩家，并对自己疯狂嘴臭，弱鸡侠轻蔑的笑了。

    是时候互相伤害了。

    将之前看到的影像飞快的剪辑压缩，他讲剪辑扔到群里：“老铁们，隐藏任务，帮忙分析一下。”

    有玩家好奇的打开了剪辑后的视屏，首先就是一段舒缓的背景音乐，富有节奏感的声音让他们的DNA悸动了起来。

    当看到熟悉的FBI警告后，他们不约而同的吞了口口水，感觉这鸡仔有点上道啊。

    小镇中各种妹子汉子都被弱鸡侠用真实之眼记录下来，虽然高质量的不多，不过胜在充满了异域风情，而且自然无污染，颇有一翻情趣。

    不过视频播放过半后，情况急转直下。

    突如其来的血雾让小镇的居民全部枉死，即便打了马赛克，那血淋淋的一幕还是让不少云玩家留下了非比寻常的心理阴影。

    “弱鸡侠！我敲你马！听到了么！我敲你马！”

    “我现在只想找到多啦A梦拿到时光机然后枪毙掉十分钟前的我，因为我那个时候居然还有一丢丢的感谢你！”

    “灭霸毁灭一般生命绝不是什么沙雕的环保借口，而是因为他看到了你！”

    “地狱的恶魔见了你都要哭着喊着找妈妈！”

    坦然的接受了沙雕网友们的好评，弱鸡侠等到他们差不多走出来后，这才问道：“各位，怎么看？”

    “用手摸着看啊！你问我为什么不用眼睛，因为我的钛合金狗眼刚才已经亮瞎了！”

    “好了，说正经的，你们怎么看目前的情况的？”

    看到弱鸡侠正经起来了，一部分沙雕网友也正经起来了。

    我不是脱下衣服：“很有趣的情况。邪物以恐惧为食，并且因为恐惧而壮大。根据之前我们对邪物的定义，邪物应该是融合了部分这个世界的规则和另一个世界规则的产物，所以它具备了双重特性。如果我没猜错的话，这个邪物应该寄宿在那个吸血鬼领主身上。”

    我就是脱下衣服：“同意，从最后的表现上看，那个吸血鬼领主明显很在意自己的领民。我感觉他的那份在意并不是作伪，而是真的如此。”

    我真是脱下衣服：“嗯，我同意两位的看法。从最后的表现上看，他似乎在进行一个安抚初代之人的仪式。弱鸡侠，能够确认这个诡秘小镇在历史上消亡时间么？”

    “就在几个月前，当时一名凡血级别的吸血鬼暴毙，然后一名贵族级别的吸血鬼来到了这里。但一场突如其来的血雾将整个小镇吞噬，之后这里就产生了轮回的现象。”

    停顿了一下，弱鸡侠不满的说道：“你们能不能换个网名，这名字看的我压力好大。又让我想起之前在罪恶之城的事情了。”

    “这不是证明你们哥俩感情好么。”

    “算了吧，那货最近都不叫我一起玩，连3l都不叫。”

    隔着屏幕，沙雕网友们都能感受到那股酸味。

    脱下衣服，你可真是个罪孽深重的男人。

    一些玩家已经准备去写弱鸡侠X脱下衣服的同人本了，剩下一部分玩家则继续帮忙分析。

    “几个月前……其实也就是最近的事情。从现在已知的情报上看，脱下衣服在寻找初代之人，而这个仪式也是在封印初代之人，那么是不是说，初代之人的复活已经很近了，而这群吸血鬼并不想让他复活呢？”

    “要我我也不想让他复活。每个吸血鬼体内都有初代之人的血，他复活之后第一件事就是干掉所有的吸血鬼，夺回自己的血，从而让自己的力量恢复到全盛时期。这就像是你爷爷要砍你，你还砍不过，那么还是让老人家继续在地下跳广场舞吧。”

    “你这个例子也太孝了吧！”

    经过几次讨论之后，弱鸡侠终于得到了一份完整的计划。

    克服恐惧的最好方法就是面对恐惧，然后战胜它。

    这份计划的出发点是找到这里的吸血鬼领主，然后帮助对方克服对初代之人的恐惧，从而断绝邪物的力量来源，中止这里的轮回。

    看着熬夜制作出的计划，弱鸡侠感觉这次的隐藏副本稳了。

    接下来，只要进行计划的第一步，找到吸血鬼领主……

    淦！

    第一步就卡住了啊！

    弱鸡侠盯着厚实的计划，完全没想到自己呕心沥血一个晚上的成果居然连门都踏不出去。

    谁都知道现在那玩意是个替身，不过吸血鬼领主的真身藏在古堡地下用血池浸泡的棺材里面，不到万不得已时绝对不出来。

    苟成这样的吸血鬼，弱鸡侠真的头一次见到。

    正当弱鸡侠思考该如何动用小手段，逼出吸血鬼领主时，他的一个真实之眼忽然有了新的发现。

    那口棺材动了。

    还是滑盖的。

    当棺材的盖子滑落到一边后，吸血鬼领主的真身从里面走了出来，化为无数只蝙蝠，飞向外面，并来到了小镇的入口处。

    在那里，他向着三只吸血鬼毕恭毕敬的半跪下来：“向您致意，伟大的始祖大人。”

