    第107章本公主亲自动手打板板

    萧豆豆听着晚霞的话，眨巴了一下眼睛，瘪着嘴，道：“爹爹是坏银！初夏姐姐，我们快去找却彤姨姨，打板板可疼了！”

    “诶诶！”初夏也是着急，却彤这几年身体不好，这五十大板下去，命都该没了吧！

    初夏带着萧豆豆到那边的时候，却彤已经被打了二十多板了，屁股和腰部早已经血肉模糊，鲜血不住的滴落下来，在地上形成了一个小水洼。

    “公主别看。”初夏一把捂住萧豆豆的眼睛，却被后者扒拉着拿开了。

    “你们不要再打却彤姨姨了！”萧豆豆气呼呼的冲着侍卫喊了句。

    正在用刑的侍卫看了眼萧豆豆，拱手行礼道：“公主，这是皇上的口谕，小人只是按旨意办事。”

    “哼哼，坏爹爹！”萧豆豆哼哼一声，看着被堵了嘴已经昏迷过去的却彤，奶凶奶凶的道：“爹爹让你们打多少下？”

    “皇上让我们打五十大板。”侍卫有些不明所以道：“这才刚刚打了过半。”

    “哦～”萧豆豆转头对着初夏道：“初夏姐姐，快让豆豆下来。”

    “公主，您这是要做什么呀？”初夏担心的道：“这是皇上的旨意，您可千万不能乱来呀！”

    初夏这会儿就担心这小祖宗乱来呀，要知道，她刚刚可是敢对皇上挥小拳拳啊！

    “初夏姐姐，放本公主下来！”萧豆豆看初夏不但不放她下来还抱得更紧了，这小脾气就有些上来了。

    一声本公主让初夏愣了一下，小家伙虽然平日里没有架子，可她到底是公主，自己怎么可能左右她的话呢！

    思及此，初夏轻轻地将萧豆豆放了下来。

    小家伙两脚一着地便跑到了一旁，随手捡了一根小木板，这是宫人修缮时还未清理掉的废板。

    萧豆豆迈着小短腿，看了眼地上的血迹，嫌弃的皱了皱眉，但还是靠了过去，奶凶奶凶的道：“你们走开，本公主亲自动手，爹爹的话，我们不能不听！”

    萧豆豆说着话，直接将自己手上的小木板轻轻地拍在了却彤的身上，嘴里十分正经严肃的喊了一声：“五十大板！”

    “可以啦，五十到了，你们可以走啦！”萧豆豆看了眼侍卫，道：“爹爹不是说打五十大板吗？本公主亲自打了，你们还不快走？不然本公主要生气气了！”

    萧豆豆两手叉腰，奶凶奶凶的看着他们。

    侍卫抿了抿唇，对视了一眼，道：“小人告退！”

    萧豆豆瘪着小嘴，心疼的道：“你们还不快把却彤姨姨抬走呀～却彤姨姨流了好多血，肯定很痛～”

    跟着来的宫人立马应了一声，便上前扶起了却彤，将她口中的东西拿了之后方才送她回屋。

    “初夏姐姐，我们去看哥哥，让徐老去看看却彤姨姨吧～”萧豆豆急急的说了句。

    “嗯。”初夏重新抱起小家伙，快速的往萧子若的房里走去。

    路上，初夏轻声道：“公主，这宫中有专门给下人看病的太医，我们还是去让他们来吧。”

    (本章完)

