
可想到父亲的交代，让她务必把天青羊鼎带回去，她只能硬着头皮跟价格。

“三十五亿。”陈馨怡竞价道。

这样的天价，让在场的时候都惊呆了，拍卖现场一片哗然。

所有的心都紧张到了极点，可唯独萧铭，就跟没事人似的，在陈馨怡和无数人的紧张注视下，他又缓缓开了口：“三十六亿。”

“三十八个亿。”陈馨怡喊出这个价格的时候，手心里都冒出了汗。

这时，萧铭依旧是风轻云淡的态度，继续竞价：“三十九个亿。”

陈馨怡紧张她把指甲掐进了手心，心中百感焦急，过了一会儿，她又继续开口：“四十个亿。”

说出这个价格的时候，她都察觉到了他声音里的轻颤音。

萧铭没给她态度调整心态的时间，又一次淡淡然的开了口：“四十一亿。”

这时，全场，所有人的目光，都朝萧铭看了过来。

萧铭淡然回了她一个微笑。

此时此刻，拍卖场，就只剩下萧铭和陈馨怡两人竞拍了，而陈馨怡和在场的人在这一刻都明白了一个事实，萧铭对这天青羊度，势在必得，而他，根本不在乎价格是多少。

这时候，陈馨怡要考虑的不是光是，他们青曲能不能有能力继续跟下去，还的考虑，继续拍下去的话，后果是不是他们能够承受的起的。

每次陈馨怡喊出夹价格，萧铭都只加一个亿，很明显，萧铭是要和她死磕到底，是在向她宣战，说是在跟下去，那就等于他们青曲集团要和萧铭作对。

万一事后萧铭在商业上打击青曲，那后果……

权衡再三，陈馨怡不得不放弃，猛的一屁股坐了下来。

萧铭淡然一笑：“成了。”

几个孩子，跟在萧铭的身边久了，脑子也变得精明了，看的出来青曲的那个二小姐，是不敢再继续竞拍，不敢得罪他们的老爹。

“四十一亿次……”

“四十一两次……”

“四十一亿三次，成交。”拍卖会主持人一锤定音。

“恭喜萧先生，最终以四十一亿的价格拍下了这件宝物。”这与一刻，除了陈馨怡一方，和始终淡然的萧铭，其他人，瞬间沸腾了起来，惊呼声和雷鸣般的掌声，足足响乐意出分钟才停了下来。

之后，便又是一系列的手续。

“两件到手，就差一件碧血玉佛像了。”萧铭勾了勾唇。

这第三件，还没开始，结局就已经注定了。

而且，他知道，这次，不用多少钱就可以得到了。

通过前面的两次竞拍，在场的人都明白了一个事实，那就是，对于这几件宝物，萧铭势在必得。

若是有人不识抬举，那就是开罪萧铭，谁有那么大的胆子？

……

到了第三件宝物时，萧铭一开始就出了手。

起步竞价是两个亿，他以三个亿的价格拿到了那件碧血玉佛像。

“太强大了。”这场拍卖会，几乎惊呆了每个人来参加拍卖会的人，来自全国的那些大佬们，都对萧铭钦佩到了极点。

这些大佬们，准备了很多的资金，本想着可以拿那么一件宝物回去也好，结果，他们渴望了个热闹，倒是看了一场大热闹。

五星国的那些大佬们，都是带着把宝物带回国的决心来的，他们都知道自己的能力不够，有的人，早就已经在私下里商量好了，准备联手竞拍。

两位马总就是联手的其中之一，也是最强的一个联合组，可没想到他们都不是对手，在大家绝望的时候，萧铭的出手给他们带来了希望，而且毫无悬念的把三件宝物都给拿下了。

不然，若是这些宝物都被别的国家带走，他们都没脸回道五星国，没脸面对国内的同胞们。

“爹爹，你也太厉害了。”看到宝物被拿下，萧静柔和萧雨纯都激动的拉着父亲。

而萧云哲和耿静书，则是激动的互相拉着手。

在场的五星国人，都激动的红了眼。

“厉害的是钱，我那么多钱，才两个小时就没了。”萧铭颇有几分无奈的说道，不过，他也就是和几个孩子那么说说，并不是心疼钱，他这次本就是抱着势在必得的心来的。

别说是几十个亿，就是上百亿，上千亿，他也势在必得。

今天的五星国，早就不是以前的那个五星国了，想践踏五星国的尊严，想打他们的脸，萧铭是不可能让这样的。

“但是，我相信，咱们国家的同胞们，还有我们四个，都以你为荣，爹爹。”萧静柔和萧雨纯，对着萧铭竖起了大拇指，满脸的我老爹强，我骄傲的神情。

“对呀，爹爹，这可都是咱们国家的宝物，若是被其他国家的人拍了去，那对于咱们国家来说，那就是第二次耻辱，以后咱们的子子孙孙得知了这事也会痛心的。”

“爹爹，你这可是做了一件超级厉害的大事呢，至于钱嘛，爹爹你自己也说了，你最不差的就是钱，嘿嘿。”

“对对对，你们说的对。”萧铭被几个孩子逗的呵呵直笑。

后面还有一些拍卖，那这场拍卖的重点已经结束了，之后，萧铭都没再出手过，只让耿静书和萧云哲买了几件古玩字画这一类的去装饰他们的新房。

终于，拍卖结束。

在散场的时候，来自全国各地的那些大佬，在走萧铭的身边的时候，都对他抱了抱拳，表示钦佩，只有陈馨怡一方，拍卖一结束，便黑着脸走了人。

最后，萧铭一家五口，在众人的簇拥下，离开了拍卖场。

在场外的时候，萧铭远远的看见了并没离开的青曲二小姐陈馨怡。

看起来，此时的她已经调整好了心态。

见萧铭走出拍卖会，她勾了勾唇，朝萧铭走了过来：“萧先生，恭喜。”

“客气了！”萧铭微微笑着回应了对方。

陈馨怡是在五星国长大的，对于五星国的思想还是了解的，自然知道萧铭是不想自己国家的宝物轮落到国外的手里。

“萧先生，果然和传闻中一样，又强又飒，令人佩服，若是能萧先生这样的人结交，那可真是人生一大快事，还望萧先生别嫌弃才是。”陈馨怡态度真诚的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700159"  chaptername="第170章  宣战">加入书签</a>
</div>
