    就在这时，吴俊手机突然响起。

    他神色一动，激动的看了一眼老婆，然后接通。

    “喂……真的吗？行，行，我原谅你了，只要你们家别再跟我们捣乱！行，我们也不会揭穿你的事！”

    挂了电话后，吴俊举着手机，抱起老婆一声欢呼!

    吴俊：“太好了，真的搞定了，一个电话就搞定了啊！那家伙给我道歉了，也不追究责任了，还说改天会登门拜访赔礼道歉！看他的意思，可能还会反过来给我们塞红包呢！哈哈哈哈！萧大师，你太厉害了！我爱死你了！你太牛逼了！”

    陶佳翻了个白眼：“你爱萧大师，那我呢？”

    “哈哈哈也爱，也爱！”

    萧羽忍着笑，摇头道：“行了，你们的事情搞定了，请回吧。”

    “谢谢萧大师，您真的太牛逼了！对不起，我刚才还在心里怀疑你。”

    “对不起，我也在怀疑！萧大师，您太厉害了！我给您道歉。”

    “行了，怀疑我的人多了去了，不差你们两个。”

    “十分感谢！对了，我看到外面有3万的玉，我买两块，如何？”

    萧羽似笑非笑的看着他们：“你们以为那就是普通的玉，想给我捧捧场，就当我帮忙的感谢费？”

    吴俊尴尬的脸都红了，但他还是大方承认了：“嘿嘿，是啊。”

    萧羽解释道：“这可不是普通的玉佩，这叫护身玉，带在身上，可以防止意外和致命伤，如果你们不相信，可以买一块，然后闭着眼睛往马路上横冲直撞，我保证你们被车撞，还安然无恙。”

    “什么……”

    “真的假的？”

    萧羽笑道：“还不信我？要不去试试？”

    试试搞不好就逝世了！

    吴俊可不敢拿生命开玩笑，不过对于萧羽的话，他还是相信的。

    毕竟亲眼见证了不可思议，还一个电话解决了他们夫妻的燃眉之急。

    “信，信！当然信了，现在是绝对信的，那还有20万和50万的玉，以及那100万黄金呢？是不是也都有特殊作用？”

    吴俊很感兴趣，陶佳却看起来有些紧张，还在偷偷扯着老公的衣服。

    看得出来，她也不是不信，而是在心疼钱。

    萧羽解释道：“20万也是护身玉，救命用的，只不过上限和抵挡次数更多一些。

    50万的护身玉跟20万相比，还多了一些额外的功能，比如驱邪，转运等等。

    至于100万的黄金符板，那是可以特殊定制效果的。

    比如你们家人身体不好，我可以刻上清心咒，祛除疾病，如果是做生意的，我可以给你们施展转运咒，财运滚滚。”

    吴俊犹豫道：“我们就是种地的，也没什么财运不财运的，那我就买两块3万的护身玉，救救命好了。”

    萧羽深深的看了他一眼，建议道：“其实你们夫妻这辈子都不会遇到什么危险，不买也无所谓的，但你妹妹吴慧，倒是近期有点危险，建议你买一块送给她。”

    吴俊深深鞠躬：“谢谢萧大师提点，那我就买一块3万的送给我妹妹。”

    “行，自己去挑一块直接带走吧。”

    吴俊夫妻付了玉钱和算命钱，然后临走前又给萧羽深深鞠躬行礼。

    进来时满腹怀疑，离开时嬉笑颜开。

    仅仅半个月后，吴俊夫妻就彻底的感激萧羽和庆幸今天的买玉行为了。

    妹妹吴慧居然在下班回家路上被人抢劫，捅了刀子，但因为护身玉的关系，毫发无损！

    ……

    中午，女高中生胡菲菲笑嘻嘻的跑来萧羽的店里。

    “萧大师！您好呀！”

    “你怎么又来了？而且今天来的这么早。”

    “今天下午没课！嘿嘿，我来给您这混个脸熟呀，等您什么时候想通了，想收徒弟了，就把我收了呗！”

    “收徒啊……那你恐怕有的等咯。”

    “没事，我有的是耐心！嘻嘻！对了，萧大师，您为什么不找个女朋友呀？好多妹子追求呢，难道您是基佬？只喜欢男人？”

    “噗……”

    萧羽正在喝水，喷了她一头一脸。

    “你才基佬，你全家都基佬！”

    胡菲菲不以为意的傻笑了两声，擦掉了脸上的茶水，还是一脸的好奇和兴奋。

    萧羽：“说了你也不懂啊，小屁孩一边玩去。”

    他哪里是不想找，是没办法找啊。

    胡菲菲有些不太乐意的皱着鼻子，多次追问，但萧羽懒得搭理她，后来被问的烦了，还直接把她给赶走了。

    胡菲菲站在店外，一脸气鼓鼓的样子。

    “单身狗，活该没女朋友，居然对可爱的小女生态度都这么恶劣！你难道不知道现在萝莉有多吃香吗？”

    嘟囔归嘟囔，她最后还是又挂着讨好的笑容，再次跑进了店里。

    “萧大师，差点忘了，人家今天是特意替朋友，来问您一件事的！”

    “同学？她自己怎么不来？”

    “还不是那个爸爸赌注惹的祸？人家躲在马路对面不敢过来呢。”

    “什么事？说！”

    “事情是酱紫的……”

    胡菲菲的其中一个同班同学，叫于凝玲，就是之前故意嚷嚷着‘我就喜欢喊爸爸，但你不给机会’的那个气萧羽的瓜子脸女生。

    这女生起初跟绝大部分普通人一样，根本不相信什么算命，鬼怪的。

    但自从认识萧羽以后，她的三观出现了天翻地覆的变化。

    也开始相信这世上有因果报应和鬼怪算命之类的迷信事情了，还变得特别相信了。

    在她想来，既然算命是真的，萧大师也是真的，那么肯定也会有其他会算命的人。

    于是，她怀着好奇的心情，喊了两个小伙伴，去了魔都超有名气的‘算命一条街’。

    本来是抱着寻找市井高人去的。

    结果仨个傻白甜看到一家打着‘萧天师师祖’名号的算命店，而且看起来富丽堂皇，非常神秘高大上，马上就被吸引了。

    里面十好几个算命大师，看起来都很有本事，仙风道骨的那种。

    想算命的客人也是趋之若鹜。

    三人一打听后，乖乖不得了，按照他们的说法，‘萧大师’只是这位师祖的其中一个徒弟，但因为违反师门规矩，私自上网直播，所以被踢出师门了。

    这里其他的师兄、师姐、师叔、师伯，个个都不比萧大师水平差。

    “于是……”

