    第二天一早，布鲁斯一觉醒来就迫不及待打开了系统，果然系统已经提前完成了更新。

    系统更新之后，界面略微有些不同，传承任务作为重点开始置顶，初级英雄威压变成了中级英雄威压，虽然对于布鲁斯来说意义已经不大，不过如此推算，等他达到三转英雄的时候，会不会出现圣级英雄威压？那就有点意思了。

    圣级在这个宇宙似乎已经可以被称为神了。与英雄又是一个巨大的跨度。

    储物空间再次得到了一个较大的提升，已经有上千立方；任务方面多了王级任务，以后就要开始真正与英雄硬刚了！

    除此之外还多出了一个分系统，叫世界探索系统，似乎是鼓励探索各个世界的。

    布鲁斯稍稍研究了下，对异界探险有着不小的作用。

    根据之前他在在某本传记中得到的只言片语的消息，达到英雄层次似乎就已经可以通过英雄祭坛搜索异世界，然后使用某种方式进入异世界探险。

    当然布鲁斯似乎不需要这么麻烦，传承任务——秀逗魔导师的任务奖励里面就送了一张随机世界传送券。

    这个系统会自动记录所探索世界的三维地图，快速学习异界语言，帮助宿主伪装自己的异世界气息，欺骗世界本源，甚至还能获得该世界世界本源的关注。并且获得世界功勋点。

    总之就是把你伪装成土着，连世界本源意志都能骗过那种！

    除此之外还多了一个道具叫装备赐予卡，只能对传承任务的对象使用，并且需要对方在晋级英雄之后。宿主使用了这张卡后，可以赐予其一件刀塔里面特有的装备，以提升其实力！

    此装备只有在特定人物身上才能有效，若是被其他人拿到，跟一个烧火棍没什么区别。甚至时间一久就会消失，自动回到布鲁斯身上。

    此外还有诸多限制，比如说每个英雄等级只能赐予一件，一个英雄最多只能装备三件。对装备的等级还有要求，初期肯定不允许赐予太过强力的装备。

    最后，布鲁斯梦寐以求的五级装备终于开放了！

    闪避护符（提升25%的闪避）。

    梅肯斯姆（增加5点全属性，增加5点护甲，恢复光环：恢复周围一定范围内友军4点分钟生命恢复速度。主动技能活力：恢复一定范围内友方单位600点生命值，增加2点护甲）。

    影之灵龛（增加6点力量，提升50%的魔法恢复速度。主动技能灵魂释放：释放一个储存的灵魂，接下来8秒内恢复伤害一个盟友敌人点伤害。附近范围内有英雄死亡自动充能，来自英雄的攻击打断效果）。

    暗影护符（提升30的攻击速度，主动技能渐隐：使你在1.5秒后隐身，如果移动则取消隐身。）。

    坚韧球（增加10点攻击，提高5点分钟生命值，提高125%的魔法恢复速度）。

    空明杖（增加15点攻击力，提升6点智力，提升75%的魔法回复速度，提升10点攻击速度）。

    幽灵权杖（增加7点所有属性，主动技能幽灵形态：将自己转化为幽灵形态，免疫所有物理攻击，也无法进行物理攻击，承受英雄技攻击时多承受40%的伤害）

    刃甲（护甲+6，攻击+22，智力+10，主动技能尖刺：反馈所有伤害，持续3分钟，冷却时间10分钟，消耗魔法25点）。

    挑战头巾（提升9点分钟生命恢复速度，提升30%魔法抗性）。

    夜叉（增加16点敏捷，15点攻击速度，10%移动速度）。

    散华（增加16点力量，增加10点攻击，主动技能残废：在攻击中有15%概率使目标残废，残废效果造成目标减速20%，持续5秒）。

    先锋盾（提高250点生命上限，提升6点分钟生命恢复速度，受到普通攻击有80%概率抵挡40点伤害）等。

    五级装备对布鲁斯来说意义重大，有一批装备属性对于现在的他来说，有着近乎质的提升！

    出于今天晚上极有可能存在的一战！布鲁斯开始为自己配置一套输出装！当然，必要的保命装也不可少。

    除去净魂之刃，达贡之神力（3级），动力鞋（敏捷）之外，还有三个位置，第一个毫无疑问给了夜叉！

    既提供移动速度，又增加攻速，还撑属性，绝对是布鲁斯现阶段的最佳选择！

    第二件他毫不犹豫选择了刃甲！

    反馈所有所受伤害！绝对是一个神技！此外还增加功力和防御。

    如果一不小心被那个潜伏者缠上了，有了刃甲他就敢跟对方硬刚！以他的高属性丝毫不虚！

    至于最后一件布鲁斯开始犹豫了。暗影护符，既提供攻速，又能隐身，这可是真正的隐身，虽然不能动，但倒是挺适合今晚的战况的。

    先锋盾，既提供减伤，又能撑血量，是保命的不二选择！

    梅肯斯姆，提供不错的瞬间血量恢复，还能撑属性，增加回血，提高防御，游戏里几乎每个队伍都是必出的装备。

    另外布鲁斯对四级装备中的疯狂面具也情有独钟，今晚若是用上疯狂面具，那攻速，绝对让人绝望！

    考虑良久，布鲁斯出于安全起见，还是选择了先锋盾！

    于是六件装备就被他凑齐了。净魂之刃，达贡之神力，动力鞋，夜叉，刃甲，先锋盾。

    这六件装备，即便在游戏里也已经属于一套不错的装备了，虽然显得有些不伦不类，但这毕竟是现实当中，各方面都要考虑到。

    再返回系统页面，布鲁斯就看到了自己此刻的全属性。

    姓名：布鲁斯

    种族：人族

    职业：游侠（一转英雄）

    生命值：2150点（体质的19倍）

    魔法值：1612点（智力的13倍）

    力量：97（+18）

    敏捷：212（+62）

    智力：124（+53）

    体质：100（+38）

    移动速度：385（+50）

    幸运：29

    魅力：66

    英雄防御：9（减伤35%）

    近战物理攻击力：武器基础攻击+97（力量属性）+31

    远程物理攻击力：武器基础攻击+212（敏捷属性）+31

    魔法攻击力：基础魔法技能伤害+124（智力属性）+31

    天赋：剑专精（B级），弓专精（SS级），雕刻（SS-级），亡灵意志，魔力亲和（ss+）

    积分：点

    奥古世界功勋点：点

    装备：动力鞋，净魂之刃，达贡之神力（3级），夜叉，刃甲，先锋盾。

    职业技能：重斩（入门级）（+）；火焰箭（熟练级）（+）；破甲箭（传奇级）（+）；疾风之箭（精通级）（+）；无影箭（大师级）（+）；射神之眼（大师级）（+）；箭雨术（传奇级）；驱除诅咒（精通级）；心灵守护（精通级），驱邪术（大师级）。

    称号：纨绔收割者，毒舌

    声望：守夜人传说度B+级（体质+20），塔林镇居民声望友善，奥古世界传说度B级（全属性+15），暗夜精灵帝国声望尊敬，塔林镇兽潮幸存人员声望崇拜。

    长期BUFF：麦丽的祝福（剩余时间十年）

