
　　江尘的手法无比娴熟，速度也是极快，就在九阳圣水被拿出来的瞬间，一株株炼制九阳雷龙丹的灵药也被他取了出来，真龙之火和雷霆真火将所有的药材给包裹住，瞬间就开始了熔炼。

　　越是炼制高级的丹药，熔炼就越是困难，步骤也越是繁琐，就算是一个高级炼丹师，熔炼这一步，也是最头疼的，因为一旦出错，就会影响丹药的品质，事实上，在真正的炼丹师理解里面，十成丹之下，全部都是废丹。

　　但这样的问题在江尘这里丝毫不会出现，大衍炼魂术太恐怖了，让他有瞬间熔炼上百种灵药的能量，而且是同时熔炼，每一种灵药都提取的干干净净，没有半点杂质，要是没有这样的手段，根本不可能在天劫之下炼制九阳雷龙丹。

　　即便是对于江尘来说，炼制九阳雷龙丹也仅仅只有一次机会，他必须在一次机会内尽最大可能的多炼制出几颗雷龙丹来，等天劫结束，便失去了炼制丹药的条件。

　　“江兄在做什么？”

　　天圣剑内，谭浪对江尘真正好奇了，按说现在地狱寒牢已经要崩溃了，他现在要做的就是尽快的离开这里，逃离出去，然而江尘不但没有选择逃跑，看样子还要在雷劫之下炼制什么东西，要不要这么变天啊。

　　江尘面色凝重，这个过程即便对于他来说，也是无比困难的，他需要一边炼制丹药，一边承受浓烈的天威，还要想办法抵抗降落下来的毁灭性能量冲击。

　　噼噼啪啪！

　　火焰中的药材发出噼噼啪啪声响，各种杂质快速的被提取出来，这两种火焰的融合，几乎是天地间恐怖的火焰的极致了，在江尘的控制下，无论炼化什么东西，都可以焚烧掉。

　　九阳圣水犹如一条黄金龙一样，在火焰中来回游荡。

　　轰隆……

　　这时，第五道天劫终于降临了，那足有水桶般粗壮的殷红色雷电，完全化为了一条天龙，散发出恐怖的气息，呼啸而至，当头从江尘的头顶劈了下来，将这一片空间都完全淹没了。

　　这一击之后，整个修罗殿都处于剧烈晃动当中，厉天阳等人脸色剧变，他们已经可以想象，地狱寒牢彻底毁灭掉了，修罗殿有几处和地狱寒牢连接的节点也崩溃了，虚空都被砸出好几个大洞来。

　　“娘的，地狱寒牢彻底被毁掉了。”

　　大长老德高望重，此刻也忍不住爆了一句粗口，厉天阳的脸色更加难看，因为他们两个都知道地狱寒牢的秘密，地狱寒牢绝非只是一个囚牢那么简单，其中还隐藏着其他的秘密，只不过不足为外人道罢了。

　　“该死的，如果那东西被毁掉了，我发誓要将这个小子碎尸万段。”

　　厉天阳的眼神无比阴毒，他现在所有的心思都在地狱寒牢内，可惜天劫越来越强，就算以他战皇的修为，也不敢轻易进入其中，只能站在外面白白等着。

　　“殿主，这样的天劫之下，那小子恐怕也很难幸存了，我猜测他马上就要逃走。”

　　大长老说道。

　　“无妨，已经锁定了他的气息，地狱寒牢的空间出不来梁州，无论他跑到哪里，都必死无疑。”

　　厉天阳道，身为修罗殿的殿主，一个堂堂的战皇高手，已经很久没有人惹的他如此生气了。

　　噗~

　　地狱寒牢内，江尘整个人处于风暴当中，空间破碎了，他受到了雷劫和空间压力双重冲击，若非他有空间遁这样绝妙的身法，恐怕已经死了。

　　即便如此，江尘也受到了极其严重的伤势，他身上多处被劈的皮开肉绽，眼睛都流出了鲜血，身躯摇晃，看起来随时要倒下，这是他修炼化龙诀以来受到伤势最严重的一次。

　　“江兄。”

　　天圣剑内，谭浪惊呼一声，却没有得到江尘的回应。

　　“娘的，不妙，低估了天劫的威力了。”

　　江尘心里忍不住骂了一声，他提前已经预想到了天劫的威力，自己这个状态，应该是第六道天劫之后出现的，虽然受伤有些惨重，但他有化龙诀护体，恢复力极强，也不会畏惧，但他在渡劫的时候忽略掉了晋级可能引发更加强横的天劫来，他晋升到了二级战王，天劫的威力也增强了，虽然说江尘的抵抗力也随之增强，但再加上空间破碎，才让他受到如此严重的伤势。23sk.Com

　　如果按照这样下去，等到最后一道天劫降临，江尘整个人都会完全不好了，现在要做的，真的要想办法逃走了，不然的话，自己连性命恐怕都要折损在这里。

　　江尘不敢怠慢，将化龙诀运转到极致，化龙诀在经历过两次蜕变之后，已经和江尘完全契合了，功法本身就拥有着极强的修复力，在化龙诀的运转之下，江尘的伤势也在不断的恢复着，使得江尘的状态好了不少。

　　江尘深吸一口气，他手掌一翻，查看九阳雷龙丹的情况，嘴角忍不住流露出一丝笑意，在刚才的雷劫过程中，江尘已经摄取到足够的雷霆之力，此刻已经和九阳圣水，还有那些药材的精华融合在了一起。

　　如果不出意外的话，这一次足足能够炼制七颗九阳雷龙丹出来，如此逆天的丹药，每一颗都是价值连城的存在，江尘一下就练出了七颗，这要是被传了出去，即便在这片神州大陆上，也能够引发一场大乱。

　　“九阳雷龙丹要想彻底完成，还需要最后一道天劫帮助，不过现在地狱寒牢已经破碎了，我也要借着这最后的时机逃走，不然的话，就彻底失去机会了。”

　　江尘不顾身上的伤势，天劫还剩下最后一道，也是他最后的逃走机会，如果等最后一道天劫下来之后再逃，那一切就晚了，到时候自己肯定会身受重伤，而且要落到修罗殿手中。

　　“天劫快要结束了，继续锁定那小子的气息，不给他逃走的机会。”

　　厉天阳大声喊道。

　　地狱寒牢内，最后一道雷劫正在逐渐形成，这一道雷劫，足足比上一道粗壮一倍还要多，那就代表着，这最后一道雷劫的威力和毁灭力，至少是之前的一倍，面对这样的攻击力，即便是江尘，脸色也不得不凝重起来，化龙诀的恢复力虽然强悍，但也抵不过雷劫的破坏力，以自己现在的状态，想要完好无损的抵抗第六道天劫，无疑是非常困难的。

　　【下午出去到现在才回来，更新晚了，不过三更不变，第三更可能会晚一点，十二点左右，大家可以等明天再看。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百二十三章 最后一劫免费阅读。https://xs.23sk.com 