她去问苏回倾的时候，苏回倾沉吟了一下，才叹气，“大概是……现在海外的人都太不努力了。”

    瞿妍这三个人：“……”

    不过苏回倾倒是注意到跟在浮梦那个队伍最后面的张明希，张政那两人倒是没看见。

    苏回倾若有所思。

    等到浮梦那船连影子都看不到的时候，龙雪才恋恋不舍的转身，“倾倾，我带你们去我家玩两天再走吧。”

    “小姐……”听到龙雪的话，她身后的中年男人才移回了目光眉宇间都闪着不赞同，“你这次没有抓到异兽，还带普通人回去，表小姐那里……”

    “行了，我说可以就可以。”龙雪很强硬的道。

    他们小姐一强硬起来，他们这些吓人也没有办法，只好顺着龙雪了，毕竟龙雪是他们家主镇长的女儿。

    只不过在回龙家的时候，中年男人不由的提醒这四个年轻人，“你们倒是幸运，一路上被我们小姐保护到这里，现在还能去龙家，只不过龙家都是修炼的人，你们四个没有修炼过，还是海内来的，到时候紧跟着小姐后面，要不然被表小姐那边的人抓到弄死了，我们也没有办法。”

    于向阳跟瞿妍这几个人狠狠的点头，“放心吧，我们肯定不会给龙雪惹麻烦的。”

    顾黎打听出龙雪的这个表姐的情况，这个龙雪这一路上倒是给他们提供了不少消息，一来还给他们提供住宿，苏回倾是向着给她解决掉这个麻烦。

    现在时间也不早了，龙家已经摆上了宴席。

    见龙雪带着四个人进来，龙家的一众位份不低的人有些谨慎，“小姐，你带的什么人回来？”

    坐在主桌上的粉衣少女也是掩唇一笑，“是啊，表妹，你不是去抓凶兽了吗，怎么带了四个人回来？这四位是？”

    龙雪一进门就是满脸冰霜，一点也不想理会粉衣少女，直接冲着苏回倾道：“倾倾，我们坐这里。”

    苏回倾这四个人也不客气，还是第一次吃海外的食物，别说海外的不知道什么肉，肉质十分鲜美，于向阳吃得狼吞虎咽。

    其他人见到这四人这副样子，还有从中年男人知道这四人是海外来的，连掩饰都没有，都是十分的鄙夷。

    只有龙雪，狠狠地瞪了一眼面露鄙夷的长老，“看什么看？再看我朋友，小心我打你！”

    对那粉衣女子视而不见。

    苏回倾这四人一点也不受影响的吃完了饭，龙雪兴致冲冲地带着这一行四人去参观边缘的小镇。

    大厅内，其他人还在吃饭。

    粉衣少女放下了手中的碗，脸上闪过了一丝怒气。

    其他人纷纷开口斥责龙雪，“原本以为小姐就算天赋不够，还知道去山上抓凶兽，可没想到凶兽没抓，倒交了一群狐朋狗友，那四个普通的人，小姐的眼光真是……表小姐你都认识神医门的人，完全不是小姐能比的，何须跟她计较。”

    听到这句话，那个粉衣女子的脸色才变得好看起来。

    “今日浮梦小姐路过我们的地盘，小姐身边的那四个人不会是……”一人忽然开口。

    