    《二合一~》

    那是之前已经撤离的遗腹人，里面还混着一些地球的进化者。

    这些人本来是不允许被参加战斗的，因为他们不适合这样高强烈度的种族之战。

    这种不适应有很多理由，有些人是因为年纪大了，体力无法支撑久战，有些是因为身有残疾，行动不便。有些人是肩负着教育下一代的职责，是活着的知识储备器。有些则是妇女孩童少年，他们是遗腹人未来的希望。

    一些地球人进化等级不高，但却有些射击或者远程攻击方面的特长，之前因为实力的不均衡，无法在这里战斗。

    可就是这些人，却完成了刚才让曙光圣殿噤声的一次攻击。

    这场战争，是曙光圣殿和遗腹人之间生死存亡的大战，是云顶山庄能否在未来比其他势力多拥有一处资源基地的关键一战。

    每个人都想要参与其中。

    实力不济，但请战的愿望很强烈，他们甚至并不畏惧死亡，愿意为了这座王城牺牲。

    在经过了慎重谈论之后，王尊们和叶钟鸣等人订下了这个小小的计划，就是让这些人在某个时刻，发挥出他们的作用。

    事实证明，这些足有数万人的队伍，可以做到一些让大家的刮目相看的事情。

    刚才，就是这些人，用数万支弓箭或者远程技能，把这支精锐的，做为第一支冲进王城的骑兵队伍瞬间杀死。

    这就是集体的力量。

    单独拿出来，这些人中的每一个都无法和圣殿骑兵队伍中的骑士们相提并论，双方之间差距太大，一个骑士甚至可以杀死上百这样的人。

    这些人射出的弓箭，或者扔出的技能，对骑士来说，或许只是不痛不痒。

    但当这些攻击多了，多到根本躲不开的时候，不痛不痒，就会变得无比致命。

    数万对两千，看似十几倍的差距，可要知道，这可不是数学题，每个骑兵只需要面对十几支弓箭。他们不是排着一字型冲进来的，那些弓箭也不是对每一个骑士挨个射击。

    如果一定要用什么来形容，那就是这些弓箭和技能，也是另外一支骑兵，两支骑兵，碰撞在了一起。

    最后的结果，是两败俱伤，纷纷全军覆灭。

    只是曙光圣殿牺牲的是一支两千人的精锐，遗腹人和云顶联军牺牲的，是数万支羽箭和一些能量技能。

    这个瞬间的较量，遗腹人取得了完胜，但这种方法却已经不能再次使用。

    有了防备的曙光圣殿骑士团一定会开始注重防御，他们的后续部队还有远程部队，也会想尽办法的压制城内的力量。

    一旦被缠住，那么这些自身实力不强甚至有些残疾的人们，就会迅速的被弱肉强食般的吃掉。

    于是他们在完成了一次攻击之后，就迅速撤往地球，夏蕾正等在时空门那里。

    剩下的事情，就要交给其他战友了。

    很多人在离开的时候回头看了一眼这座城市，还有在这座城市里正在奋战的同袍，仿佛要把这一刻印在脑海里。

    第二支曙光骑士团，就在这种情况下冲了进来。接着是第三支。

    但是这个时候，因为曙光圣殿空军的失利，城墙的守城器械开始调转枪口，对准了城外的队伍，哪怕同样遭到了圣殿远程部队的袭击，但因为没有了来自空中的后顾之忧，这足以让它们压制圣殿远程部队，给这些冲锋的骑士团造成大量的伤亡。

    那一边，圣女看着不断被魔晶武器和巨弩利箭击杀的圣殿战士，手指紧紧地握着权杖，她的胸口剧烈的起伏着，显然对于战士们的牺牲感到了愤怒。

    她的目光落在了圣父的身上，着急道：“圣父，这个时候可能需要您……”

    可没等她说完，就被圣父举起手打断。

    “任何的战争都需要牺牲，你们要学会在没有我的时候去战斗，不仅仅是战斗，还要获得胜利。”

    圣父的声音传进圣女的耳朵里，非常的清晰。

    “缺口那里遗腹人已经不可能再次堵住，胜利已经分了出来，不需要我出手了，孩子们自己就可以结束这场战争。”

    看着城墙上那些不断发射的器械，圣父嘴角挂上了一丝冷笑：“那是他们，最后的疯狂。”

    “可……”圣女说了一个字，但长久养成的对圣父的绝对服从让她没有说下去，她也感觉到了因为她的这句话，圣父明显的有些不快。

    她沉默着，但看到那些平时跪在她的面前，恭敬行礼的战士们被无情的射杀，她突然有些迷茫。

    难道，为了目的，一定要付出这样的代价吗？就不能不用这种方式，来证明族人们已经无数次证明过的勇武和忠诚吗？

    既然已经笃定胜利，为什么就不可以轻松一点，一定要用鲜血去铸就呢？！

    圣女这个时候无比想念她的坐骑，如果那头龙还在，她就可以冲到城墙上，把那些从地球人运来的诡异但强大的武器全部烧掉，为骑士团扫清道路！

    “圣父，让我们上吧！”

    一边，另外两位巨头一起请示圣父，他们觉得，这个时候如果能够有一支实力强悍的尖刀队伍冲进王城，那么或许可以更加快速的解决战斗。

    圣父沉默了一下，点点头。

    两位巨头立刻招呼自己的手下，开始向着战场移动。

    “圣父，我也去！”

    “你留下！”

    本来想要跟着去的圣女被圣父喝止，面对疑惑，圣父也没有人和她解释。

    圣女站在那里，显得有点孤单。

    遗腹人为了城破准备的重步兵队伍，这个时候派上了用场。

    遗腹人几乎没有骑兵，不仅仅是他们不善于大规模的驯养魔怪，更因为他们很穷，而骑兵，却是最烧钱的兵种，无论地面的还是空中的，遗腹人没有这个资本。

    可是对于遗腹人来说，他们虽然养不起大规模的骑兵，但也意味着他们的战士全部都是步兵。

    只要给他们一身坚固的铠甲和一面厚重的盾牌加上一支不易折断的长毛，那么他们就是强悍的重步兵。

    面对曙光圣殿的骑兵团，遗腹人的重步兵第一次与之正面对决。

    很多人的目光多落在了这里，双方都知道，这是王城最后一道屏障了，重步兵失败，那么真的就没有什么可以阻挡圣殿的兵锋了。

    双方在各自发自身体最深处的怒吼中撞在了一起。

    残肢断臂和淋漓鲜血，成为了此刻唯一的主题。

    有人说，没有经历过战争的人，是无法懂得和平的重要的。其实换个角度，没有经历过冷兵器战争的，是无法理解真正的战争的。

    因为冷兵器更加直接和血腥，更能够告诉所有见到它的人，你们应该害怕！

    哪怕是最为老道的战士，此刻也忘记了引以为豪的经验，只能本能的挥动武器，去砍杀面前任何一个和自己不同阵营的人。

    骑士团如同雪崩淹没的森林一样消失，而遗腹人的重步兵，也和被收割的麦子似的，成片成片的倒下。

    生命在这一刻变得无比廉价。

    一支已经差不多被打残的队伍冲过了城墙上守城器械的火力封锁，到了骑士团的后面，他们是那支投掷顶花的队伍。

    在同伴的掩护下，他们来到了最激烈的战场，手中的圣殿武器开始飞向各个方向，同时，其余几支骑兵队伍开始借助着同伴和重步兵拼死换来的血肉之路顺着城墙两侧穿插。

    王城之内的遗腹人预备队，开始动用，去堵截这些企图进入更内部的敌人。

    城外，号角声此起彼伏，几乎所有的曙光圣殿战士都开始了冲锋，因为那是总攻的信号。

    在寒季结束后开始正式入侵遗腹人后，曙光圣殿终于在这一刻，开始对最后的战略目标发动了攻击。

    惊涛拍岸或许谈不[孤城读书 www.guchengdushu.com]上，但潮水般用来却已经不足以形容王城下涌来的部队，哪怕那些已经被打残的空骑团，也重整旗鼓的朝着王城飞来，试图给遗腹人造成一点困扰。

    圣女看了圣父一眼，猛然走了几步，然后回头看着亦师亦父的老者，期待着喊道：“圣父！”

    九级的强者目光冰冷的从城墙挪到了圣女的脸上，注视了几秒道：“你去吧。”

    圣女点点头，转身跨上她在没有把扬戈斯收服之前的坐骑，朝着王城狂奔而去。

    在这个时候，她不能不去战斗，她也必须去战斗，因为她是圣女。

    用权杖护着自己和坐骑，圣女不时的会看看天空，但那里除了正在跌落的空骑士之外，什么都没有。

    “上啊，上啊！”

    王城中如此的声音到处都是，凡是能够战斗的，都冲到了缺口和各个登城处，双方都没有了预备队。

    这市场绞肉机一样的战斗，每时每刻都有无数生命逝去，那几乎可以算得上是布鲁秘境的精华所在。

    这样的战斗一直在持续着，双方在城墙和那道被打出的缺口处开始激烈争夺，这十几分钟，圣殿向前行进了数十米，可片刻之后，遗腹人又重新夺了回来。又过了一会，圣殿战士再次占据了上风，却也坚持不了多久。

    从半个小时候后开始，双方就已经是站在各自战友的尸体上战斗了。

    从某种角度来说，骑士团的冲锋算是失败了，因为他们并没有破开遗腹人重步兵的防线而长驱直入，可是圣殿的后续部队太多，在数量上占据着绝对优势，个体的战斗力也要强上一筹，所以哪怕是下了马，他们也可以压制对手。

    如果不是遗腹人手中拿的身上穿得都是云顶出品的好东西，或许他们早已经溃败。

    在战斗进行到两个小时后，一些圣殿战士终于冲上了城墙，虽然付出了极其惨重的代价，但终归是成功了。

    而地面上的双方也完全打乱了，陷入到了混战之中，在王城城墙内外的一大片地域内，战火在每一处燃烧。

    又有城墙倒塌，又有曙光圣殿的队伍从那里冲来，又有遗腹人战士过去拦阻。

    “夏蕾！夏蕾！动手吧，我们的人要打光了！”

    浑身鲜血，脸上泛着一道深可见骨口子的洪祥王尊找到带着云顶战队同样在激战的夏蕾，他高声的呼喊着，请求着支援。

    他知道云顶那边还有后手，应该是为了九级圣父准备的，但是这个时候他无比希望提前动用这些手段。

    没办法，如果这样的战斗持续下去，遗腹人将会被歼灭！

    哪怕有了云顶和地球的支援，但时间毕竟太短了，他们还无法真正于圣殿相抗衡。在圣父的领导下，把所有压箱底的东西都拿出来的圣殿军，再经过了数个消失的鏖战之后，开始逐渐占据了战场的主动。

    这样下去，劣势会越来越大，战损会越来越高，牺牲的速度会越来越快！

    或许等不到九级圣父动手，就已经彻底的败了。

    夏蕾其实也知道，她也没想到，当曙光圣殿全力出手的时候，战斗在短短几个小时内就要结束了，这完全颠覆了她对这种大战的认知。

    地球不是没有经历过冷兵器时代，可是那些关键性决定性的大决战，哪一个不是持续了很久，最少也有数天的时间。

    可现在……

    她看了一眼同样伤亡惨重的云顶和地球联军，咬咬牙，下达了动用战争堡垒的命令。

    她必须要挺到叶钟鸣从沉睡中苏醒，那样，己方就会出多一个恐怖的八星进化者和一个强大的七星进化者。

    得到了命令的两台战争堡垒，从掩体之中出来，在操控者的控制下，开始了它们的火力倾泻。

    近程导弹瞬间笼罩了两处缺口，把那里的圣殿军队炸成了碎片，接着核能机枪开始喷吐能量，收割着在它面前脆弱无比的生命，哪怕是进化者，在这种地球和轮盘科技之下，也无计可施。

    有了这两台恐怖的战争机器，战场的形势被立刻扭转，一些地方遗腹人甚至开始了反攻。

    “我不管那是什么，干掉它们！”早就没有了圣洁模样全身血污的圣女用权杖指着两台战争堡垒，歇斯底里的喊着，同时带着人向着那里冲去。

    可遗腹人同样知道防护，在拼命的阻挡着任何企图靠近的敌人，这让圣殿人无法在短时间内到达那里，只能看着它们肆意屠戮同袍。

    圣女气的乱叫，可暂时也无能为力。

    “这本是给我准备的吧！”一个声音突然飘荡进了战场，压住了所有的声音，一个人悬浮在半空，冷冷的烛室着战争堡垒！

