
　　在路上，沉香靠着自己的医术，救了独霸一方的司令。

　　司令看中沉香，将着沉香掳到自己家中。

　　沉香不爱司令，她有深爱的初恋，不过是逃难途中，和初恋分开。家里人知道司令的身份，为了得到一处安宁，他们求着沉香嫁给司令。

　　司令胸怀天下，因为威名在，又有极大的势力，除了原配，还有四个别人送到家里来的姨太太。

　　沉香进入司令府，成了五姨太太。

　　司令府是深宅，在深宅当中，就是女人的天下。因为新鲜和感恩，司令对沉香很好。

　　可是，得宠替沉香招来妒恨。

　　在沉香被陷害，司令是不相信她，由着大夫人抽打沉香，沉香的孩子也就这这场惩罚当中不知觉地流走。

　　一场生死，沉香知道要在深宅里活下来，不仅需要司令的恩宠，还要有手段。

　　为了自保，为了报仇，她用尽手段勾引司令，并且和四个姨太太争斗，要找出是哪个是杀死自己孩子的凶手。

　　战乱祸延到司令所在的地盘，司令被人出卖，身中重伤，被送到司令府。

　　司令府的姨太太四处逃亡，沉香看到伤重的司令留了下来。

　　司令伤好后，对沉香更是宠爱有加。

　　这是个故事带着浓重的悲剧色彩，乔蔓看了剧本的结局，当年沉香的孩子，是司令故意不要的。

　　司令怀疑沉香和人有染，由着大太太打掉孩子。

　　最后，沉香离开司令府，司令心知追不回沉香，只能放走沉香。

　　在其他军阀再次攻城，司令为了给沉香的一方安宁，用自己的性命守城，最后死在战场。

　　司令和沉香的年龄相差将近二十岁，沉香救司令的时候，她十七岁，司令三十六岁。

　　那个年代的，有权有势的男人，又是三十六岁，家里有几个姨太太正常不过。

　　司令握有一方大权，重视自己的面子和尊严，开始的他真的让喜欢不起来。

　　他风流、他拿枪杀人、在沉香被陷害与人有染，他的纵容和冷漠、他的霸道，不管是哪一点，乔蔓都喜欢不起来。

　　但是，最后，司令为了所爱的人，用尽一切保住那座城市的安宁，乔蔓是感动了。

　　和她一起演的男一号三十岁没到，乔蔓知道他的演技很好，但是司令是一个阅历丰富的男人，男一号过着舒坦的生活，不一定演得出来司令的霸道和冷漠。

　　想到司令的时候，乔蔓的脑海里跳出顾子铭的面容。

　　就在一恍惚间，她觉得顾子铭和司令有相似的地方。

　　年纪、性格、行事，真的有些相似。

　　跟着，乔蔓又想到早上收到顾子铭的短信。

　　“想你！”

　　也就简单的两个字，而且这样的短信顾子铭发过不少的女孩子，乔蔓看完后竟然是脸红了，这会她再回想，心又加快了。

　　“乔蔓。”唐玲珑看乔蔓在失神，她走过来，唤道。M.23sk.com

　　乔蔓回过神，看到唐玲珑，站起身子，“怎么了？”

　　“导演问你准备好吗？”

　　唐玲珑说的时候，嘴角处勾起一抹嘲意。

　　“曹瑜说你厉害，我倒觉得她更行。”

　　“什么！”唐玲珑突地一句话，乔蔓没有听明白。

　　“嗯。”

　　顺着唐玲珑看过去的方向，乔蔓看到曹瑜和导演聊得很欢。

　　演员和导演之间是需要交流，但是没曹瑜那样半个身子都要往导演身上靠，导演的手还搂着曹瑜的腰，轻轻地摸着。

　　在乔蔓的印象里，以前的曹瑜很单纯简单，男演员和她对戏，和她稍微走近点，她都会脸红不好意思。

　　五年的时间，真的把人改变很多。

　　曹瑜这种变化，乔蔓在重遇她和夏莹莹后就感觉到了。

　　“夏莹莹教的。”乔蔓淡声说道。

　　她提到夏莹莹，脸色沉下，没有一点的笑意。

　　乔蔓不喜欢曹瑜，但是她恨夏莹莹。

　　唐玲珑也听到乔蔓说夏莹莹的话，她记起来，夏莹莹以前是乔蔓的经纪人。

　　“我先去拍戏了。”乔蔓听到副导演在喊开拍了，她将着手里的剧本递给唐玲珑，走到拍摄棚里。

　　在走过去的时候，乔蔓就发觉自己不对劲了。

　　她的手变凉了，身子也逐渐地僵硬起来。

　　今天是拍第一场戏，是她还在江南家里，和初恋发生的故事。

　　乔蔓一走到拍摄棚里，整个人变得更僵。

　　“action！”

　　听到导演的话，再看着场记过来打板，乔蔓知道自己现在是沉香。

　　可是，她看着对面的“初恋”，一句话都说不出来，整个人愣愣地站在那里。

　　“说台词。”坐在机器后头的导演急了，见乔蔓傻愣愣地站着，像一根木头，着急地说道。

　　他没有说得大声，示意副导演过去看看。

　　站在一旁的唐玲珑也注意到乔蔓的不对劲，她走过去，看到乔蔓是白着一张脸，在张口，可是她一句话都说不出来。

　　唐玲珑看过乔蔓演的戏，也去过现场看乔蔓的表现，绝对不是今天这个表现的。

　　“她会不会演戏的？”坐在导演身边的曹瑜，笑着嘲讽道。

　　所有人都在等着乔蔓说台词，可笑地是乔蔓进入不了状态，别说说台词，她的眼神都是不对劲的。

　　涣散！无神！

　　根本不是在江南生活，活力四射开朗的沉香。

　　她像一根木头，站在拍摄棚里，把自己隔离了。

　　见过去五分钟，乔蔓还是傻愣着，导演再忌惮着顾子铭，也火了。

　　“你是什么情况！”导演站起来跑到拍摄棚里，指着乔蔓骂道。

　　看到导演冲出来，乔蔓回过神来，结束了，拍摄结束了，她回到现实里来了。

　　“对不起！”乔蔓歉意地说道。

　　她没有办法，在知道自己演的是女一号的角色，她就知道自己是演不好的。

　　“你会不会演戏！”导演还在朝着乔蔓发火，“我知道你的后台硬，但是乔蔓，你要是不会演，就趁早给我滚蛋。”

　　“傻站在这里，做什么演员，跟一根木头一样。”

　　导演大声地斥责着乔蔓，乔蔓没有反驳，不过，她的脸色变得白起来。

　　这幕的场景真是熟悉。

　　她当年也是这样，站在棚里面，对着镜头，什么都演不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1332章：想你免费阅读。https://xs.23sk.com 