    第141章这个瓜真是越吃越大了！

    车子开往小核桃很喜欢的一家动物主题餐厅。

    班师听家里的阿姨说，小核桃每回路过，都会眼巴巴的往里面看，看见人家小朋友跟爸妈一起坐在餐厅里用餐，就扒拉在餐厅的落地玻璃墙上不肯走。

    班师早答应小核桃要带他来了，今天正是好时机。

    看小核桃郁闷别扭的看着车窗不说话，班师诱惑他：“小核桃，爸爸带你去动物餐厅，好不好？”

    小核桃眼神一亮，抓着班师的手问：“真的？”

    班师点点头，“当然！不过我们要邀请阿姨跟我们一起。”

    小核桃激动的小脸闪过一丝黯然，但一想到能跟班师一起去动物餐厅，还是很快乐的重重点了点头，心不甘情不愿的向白梨提出了邀请。

    长到这么大，小核桃都是保姆阿姨带着出门的，鲜少跟班师一起外出，听幼儿园的小朋友们分享跟爸妈一起出去玩的经历，小核桃别提有多羡慕。

    班师看小朋友闷闷不乐的脸蛋终于雨过天晴，这才松了一口气，转过头问白梨：“吓着了吧？”

    白梨摸了摸鼻子，假装不懂：“啊？”

    班师看了一眼小核桃，笑着跟白梨解释：“小核桃的出现，是不是吓着你了？”

    白梨摆手，客套：“没有没有，这是您的私事……”

    班师听白梨这样说，神情略微有些失落，不过看白梨并未表现出强烈的反感，又心存侥幸，摸了摸小核桃圆溜溜的脑袋：“我是个不称职的父亲，也不怎么会照顾孩子，总是手忙脚乱，弄得一团糟。”

    白梨没忍住好奇，下意识地问：“孩子妈妈呢？”

    班师沉默了两秒，跟白梨解释：“小核桃从小就跟着我……没有妈妈。”

    白梨：“……”

    这个瓜真是越吃越大了！

    很快，车子到达了动物主题餐厅。

    三人正要下车，发现餐厅比平时热闹了很多，门口聚集了不少网红，还有媒体在现场给网红们拍摄。

    班师碍于身份和影响力，只怕一出现，就会被媒体们认出来，到时候别说是吃饭了，只怕进出都是个大问题。

    班师让司机把车停到路边，跟小核桃商量：“小核桃，我们今天换一家吃，下一次再过来这家可以么？”

    小核桃眼巴巴的看着对面被各种灯饰装饰得像一座城堡似的动物餐厅，坚决的摇头：“我不要！”

    班师拉着小家伙的胳膊，“小核桃乖，爸爸这会不方便进去，咱们换一家，我保证绝对不会比这家差，好不好？”

    小核桃满心的欢喜化作了失望，他甩开班师的手，在班师的怀里各种挣扎、哭闹：“我不要，我就要这个，爸爸是个大骗子，每次说话都不算话！我再也不喜欢爸爸了！！呜呜呜……”

    班师哄孩子倒是温柔耐心，然则……这个大直男显然没什么应付孩子哭闹的能力，没一会便是满额头的汗珠，俊脸既无奈又内疚。

    白梨瞧着眼泪鼻涕满脸的小豆丁，再看看急得满头冒汗的班师，无可奈何的提议：“要不然，咱们就这家吧！”

    (本章完)

