　　
　　顾惜玖叹气：“宗主何必强人所难？我说过，我任何茶都不喜欢喝。”无论他在这茶里加没加料，她都不想再喝他的东西。
　　好多东西不是勉强就能喜欢的，譬如这茶。
　　上一世她勉强了自己一辈子，也没真正喜欢上它，可见自己和它是真的无缘。
　　宣帝也很有些心惊肉跳，怕龙司夜真在茶里加了料……天问宗主如果下毒，这世上有谁解得开？
　　他咳了一声，忍不住开口道：“宗主可是因为令高足古圣女之事而来？其实……其实古圣女医术也挺高的，她这次败或许也是偶然，这个胜败乃兵家常事……”他其实是想用言语给龙司夜台阶下，让他别再找顾惜玖麻烦。
　　不料他这番体面的话还没说完，便被龙司夜打断：“胜既胜，败既败，无需为她遮掩，本座也不是为她而来。”
　　“那宗主突然驾临是？”
　　“本座是为她！”龙司夜抬手就握住了顾惜玖正在喝水的手。
　　顾惜玖一僵！
　　她眼眸微微一暗，手腕在他掌心用一种特殊的方法转侧，龙司夜一个不防，险些被她挣出去！
　　他手指蓦然一紧，再次将她手腕扣住，眼眸深深望着她：“谁教给你的这个功夫？”
　　前世她的身法武功基本都是他教的，所以他对她的武功路数了如指掌。
　　可是她这次用的这种脱身法子他却见也没见过！是谁教她的？
　　顾惜玖挑眉望着他，似乎有些诧异：“宗主这是何意？谁教给我功夫似乎和宗主无关吧？”她眸光停在两人交握的手上：“宗主，男女授受不亲，请您放手！”
　　她现在如果能打过他，早一掌把他拍出八百里路之外去了！哪里还用得着在这里和他说这些废话！
　　宣帝看着这二人一来一往，心中那不安的感觉就更重，脸微微一沉：“龙宗主，惜玖虽然小，但毕竟是位女孩子，您这样握着她……”
　　“本座为她诊脉。”龙司夜一句话就将宣帝给堵了回去。
　　众人睁大眼睛，这位龙宗主是专程来为顾惜玖诊脉看病的？！
　　这……这太不可思议了吧？！
　　下面坐着的女孩子们简直妒忌的眼都要红了！
　　原本一位人人都可以踩上几脚的丑女居然咸鱼大翻身，不但几位皇子为她说话，宣帝为她说话，现在这位不将任何人看在眼里的龙宗主也专程下来为她看病！
　　她的运气也太好了吧？！
　　顾惜玖看着他青葱般玉白的手指扣在自己脉门上，她抿了抿唇不说话了。
　　片刻后他放开她的脉门，抬手又去抚触她的脸。
　　顾惜玖倒是不避不闪，任他抚摸。
　　他手指摸的是她脸上的红斑，一寸寸抚触，仿佛在感应着什么。
　　然后就慢慢撤回了手，眼睛瞧着她：“这斑是三岁多起的？”
　　“是。”顾惜玖尚没答话，顾谢天忙忙回答，再问一句：“宗主，小女这红斑可有救？”
　　“有救。”
　　顾谢天眼睛亮了：“那还望龙宗主施展妙术，让她恢复正常。”
　　“本座会救她。”龙司夜缓缓开口：“但有一个条件。”
　　
