    洪荒世界，楚阳对道祖鸿钧一直忌讳很深，如今来到佛本是道的世界，虽然能够轻易的将这里的鸿钧镇压，可为了探查对方的底细，了解混沌的情况，就一直拖延，等到了最后。

    “当年混沌孕育一株灵根，名为世界树，曾经短暂的落在地仙界，又被鸿钧取走，炼化成了龙头拐杖！以主世界而言，这也是一株极品灵根！”

    “造化玉蝶，紫霄宫，都非同小可！”

    “混沌兽，扬眉，光明主神，混乱君主，罗睺，兽皇……在混沌中开辟世界！”

    轰杀鸿钧之后，楚阳不禁思索。

    对于洪荒世界，他也有了更多的推测。

    “光明主神的光明宝典和光明神剑，兽皇开天斧，罗睺的天魔宝塔，混乱天刀，鸿钧的造化玉蝶，以主世界而言，这些都是极品先天灵宝，可惜了紫霄宫，被自爆而毁！”

    “相较而言，空心杨柳和建木这两种先天极品灵根，是比较大的收获！”

    “至于其它，如地书等等，等级太低，不如扔给混沌树吞噬，或者融入内世界！”

    盘点收获之后，楚阳还算满意。

    随后的一段时间，他找李白叙旧，又游走一番地仙界，就深入混沌之中，让混沌树扎根在这里，吸收无尽的混沌之气，不久之后，在最顶端就出现了一朵混沌之花。

    这一朵花，一共有三千不同的叶片，对应三千大道，瑞彩霞光，照亮了整个混沌，引起巨大的波动。

    楚阳又找到了光明主神等开辟的世界，又是一番收获。

    游走混沌，见证不同的文明，他的内世界，也演化到了小千世界初期的极限，只差一步，就要迈入小千世界的中期。

    世界提升，不同于修为，要困难百万倍不止。

    除了蓄积力量，增强本源，还要演化三千规则，构架天地，不能一蹴而就，哪怕如此，具体提升，也是临门一脚。

    “混沌树终于结果了！”

    这一天，楚阳看到混沌树上的花开始合拢，三千叶片，逐渐归一，融合一起，形成了一枚小小的混沌色的果子。也是在刹那，抽取了这片混沌世界的大道之机，融入了里面。

    三千大道归一，成就混沌果！

    楚阳露出了喜色。

    可他也知道，若是等混沌果成熟，恐怕还需要大量的时间。

    “混沌之气更加稀薄了，走吧！”

    打量混沌，楚阳摇了摇头。

    毕竟这里的混沌，只能孕育而出小千仙界，若是让混沌树长久的吸收混沌之气，恐怕不久之后，这里就会发生变故，非他所愿啊。

    人呐，走到哪里，留下印记即可。

    若是全年破坏摧毁，他还真做不到。

    楚阳心念一动，就沟通青铜们，返回到了主世界。

    站在山巅，轻抚白云。

    “这里才是真实啊！”

    楚阳闭上眼睛，感受片刻，吐出一口气流，直达百里远！

    “这次佛本是道一行，伤势尽数恢复，除了得到众多灵宝和灵根之外，修为也达到了太乙金仙中期，混沌树已经结果，内世界也将要有一个小阶段的提升！”

    也算是满载而归。

    唯一让他不满意的是，共工等六位祖巫，只是将修为提升到了大罗圆满，还没有突破到准圣之境。

    若是六大祖巫突破，哪怕面对真正的圣人，他也再无所畏惧。

    “火舞，还有其他人……！”

    楚阳这一次在佛本是道中呆的时间并不长，主世界才过去大半年而已，如今天下太平，没有大事发生，他也就有了其它心思。

    明月早已找到，被带入了洪荒世界。

    秦琼、聂风和步惊云已经归来，在圣崖中修炼；被从虚化实的圣堂世界带回的拜月教主、端木蓉、李逍遥、包黑子等等也在那里修炼。

    还有一个火舞，流落在中域，一直没有寻找。

    楚阳心中一动，通过楚九九留下的印记，重新来到了圣崖内部。

    “回来了！”

    楚九九在第一时间就感应到了，来到了他身边。

    楚阳点头：“这里如何？”

    “你带来了这些人，其中一部分，当真惊才绝艳，甚至不输于你我，假以时日，定然龙腾九天，啸傲仙界！”

    楚九九惊叹不已。

    “都是千古人杰！”

    楚阳笑道。

    其他人因为所在世界的等级，潜能会有所限制，但狠人大帝和无始大帝这两位，将来达到准圣之境绝对轻而易举。

    加上他提供的各种先天灵果，还有圣崖中的先天之气，重铸根基，假以时日，别说狠人和无始，就是其他人，成就也难以预料。

    “只需要千年时间，他们就将成为我们人族的中流砥柱，特别是狠人和无始，我有种感觉，他们将会达到你我这种程度！”楚九九眼中闪烁着神彩，问道，“接下来有什么打算？”

    “我准备在各处游走一番，然后……！”

    楚阳眼中露出了凶狠之色。

    “既然有打算，咱们就合计合计，一战定天下！”

    楚九九来了豪气。

    “好！”

    楚阳说道。

    两人商量许久，推演各种情况，甚至楚阳以预言大仙术预测未来，楚九九也以自己的方法窥视命运。

    最终，两人定下了计策，也推演出了最坏的情况。

    “若是最坏的情况出现，那么这里……！”

    楚阳露出隐忧之色。

    “那就提前安排！”

    楚九九干脆利落。

    楚阳点点头，就将无始大帝和狠人大帝两人从修炼中唤醒，交代了一番将来可能出现的情况。

    “可惜，此等大战，我二人却无法参加！”

    无始大帝唏嘘道。

    “等稳定这里的局面之后，我就带你们前往三千仙界战场，那里，才是你们纵横的地方，以你们的能力，也必将扬名三千仙界！”

    楚阳安慰。

    眼前这两位，都是心高气傲的主儿，可目前情况，相对而言，他们的修为还是太差，根本无法加入战局。

    “无始，绝品道器镇天塔给你！”

    “狠人，这是一件先天之器，如同绝品道器的天魔宝塔给你！”

    “若是有巨变，这里的情况就交给你们了！”

    楚阳取出两宝，赠给了对方，同时也将当初给狠人的水灵珠要了过来，这件灵宝，他还有其它用处。

    无论是促进内世界的演化，还是等将来集齐四象灵珠，都有巨大的作用。

    至于刚才赠送的，显然，他肯定不会要回。

    “我在你们身上，各自留下印记，若是万一发生不测，激活之后，可瞬间将你们转移数亿里之外！”

    楚九九也拿出了手段。

    “放心！”

    无始只说了两个字。

    狠人大帝点点头。

    楚阳稍微犹豫，将建木取了出来，刹那间，三千道仙光演化出无穷的异象，他送到了两人面前：“此为建木，又被称为世界树，蕴藏三千大道，可助你们修炼！”

    “此物……！”

    这一次，无始大帝露出震惊之色。

    “有了它，我的修为提升，必然加速万倍！”

    狠人大帝眸中闪烁着神光，刹那间，就明了建木的情况，心中惊骇的同时，也难得的露出了喜色。

    “造化之神物啊，哪怕我看到，都忍不住心动！”楚九九惊叹连连，心中对于楚阳拿出种种宝物，不禁猜测种种，却也没有询问，而是道，“三千大道，若是借助参悟，说不得我能将自身之道彻底的融为一炉，百尺竿头更进一步，直接证道圣境也未尝不可！”

    “只是希望，你们早日成长起来！”

    楚阳由衷说道。

    “这里有无尽的先天灵气，还有各种先天之果，再加上世界树蕴藏的三千大道之机，若还不能快速提升修为，那么我等，就是真正的废物了！”无始大帝道，“十年之内，大罗圆满，冲击至强！”

    狠人大帝也点头。

    “哈哈哈，我等你们一起并肩而战！”

    楚阳大笑。

    他在圣崖之中呆了近一年时间，与楚九九论道，也为无始和狠人指点前路。

    这一天，他正要离去时，端木蓉和少司命来到了近前：“先生，你来去匆匆，莫非又要离开？”

    端木蓉双眼中流淌着仙光，可眼神却带着复杂的幽怨之色。

    她修炼告一段落，就发现楚阳在这里，就大喜不已，与同样修炼而成的少司命一起找来。

    “有些事情，不得不为！”

    楚阳无奈道。

    “我们两个陪你一起吧，至少也能陪你说说话！”

    端木蓉的声音很轻，很柔。

    少司命依然紫纱蒙面，紫色的长发，在身后微微飘荡，她不言一语，只是盯着楚阳。

    楚九九在一旁大笑：“楚阳，才子佳人，英雄美女，才是永恒的美谈。我等长生不朽，肆意逍遥，在攀登大道之途中，有美人在侧，知己相伴，这才是仙道逍遥。你有如此两位才情无双，美艳惊世的知心之友相陪，不知羡煞了多少世间男儿，你竟然还在犹豫，我都想揍你一顿！”

    “我是怕危险来临，照顾她们不得！”

    楚阳苦笑道。

    “能相伴先生，死又何惧！”

    少司命声音轻灵，却前所未有的坚定。

    端木蓉微微一笑。

    “哈哈哈！”楚阳大笑，一刷袖子，风流潇洒，“走，天涯一起行！”