    君陌玄三言两语将问题直接上升到了皇室尊严之上，这下子，惠嫔是真的慌了手脚，连忙看向皇上的方向。

    “皇上，臣妾没有，臣妾不是这个意思…”

    然而此刻，所有人都被君陌玄的话给惊呆了，又怎会在意惠嫔究竟是什么意思。

    说到底，在众人眼中惠嫔终究是不被他们放在心上的。

    这惠嫔本是依附于南蜀国的一个番邦小族进贡来的贡女，皇上见她容貌秀丽，又念着她身后的番邦小族，这才给了她嫔位。

    若说宠爱，方进宫时，贪一时的新鲜感，惠嫔也算是风头无双。

    可自从她小产之后，这份宠爱渐渐的便也淡了下来。

    在众人眼中，唯一盛宠不衰的便也只有慎贵妃了。

    四皇子之前犯下那么大的过错，也没有牵连到慎贵妃在后宫的荣宠，甚至为了宽慰慎贵妃的心，皇上不仅复了她贵妃之外，还亲自赐以封号。

    这才是真正的受宠之人！

    而此时此刻，众人的注意力显然不在惠嫔身上也不在慎贵妃身上，而是落在了杜柔嘉的身上。

    方才君陌玄那番话乍一听是冲着惠嫔而去，可仔细一揣摩便知道，君陌玄根本就是醉翁之意不在酒。

    要知道，惠嫔之所以提出让容欢与杜柔嘉比试，是因为杜柔嘉自告奋勇，给众人表演了一段掌上舞！

    这才有了后续发生的事情！

    可如今君陌玄话中的那句：县主不是供人取乐的妓子。

    分明是暗指杜柔嘉与供人取乐的妓子无异，这可是赤裸裸地给了杜柔嘉最大的侮辱啊！

    杜柔嘉听着君陌玄的话，不可置信的睁大了眼睛，眼中慢慢泛起一层水雾。

    “陌玄…你这是什么意思？”

    君陌玄嘴角的笑意失去了温度，轻蔑随意的看着杜柔嘉，一副根本就不愿意同她说话的模样。

    今日之事，看似是惠嫔和慎贵妃故意针对容欢。

    可君陌玄何尝不知，这杜柔嘉才是整件事情里最为可恶的那个存在。想踩着容欢的名誉捧高她自己，还真是打的一手如意算盘。

    自己不和杜柔嘉计较是因为多看这个女人一眼他都嫌脏，但并不代表他顾念着那所谓的儿时情分！

    没想到这杜柔嘉还真的意味自己是给她脸了！

    当着自己的面也敢碰自己的人！

    杜柔嘉贝齿轻轻咬着红唇，眼中的泪水仿佛下一刻就要倾泻而下。这般楚楚动人的模样，任是谁看了都会有所动容。

    可偏偏，君陌玄视而不见！

    这些年来，杜柔嘉一直希望君陌玄的眼神可以落在自己身上，如今终于实现，可等来的，却是君陌玄冰冷刺骨的眼神！

    他的那些话更是如一把把的冰刃插在自己的心上，又痛又冷！

    他怎么可以这么对待自己？

    自己可是和他从小一起长大，是皇上亲封的郡主！

    不过因为自己三年前一时犯下的错事。

    难道这样的身份在君陌玄的眼中，竟也和那勾栏瓦舍里的妓子一般无二吗？

    莫说是杜柔嘉，便是容欢听到了这番话，也不免微微露出了讶异的目光。

    认识君陌玄这么久，她还从未见过君陌玄如此的不给一个女子留颜面。

    说是不留颜面都是轻的，君陌玄这些话，简直就是在往杜柔嘉的心上扎刀子！

    容欢直觉，君陌玄和杜柔嘉之间绝不会是自己如今看到的这般简单，他们之间一定曾经发生过极其不愉快的事情。

    但究竟是什么事会让君陌玄如此厌恶杜柔嘉呢？

    眼看着这气氛快要冰到极点，一直作壁上观的皇上终于开了口。

    “好了，此事就此打住。不过是小孩子间的玩闹，惠嫔你也不要再继续掺和了。”

    皇上发了话，自然没有人敢反驳。

    只是他虽然没有责怪惠嫔，但同时也没有为杜柔嘉出头，这态度可谓是令人捉摸不透。

    杜柔嘉听了皇上的话便已经明白过来，他并没有要为自己主持公道的意思，既然如此，自己再继续站在这里只是徒增笑话。

    纵使是被君陌玄如此“羞辱”，从杜柔嘉的脸上也未曾看出半点埋怨，但满是水雾的眼睛配上她那单薄瘦削的背影，却是打动了在场的另一个人——君允湛！

    早在杜柔嘉身在玉盘之上跳着掌上舞时，君允湛的眼神已经不能从她身上移开。

    从前没有杜柔嘉在这雍都城时，他只觉得容菱是雍都城的第一才女，是足够配得上自己的女人。

    可自从娶了容菱进府之后，他才发现过去竟是自己看走了眼，这容菱自私善妒，又爱无理取闹，怀着身子也不许自己去旁人的屋里。

    真是让自己厌烦至极！

    这样的容菱，甚至比不上他养在西苑的惢儿贴心。

    而今日，见到了这么高贵不染一丝尘埃的杜柔嘉之后，君陌玄突然又有了心动的感觉。

    这般尤物美人，若是可以做自己的正妃，才是不辱没了自己的身份。

    杜柔嘉不仅是郡主，手中更有杜家的一支神秘势力，若是娶了她，非但是得到了一个绝色娇妻，更是得到了杜家的势力，可谓是一举两得的美事！

    怎么自己之前便从未想到这其中关窍呢？

    可就当君允湛在心中谋划着要如何获得杜柔嘉欢心的同时，便看到了自己心中无可挑剔的完美女子被君陌玄如此侮辱。

    尤其是看到杜柔嘉那满是委屈却为了大局不得不牺牲自己的神情，顿时激发了君允湛的保护欲。

    他一时也顾不得自己尚未重新得到皇上的宠信，便义愤填膺的想要为杜柔嘉撑腰。

    也许看到今日自己仗义执言，这杜柔嘉心中也会有所感动，这样便更加利于自己进行下一步的计划！

    君允湛一双阴鹜的眸子一动不动的盯着君陌玄，带着几分笑意的开口，“玄王爷方才那话对一个女子来说，是否是太过残忍了一些？”

    君允湛突然开口，便是容欢，也不免有些惊讶的看了一眼君允湛而后又看了一眼杜柔嘉。

    她没听错吧？

    君允湛这是…在为杜柔嘉她打抱不平？

