
　　永安三十一年，十二月中旬，永安大帝赵宏以神道突破至天人之境，翌日早朝召集文武群臣，下令天下广增庙宇，塑其金身，需为原数庙宇十倍，礼部尚书傅天仇劝谏，触怒永安被革去原职下令贬至上阳。

　　消息传开，天下哗然，云中、上野、巴蜀等地第一时间爆发小规模叛乱，天下动乱再起。

　　“突破天人了吗？”

　　银川，陈川看着暗影卫从京城传来的消息，不由摇了摇头，永安现在是真的已经癫狂了，居然还要下令扩建庙宇塑其金身，而且还一下子要增加十倍，简直就是逼着天下造反。

　　原本的第一次修建庙宇金身就已经是劳民伤财让天下百姓苦不堪言，除了陈川这里银川治下的百姓没有收到什么影响之外，天下其他十七郡无不是受苦不堪，现在百姓都还没有恢复元气，永安又要下令扩建庙宇塑其金身，还一次性扩增十倍，完全是把天下百姓往绝路上逼，这种情况下，日子都没法过了，不反才怪。

　　而且永安自己也简直是脑袋抽风了，突破天人不仅不隐藏，还这般大摇大摆，简直就是告诉天下人，我已经突破天人了，你们要阻止动手的就赶快动手，否者等我实力彻底起来成功之后就没机会了。

　　他陈川都不敢这么高调，简直嫌命长。

　　不过这也恰恰证明，永安确实已经疯狂了，已经疯狂到连基本的理性都丧失殆尽了，恐怕此刻的永安心中除了一心广建庙宇塑金身加快收集香火之力好快速成为天帝之外，其他都已经什么都不管不顾了。

　　“此令一处，天下必将叛乱再起，动乱再生。”

　　“这是他永安自己自寻死路，天欲使人灭亡，必先使其疯狂。”

　　站在陈川旁边的幽夜闻言接话冷笑道。

　　陈川不再多言，对他而言，现在所要做的，就是静静的巩固自己的手下势力坐看乾赵倾塌、风云变幻就行，然后在看准最合适的机会出手，其他的，无需多在意。

　　“继续看着京城的情况，还有天下其他各处以及那些大势力，都重点留意，有什么消息再向我汇报。”

　　“是。”

　　幽夜当即又应道。

　　“对了，最近修行如何，可有不明之处。”

　　陈川又关心的问了一句道。

　　“多谢公子关心，目前幽夜修行一切顺利，暂无不明之处。”

　　“那就好，好好努力吧，争取早日突破到天人，若是有什么不明的地方，可随时来询问我，平时办事也不要太累了，一些能交给手下的事就交给手下好了，没必要事事亲为，多给自己一些自主的时间。”

　　最后，陈川又关心了一句，作为自己手下办事最牢靠最得力的手下之一，陈川还是挺关心的。

　　“谢公子关心。”

　　幽夜心头一暖，对于陈川的称呼也一直是称呼公子。

　　外界，随着永安要在天下在原本庙宇的数量上扩增十倍的政令传开，整个天下也是彻底动荡起来。

　　..............

　　永安三十二年，一月，沧浪郡。

　　“快点，都给我动作快点，没吃饭吗，谁敢偷懒让我发现我就要谁脑袋！”

　　慈航大殿修建场地，手持皮鞭为首的官差打扮的监工大声呵斥道，在他身前周围则是一群衣衫褴褛、骨瘦如柴的身影，步履蹒跚艰难的行动着，这些身影都是周围强制抓来的帮忙建工的百姓，有男有女、有老有少。

　　因为迫于朝廷政令必须在两月之内完成所有庙宇金身建筑，郡守无法，所以只得下令抓捕各地百姓服劳役作为人工帮忙建设。

　　“啪！”

　　为首的监工官差又一皮鞭抽在身前一个推着推车行动缓慢的工人身上，然后又喝道

　　“给我快点，这么慢，耽误了大事，你担待得起吗。”

　　被打的工人不敢吭声，只能忍着剧痛推着推车快速前行。

　　这时候左边人群中忽的一阵骚动。

　　一个扛着石头的老人突然一下子栽倒在地，肩上抗的石头也一下子砸在脑袋上，顿时血流不止当场昏厥。

　　“爷爷。”

　　一个看起来在才十来岁的小女孩哭着飞扑过去，趴在老人身体上，周围其他工人见此也不由停下脚步纷纷围过去。

　　为首监工的官差见此一幕顿时大怒。

　　“都让开都让开，不想干活了是不是，都不想活了是不是....啪！啪！.....”

　　为首监工官差怒气冲冲的冲上去挥手就是将就近的几个围观工人几皮鞭，鞭鞭见血。

　　围观的工人顿时吓得连连散开不敢停留。

　　“爷爷，爷爷你醒醒啊.....”

　　小女孩还啪在老人身上痛哭。

　　“看看死了没有。”

　　另一个官差立即走上前伸手拿手指放在老者鼻下和脉搏上查看了一下。

　　“头，还没断气，不过应该也活不成了。”

　　“那就给他一个痛快，然后抬去后山扔了，不要耽搁时间浪费粮食。”

　　“是。”

　　噗！

　　官差立即抽出长刀一刀砍在老者的脖子上，彻底结束了老者的性命，因为下手过重，老者大半个脖子都直接被砍断，大片鲜血直接喷出来。

　　“爷爷！”

　　趴在老者身上的小女孩见此一幕则是直接尖声惊叫一声，然后当场晕厥。

　　“畜生！”

　　人群中有人忍不住怒骂出声，实在看不下去。

　　“谁，谁说的。”

　　领头的监工官差顿时大怒，抬头向声音来源出看去喝道，却一时没有找到目标，这时候，背后远处一道回答传来。

　　“我说的。”

　　“谁！”

　　领头监工心头大怒，回身看去，顿见身后远处的一颗大树树顶上，不知何时多了一个青衣打扮的青年，而在青年身后的道路上，还有一队骑着马匹做江湖人士打扮的队伍，队伍足有数十人。

　　“你们是什么人？”

　　领头监工官差脸色当即又猛地一变，意识到不妙。

　　“天下众英豪，白首共义事！”

　　树顶上的青年又道。

　　“白首山！”

　　领头的官差监工闻言顿时脸色彻底大变，听到这句话哪里还能不知道对方的身份，这句话正是白首山的口号之一。

　　而白首山的人，早在数年前就已经是天下皆知，乃是由一群江湖人汇聚而成，势力庞大，号称天下第一大江湖势力，盟主秦无忧实力高绝，传言乃是先天之上的天人至强者，下面更有九大天王、七十二地将，各个实力高强，就算是实力最弱的七十二地将，每一个也都有着后天实力，前面的九大天王更是九大先天高手。

　　并且一直以来，自白首也一直打着劫富济贫、专杀贪官污吏的名号与朝廷作对。

　　在之前神莲教起兵之时，白首山甚至也跟着直接起过兵，但是最后随着神莲教覆灭白首山也偃旗息鼓，并且整个势力都消失，没想到，现在白首山的人又冒出来。

　　领头官差脸色大变，想要逃，但已经来不及。

　　噗！

　　破空一道箭矢射来，直接将领头的监工官差射杀，紧接着树顶上的青年再次开口喝道。

　　“乾赵无道，我等百姓，当再立黄天！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百四十七章：动乱再起免费阅读。https://xs.23sk.com 