    593、重力、眼球

    突然临身的过百倍重力，让刘浩呼吸都有些困难起来，好在穿过镜面之后，自己的头部是朝上，否则很可能血液会在头颅上积压，直接将整个头颅压爆。

    他的位置处在通道边缘，也是一大幸运，否则很可能被穿行的怪兽碰撞爆开。

    几个呼吸之后，刘浩才换过神来，呼吸渐渐变得均匀起来，刚想移动，抬出的脚步一滞，若非全力拉回，很可能整个身体向前倒去，通道圈外，重力更大，这让他大吃一惊。

    如此强度的重力，这方世界又该有多大，生存在这方世界的生灵又该有多强？他这会明白，穿行到地球的怪兽为何没有灵智，很大可能，这些怪兽在这方世界，根本就是野兽一般，属于最底层的一类，圣阶，在这方世界，很可能只不过刚刚诞生灵智的存在。

    刘浩给自己刻画了一张隔离符篆，这张隔离符篆没有其他作用，他人看到这里，就好像看到一块岩石一般会有意识的逼开，这么做，是刘浩需要将自身功法转动起来。

    地阶S级太极心法，在这方世界之中效果好了百倍，这方世界的灵气似乎更高级一些，密度不可能有百倍，也唯有这种解释能说得通。

    太极心法一运转，刘浩身上的重力舒缓了许多，也不知道是不是错觉，他感觉吸入的灵气十分契合自己。

    他不敢闭上眼睛? 运转太极心法? 也只敢分布一半精力去做，剩下的? 随时准备迎接可能的碰撞。

    过不多久? 刘浩总算将身上的重力熟悉，呼吸正常化? 他知道只要停下心法运转，这种熟悉感就会消失? 他尝试刻画浮空符篆? 可惜根本不管用；

    其他符篆能形，就说明不是规则问题，唯一可能的，就是这方世界的重力超乎他的想象? 他刻画出的最强浮空符篆? 瞬间就被粉碎。

    换句话来说，在这方世界，他根本不可能飞起。

    三天的调整，刘浩才在不需要运转太极心法的情况下熟悉这份重力，经过他仔细运算表明? 站在这个通道圈内，重力确实比地球大100倍? 踏过这个通道能存活的，刘浩认为只有他和小龙儿才行? 其他人一进入这里，瞬间就会爆炸化成尘埃。

    熟悉了? 依旧不敢贸然踏出圈外? 又过了三天? 刘浩才敢尝试一番，他将身上所有的挂件收入空间，衣服也只穿一件单衣，鞋子也收了起来，才踏出他的脚步；

    这一步，让他差点收不回来，那种极致的重力加身，疯狂的运转着太极心法，疯狂的输出念力帮助踏出的脚掌抵御，连完美世界学会的搬血术都在帮助脚掌疏通。

    可哪怕如此，也只能僵持，不让脚掌粉碎，但也抽不回来，踏出的脚掌，就好像被锁定了一般，死死的被压在地面。

    就这样，除了脚掌在通道圈外，整个身体依旧在圈内，疯狂的进补圣阶肉食，坚持了十天之后，才一点点一点点的将脚掌往回挪动，这一挪动，就是三天时间，总算将自己脚掌解救出来，这是一种死里逃生的感觉。

    进不了，马上退回去，又有些不甘心，刘浩干脆停留在原地修炼起来，等待着下一轮圣阶怪兽来临的时候再返回，到时候多少能看出点问题。

    这一等，就是一个半月时间。

    这一日，刘浩刚刚关闭自己的个人属性面板，心里还美滋滋的，精：765；气：621；神：501；都在大幅度提升，不说其他，这个世界的修炼环境，绝对是刘浩见过最强的一个，比完美世界还要高出好几个等级。

    就在这时，天空之中一声炸响，直把刘浩双耳轰得嗡嗡响，他将自己声音能力全开，也不能丝毫抵挡这一声响的传输，就好像这个声音是从心中诞生一般，影响了整个身体，尤其是耳朵，圣阶在这个声音波及面前，几乎没有反抗能力，他能想象，若这个声音是朝着自己发来，也该粉身碎骨了。

    这声音渐渐消散的时候，天空之中突然变得黑暗下来，无尽的扬光瞬间被遮挡，白天和黑叶瞬息转换，就好像一个无边巨人在恶作剧，拿出手掌将太阳遮挡一般。

    这时，又是一股呼啸的声音传来，持续、越来越大，天空之中，两颗金色球体现出，初时，和天空之中的太阳相当，散发的光芒也十分暗淡，好似朦朦的月光；

    金色球体似乎朝着自己方向砸来，肉眼可视增大，朝着自己射来的速度也越来越大，刘浩想要躲闪，却发现自己身体被定在原地，动一下手指都难，他知道自己这次多半要惨了，定身符篆的效果他很熟悉，只能是大能对自己出手。

    脑筋极速转动着，也思考不出一丝办法，将自己定在原地的大能也久久没有出现，只能眼睁睁的看着两颗金色月亮越来越大，这个时候，刘浩反而平静了，想了许多，家人、朋友，小龙儿，自身等等，似乎很多遗憾，又似乎没什么可遗憾的。

    他静静的等待着金色球体的砸落，哪知道，两颗金色球体停留在了空中，离着自己不知高度，在自己视线极限的两端分立，只要微微转动自身，就只能看到其中一颗。

    这让他有些奇怪，尝试运动身体，发现依旧无法动弹，只得运起目力，仔细查看，又感觉有些不同，两颗金色球体散发的光芒似乎中间部分更有亮度，似乎有一条棱形条状竖立在球体中间，如一颗眼球一般。

    这只感觉越看越像，两颗金色球体大小一致，颜色一致，外形也一致，如果是眼球，那中间竖立的就是眼珠，更像是蛇类的眼球。

    “不会真是眼球吧？”

    “如果是眼球，又是蛇类的眼球，这只蛇又该有多大？”

    刘浩心里摇摇头，想不出多大才合理，悬浮在空中一动不动的两颗眼球，在他看来，就是两颗星球，真要比较，就好像自己站在地球抬眼看着天空，视线左边刚好是火星，右边是金星，尽数展示给你看一般。

    如果这是一条蛇的眼睛，这只蛇也该有太阳系大小了。

