    秦逸尘只是横了汉森一眼。

    “你别忘了自己的身份，现在是我率领猎队，而不是你。”

    呵斥之后，秦逸尘继续让众人赶路。

    至于猎队中的反抗声音，秦逸尘压根就没有理会。

    继续率队前往，寻找魔兽的踪迹。

    至于这些人的担忧，秦逸尘压根儿就没有放在心上。

    魔兽？

    只要不是战神阿瑞斯那个级别的魔兽，凭自己一身实力，还不是手到擒来？

    别说他们闯魔兽的领土，就算是闯了又如何？

    以秦逸尘目前的实力，应该担心的，不是他们这些猎人，而是魔兽。

    现在秦逸尘的实力怎么也在十二骑之上。

    十二骑负责的可是守护星域这样的重职。

    让秦逸尘剿灭魔兽，就等于大砍刀刮胡子。

    太过于大材小用。

    “后面的跟上！”

    “两个时辰之内，务必赶到北村，剿灭魔兽。”

    秦逸尘有一个命令丢下。

    汉森彻底傻眼了。

    光是这简单的一番操作，已经翻了狩猎魔兽的诸多大忌。

    最让他心惊胆战的，还是秦逸尘这求功心切心思！如果没有耐心，遇上狡猾的魔兽，势必全体覆没！汉森想了好几次，终究还是将那些话咽了回去。

    “但愿这次我能够带着他回到圣殿，否则我这脑袋再多都不够战神大人砍。”

    汉森抱着必死的心思，暗中吩咐猎队众人跟上秦逸尘的速度。

    至少要将他护在中央。

    “不对，怎么回事？”

    汉森侧过头，看向一片急匆匆掠过的树林，又看了一眼始终带队在前的秦逸尘，顿时心头一惊。

    “他一直压着自己的速度？”

    当这个猜测出现的时候，小队里的气氛顿时变得诡异起来。

    汉森看了一眼队伍中实力最弱的人，心头属实气不过。

    这人再厉害，速度再快，不懂得如何对付魔兽，也只是送死的速度快了几分。

    现在居然用速度压他们？

    、莫非他真把圣殿猎队当做废物。

    汉森悄然传音。

    “听我命令，十息之后，所有人全速前进，务必将这愣头青追上！”

    “居然敢一直吊着我们，这就是看不起大伙儿！”

    十息之后，猎队众人猛地加速，将距离缩短了大半。

    秦逸尘甚至没有回头，就发现了他们的动作。

    嘴角微微扬起。

    “既然你们还能提速，那就再快几分。”

    念头一动，秦逸尘也加速飞行，始终和身后的人保持着百余米距离。

    汉森等人见追不上，心头那叫一个焦急。

    “都别藏着了，压箱底的本事拿出来！”

    “队长，我们已经全速了，不可能再快了。”

    “什么？”

    汉森转头看向四周，近处的景色一瞬而逝。

    再看了一眼已经气喘吁吁的猎队成员，汉森心头一阵冰凉。

    忽的，秦逸尘停在天空，身后的猎队众人躲避不及，撞在一起。

    身后无数人撞击来，秦逸尘岿然不动。

    “哎哟，我的头。”

    “怎么突然停下了？”

    “赶紧起来，我脚被你压住了。”

    在猎人们杂乱的喊声中，汉森忽的眉头一皱。

    他闻到了一股血腥的气味！莫非！是魔兽已经完成了第一轮吞噬蜕变？

    汉森连忙爬起来，看向北村的方向。

    在视线的尽头，是一颗红色的肉球，粗壮堪比河流的血管浮在肉球表面，一阵有节奏的挤压，肉球收缩又放松。

    在肉球的最上方，是一道经久不散的黑烟。

    甚至还能在黑烟当中看见几缕哀嚎的怨魂，随着黑烟腾上高空，尖锐刺耳的嘶叫声不大，却像是在心头响起。

    这般骇人的景象，更是让猎队的众人心头一沉。

    “汉森队长这是什么？”

    “我没有见过这东西，我们怎么办。”

    “汉森队长？”

    一群猎人回头看去，只见汉森已经满头大汗。

    双手都在颤抖。

    “这是，三阶魔兽。”

    “弟兄们撤！这东西必须要圣殿骑士出手，才有可能击败，不是我们能够料理的。”

    众人一听得这话，当即向后退去。

    这是猎队默认的规矩之一。

    遇见无法料理的魔兽，最好的应对措施就是撤退。

    将消息告诉圣殿，封锁四周，阻止魔兽吞噬凡人壮大实力。

    汉森见秦逸尘没有离开的意思，连忙转身回到秦逸尘面前。

    “跟我走吧，这不是我们能够料理的！”

    “就算撤退，也不会被圣殿问责。”

    “你就听我一次，这真的不能莽撞啊！”

    汉森可谓是拿出了所有的说辞，想要劝说秦逸尘和他们离开。

    毕竟秦逸尘先前的表现他们已经见识过了。

    如果不是因为战神阿瑞斯的命令，他才懒得理会这不知天高地厚的小子。

    然而，他的劝说换来的，却是秦逸尘的放声大笑。

    “当真是天助我也！”

    秦逸尘心中有些激动。

    这次参与猎队围剿魔兽的行动，不正是为了让自己获取功绩，走上更高层么。

    原本秦逸尘还在担心，如果运气不好，找不到魔兽，凭借自己这猎队小队长的身份，绝无在圣殿鏖战之际，在圣殿内活动的资格。

    “三阶魔兽，我当然知道！”

    秦逸尘用力将汉森推开，一步跨出。

    “我要收拾的就是三阶魔兽！”

    秦逸尘一步跨出，速度再度暴涨！汉森看着转眼就只剩下一个黑点的背影，顿时慌了。

    “赶紧汇报圣殿！”

    “三阶魔兽出现，立马派他们支援。”

    “除此之外，向战神阿瑞斯汇报！就说风不听劝告，擅自闯入三阶魔兽的领地，我等，追不上。”

    猎队众人按照往日的章程，有条不紊的联系战神圣殿各处。

    随着和肉球的距离越来越近，秦逸尘也能感受到肉球里散发的味道。

    血腥味，尸体腐烂的恶臭混在在一起。

    只是闻了些许，顿时心头一阵恶心袭来。

    秦逸尘抬手一挥，抓住一把空气放在鼻翼，仔细吸了一口。

    “三阶初期怎么会夹杂四阶魔兽的气味？”

    “不过，无所谓了，在我面前，不管是三阶还是四阶，都只有被碾碎的份！”

    随着靠近，肉球那恐怖的体积也逐渐展露，在根根粗壮的血管附近，是一片猩红。

    秦逸尘脑中也浮现出无数关于四阶魔兽的情报。

    四阶魔兽，吞噬数万精气而成，有类似主神圣光的力量。

    最好的解决办法，就是在他孵化之前，将它剿灭！ 

