    曹亚却没有举办宗师宴的想法。

    不过老校长劝导：“如今魔武你最强，还比肩九品大宗师，办一次宗师宴，是件好事，威慑邪教，提振士气。”

    见老校长都这样说，曹亚便答应下来。

    随后老校长、曹亚等坐镇了希望城一段时间，防备地窟城池突袭。

    不过似乎曹亚那一战震住了地窟高品强者，此后一段时间，魔都地窟宁静，无成规模的战事爆发。

    连原本那些窥探希望城的目光，都缩了回去。

    可以说，曹亚为魔都地窟争取了起码几个月的和平！

    长期镇守希望城的宗师战力，便可抽调一部分，去支援其他地区的地窟了。

    比如天南地窟、南江地窟。

    几天后，回到魔武的曹亚，受到了全校师生的热烈欢迎。

    魔都地窟那一战，武者圈子里，几乎人尽皆知。

    魔都武大，出了一个顶级高手！

    所有人都这样说，对魔武是羡慕不已。

    曹亚收的学生，更是与有荣焉，感到骄傲。

    被曹亚亲自敲打了一番，几个学生才收敛，重新刻苦修炼。

    而举办宗师宴之前，曹亚接到了部长张涛的电话。

    “部长。”曹亚接通电话。

    “恭喜你啊，曹亚，新晋的大宗师，未来的绝巅。”张涛呵呵笑道。

    “绝巅？部长，你太看不起我了。”曹亚诧异地反问。

    电话那头没了声音，张涛好像挺无语。

    绝巅都是看不起你？

    挺狂的啊！

    而且……你小子还知道绝巅之上的境界啊？

    张涛本身就是绝巅真神级别之上的帝级，清楚绝巅之上还有许多境界，不过这个情报绝大多数人都不知道，曹亚哪里知道的？

    转念一想，曹亚从六品一跃至八品，战力更不下于九品。

    他获得的机缘，怕是来自哪位古老时代的老古董、老怪物，知道这些并不奇怪。

    “好了，别胡扯了。我接到消息，你有什么要特别和我说？”张涛疑惑问道，内心还有点小期待，曹亚这小子要告诉我他的机缘吗？

    唔，我另有机缘，倒不是贪图曹亚的机遇，只是想开开眼界。

    曹亚不知道电话那边张涛的想法。

    不过他本就无所谓。

    就像【火影忍者】、【天龙八部】、【神雕侠侣】、【笑傲江湖】里所做的那样，传播功法，助推人族强大，世界升格。

    如此方符合曹亚的追求。

    人人如龙。

    请老校长通知张涛，就是为了说这个事。

    当真的从曹亚口中听到他要慢慢公布自己强大的秘密，张涛愣住了。

    老实说，魔武老校长刚才给他打电话时，在暗示下，张涛大致已经猜到了，可真的亲耳听到……这种感觉很不一样。

    他希望地球人类强大，让地球不惧任何外敌的威胁。

    顾虑各路敌人，包括潜伏在茫茫大众之中的邪教，张涛不得不隐瞒许多东西。

    公布自己强大的秘密……单讲这一点，我瞻前顾后……不如他啊……

    张涛轻叹，短暂沉默。

    “部长？”曹亚忽然发现电话里没了声音。

    张涛抿了抿嘴唇，叹了口气道：“你确定了？”

    “嗯。”曹亚应了下。

    首先传出去的，当然不会是《金刚不坏神功》。

    初级版本《金钟罩》，就没什么顾虑了。

    《金钟罩》照样直指法身境，可修成金刚法身，只是不及《金刚不坏神功》修成的不动明王法身而已。

    【一世之尊】的自己，是外景七重天，且出身武道大宗少林寺，游历过江湖，有不少收获。

    那些功法，便可拿出来，面向这个国家、这颗星球慢慢公布。

    肯定不会直接全部公开，那些隐藏起来的邪教徒，曹亚要防一手。

    后续高层次的法门，《金刚不坏神功》这种，他决定等自己强大起来后再公布出去。

    现阶段，《金钟罩》等功法，已经足够。

    毕竟是另一个体系。

    那些成名强者，根基早定，没法改换道路。

    新生代满怀顾虑，基本也没人走上这条路。

    曹亚并不强求。

    权当一个参考。

    虽然【一世之尊】的修行体系，远比【全球高武】体系的上限更高。

    而且是高得多得多得多！

    “我理解他们的犹豫，未来当我变得更强大……如果我是一位绝巅，这个体系就可以吸引许多人的关注了，一批人会走上这条道路的。”

    曹亚思索，眸子很深邃。

    整理了一番，较浅显的各种功法公布出去。

    举世哗然！

    不单单是华国，星球上其他国家，甚至那些绝巅都被惊动。

    “一个新的修行体系？”许多武者分辨出来，虽然还用的是武道称谓，可曹亚公布的功法，分明是另一套修行体系。

    与气血体系大相径庭。

    曹亚……他竟创造了一套崭新的体系？！

    社会舆论爆炸了。

    开创一个修行体系，这是何等恢弘之事？

    而且曹亚通过他本人的例子证明了，这套体系，最起码是可以练到九品境。

    各路势力，齐聚魔都，希望亲见曹亚，讨论这些功法。

    顿时，魔都武大，成为了风暴的中心。

    曹亚不堪其扰，谢绝见客，最后甚至跑出了住房，到一个其他人绝对想不到的地方暂住，避开那些或热情，或质疑，或心怀不轨的家伙。

    懒得打交道。

    这样一个世界，终究还是武力至上。

    后勤部。

    李长生瞥了他一眼，幸灾乐祸道：“让你装逼，这下家都回不去了吧。”

    方平也在，捧着一本《金钟罩》研读。

    闻言看了看李长生，肚子里腹诽，你是嫉妒吧？

    曹亚闭目，似乎在思考什么。

    方平再读了一遍《金钟罩》，摸了摸书皮封面上“金钟罩”三个字，忍不住吐槽：“曹老师，金钟罩这个名字也太土了吧，一个新的修行体系，咋也要取个好听的名字。”

    曹亚眼都没睁：“这只是初期的名字。”

    “初期？“方平眼睛一亮，怦然心动。

    听曹老师的意思，他手里有更好的功法？

    李长生握手成拳，抵住嘴巴，咳嗽道：“曹师弟……不，师父……你老人家收下我这个大弟子吧。”

    方平目瞪口呆，李老头太不要脸了！

