    这件事实在太出乎殷行的预料，但仔细想想也在情理之中。

    两大势力站在商司湛身后，他确实有可嚣张的资本。

    不过，白家身为第九洲第一古武家族也不是那么好欺负的，他们敢对白家人动手，还是白家众子嗣中的佼佼者，就相当于挑衅白家，白家一定不善罢甘休。

    殷行眼睛眯了眯，似乎想到什么，蓦然勾起唇角。

    男人再次开口：“先生，这件事我们要插手么？其实........联系不上九州之主，能与白家建立联系也不错。”

    “不。”殷行缓缓开口：“任何人都比不了九州之主，白家也不行。况且，我们青焰家族就不能超越白家，成为第九洲家族么！”

    如果能得到九州之主的帮助，这件事便不是不可能的。

    男人随即笑道：“先生说的是，是属下目光短浅了。”

    ........

    在酒店休息几个小时之后，商司湛带时浅回了帝园。

    百里翌匆匆赶过来：“夫人怎么了？”

    商司湛道：“浅浅总是不舒服，反胃恶心，到底有没有方法可以缓解？”

    “呃.......”百里翌有些为难的道：“湛爷，孕吐是孕期的正常反应，这个没办法克制，而且........怀孕期间最好不要用任何药物。”

    商司湛俊脸冷沉，满是不悦。

    时浅轻咳了声，随即道：“司湛，真的没事，你不用这么紧张。”

    商司湛凤眸注视着她：“下午你的脸色很不好。”

    时浅：“但我真没觉得很难受。”

    顿了几秒，商司湛看了眼百里翌，吩咐道：“你先出去吧。”

    “是。”百里翌立刻走出房间。

    商司湛走到时浅身边坐下，轻柔的将她揽进怀里。

    时浅忽然笑了下，窝在他怀里手臂圈住他的腰身，仰着小脸道：“怎么我怀孕，你比我还紧张。”

    商司湛抬手揉了揉她的头发，轻声道：“浅浅，我们去浅悦湾吧。”

    “啊？不是刚回来不久么。”

    “那里风景好，环境好，适合养胎，在那你应该会舒服一些。”

    时浅干笑：“这个，跟环境没有关系吧，是怀孕初期的正常反应啊。”顿了顿，她认真道：“司湛，我真的没事，你不用担心。

    其实，我现在挺开心的，我们有宝宝了。不知道是男孩还是女孩，以后长大了像你还是像我。”

    商司湛忽然笑了下，轻声道：“最好像你。”

    “为什么？”

    “像你我或许就舍不得教训他了。”

    闻言，时浅轻笑了声：“你怎么还想着这事呢！”

    “谁叫他总让你难受。”

    “可是我希望他像你，看着迷你版的你，我会更开心。”

    商司湛薄唇微勾：“那就像我，你开心最重要。”

    看着男人颠倒众生的俊脸，时浅忽然凑了上去，在他唇角轻轻吻了下。

    她微微一笑，正想离开，一只大手忽然扣住她的后脑，将她禁锢在原地，加深这个吻。

    此时，时浅肚子忽然不合时宜的叫了两声。

    她饿了.......

    商司湛自然也听到了，随即放开她，柔声道：“走，先下楼吃饭，晚上再继续。”

