    气氛降低到冰点。

    被丢入房内的李恩珠，猛然感到一阵强烈的精神波动扩散出去。

    哪怕扫描的对象不是她，但光是擦过她的身子，思维便如同冻结了一般。

    房门处，林安瞬间便进入了战斗状态。

    审判之眼！

    原本分散的精神力，骤然扫向电梯内的男人。

    探测无果，仿佛扫过水面一般。

    精神感知没有异常。

    这是躲过了我精神探测？

    看着电梯内一动不动的朴正岩，林安几乎不需要思考。

    绝对不是人，而是拥有特殊能力的二阶巅峰变异体。

    能力是什么？

    类似蜘蛛制造者的蒙蔽感知吗？

    可是自己的精神力增强了数倍不止，怎么可能会被二阶的屏蔽？

    暂时没有发动攻击。

    警惕下，林安略微调整了剑锋的方向，对准男人低垂的头颅。

    情况，似乎有些不对。

    ...

    走廊上。

    韩幼贞有些意外的看着朴正岩，来不及多加思考。

    “朴正岩？你不是在工业区吗？”

    没有意识到什么。

    她不安的看着突然拔剑的林安，误以为林安是对朴正岩白天的言语有所敌意。

    神色急切。

    虽然她自知林安若是想动手，她什么也做不了。

    但看着曾经的队员同学，她下意识的想要出声说些什么。

    不假思索下，浑然忘了以林安展露的实力。

    若是真的要对普通人动手，何必拔剑？

    “大人，您放过朴正岩吧...他...他可能是太害怕跟了过...”

    话音刚落。

    站姿僵硬的朴正岩突然开口说话：

    “大人...”

    “别杀我...”

    “我错了...我不该对您出言不逊。”

    “别杀我...”

    “别杀我啊...”

    声音有气无力，如同低声梦呓一般钻入脑中。

    低垂的头颅不曾抬头，不断重复着同样话语的朴正岩，缓缓拖动着脚步走出电梯。

    待在原地的韩幼贞反应再慢，也察觉出了异常。

    眼前的画面实在有些诡异。

    走廊上的灯光似乎被干扰了一般，随着电梯的白炽灯，忽明忽暗。

    “刺啦-刺啦”

    电流异常。

    “别杀我...”

    声音开始逐渐变形。

    从电梯内拖着身子的朴正岩越走越快，身形也如同闪烁的投影一般逐渐虚幻起来。

    鞋底摩擦着光滑的大理石地板，发出沙沙的拖动声。

    随着距离越来越近。

    步伐扭曲的男人猛然抬起头，裂到极限的口中骤然发出尖锐的哀嚎。

    “别杀我！！！！”

    “啊！！！”

    面容狰狞。

    空洞的眼眶中钻出大量黑色粘液，裂开的巨口处暴露出漆黑的喉咙。

    喉咙深处，一张惨白的脸想要钻出来，发白的手指疯狂的将裂开的嘴再次扩大。

    肉体被撕开的声音。

    如同循环一般。

    只有半个身子的朴正岩飞快从自己口中钻了出来，然后面色怨毒，如同竹节虫一般继续裂开口腔。

    重复、循环。

    走廊上，气温瞬间下降到冰点，仿佛置身在停尸房。

    一个接一个从口中钻出的朴正岩，刹那间便将死白的脸贴到安身前。

    “找死！！”

    “唰！”

    剑光闪过。

    林安毫不犹疑的瞬间出手，剑风呼啸，锋锐的剑锋直直的刺进怪物眉心。

    如同刺爆水球。

    在骤然爆发的力量面前，重复钻出的朴正岩被这一剑直接斩成了两截。

    层层叠叠的身体被劈开。

    鲜红的血液如同喷泉一般从身体中间喷洒出去。

    天花板染上血色。

    突然的惊变惊呆了走廊上的韩幼贞。

    脸色煞白，她第一次见到如此恐怖的场景。

    浑身鸡皮疙瘩冒起。

    与此同时。

    房内。

    被林安拉入其中的李恩珠刚刚回过神来，便从他身旁的空隙中，看见了如此骇人的一幕。

    浑身本能的颤抖。

    那是什么怪物！？

    被斩开的脸她认得，那分明是自己之前的同伴。

    手腕翻转。

    斩出一剑后，林安丝毫没有放松警惕。

    任务没有提示完成，这个怪物绝对没有那么简单就死去。

    不是常规变异体，它的能力是什么？

    复生？伪装？

    正欲继续出手。

    只见地板上，被劈成两半的朴正岩飞快的蠕动起来，再次复原。

    只是这一次，原本空洞的眼眶中仿佛有了视觉一般，死死地盯向林案背后的女人。

    “你在...干什么？”

    半哭半笑。

    朴正岩脸上挤出僵硬的表情，声音如同戏腔一般飞快的重复着相同的话语。

    仿佛有了朴正岩的意志一般。

    形态诡异的男人，突然声嘶力竭的尖叫起来。

    “你为什么要背叛我！！”

    “你明明知道我喜欢你的！！”

    “贱人！”

    “我要杀了你！！”

    房间内。

    头发凌乱，双手捂在胸前的李恩珠惊恐的看着那张扭曲的脸，浑身止不住的发抖。

    “咯咯-咯”

    牙齿害怕的打颤。

    她无法理解究竟发生了什么。

    背叛？她背叛了什么？

    她和朴正岩根本就没什么关系。

    要说有，也是对方暗恋自己。

    这到底是怎么回事？

    曾经的同伴怎么会变成了怪物？！

    无法思考下。

    正当恢复原状的朴正岩，直勾勾的盯着她想要闯进房间时，林安再次一剑斩去。

    与此同时，海量的精神力肆意轰出。

    “装神弄鬼！”

    不知为何，伪装成朴正岩的二阶变异体，肉体似乎异常脆弱。

    如同斩开烂肉一般，这一次被剑光笼罩下的它，直接被搅成了一滩碎肉。

    精神力冲击同步轰出，连带着整层楼面也随之化成废墟。

    大片墙皮掉落在地，整个酒店如同经历了一场小型地震、

    “林队！？”

    队内语音。

    在察觉到战斗异常后，张铁猛然从自己房内冲出。

    林安没打算让他参与战斗，直接休息就行。

    毕竟在推演中，二阶变异体并没有什么难度。

    但感知到林安连续出手两次后情况都没解决。

    熊憨子实在忍不住冲了出来。

    “无事！”

    右手虚握向满地碎肉，林安飞快的在队内语音回复过去，示意张铁不用担心。

    他右手虚握，源源不断的精神力汇聚成凌冽的小型风暴，将地面上碎的不能再碎的肉块不断绞杀。

    浓郁的血腥味刺鼻。

    不断被绞杀的变异体，没有展现出任何攻击力。

    虽然有些诡异。

    但这怪物除了形态奇异，仿佛杀不死一般，倒也没什么特殊的。

    况且，不可能杀不死。

    连秘境里的苦修者，他都能硬生生耗死对方近百次生命。

    他就不信一个二阶变异体，能扛得住自己攻击！

    神色一厉。

    精神力暴增。

    我倒是要看看，是你聚合的快，还是我杀得快！

    被搅碎在半空的肉末，很快就在高频震动下，变为灰烬。

