    青云堡的某一处，欧阳鸿面色阴沉健步如飞。

    在他身后，跟着两个儒士打扮的人。

    “大人，难不成我们就这样算了？”在他背后的某人开口问道。

    “风笑生，那家伙执意护着那女子，今日怕是无法得手了。”欧阳鸿再不复之前那种温和的模样，面目尽显狰狞。

    本来以为能顺顺利利的得手，谁知道风笑生那家伙居然执意跳出来阻拦，若不是那老家伙，今天那女子他非得带走不可。

    风笑生是青云堡第一医师，即便在皇室那边也没有人敢轻易动他，欧阳鸿就算再想，也不可能真把他怎么样。

    “大人，那我们难不成就任由他们？”另外一个人问。

    “这倒不至于，今日暂且先离开，只要知道那女子下落，早晚有一天会有机会的。”

    这也是不得已为之，欧阳鸿知道，至少今天是拿那些人没办法的。且不说风笑生的身份，当时百草堂围聚了那么多人，众目睽睽之下，他也不可能乱来。今日暂且退去，只能之后再想办法图之了。

    走了没多远，穿过几处建筑，来到某处没人的地方。

    他们才刚刚走到这儿，一股阴冷的气息突然扑面而来，在他们面前，蓦然浮现出一个漆黑的人影。

    欧阳鸿猛地站定，稍稍吃了一惊，但在看清那人之后，马上朝那人影躬身鞠躬。

    “交代你的事，都办得怎么样了？”人影发出的声音嘶哑无比，沉响犹如暮鼓晨钟之音。

    黑影明明就站在眼前，那身影却飘忽不定，让人难以看清。

    而且自从这身影出现以后，仿佛有层无形的屏障将他们所有人笼罩在内。屏障外即便有人经过，也难以察觉到此处的异样

    “回大人的话，出了些状况，没能得手。”欧阳鸿有些自责的说。

    “殿里需要人才，近日更是如此。当年殿里将你暗中打入皇室内部，为的是什么？”那声音又响了起来。

    “这……小人不敢忘记大人恩德，只是今日这事稍微有些难办。但是只要再有一阵子，定会为大人办妥。”欧阳鸿毕恭毕敬。

    那模糊的身影稍稍晃动，像是无意之中露出手腕，而在他的手腕之上，纹着一条黑龙。

    黑龙栩栩如生，姿态吞天噬地。

    此人绝非皇室之人。

    “天妖之战在即，殿里不希望你们出差池。你是所有人中办事最稳重的人，以前也为殿里带回过很多的人才，所以这次，希望你不要让我失望。”那身影说完这句话，就顿时像是墨水落入了清水当中，逐渐的化开，最终化为无形。

    欧阳鸿此时还弯着腰，豆大的汗珠从额头滴落。

    他知道，随着天妖之战将近，自己若是再出差池，怕是会有大麻烦。

    看了一眼百草堂的方向，挥挥手，招呼身后的人无声的离开。

    ……

    凌云峰下，夜阑已经在马车的接送下回来了。

    顺着熟悉的道路上山，可她脸上却愁眉不展。

    夜阑根本没想到，原来风大师和青木，早就知道她的身份了。

    当时风笑生叫她赶紧回凌云堡，原来从最开始，风笑生就知道她是凌云堡这边的人，亏得她还以为自己瞒过了所有人。

    夜阑心里千思百绪，好一阵之后才回到山顶的院落。

    看见龙文牧在院子里盘膝打坐。

    “少爷，我回来了。”夜阑把自己的忧愁收敛起来。

    “嗯。”龙文牧轻轻颔首，“今天怎么这么早就回来了？等一下是不是还要出去？”

    夜阑摇摇头，经历了今天的事，短时间内，她应该都不会到青云堡那边去了。

    “你就没有什么事要告诉我的？”龙文牧闭着眼，可那声音无形中就透着质问的意思。

    “我……我没有什么要告诉少爷的啊。”夜阑揣着明白装糊涂，一双大眼睛做贼心虚的眨呀眨，“少爷你饿了吧，我去给你做好吃的。”

    说完就想跑。

    “站住。”龙文牧一声厉喝就把她定在原处，“丫头你是不是觉得自己长大了，就能骗得过少爷我了？每天回来的时候都带那么多稀奇古怪的东西回来，你真当我眼瞎呀？”

    夜阑无辜的眨着眼，装出一副可怜巴巴的样子：“没有呀……人家就是在路上随便捡了点东西……”

    “编，有本事你继续编。你是想说在路上捡了那么多医书回来，又捡了那么多药鼎回来，又捡了那么多仙草灵药回来，不然你也告诉我在哪儿捡的，本少爷也去捡捡看。”龙文牧皮笑肉不笑。

    夜阑恨不得把脑袋埋到胸口上，乖乖的在龙文牧跟前站好。

    “少爷你都知道了？”夜阑小声的问。

    龙文牧鼻孔喷着热气，他又不眼瞎，这两天丫头的不对劲他怎么可能看不出来。

    带各种稀奇古怪的东西回来且先不说，还有那些层出不穷的问题，龙文牧自然是知道她有事瞒着自己。

    龙文牧拍了拍自己旁边的石凳：“招了吧，瞒着我的事，都给我如实招来。本少看心情来收拾你。”

    夜阑挪过来，小心翼翼的坐下，偷瞄了龙文牧几次之后，见龙文牧面色严肃无比，知道瞒不住了，只能一五一十的把这些天发生的事都给说了出来。

    随着夜阑的讲述，龙文牧越听越惊奇。在之前他多少有些猜测，但真正听夜阑讲出来之后，心里的震惊还是久久不散。

    “所以说你这几天就是在跟那个叫什么风笑生的老家伙在比医术，那些东西都是从他那里赢来的？”

    听夜阑所说，那个风笑生好像还是个大师。

    夜阑点点头，又摇摇头：“不是我赢来的，我都说不要了，他非要拿那些当赌注，输了就硬要塞给我。”

    对此，龙文牧也只是稍加思索就没再追究了。

    虽然表面好像很严肃，可心里其实还是暗暗高兴。

    夜阑这丫头从以前起就一直在自己的庇护之下，她早晚要走出庇护，这次就算第一步吧。

    虽然对方给出的考验都不是她自己答出来的，可在这过程之中，那些考验中的内容，却都被夜阑学了去，这种事龙文牧当然是乐于看到。

    与人较量，某种意义上来说对夜阑有着莫大的好处，与人比试当中，她自身医术才是提升最快的。

    不过当夜阑说起今天的事的时候，龙文牧却暗暗有些心惊。

    皇宫来的人，还要带夜阑走？这可不是什么好事，心中多了一分警意。

    等到事情都讲完，夜阑才小心翼翼的望着他：“少爷，你不会怪我吧？”

    龙文牧挑着眉梢：“怪，为什么不怪！”

    “少爷，你别生气了嘛，下次我不敢了。”夜阑开始告饶。

    “谁说的，怎么能不敢呢？你下次还得给我放大胆一点。”龙文牧理直气壮，“那老家伙是青云堡的大师，好东西多了去了，你这么多天就赢了点零碎回来？换了我，我非得把他老底都给掏空了不可。”

    夜阑撇过头，吐吐舌头，自己脸皮哪有他厚。

    “这么说来，你今天又赢了什么回来？”龙文牧微微眯着眼问。

    夜阑摇摇头，今天什么都没带回来。

    本来风笑生是用一块源石和一枚丹药当赌注的，但是那场比试还没开始就被皇宫来的人给打断了，所以不了了之。

    把今天风笑生用源石和丹药做赌注的事说了一遍。

    龙文牧在稍微沉吟之后，带着一丝悠长又内敛的笑意：“谁说你没带东西回来，你今天不是带东西回来了吗？”

    “我没带什么回来呀。”夜阑不明白他为什么这么说。

    “谁说的？哦，这么说起来你今天带回的不是什么东西，你今天带回来的……是个人吧。”

    龙文牧话音落下，下一刻就从椅子上消失了，等到再次出现时是在院落之外。

    “什么人，鬼鬼祟祟的，给我出来！”伸手朝前一抓，妖力朝着空中猛地一抓。

    连虚空都仿佛扭曲了，龙文牧这一刻爆发出的妖力完全超出了小妖师的境界。

    空无一物的虚空之中只听一声惊呼，一个窈窕的青衣身影浮现出来，有些狼狈的挣脱了龙文牧施加的压力。

    青衣身影轻飘飘的落在了院落之中，脸上还惊魂未定。

    “青木姑娘。”夜阑站了起来，惊诧的看着那人。

    这不是跟着风笑生一起的青木又是谁。

    此刻青木发丝有些凌乱，周身妖力波动不定，一双丹凤眼死死的咬在龙文牧的身上。

    “什么呀，原来是熟人，我还以为哪儿来的小老鼠跑到我的地盘来了。”龙文牧拍拍手走回来。

    青木深深的呼吸，眸子里全是疑惑：“你怎么发现我的？”

    不可能，她从龙文牧身上感觉到的明明是小妖师的妖力波动。一个小妖师能发现自己，这根本就是不可能的事。

    “我怎么发现你的？要发现你很难吗？”龙文牧摊摊手，“从夜阑回来你就跟着她，我应该没说错吧。”

    青木诧异不已，这么说自己从来到这里起就被他发现了。

    “青木姑娘，这到底是？”夜阑见两人剑拔弩张，忍不住想打圆场。

    青木之前对她照顾有加，皇宫来人时候还护着她，她不想看见双方兵戈相向。

    青木深深吐出口浊气，收敛起自己的妖力波动，理了理发丝，重新换上了那副风情万种的模样。

    “干嘛叫我姑娘，丫头你都认师傅了，难道不该称呼我一声青木师姐吗？”青木带着迷死人不偿命的甜美笑容。

    夜阑都有些迷惘，当时认师都是迫不得已，这声“师姐”实在是……

    “原来是青木师姐呀，久仰久仰，之前我还听夜阑提起你，你就是那个风……风什么的大师的弟子吧，幸会幸会。”龙文牧贱笑着拱手。

    青木没好气的瞪他，谁是他师姐了。

    “这到底是？”夜阑不明白青木怎么会出现在这儿。

    倒是龙文牧，在稍作了沉吟之后，淡淡的道：“如果我没猜错，这位青木师姐隐而不现身，十有八九是在暗中护送你回来吧。”

