
　　无道狂天的意识不由自主的回到了小时候。

　　自从自命为“天”，他已经很久很久没有回忆过小时候的事情了，甚至已经把过去彻彻底底的忘掉，只余下阴谋诡算和狂妄野心。

　　可记忆又怎是那么容易消除的？

　　如果有药物辅助，或许还有三五种方式，无道狂天这种傲慢之人，自是不肯用吞服药物的方式消除自己的记忆。

　　因为无道狂天觉得过去的记忆对于自己没有任何意义,自然也就不会造成任何影响。

　　最关键的是，在他的记忆深处，有一个毕生追求的目标——天！

　　那个“天”不是抬头就能看到的，飘着白云的“天”，而是一个自命为“天”的强人、狂人、妄人、绝人、神人！

　　无道狂天从五岁开始便和“天”一同生活，却从未见过“天”的真面目,只见过一张冰冷刺骨的寒冰面具。

　　他和“天”住在雪山绝岭中的一处寒冰洞窟中,虽然天寒地冻，里面装饰之豪华，却不亚于皇宫大内。

　　那里面有诸子百家的丰富藏书，数之不尽的灵丹妙药，各大门派的绝学秘籍，以及最最尊贵的——天！

　　无道狂天曾经是“天”的弟子，由于天赋异禀，且忠心耿耿，深得“天”的信任，“天”甚至把刚刚创出不久的绝学传给了他。

　　那是一种名为“邪血劫”的独特武功，能够以自身血液引动对方的血液，令对手血尽而亡。

　　这一招对于身体的损害比较大，甚至算是一门“以命换命”的招式。

　　但无道狂天不这么看。

　　他觉得这是一门绝世神功的种子，苦心参悟数年，翻阅无数书籍，做了千百次实验,终于在此基础上创出“天狂血绝”这门绝学。

　　也就是从那個时候开始,无道狂天觉得“天”并不完美,也有缺点,自己总有一日可以超越“天”。

　　万万没想到,不等他向“天”发起挑战，“天”就已经失败了，险些被一个武功渊深的武者轰成齑粉。

　　神是不能流血的！

　　流血的神，就不再是神！

　　从此之后，“天”在无道狂天心中不再是高高在上的神祇，而是一个可以超越的目标，无道狂天按捺不住，向“天”发起了挑战。

　　无道狂天失败了，败在了“邪血劫”之下，被“天”从雪山顶峰扔了下来，可他并没有死，“天狂血绝”赋予了他极强的生命力。

　　失败的经历不仅没有打击到他的自信心，反而让无道狂天信心倍增。

　　因为他发现了“天”的秘密。

　　“天”之所以创出“邪血劫”这种“以伤换伤”绝学，不是要和人同归于尽，而是因为“天”具有强大无比的生命力，即便心脏破碎也能快速恢复。

　　只要能够破解其中的秘密，不仅可以获得强大无比的修为，而且还能够和“天”一样,大大延长自己的寿命,甚至于——长生不死！

　　他自号“无道狂天”，便是因为觉得自己有朝一日能够超越“天”，超越那个击败“天”的武者，成为更强更无敌的存在，千秋万代，一统江湖。

　　在钻研“天狂血绝”的时候，无道狂天翻遍了师门的藏书，知道了《天哭》的秘密，甚至知道《天哭》就藏在落日峰的“万载泪泉”之下。

　　可一来没有打开《天哭》的命格，二来担心《天哭》的诅咒，这才忍耐到了今时今日。

　　原本无道狂天已经想好了算计步惊云的计策，没想到一切都还没有开始，便被吕云澄生擒，连脑海中的记忆都没能保留。

　　吕云澄收回无道狂天头上的手，长长的呼了一口粗气。

　　无道狂天的记忆已经翻看完毕，吕云澄知道了有关于他的一切，得到了自己全部想要的东西。

　　那个所谓的“天”，便是千年老鬼，天门门主帝释天。

　　天门千多年传承，触手遍布江湖方方面面，原剧情中无道狂天知道这么多的隐蔽情报，想来也有这方面的原因。

　　“邪血劫”是帝释天自创的“圣心四劫”之一，实际效果……没什么卵用。

　　不是“邪血劫”没卵用，而是整个“圣心四劫”都没什么卵用。

　　帝释天自创的“圣心诀”是风云世界最全面的绝学之一，包含了寒冰内力、吸功、回气、治疗、驻颜等多种效果。

　　只不过为此匹配的武技着实不怎么样，“圣心四绝”还算是武技，“圣心四劫”完完全全就是靠着凤血带来的高恢复力欺负人。

　　无道狂天能够凭此创出一门实用性极强的绝学，武道天赋端的不凡。

　　超卓天赋，和步惊云有渊源……

　　吕云澄轻轻一挥手，解除了无道狂天一切伪装，虽然因为修行天狂血绝面部变得扭曲，依稀还是能够见到几分步惊云的影子。

　　步氏神族！

　　无道狂天是步氏神族的人，只不过天赋没有达到“神”的地步。

　　帝释天活了将近两千年，触手遍布整个江湖，自然能够发现步氏神族的秘密，收无道狂天为徒，传他和血液有关的武学，想来也是要借机研究这种独特的血脉。

　　只不过无道狂天的天赋不够高，为人又太过狂傲自大，帝释天觉得这只是一个狂妄的小家族，很快便把步氏神族抛之脑后。

　　天门决战时，面对服下一颗龙元、越战越勇的步惊云，帝释天吓得不敢单挑，而把怒风雷放出来群殴，应该是回想到了步氏神族之事。

　　从这点而言，无道狂天算是替步惊云挡了一次灾。

　　“惊云啊惊云，步氏神族十八代的气运，看来都汇聚在你身上了，不是步氏神族抬高你，是你抬高步氏神族！”ŴŴŴ.23sk.com

　　吕云澄感叹一句，手腕轻轻一震，把眼前的大冰块，连同冰块内的无道狂天，一同震成了齑粉。

　　对于这种敌人，三两道致命伤是不够的，彻底轰成齑粉才能让人安心。

　　就在无道狂天的身体随风而散的一刹那，一只大手抓向了吕云澄的后腰。

　　这只手已经等待了很久，积蓄了十成十的强大力道。

　　这只手的速度快如疾风，甚至比全力出手的聂风还要迅捷。

　　更别说吕云澄刚刚解决强敌，“逼问”出了自己最需要的东西，精气神处于最松懈的状态。

　　从任何一个角度来看，吕云澄都会被这只手狠狠轰飞。

　　可不等劲力贴近吕云澄周身三尺，一股无形气墙自行升起，坚韧无比的先天罡气把吕云澄团团包围。

　　曾经的先天罡气只是一门强力的护体气功，轰上去最多挨一下反震，但在秦时世界，吕云澄便已经能够在先天罡气外附着一层剑气。

　　先天罡气！

　　剑气护体！

　　当这二者叠加在一起，就不再是简简单单的反震，而是——剑气狂轰！

　　吕云澄身体没有移动半寸，连抬起手都没有，千百道剑气已经如同江河决堤一般爆射而出，要把来人彻底切割成碎片，轰击成齑粉。

　　如此绵密的剑气轰击，即便是无名也必须严阵以待，来人却能在剑气丛林中来去自如。

　　轻功之高明，眼力之精准，反应之灵敏，绝对有资格被称一声——高手！

　　顺着他闪避的路线看去，会发现他在闪避过程中双足没有沾地，好似拥有飞行的能力，不必借力就可在半空中肆意行动。

　　来人当然没有飞行的能力，天子望气术一望之下，便看破了他的把戏。

　　这不是轻功身法，而是内功心法，拥有操控风能力的内功心法，以心法控风，双足踩在气流上，以此来借力。

　　早在《大唐双龙传》世界，大明尊教的《御尽万法根源智经》便有类似的效果，教主许开山便凭此操控地火风水等元素。

　　但许开山和眼前之人相比，简直是云泥之别，连比对的资格都没有。

　　“阁下何人，报上名来！”

　　“你可以称我为——神行太保！”

　　“神行太保？”

　　听到这个名号，很多人会下意识的想到水浒中的戴宗。

　　眼前这人虽然年岁不小，却不是从宋朝活到现在的老怪物，和戴宗更是没有一丝一毫的关联。

　　只是当年他在混迹江湖的时候，那些普通江湖人见他的轻功迅捷无伦，因此给他取了个“神行太保”的外号。

　　而神行太保觉得这是一个阴人的好手段，便认下了这个外号。

　　如果有人只把他当成是轻功高手，那很可能死都不知道是怎么死的。

　　不巧的是，就在神行太保刚刚闯出一些名号，想要大展拳脚的时候，步氏神族的长生不死之神找上门来，送上了神之棋局。

　　神行太保没能破局，决定掀桌子，但因为修行时日尚短，比不得长生不死之神的浑厚修为，被神生擒，以千条锁链锁在搜神宫。

　　不仅如此，神还以移天神诀顶峰功力封锁了神行太保一处气门，让神行太保的功力不会随着时间延续而增长。

　　之所以如此，便是因为神行太保也是步氏神族的人，而且是那一支脉中的“神”，拥有和步惊云九成相似的容貌。

　　刚刚闯出一点点名号，便被神找上门去，也是因为这个原因。

　　步氏神族就这点非常不好，传承标志不是命格而是脸，想改也改不了，何况那些资质顶尖的，无不是骄傲之人，怎么可能会换脸！

　　神本打算以神行太保作为换脑的目标，只不过随着时间延续，越来越觉得神行太保不完美，待到步惊云出生，神行太保彻底成为了替代品。

　　神行太保原本被锁在搜神宫深处，可吕云澄在攻破搜神宫后，只找到了他当初的手下“凶罗”和“放翁”，没寻到他的踪迹。

　　万没想到，他竟然会在这个时候出现，而且看他移动之时浑如天成，移天神诀的封锁显然已经被解开了。

　　“听你的口气，你知道我是谁？”

　　“搜神宫被我彻底攻破，那个所谓的神被我轰成齑粉，我知道伱是谁，是一件很奇怪的事情么？

　　神行太保，步氏神族某一个支脉的‘神’，我徒儿步惊云的替代品。”

　　话音未落，吕云澄的攻击速度猛地提升数分，一道变化多端的剑气刺向神行太保的心口。

　　“你以为这样就可以激怒我么？你太天真了，本座已经明悟了大道，虚幻的仇恨嫉妒，凡尘的荣华富贵，都不被本座看在眼中。

　　那个狂妄的家伙早就已经成为了过去，让你看看本座的——神天极！”

　　神行太保修行的武功名叫“神天极”，是一门非常完整的绝学，拥有控物、吸功、卸力、擒人等多种效果。

　　“擒！神！仙！气！”

　　伴随着一声爆喝，神行太保双掌一翻，右掌空透一股白芒，左掌骤现一股黑气，白芒与黑气相互一扭，扭成一个一丈多大、黑白分明的气团，汹涌向吕云澄罩去！

　　转瞬之间，吕云澄便被笼罩在这个气团之内，似乎已经被彻底擒获。

　　“擒神仙气？可真是大言不惭！”

　　“吕云澄，我这团擒神仙气，是以阴阳二气所成，一旦被困在仙气之内，便绝对无法破开。

　　你越是强力攻击，产生的反震力就越大，只会伤及自身，若是呆立不动，又很快就会因缺气而窒息！

　　你的武功固然高深，但你实在是太大意了，你就乖乖束手就擒，等着我主人的审判吧！”

　　“阴阳二气？你竟然敢在我面前使用阴阳二气？你似乎忘了，我可是道家的人！”

　　吕云澄冷哼一声，一股更加精纯、更加浓郁的阴阳二气破体而出，神行太保费尽心机凝练的“擒神仙气”，竟然被逐步吞噬掉。

　　神行太保心中一惊，转而催动同样能够吸收真元的“吸”字诀，同时运转“神归极乐”、“天地玄空”两招，妄图操控吕云澄的身体，可这仍旧没有丝毫效果。

　　九阴九阳两门心法，吕云澄已经修行了数十年，早已和身体成为密不可分的整体。

　　吸功类心法就好比是抽油烟机，可以把油烟吸走，但吸不动煤气灶。

　　“这就是你明悟一切之后领悟的绝学？不过如此，还有没有更厉害的？”

　　“吕云澄！就让你看看神天极最终极的功力，看本座的——极刀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第469章 天门迷踪，神天之极免费阅读。https://xs.23sk.com 