    初赛结束，周承宇感觉良好。

    音乐厅外碰见秦嘉卉，秦嘉卉激动的说：“有评委要给你打满分，应该稳了。”

    “目前有比我好的吗？”

    在周承宇的意料之中。

    “没，无论弹奏技巧还是浪漫诗意。”

    秦嘉卉可以听得出来。

    复赛在两天后，暂时没事周承宇和秦嘉卉离开歌剧院。

    “太震撼了，你弹《激流练习曲》时候所有人都惊呆了，评委说你有冠军相，担心闪光刺着你眼，我都没敢录视频。”

    秦嘉卉依旧感到兴奋，她感觉比周承宇还激动。

    “咱就是冲着冠军来的，当我进入狂热状态之后，就是琴魔。”

    周承宇拥抱了下蓝天，牵着秦嘉卉的手。

    “弹练习曲时候的确有琴魔的感觉。”

    快到午饭时间了，俩人慢悠悠的走着找了家饭店吃饭。

    宋晓莉给秦嘉卉打电话问周承宇初赛怎么样，秦嘉卉说晋级没问题，结果后天出来，然后把手机给周承宇。

    “我会带着金奖回来的。”

    周承宇摁到扬声器放桌子说道。

    宋晓莉：“尽力就是了。”

    “知道啦。”

    “......”

    饭好了，秦嘉卉摸了摸碗不烫端周承宇跟前。

    挂了电话，周承宇给李老发了条消息，说初赛演奏很顺利，成绩后天出来。

    过了会儿收到李老的回复：【国内比赛不能真正展示你的演奏造诣，不要在意得失，把目标放在明年肖赛】

    周承宇明白，李老是在宽慰他，是说最终胜出固然好，半路淘汰也别气馁。

    吃完饭秦嘉卉去结账，之后先回酒店休息。

    周承宇脱了西装外套丢床上，打开电视看。

    秦嘉卉把西装外套拿起挂好，坐床上给周承宇按摩手指，“下午不练琴吧，晚上练会儿。”

    “嗯，想好趁我未成年睡了吗？”

    周承宇搂住秦嘉卉倒床上亲了下。

    秦嘉卉抿着嘴笑而不语，她真的有这个想法，准备等周承宇比赛结束。

    “那样我告你能把你送进去吗？”

    周承宇看着秦嘉卉微笑道。

    “你想多了，你怎么证明自己非自愿？”

    秦嘉卉切了声，现在怎么好像是她主动，而且猴儿急。

    周承宇不啰嗦了，把秦嘉卉的舌头吸嘴里吮。

    ......

    “别换啊，就看这个。”

    电视在播放琅琊榜，秦嘉卉要换台，周承宇喊停。

    “这都几年了，你没看过吗？”

    秦嘉卉换回来道。

    “断断续续的看过。”

    周承宇以前哪有时间追剧，从八岁开始没完完整整的看过一部电视剧。

    “好吧，琅琊榜2也挺好看。”

    秦嘉卉也很喜欢看琅琊榜，陪周承宇再看一遍。

    “谁演的？”

    周承宇搂着秦嘉卉，捏她的腰上软肉。

    “刘昊然，黄晓明，佟丽娅。”

    腰上痒，秦嘉卉把bra脱了，把周承宇爪子放上面。

    习惯了被周承宇按摩着感觉还不错。

    “秦般若和宫羽谁漂亮？”

    秦嘉卉指着电视道。

    “秦般若好看点，霓凰最好看。”

    “刘涛确实漂亮，古典美人，秦般若长一张反派脸，伪装者，也是一看就是反派，本名叫陈欧还什么。”

    秦嘉卉点了点头。

    “热吗，脸怎么红了。”

    周承宇亲了下秦嘉卉红扑扑的脸颊笑着道。

    秦嘉卉白了眼推开周承宇的爪子。

    “嘉卉我爱你。”

    周承宇把被子拉过来把俩人裹着，头低到被窝里。

    看着吃的津津有味的周承宇，秦嘉卉哭笑不得，想起小红薯上关注的一个姐弟恋博主，经常发男朋友撒娇的视频，原来男生撒娇起来真的像个长不大的孩子。

    “手别放我背后，小心给压疼。”

    秦嘉卉小心翼翼。

    周承宇抬起头，咬了咬秦嘉卉尖尖的下巴，“抱紧我，抱紧我，直到我有一种温暖的感觉，我真的需要你来爱护我，像个孩子。”

    “比赛结束咱俩去唱歌吧！”

    周承宇突然想唱歌，从小到大还没好好唱过歌，就高考后去过两次KTV。

    “好啊！”

    秦嘉卉也想唱歌。

    她用被子擦了擦被周承宇啃的湿哒哒的O|O，放下T恤紧紧搂着周承宇哼唱：

    “就让所有往事随风而去，让那回忆落地化成泥，静静地轻轻地，我的世界又下起了细雨......一吻之间的你，给我最美的回忆，在无法抹去，深爱的你留下的痕迹.......”

    “还记得小时候有次被你妈打了要带我离家出走吗？”

    周承宇看着秦嘉卉微笑道。

    “鹅鹅鹅，那会儿四五年级吧！”秦嘉卉觉得自己小时候太熊了，每次被老妈打骂后都找周承宇离家出走，然后就躲周承宇家，“你小时候懂事。”

    “你小时候就是那种又菜又不听话的熊孩子，三天不挨打上房揭瓦。”

    周承宇的确从小懂事，特别是开始练琴后，就没用爸妈操心过。

    “被我爸惯的。”

    秦嘉卉锅端甩锅给老爸，老爸把她视为掌上明珠，老是护着她，老妈则一点面子都不给，说一不二。

    “看电视，这集特别精彩，谢玉要倒台。”

    秦嘉卉把电视声音调高了些。

    周承宇从秦嘉卉身上起来坐好。

    “认出这个人是谁吗，还珠格格上的那谁。”

    秦嘉卉指着太子道。

    周承宇道：“我只认出萧景睿像尹志平。”

    “好像还真是。”秦嘉卉查了查，“真的是，这个电视演技都特别好。”

    “夏冬漂亮吗？”

    秦嘉卉指着用筷子跟人较量的女子道。

    周承宇道：“不娇媚，英气又不如霓凰，女汉子气质挺吸引人。”

    “你喜欢女汉子？”

    秦嘉卉笑吟吟的道。

    “对啊，雅称霸道姐姐，喜欢你命令我喊老婆。”

    “那以后满足你。”

    秦嘉卉笑的合不拢嘴。

    看电视到四点多，周承宇换了身衣服俩人出去吃饭，秦嘉卉在小红薯上找了家探店博主推荐的店，品尝博主推荐的美食，避免踩坑。

    带着秦嘉卉这样一位女朋友，周承宇衣食住行什么都不用操心。

    吃了饭去琴行，周承宇先为秦嘉卉弹奏一曲《致爱丽丝》

    “好听。”

    秦嘉卉坐在旁边驾着腿，右手撑着下巴。

    “第一段A小调温柔而亲切，转到C大调情调立即明朗起来，感情更加突出，之后回到A小调，增加和弦进行气氛的转换，情绪变的严肃，仿佛在沉思，然后用连音，表现出热烈的情感，体现了美丽，单纯和活泼的少女的画面。”

    “创作于1808-1810年间，年近四十岁的贝多芬教一位少女特蕾莎，对少女产生了好感写下这首作品送给她。”

    周承宇边弹边讲解。

    秦嘉卉道：“好浪漫，贝多芬和少女有故事吗？”

    “我觉得没有，能创作出这样单纯唯美的作品作者内心一定非常纯洁，四十岁的贝多芬应该不会去打扰少女，所以作品中有一丝爱而不得的忧伤。”

    周承宇谈笑自若，却不影响手上弹奏。

    秦嘉卉点点头，“你也是浪漫的钢琴诗人。”

    “你说我保持身材还是胖一点演奏时候好看？对比李云迪和朗朗。”

    周承宇微笑道。

    “保持身材吧，现在符合你的气质。”

    秦嘉卉可能是看习惯了，想象不来胖了的周承宇。

    弹完《致爱丽丝》，周承宇翻开《唐璜的回忆》乐谱，认真看李老注释过地方，看完之后开始练习。

    两天后晋级复赛的名单出来了，周承宇初赛以第一名的成绩晋级。

    周承宇没有意外，秦嘉卉激动的好像自己晋级了。

    复赛十一月十八号进行，作为初赛第一名的头号种子选手，周承宇备受关注，评委期待周承宇的表现，其他选手视周承宇为最大竞争对手。

