    面对魏小宝更加蛮横的态度，那黑衣男子思忖了片刻，最后还是悻悻离开。

    很显然，这家伙并不想太过于声张，在诊所里想要和魏小宝争个是非对错，必然会引起大河村的村民围观。

    魏小宝可是土生土长的大河村人，一旦发生的冲突，村民们肯定会倾向于魏小宝，这家伙也不会傻到给自己找麻烦.

    哪怕他的目的并没有达到，也只能忍气吞声的离开。

    看着那男人离开的背影，魏小宝不禁陷入了沉思，梨落落出现在蟒山到底是因为什么？

    他师父所谓的蟒山伤绝无仅有的药材，又是什么玩意儿？

    虽然这个问题没有答案，但是思来想去，魏小宝有了一个大胆的想法。

    梨落落该不会是在寻找那巨大河蚌里的神秘丹珠吧？

    魏小宝在大河村生活了几十年，因为爷爷的原因，打小就在山上采药，对于各种草药耳濡目染。

    而且在拥有了古籍医术的知识之后，魏小宝更是在蟒山上笑过不止一次药材。

    绝无仅有的名贵药材，蟒山是绝对不会有的，这一点魏小宝可以确认。

    唯独特殊的就是当初自己发现的巨大河蚌里的神秘丹珠。

    如果说梨落落是奔着这个来的，那黑衣男子的目的显然也是如此。

    神秘丹珠生长在蟒山上的暗流之中，虽然魏小宝也不太清楚自己拥有的到底是什么玩意儿。

    但可以想到的是，如此神奇的东西必然是浑然天成，日积月累生长出来的。

    在魏小宝的认知中，它是天然之物，为什么会走露消息让他人知晓？

    莫不是这玩意儿本身就是被他人放置在这里的？

    这个问题，魏小宝暂时没有想到答案。

    而且他也认为，自己和梨落落之间可能也再无交集。

    魏小宝并不是一个喜欢多管闲事的人，这种给自己找麻烦的事儿，他也不愿意搭理。

    因此，关于那神秘的黑衣男子以及梨落落的事儿，便被魏小宝抛之脑后。

    ……

    前一日在邙山上采集的药草，足够老爷子消化很长一段时间。

    加之腿脚不便，老爷子最近也取消了所有的出诊计划。

    加之也不是换季季节，诸如感冒发烧之类小情小病，患者也并不是特别多。

    魏小宝再三叮嘱老爷子不要独自上了山，随之第二天一早，便接到了杨雪儿打来的电话。

    杨震图收到了王二牛捎去的沙棘果，并且由杨氏制药的药物实验室，进行了第一次榨取沙棘果汁的实验。

    很显然，杨震图想要见魏小宝，是想将这沙棘果子的质量结果告知于他。

    翌日清晨，魏小宝独自驱车，直接到了杨家的豪宅。

    杨震图的商务座驾停在车库里，很显然他并没有出门。

    为了和魏小宝见面，杨震图可以推掉一切手头的事务。

    果不其然，魏小宝进入客厅的时候，发现杨震图杨雪儿和白晓蝶都坐在客厅里喝茶。

    见魏小宝进来后，杨震图当即站了起来，脸上也当即浮现出了笑容。

    虽然提取结果魏小宝还尚不得知，但从杨震图的态度来看，应该是可以确定的了。

    见魏小宝到来，杨雪儿二话不说，当即起身离开了客厅。

    对于这姑娘的反应，魏小宝向白晓蝶头像投去了一个疑惑的目光。

    白晓蝶解释道：“雪儿是去拿东西给你，咱们家雪儿现在可是大变样了，越来越细心了。”

    听闻白晓蝶所言，杨震图有些疑惑的说道：“有什么东西送给小宝的吗？”

    白晓蝶摇了摇头，又点了点头，并没有直截了当的回答。

    杨震图非常客套的招呼道：“小宝你随便坐，你托人带来的沙棘果子，咱们杨氏制药已经做了初步的榨汁工艺实验，结果非常喜人！”

    “你提供的沙棘果汁，榨出来的果汁，味道甜美，而且营养丰富，要比市面上的果汁，嗯，各种元素的含量高出不少！”

    魏小宝笑着回答道：“既然这样，是不是达到杨叔你们的要求了？”

    杨震图连连点头，不可置否的说道：“那当然！不但达到了咱们集团研究室的标准，甚至还超出了很多呢。小宝你可真牛，之前的金银花和现在的沙棘果子，我想市面上没人能够培育出这么优良的品种啊！你到底是怎么做到的？我非常好奇，虽然我知道你不会回答我。”

    魏小宝轻轻笑了笑，的确没有回答这个问题。

    这问题三言两语说不清楚，他不想弄巧成拙，也从没想要解释。

    然而就在这个时候，杨雪儿提了两盒东西回到了客厅。

    魏小宝注意到，她手里的两个礼品盒，一个是上等的燕窝，另外一个是蚝牛壮骨粉。

    见这姑娘拿出这两样东西，魏小宝大抵算是了解了情况。

    杨雪儿说道：“之前你手下那个王二牛，过来送沙棘果汁的时候，说你爷爷上山的时候不小心摔了胳膊，这些东西你带回去给老人家补补身子。”

    杨雪儿此言一出，魏小宝还是微微愣了愣神。

    而且，杨雪儿虽然平日里和魏小宝各种不对付，但是他没有想到，在听闻自己爷爷受伤后，居然会如此细心的准备了这些补品。

    “居然准备的如此周到。”

    杨震图哈哈大笑了起来：“咱们家雪儿长大了，知道关心别人了。小宝，我记得雪儿应该是见过魏老爷子的面吧？”

    魏小宝微微点头，此前杨雪儿和白晓蝶，与魏老爷子的确是有过一面之缘。

    “老人家抵抗力比不及年轻人，最怕的就是伤到骨头。老人家的骨头脆的很，这些牦牛壮骨粉，准备的还算是恰到好处。”

    杨震图颇为赞许的说道：“小宝，这东西你也就别拒绝了，再怎么说也是咱们家雪儿的一片心意。”

    白晓蝶厚着脸皮插话道：“雪儿本来是打算亲自上门，顺便去看望看望魏老爷子的，但是脸皮薄，不好意思。”

    “白晓蝶！！！”

    杨雪儿秀眉微蹙，出言告诫道。

    反正只要是白晓蝶在场，自己的秘密就藏不住。

    哪怕平日里两人喜欢拌嘴，但魏小宝还是非常郑重的说道：“那就谢谢雪儿的一片好意了，晚些时候我还得回去，我肯定会把这东西转交给我爷爷的，我也代他谢谢你。”

    魏小宝突然如此相敬如宾，让杨雪儿也不知所措。

    她摆了摆手，挤出一丝笑意，并没有再说话。

    毕竟此前杨雪儿也了解过，魏小宝在这世上就这么一个亲人，一定比任何人都要重要。

    因为沙棘果汁的榨取结果，达到了杨氏制药的预定标准，魏小宝此前向玉玲嫂子提出要收购沙棘果基地的事情，也算是尘埃落定。

    魏小宝心想，玉玲嫂子知道这件事情，应该也会非常高兴的！

