    穆浩天狠狠的皱着眉，什么时候一个保安对他的态度都能这么不尊重了？

    一定要把这个保安给辞退了。

    穆浩天这么想，他还是相信剧组会卖他一个面子的。

    现在不是解决这件事情的时候，穆浩天赶忙走了进去。

    得让顾白放栗子媚出来！

    等回头才收拾这个保安。

    看着穆浩天进去的背影，保安又暗搓搓的给景泽发了一个信息。

    景泽正在开车，正好遇到一个红绿灯道口，信息提示音响起，景泽随意的瞥了一眼扔在一旁的手机。

    拧了拧眉，

    白白有可能喜欢穆浩天，别闹，不可能。

    她的眼光怎么可能那么差。

    景泽敛了敛眸，开车的速度又快了几分。

    “顾白，跟我出来。”穆浩天一进剧组，就看到了那抹身影，命令的口吻道。

    染白轻啧一声，漫不经心的起身。

    哦，剧组有监控，做点什么不方便。

    这男主还挺会为人着想的嘛？呵。

    穆浩天看着染白但笑不语的跟他走出剧组，满意的点了点头，他就说，顾白还是喜欢他的，只可惜，他是绝对不会和一个潜规则上位的女明星在一起的！

    这么想着，穆浩天眼底又多了几分厌恶。

    跟他的女人，必须要身心干净。

    他自己找其他女人，但是跟着他的人绝对不行！

    “把栗子媚放出来！”穆浩天理所当然的说道。

    “哦，你找我放人?这件事情和我有关?”染白默默的查看了一眼仇恨值进度：百分之三十五。

    穆浩天皱眉：“顾白，就是你鼓动郑导这么做的，我知道你喜欢我，但是我绝对不可能喜欢你，所以我奉劝你别再搞这么事情，安安分分的把子媚放出来。”

    “不，你不知道。”染白单手插兜靠在那里，唇角噙笑：“我喜欢你？连笑话都不如。”

    穆浩天的脸色有些变化，自认为这是在欲擒故纵，黑沉开口：“顾白，我的忍耐是有限度的？我不可能喜欢你！”

    “她不需要你的喜欢！”一道冷冽的嗓音斩铁截钉的传了过来。

    景泽步伐轻缓的走过来，单手懒猪染白的肩，薄唇泛着一抹慵懒的笑意，斜长的丹凤眼显得有些风流，像是一个玩世不恭的贵公子。

    “我的人，需要你的喜欢吗？”

    染白眨巴着莹润的眸子，挺帅的，啧。

    看着景泽和染白亲昵的动作，穆浩天猛然反应过来：“你们竟然在一起了！！！”

    景泽拧眉，什么叫竟然，他凉凉开口：“和你有关?”

    穆浩天的脸色不太好看，曾经痴缠着自己的顾白现在找到了一个比自己还要优秀的男朋友，这让穆浩天有一种自己被比下去的感觉，十分不舒服。

    “景先生，你可能不知道，顾白她……”就是个水性杨花的女人。

    “我不需要知道。”景泽散漫开口，敛着眸，从上到下都透着漫不经心的气息：“我喜欢的人，从来不是从你的口中说出来。”

    他喜欢的人，他知道是什么样子，从来不是从其他人口中说出来。

    “送你回剧组，走。”景泽含笑看着染白。

    染白：……就那么几步，好像不用送。

    ·

    生无可恋

    大约十章都被屏蔽了，还不知道什么时候才能放出来，详情见评论区置顶，烦，求抱抱/委屈巴巴

