
    
    数十名鞑子士兵，很快就从马背上取下了自己的马弓，拔~出箭镞，搭弓上弦，只待前方明军进入射程。

    两支兵马，向箭一般，对撞而来。

    三百步！

    二百步！

    一百五十步！

    “马枪准备！”

    “开火！”

    “砰砰砰！”

    “砰！砰砰砰！”

    冲在前方的明军士兵，突然举起马枪，对着那些迎面冲来的扣动扳机。

    冲在最前头的鞑子士兵，正欲拉弓，却只见前面明军马队中，强光闪闪，紧接着，冒起了一阵烟尘。

    这时，前面鞑子马队中，便有不少战马嘶鸣一声，一头栽了下去，强大的惯性，将骑在它们背上的战士狠狠的甩了出去，重重摔在雪地上。

    一名鞑子士兵，被凌空甩了出去后，在雪地上滑出一道数丈长的长痕。

    “噗！”

    咯吱！

    脑袋撞在一颗树桩上.......

    阿林保见明军竟然能在马背上使用火器，一时间竟然大惊失色，赶紧下令放箭。

    “唰唰唰！”

    十数只箭镞从鞑子马队中射~出，奔向明军。

    不过却因距离太远，加上钟自标前面的枪手开枪后，便分散到两翼，将中间未开火的枪手暴露出来。

    只不过，这些士兵距离鞑子前面尚远，那些箭镞飞行一段距离后边散落在前面不远的雪地上。

    “砰，砰砰砰！”

    “砰，砰砰！”

    后面的马队持续开火。

    一颗颗铳弹，从枪膛喷出，直奔这些鞑子的马队。

    一名鞑子士兵，身子一抖，还以为身上只是被雪地上弹起的冰块撞了一下，只待他在此抬起双手，欲开弓放箭时，只觉肋下一阵剧烈的疼痛传来。

    下意识的低头一看，却发现胸口铠甲已经破了小~洞，处竟然有猩红的鲜血涌~出，惊骇之下，惨叫一声，跌落下马。

    却被后面赶来的马队，直接踩得口吐鲜血而亡。

    “砰，砰砰！”

    “砰砰！”

    查干巴日和明军火器部队多次交火，除非借助城池优势，不然在面对他们骑兵冲锋时，向来只有任命。

    然而他做梦也没有想到，而这支明军，不仅能够在马背上开火，火器射程竟还这么远，几个回合下来，近百勇士，死伤过半。

    突然，他的那匹战马，一声哀嚎的嘶鸣，也跟着前面的士兵一头栽了下去，顿时，他整个人身子也被抛甩了出去，在空中翻滚了两圈，重重的跌落在地，只觉得全身都被拆散了，随后便失去了知觉。

    “查干巴日大人。”一名鞑子士兵，惊恐的喊了一声。

    其他的鞑子，更是吓懵了，从喜峰口入关后，他们所向披靡，那里想到会在这里栽了跟头，不过保命要紧，但是想退却已经来不及了。

    前面的马队已经冲到了他们眼前。

    钟自标百多精锐，势如破竹，冲向鞑子马队，犹如猛虎入了羊群，那些惊慌失措的鞑子，仓促应战，被杀的纷纷落马。

    阿林保一看，上百人顷刻之间，只剩下~身边十几个弟兄，那里还有心思应战，赶紧招呼几个亲信，调转马头，丢下那些俘虏百姓，朝着三里屯方向撤退。

    “不能让他们跑了，你们几个跟我来。”

    钟自标亲率三十多骑兵，很快又追了上去。

    “砰，砰砰”

    阿林保身边尽是镶蓝旗精锐，身旁一员百甲更是身经百战。

    那人举起强弓，搭弓上箭一气呵成。

    唰！

    一支箭镞从他手中飞出，直奔最前头的一名士兵。

    “啪！”

    强劲的箭镞射穿了那兄弟的铠甲后，竟然从他后背穿出，露出猩红的箭头，箭头上带着红红的血迹。

    “狗鞑子，吃爷爷一枪。”

    “砰！”

    那士兵强忍着剧痛，大呵一声，随之他手中的火枪喷出一道长长的火焰，一颗铳弹从枪口喷射而出，直奔那名白甲。

    “啪！”

    那鞑子只觉后背一阵火灼，身子一栽，跌落下马。

    而此时，那名开火的枪手胯下的在战马也慢了下来，向前走出几步后，他也跟着跌落下来。

    “兄弟”

    一名士兵喊了一声后，没能顾得上他，便又冲杀上去。

    终于，阿林保带着四五个兄弟，摆脱了明军追击，向三里屯方向遁去。

    “哼，这兔崽子马快，不然就追上他了。”看着鞑子远去的背影，一名士兵咬着呀说道。

    “算了，这里还不知道有多少鞑子骑兵，我们得赶紧带着人撤往太平寨。”

    钟自标担心鞑子主力前来，也不敢久留。

    也来不及清点有多少人，他们便匆匆带着人开始撤退，那些妇人和儿童，本以为将会被掳去，却为明军所救，也不敢久留，一个个赶紧跟着逃命。

    只是，队伍人员过于杂乱，加上妇人居多，虽然她们加紧赶路，却也走不快，向前走出一个多时辰，也才赶了不到五里路。

    一直快到天黑时，队伍才才抵达了太平寨前。

    太平寨，其实是一座土堡，乃是附近村民为了防备匪患修的，寨中不过千人，比起南方小镇规模还小一些。

    这里的居民大都姓李，族长正是李忠的父，李安和。

    一支数千人的队伍，突然出现在太平寨门前，不论他们是不是鞑子，都让寨子里的人绷紧了神经。

    此时，寨子土城上，已经聚集了不少全副武装的乡勇。

    “将军，卑职这就过去，让他们打开寨门，放咱们进去。”李忠主动请缨。

    待钟自标点了点头后，他便单骑朝着寨子而去。

    果然，没多久，寨子大门便已打开，一名老者领着十余乡勇，举着火把从寨子中~出来。

    “原来是钟将军驾临，有失远迎，还望将军恕罪啊。”那老者看到钟自标后，也赶紧拱着手，身子微恭，笑着迎了上来。

    “想必这位便是李老伯吧，钟某带着兄弟们刚刚从鞑子手中抢了一些百姓，这冰天雪地，无法安顿，想借贵宝地暂住一宿，怕是要打搅贵宝寨了。”钟自标也很客气的说道，这几千号人，一下子涌~入这座小寨，确实也是无奈之举。

    “将军光临，只会使鄙寨蓬荜生辉，岂有打搅之理，还请将军带着兄弟们进去了，只是这些百姓。”

    李安和做了个请的手势，毕竟现在非常时期，有明军能够进驻太平寨加强他们这里的防御，已属难得，何况是自己儿子领来的兵马，自然没有怠慢之意。