    第一章游戏世界

    繁花国度，黑水村。

    林顿在自己的房间中细细检查着自己的库存。

    “铁镐，技能书，十几万的金币......应该差不多够忽悠那些玩家一段时间了吧.......”

    “呼——”

    长舒一口气，林顿激动的内心波动逐渐平息。

    在穿越了这么久之后，他终于能平稳接受自己成为了游戏中的NPC这一现实。

    林顿前世，一款名为《天理国度》的游戏火遍全球。

    作为划世纪的第一款沉浸式虚拟现实游戏，其真实度与原世界相差无几，以至于许多人把其当成真实，试图逃离吃人的现实世界。

    其中，繁花国度是游戏里第一张开放的地图，而黑水村，就是其中的一处新手村，现在的林顿，则是成为了玩家们口中的NPC。

    不过林顿和寻常NPC有一点不同。

    他张开手，召唤出只有玩家才拥有的个人信息面板。

    【姓名：林顿·克雷维希尔】

    【职业：死灵术士】

    【等级：Lv.18（44/12725）】

    【属性：力量3、体质2、敏捷4、智力17、魅力-10、幸运1】

    【评价：肉体虽然美好，但来自灵魂的异常使人们对你不由自主地心生恐惧，你的实力平平，无法改变他们的看法，只能自我欺骗说不在意。】

    【背包：[隐蔽者（黄金）：一件普通的黑色兜帽长衫，可以将你的气息藏匿于黑暗之中（等级差＞5级无效）]、[普通的炼金合成台（白银）：旅行家在外游历必备的装备之一，出产自虚数炼金工坊，质量保证，童叟无欺。]、[采集术技能书（黑铁）x10]、[炼金术技能书（黑铁）x10]、[初级剑术·十字斩（黑铁）x10......]】

    【技能：[囚笼 Lv.1]：你可以创建一枚印记于人偶处，在遭遇致命伤害时可通过人偶复活，印记只能存在一枚，冷却时间30日。注：该技能不可升级】

    【技能概述：灵魂既然超越，肉体已是囚笼；死亡并非深渊，天理亦非奇迹。】

    【技能：[完美人偶 Lv.1]:你可以制作人偶。人偶初次制造时拥有你百分之二十的属性，可以通过使用素材进行升级。人偶可以使用本体通过技能书学习的技能，职业传承技能无法使用。注：该技能无法升级。（当前人偶数量：0。）】

    【技能概述：世间没有完美的存在，天理亦然，尸体例外。】

    【技能：[召唤术（死灵） Lv2]：你可以召唤埋藏在土地下的亡灵。亡灵拥有曾经所有的技能，但能发挥出多少力量取决于死灵术士的技能等级。目前亡灵实力：20％（当前范围内可召唤对象：7）】

    【技能概述：这个年纪你睡得着吗？】

    【技能：[炼金 Lv.3]：你可以使用炼金合成台，将所获得的原材料转化为自己所需要的素材（该技能等级越高，获得双倍素材的概率越大）】

    【技能：[采集 Lv.3]：你可以采集被击败的怪物所能出产的素材（该技能等级越高，采集素材的成功率越大，品质越高）】

    这是前世林顿游玩《天理国度》时，从未见过的职业。

    在他这段时间的体验看来，死灵术士这个职业的属性与法师差不多，都是属于身板脆法强高的类型，技能有些特别，但可能属于需要发育很长一段时间的类型，想要在游戏前中期成为版本OP不太现实。

    但若是到了后期，在没有数量限制的人偶海围剿下，就算是已经学习了禁咒级技能的大法师，可能也无法拿死灵术士有什么办法。

    毕竟，人偶是可以选择特定方向发展以及学习技能的。

    要是给其中一个人偶装个魔免技能，那法师们不直接寄！

    前世林顿并没玩过死灵术士这个职业，也没听过有谁转职了这个隐藏职业，现在看下这个技能与面板，估计会引起论坛里的一阵风波。

    “什么贵物职业，身板脆技能废，自带技能就两个还不能升级，人偶要坏了投入的素材全浪费，平民根本玩不了，÷生CH。”

    “楼上差不多得了（流汗黄豆），这个职业强的离谱好吧，有复活有召唤，人偶还能升级，素材只要随便肝个八月就能给人偶拉到不错练度，随便操作一下PVP包给你们这些拳师溜麻了好吧。”

    “升级素材能直接买吗？”

    “能不能做美少女人偶？如果可以，这个职业就算给怪加血我都要转了！！”

    林顿想了下论坛里几种人大概的发言，有些忍俊不禁，又有些怀念。

    “马上就要见到他们了啊......我亲爱的韭菜们.......”

    他点开右下角带有“玩家论坛”的选项。

    刚点进去，一条加红加粗加置顶的标题足以吸引所有人的注意。

    “《天理国度》内测开放倒计时：00:00:10。”

    没错，林顿不但穿越进了游戏，连时间也一起穿越到了游戏公测之前。

    除开这条公告，下方预备玩家们发的帖子那叫一个群魔乱舞。

    “内测玩家有组队探索的吗？（猫猫出击.jpg）”

    “很想和楼主小姐姐一起玩，但官方给的内测资格号实在太少.......”

    “收购内测号，需求大价格高，速来！”

    “楼主散兵，不知道这是绑定个人信息的吗？只有本人才能登陆。”

    “啊？是这样吗？我还想卖来着（内测资格获得成功短信.jpg）”

    “欧狗，rnmmsr！”

    “对了，这游戏好像是16X来着.......”

    “是啊，所以我已经开始关注P站的《天理国度》区了。”

    “楼上LSP了。”（注：蒂法头像）

    “回楼上，第一，我不老，第二，你提上裤子后说话是真硬气啊。”

    “......”

    稍微浏览了一会儿帖子后，林顿穿着隐蔽者，抄起一张破板凳走出家门，找了个足够遮挡阳光的大树，悠哉悠哉地乘起凉来，等待玩家们的降临。

    当论坛倒计时走完后，又过了一会儿，林顿似是心有所感，抬头看向村头的土路。

    在那里，三五名长相奇形怪状的人形生物正兴奋地抚摸着自己的身体，抬头四处张望，浑身都散发出对这个陌生世界的好奇。

    “终于来了。”

