
云绾妤来到云荣成的院子时，他正将手头上的事情处理好，看着她来了，眼里迸发着惊喜的神色“绾绾，你怎么来了？可是缺钱用？”

毕竟昨日云绾妤过来找他就是因为钱的事情，好不容易能够发现孙女对钱感兴趣，自然是愿意给。

“爷爷，我这次过来只是想看一下你，至于钱暂时不需要。”云绾妤摇了摇头表示自己并不需要灵石

“那好吧，若是你需要的话就告诉我，我到时候再给你拿。”云荣成慈祥的笑了笑。

“爷爷，我这次来找你有事要说。”云绾妤看了看眼前的云荣成，便将自己的来意说了出来。

“什么事啊？说吧，爷爷听着呢。”云荣成也好奇这个小丫头到底有什么事情要给自己说，弄得神神秘秘的。

“爷爷这个给你。”云绾妤也不说废话，直接拿出了一瓶丹药递给他。

“这个是？”云荣成伸手接过丹药，神色有些莫名的看着她。

“爷爷这是洗髓丹的，我专门拿给你用的。”云绾妤看着他，一本正经的说道。

云荣成听着她说的话有些震惊，但是洗髓丹却不是那么好弄的，于是便将信将疑的将丹药瓶给打开了。

打开丹药瓶，扑面而来的是浓浓的药香味，他定眼一看，有十枚丹药装在瓶子里。

“这还真是！洗髓丹，而且上面的灵气很足，药香味也如此浓郁，绾绾，这个洗髓丹你是从哪里弄到的？还足足十枚！”云荣成此刻一点都不淡定了，毕竟这丹药比二长老炼制的丹药要浓郁不少，再说这可是三品丹药。

“这个是我偶然间得到的，爷爷，你就用吧。”云绾妤见他追问，便一本正经的说道。

“绾绾，这丹药如此珍贵，我不能用，你还是留着自己用吧，说不定这个丹药对你的身体有用呢。”云荣成虽然也很想要，但是他更希望自己的孙女用。

云荣成想着这是洗髓丹，说不定能够对她有多帮助。

“爷爷，没用的，要是有用的话，我早就用了，我还是留给你用吧，你若是修为突破的话，就变得更强了，这样也能够更好的保护我。”云绾妤懒得说这么多话，主要是为了劝说云荣成毫无心理压力的使用。

“绾绾，你这孩子，放心吧，只要有爷爷在的一天，就不会任他们欺负你的。”云荣成此时双眼微微泛红，哽咽的说道。

“好，爷爷，如果你要保护我的话，肯定要变得更加强大，所以说这个洗髓丹你就服用吧。”云绾妤见他终于收下了，心里也松了一口气。

“绾绾，放心吧，爷爷到时候会给你重新寻一门亲事的，慕容靖不要也罢！”云荣成想起了两个月前，云绾妤灵根被废的消息传了出去，不久慕容皇室便颁下一道圣旨退了原本从小订下的婚约。

原本想着就算她以后是个废物，自己有一天不在了，至少有夫家的保护，但是现在想来那群人都是一群势利眼。

“爷爷，我不在意这些。”云绾妤本来就将这场婚约看的不重要，虽然她从小便知道自己有一个未婚夫，但是他们也只见过几面，话也没说过几句。

对于慕容靖退婚一事，她不喜不怒，仿佛这件事情与自己毫不相关。

“可是爷爷总有一天会不在，到时候你该怎么生活？所以有爱慕的男子一定要赶紧带回来给我看。”云荣成语重心长地说着，他眼里还透露了淡淡的愁绪。

“不会有那么一天。”云绾妤不喜欢云荣成说这样的话，她也不想去设想最亲近的人离开自己的事情。

“好了，以后再说吧。”云荣成自然地不想给她压力，对于他而言，孙女开心才是最重要的。

“好了，爷爷，你先服用吧，过程可能会痛苦，但是挺过去就好了。”云绾妤虽然尽量消除了不少破坏性，方便到时候洗髓能够轻松。

“好。”云荣成现在也不推辞了，再推辞的话就会显得矫情，于是便拿出一枚丹药吃了进去。

很快他便感觉到了身体内传来了一股暖意，渐渐的身体四处开始剧烈的疼痛起来，他咬紧牙关坚持住。

云绾妤则是守在旁边，看着云荣成额前出了一层薄汗，一脸担忧的看着。

随着时间一点点过去，云荣成的体内筋脉被彻底洗涤了一遍，他也如重释放的松了一口气。

他睁开眼睛，眼里闪过一丝惊奇，嘴角勾起一抹微笑，激动的说道“洗髓丹真有效，我现在感觉筋脉比之前更通畅了，而且还突破了一阶。”

“恭喜爷爷，成功突破。”云绾妤见他修为突破了，心里更加的替她感到高兴。

“这还多亏了你给我的丹药，现在这些丹药还剩九枚，不过我已经用不上了，不如你将这些丹药转赠给别人吧。”云荣成十分高兴的将之前收到的那瓶丹药重新递了回去。

他希望她能够用这些丹药结交一些朋友，洗髓丹想必也来之不易。

“那好，我就暂且收住了。”云绾妤见他现在也确实用不上洗髓丹了，那些还是收着吧，说不定以后还能用。

“爷爷，我先走了。”云绾妤见这边的事情已经完成了，也没有必要继续待着。

“你如果要出去可以叫上幕启那个孩子！”云荣成见她出去，便开口嘱咐道。

“放心吧，爷爷，我有办法，我没有那么弱。”云绾妤知道云荣成担心自己，但是她还是能够自保的。

“那好吧。”云荣成想起了她比试时的那些手段，也就放心了。

云绾妤这次并不想带其他人出去，感觉这样反而限制了自己的行动，要是遇见敌人还得照顾一下旁边的人，还是一个人行动好。

她今日出去，是打算找寻一下赚钱的方法，毕竟事事都需要用到灵石，尤其是炼药，那可是一笔大开销。

要是这样继续下去的话，恐怕要将云荣成的家底掏空，还是自己自给自足好了。

如此一想她便自己一人出去了，她坐在马车里前往集市而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318056"  chaptername="第三十一章  强大才能保护">加入书签</a>
</div>
