    “如果我没记错的话……”

    【雅丽报】年青一代中最出色的记者，名叫米兰达·速记的侏儒少女规规矩矩地坐在吧台前的小圆凳上，一边翻看着手中的小本本一边说道：“您当初在那场比赛的终盘阶段可不止拖了军神阁下二十分钟。”

    “话是这么说没错~”

    吧台后，有着一头银白色长发，看上去也就二十岁出头，相貌精致俏丽、皮肤白皙耀眼、气质惹人怜爱的美少女莞尔一笑，眨了眨她那双漂亮的浅灰色眸子，轻轻将一杯喷香的咖啡推到米兰达面前，柔声道：“但我终究还是输了，输的一败涂地。”

    米兰达先是一愣，然后用力甩了甩头，努力将对方刚刚那差点把自己掰弯的笑容驱逐出脑海，怀着朝圣的心情捧起那杯咖啡抿了一小口，总算在这杯美味的、神奇的、香醇丝滑的神奇饮料下重新找回了冷静。

    “谢谢您，塔罗沙女士，我还从没喝过如此美味的咖啡。”

    米兰达意犹未尽地放下了杯子，发自内心地对面前这位看上去也就比自己大不了几岁的女子露出了一个微笑，并在对方回以同样的笑容后险些又被掰弯。

    有一说一，尽管没少跟长生种打过交道，但在这位惹人怜爱的女士面前，不久前刚刚结束了对【铁狮】李察·莱恩将军专访的米兰达此时此刻还是产生了一种‘时空错乱感’。

    作为当年大联军指挥系统唯二的两个最高权限之一，面前这位当年唯一一位能与【军神】齐名，有着【魔女】这个响亮绰号的女子虽说是指挥系统中‘最年轻的一个’，但那也只是跟【诡狐】、【铁狮】等人比起来要年轻几岁罢了，而那对【鬼双子】中的妹妹甚至才比这位女士大了不到两个月而已。

    然而那位年轻时据说英俊潇洒到不行的巴蒂将军俨然已经变成了一个帅老头，虽然还是很帅，气质也是潇洒的不行，但岁月却依然在他身上留下了难以磨灭的痕迹。

    至于当年据说同样也是个大帅辶，上次接受采访时却已经头发花白，老到不成样子的李察将军，不久前刚给米兰达写了封信，除了一些简单而真挚的关怀之外，还提到了自己最近的气色与之前简直是‘判若两人’，顺便还传达了‘一家之主’的邀请，简单来说就是赫斯希望米兰达有空的时候再去做做客。

    看到那封信上苍劲有力的字体，米兰达发自内心地为似乎重新获得新生的李察将军感到高兴，不过实话实说，她觉得就算那位老狮子现在腰不酸了腿不疼了，一口气能上五楼了，恐怕也没办法在一夜间重返青春。

    而面前这位……

    说真的，米兰达并不认为特蕾莎·塔罗沙女士有任何重返青春的必要，因为‘青春’本就一直驻留在她身上，从未离开过哪怕一分一秒。

    她愿意用自己的全部家当打赌，要不是这间坐落于学园都市中环区的小店平时都是由店员在打理，要不是作为老板娘的【魔女】殿下大部分时间都戴着帽子、口罩和眼镜，这里早就被无数狂热的追求者挤爆了。

    然而当事人似乎对这件事并无自觉，说到底，特蕾莎之所以很少亲自在店里工作，其核心原因只是……

    “哎呀！”

    正踮着脚尖，努力伸手够向架子上某罐豆子的特蕾莎刚想说些什么，就匪夷所思地失去了平衡，狼狈地一个屁墩摔倒在地，然后又在慌慌张张起身的同时一头撞在了吧台上，整个人晕晕乎乎地栽向后面，呯地一声砸在柜子上，直接将那罐刚才没被她够到的豆子震了下来。

    总而言之，在一连串让人眼花缭乱、目不暇接的神仙操作后，这位正保持着抱头蹲防状态的娇小女士已经彻底置身于一片狼藉中了。

    “啊这……”

    米兰达瞠目结舌地从椅子上跳下来，一溜小跑地绕到柜台后正蹲在原地瑟瑟发抖的特蕾莎面前，小心翼翼地问道：“您……没事吧？”

    过去大联军最高指挥官之一，家喻户晓的【魔女】；战后在母校【丹奴军事学院】当了三年院长后便早早隐居，开了家咖啡厅的传奇人物特蕾莎·塔罗沙眼泪汪汪地抬起小脸，轻轻摇头后抿着小嘴吸了吸鼻子，一边小心翼翼地扶着吧台站起身来，一边面色通红地小声道：“没……没事的！我稍微收拾一下！”

    “我来吧！我来吧！”

    后知后觉到临行前大老板菲雅莉·格雷厄姆本人那句嘱托，即‘千万别让那丫头把房子拆了’真谛的米兰达打了个哆嗦，随即便化作一道肉眼难辨的迅影，以匪夷所思的速度凭记忆将这片无限接近于废墟的狼藉给复位了，全过程加起来也只用了不到二十秒。

    规规矩矩坐回吧台后的特蕾莎诧异掩住小嘴，轻呼道：“哇，这一代的黑桃五就已经这么厉害了吗！”

    米兰达：“……”

    重新绕回椅子前的少女听完这句话后差点儿没一脑袋卡在地上。

    “呵呵，不是菲雅莉或者李察告诉我的哦。”

    特蕾莎仿佛看出了米兰达的惊愕与困惑，腼腆地笑了笑：“其实我也有当过一段时间的梅花来着，这些年来也有暗中为你们提供过一些帮助啦。”

    米兰达：(⊙.⊙;)

    “嗯，先不说这个了，反正也不是什么重要的事情~”

    特蕾莎摇了摇头，柔声道：“小米兰达你应该是想要继续采访的吧？”

    “啊……哦对！”

    总算回过神来的少女一拍额头，讪笑道：“抱歉抱歉，因为您实在是太……年轻漂亮了，跟巴蒂将军、李察将军他们的画风完全不一样，所以总觉得没什么实感。”

    特蕾莎有些害羞地摆了摆手，轻声道：“看起来还算年轻只是因为我有一点点精灵血统啦，寿命方面其实跟大家差不多，只是不怎么显老而已。”

    “哈哈……总感觉被微妙的打击到了。”

    少女干笑了两声，随即便拿起羽毛笔开始言归正传，问道：“我听说您当年似乎答应了福斯特大人的要求，就是让您在那场比赛中输给黑梵阁下，而您那场比赛中的失利也确实让人觉得有些突兀，所以……”

    特蕾莎笑盈盈地打断了米兰达，莞尔道：“所以你想问我当年是不是故意输给他的？”

    “呃……”

    米兰达张了张嘴，最后还是用力点了点头，诚实地说道：“是。”

    “不是。”

    “诶？”

    “嗯。”

    “真的是！”

    “嗯，不是。”

    “我是真的很好奇您当年是不是真的故意输给了军神阁下啊。”

    米兰达整个人都懵了。

    “我知道啊，所以我不是告诉你答案了么~”

    特蕾莎·塔罗沙摸了摸自己肩侧的麻花辫，柔声道：“答案是——不是，我没有故意输给他，当然，严格来说也算不上真正全力以赴就是了。”

    米兰达皱了皱眉，好奇道：“但……既然没有真正全力以赴的话，那不就是放水了么？”

    “那并不是一场公平的对抗，米兰达。”

    特蕾莎优雅地抿了口咖啡，俏脸莫名有些泛红地说道：“首先，当时在我身边担当参谋的人是莲前辈，她在军事方面的功底要比忘语姐扎实太多了，所以我这边做出指令的效率也好，传达命令的速度也好，都快上很多。”

    小巧玲珑的美少女记者一边奋笔疾书，一边不住地点着脑袋：“嗯嗯！”

    “而最关键的一点，则是黑梵把我当成了福斯特前辈。”

    特蕾莎眨了眨眼，忍不住笑了起来：“而他当时似乎多少有点瞧不起福斯特前辈，所以一开始打的非常随意，具体内容你应该已经背过课了吧，直接把三个集团军开过半场什么的~”

    米兰达继续点头，随即有些疑惑地问道：“但那真的是失误么？我记得阁下在最初那阵交锋中并没有吃亏呀。”

    “只是看上去没有而已。”

    特蕾莎俏皮地吐了吐舌头，那双漂亮的银灰色眸子中满是怀念：“事实上，因为他当时太轻敌了，可以说是一上来就彻底把节奏放给我来带了。”

    鉴于米兰达此时此刻的身份首先是‘美少女记者’，而不是‘美少女军事爱好者’，所以她并没有具体追问到底是怎么个‘节奏’，而是如有所思地点头道：“所以说，女士您的意思是当时双方都没有彻底认真，所以算扯平了吗？”

    “至少我认为是这样的，而且到后面我们都已经认真起来了，我还记得忘语姐当时从指挥间里出来时整个人都累得迷迷糊糊的，可招人心疼了。”

    特蕾莎微微颔首，随即便柔声道：“说说你的看法吧，我还挺好奇大家是怎么看待当初那场推演的。”

    “呃，那我就……班门弄斧一下了哈。”

    米兰达立刻把手中的小本本往回翻了几页，一边扫视着自己在上面记载的内容一边斟酌道：“我来之前也查了不少资料，其中不乏一些专业人士所做的分析与揣测，结合自己的看法的话，我觉得从比赛中段开始，也就是红蓝双方进入相持阶段之后，女士您就一直占据着优势，呃……没错吧？”

    “嗯嗯，没错哦。”

    特蕾莎嫣然一笑，随即便鼓励道：“继续说下去。”

    “最终，红方的阵地几乎已经普遍了中界区，掌控领域俨然已经超过了八成，而双方在战损比方面也逐渐趋于平衡，这就意味着只要在熬一段时间，蓝方部队就会被彻底驱逐回自己的绝对控制区，彻底从相持对攻变成被动防守。”

    米兰达注视着自己在笔记本上画的简易图示，皱眉道：“在我看来，黑梵阁下当时的最佳选择应该是主动退回去，然后转变思路打防守反击，毕竟蓝方当时还是拥有一点点兵力优势的，但他却在中立区即将全面沦陷的情况下选择了【中心开花】这种常规战术，而且就结果而言……似乎并没有取得很好的结果。”

    “哦？”

    特蕾莎给不知不觉已经喝光了自己那份咖啡的米兰达续了一杯【醇黑特调】，饶有兴趣地问道：“你认为黑梵那轮规模宏大的【中心开花】并没有取得很好的结果吗？”

    米兰达虽然已经隐隐意识到自己恐怕想错了，却还是诚实地点了点头：“嗯，我是这么觉得，因为您刚才也说了，在不求全歼敌人的情况下，别说是争取到红方足以全面占领中界区的二十分钟了，就算这个时间再延长一倍，您也能做到，所以我认为……”

    “所以你认为黑梵的【中心开花】既不明智也不理想？”

    特蕾莎抿嘴一笑，柔声问道：“那你觉得我最后是怎么输的呢？”

    “我不知道。”

    米兰达耸了耸肩，表示自己已经放弃思考了。

    “其实你只是在听说福斯特前辈要求我输掉比赛后，被这个可能性蒙蔽了视野，所以才会愈发觉得黑梵赢的匪夷所思。”

    特蕾莎一针见血地指出了米兰达的真实心态，随即便板起俏脸正色道：“这么说吧，小姑娘，正是那轮看上去并不出色，甚至没能取得多少战果的【中心开花】，才奠定了黑梵最后的胜利。”

    米兰达眨了眨眼睛：“诶？”

    特蕾莎嫣然一笑，问道：“你认为我在那场比赛中最大的优势……或者说是优点是什么？”

    “个人看来的话……”

    米兰达并没有多做犹豫，很快便给出了自己的回答：“只说那场比赛的话，应该是极度缜密的布局规划、天衣无缝的战术执行以及滴水不漏的细节处理吧？”

    特蕾莎哑然失笑，却并未反驳少女那确实足够中肯的评价，只是轻轻点头道：“这就是问题所在了。”

    “诶？”

    “仔细想想你刚才对我在那场比赛的评价，米兰达。”

    “呃……”

    “极度缜密、天衣无缝、滴水不漏，对吧？”

    “呃，是的。”

    “就算是我，想要做到那种程度也必须极度集中精神，把思绪深处的那根弦绷得紧紧的，这一点你应该认同吧？”

    “嗯嗯。”

    “而黑梵当时所做的，就是彻底把我那根紧绷着的弦给摧断掉。”

    “咦？！”

    第一千三百二十一章：终

