    被华雄夺取，并控制下来的汜水关，这个时候有着浓烟滚滚而起！

    大火熊熊燃烧，烈焰翻卷，腾空！

    看上去景象显得有些惊人。

    有兵卒被浓烟呛得不断咳嗽，双目泛起泪花……

    华雄站在这里不动，就看着这火焰在燃烧。

    边上站着徐荣、许褚等一些人。

    “轰！”

    如此过了一阵儿之后，有轰然倒塌声响起。

    火光闪动，火星乱飞……

    站在这里，看着那全都着火，已经被焚毁的吊桥，徐荣的神色显得有些复杂。

    他看看那燃烧的吊桥，再看看站在边上的华雄，一时间没有弄明白华雄的意思

    之前的时候，自己向华雄提出建议。

    让将吊桥烧毁。

    但华雄没有同意。

    说是将吊桥烧毁之后，容易露怯，引得关东群贼返回来进行攻打。

    可是现在，在汜水关这里刚刚安稳下来之后，为何就又立刻下令将吊桥给烧毁了？

    在烧毁的同时，安排人立刻打造新的城门。

    同时还让人拆除，后面关东兵马所垒砌起来的那堵墙。

    并且将拆下来砖石这些东西，运送到城门洞这里，用来封堵城门洞……

    从这样的行为上可以看出来，华雄在接下来，是要谨守关隘，不再出关作战的。

    若真的是如此，那徐荣对于华雄这个时候所做的这些行为，也能够理解。

    可偏偏在如此做之前，华雄曾对他说，接下来要将赵岑那家伙给斩了。

    胆敢如此背刺他的人，绝对不能活！

    多在世上活上一刻，他就觉得浑身难受。

    既然说出了这样的话，那就需要保持吊桥不被烧毁才可以。

    如此在之后，想要出击之时，才能够做到兵马迅速出动。

    可是现在，这怎么……

    这些疑惑在心中迅速流淌而过，徐荣很快就意识到，自己将一些事情想错了。

    自己被华雄来到汜水关之后，所做出来的一系列的行为给误导了。

    在见识了华雄，是如何摧枯拉朽一般的将汜水关给夺取。

    并且在将汜水关夺取之后，如何连一点必要的停顿都没有，就直接带兵出关，和关东众诸侯进行硬的行为。

    就觉得华雄会一直保护这种节奏，保持这种作战风格，会一直莽下去。

    现在想想，觉得自己想的有些偏差。

    毕竟华雄也是人，手下的兵马这些，也都是血肉之躯，会疲倦。

    哪怕是华雄说了，不想让赵岑在世上多活一分钟，可受制于现实的种种，也需要缓一缓才行。

    最近几天出击也就是了，没有必要现在就出发……

    ……

    汜水关外，华雄等人看不到的地方，有人悄然而动。

    一直等到彻底远离汜水关范围，确信汜水关那里的人，绝对不可能看到之后，这才在一个隐秘的地方，解开隐藏在那里的战马。

    牵着战马往前又走了两里多路之后，才算是骑上马，一路快马加鞭的朝着远方而去……

    ……

    “华雄那厮，烧毁了吊桥，并在那里用砖石，封堵了汜水关城门洞，还在命人赶制汜水关的新城门？

    知道了，下去休息吧……”

    营帐之中，听取了汇报之后，袁绍挥手让人下去。

    “这厮！”

    前来汇报之人离开之后，袁绍骂了一声，显得懊恼。

    “那贼子，已经是到了强弩之末。

    之前所做出来的种种，都是在那里虚张声势。

    此时烧毁吊桥，封堵城门，种种行为都说明这家伙，没有敢与我等决死一战的决心！

    早知道会是这样，当时就该直接带兵与其进行死战！”

    他望着边上的曹操出声说道。

    曹操自然知道，袁绍也只是这样说说而已。

    在他看来，哪怕是此时知道了华雄之前是虚张声势。

    真的是让袁绍等人，重新回到当时的那种情景之下，这些人，也依然不敢对华雄动手。

    当然，这些话他自然不会说出来。

    “贼子奸诈，那个时候，也是看不出来真假……”

    如此应和了几句之后，曹操像是想到了一些什么。

    面色变得郑重起来。

    “本初，需传令众人，让众人都不要松懈。

    免得这是贼子明修栈道暗度陈仓之计策！”

    袁绍闻言愣了一下：“应该不会吧。

    华雄那贼子，连番征伐，早就已经疲乏。

    到了强弩之末。

    之前夺取汜水关，不过是有一口气在撑着。

    现在汜水关已经被他重新夺取，那口气已经散掉了……”

    虽如此说，袁绍还是听从曹操建议，传下命令，让各路诸侯都多加防范。

    谨防华雄贼子会来袭营寨……

    ……

    “袁绍家伙，已经被华雄贼子吓破胆子了。

    之前在汜水关那里，被那粗鄙蛮子那样辱骂，他这个做盟主的，居然是连一句话都不敢说！

    若我是盟主，在当时直接就下令，令各路大军齐出，共同攻伐此贼！

    用人堆，也要将这家伙给堆死！！”

    孔融营寨之中，一只胳膊被用竹板固定，并用布绑着挂在脖子上的孔融，在这里出声大骂袁绍。

    似乎之前他被华雄在三军阵前，给骂的晕厥，并从战马之上栽落下去，被战马踩断胳膊。

    全都是因为袁绍这个做盟主的无能。

    和他自己没有任何的关系一样。

    “那西凉野人，之前就是虚张声势，还明修栈道暗度陈仓，他暗度个屁！

    真以为那吊桥烧毁之后，是三天两天就能够修建起来的？

    没有吊桥，汜水关前的那壕沟，他带着人飞过来吗？！”

    之前被华雄骂的一句囫囵话都说不出来的他，这个时候又变得超勇起来。

    不过这样骂了一阵儿之后，他还是下达命令，让他手下兵将多加防范。

    守好营寨……

    命令传达下去，袁绍这方的诸多人，也都随着行动起来。

    虽然行动起来，但下方的兵将，对于这些命令的执行力度，基本上都不够。

    袁绍等人说华雄所带的兵马是疲敝之师。

    其实他们手下的诸多兵马，也都差不多。

    自从摆下绝阵杀华雄之后，大多也都没有怎么停歇。

    更为要命的是，他们这里还接连被华雄杀的大败，士气低迷。

    真的说起来的话，他们这里的很多兵卒，才是真的疲惫。

    接连败仗之下，虽有严守的命令传达下去，执行起来终究还是有些懈怠。

    当然，这也跟很多人，在听到了华雄将吊桥烧毁之后，觉得华雄就算是真的准备明修栈道暗度陈仓，那也绝对不会是在今晚，有很大关系。

    毕竟那吊桥被烧毁了，想要恢复，可没有那样快……

    夜色笼罩下来。

    汜水关这里，小睡了一番的华雄找到徐荣。

    让徐荣接下来，好好的守住汜水关。

    徐荣闻言吃惊，华雄竟真的是要在今晚就去袭营，斩杀赵岑？

    吃惊之后忙望着华雄道：“吊桥已烧毁，如何能够出去？”

    很快，徐荣就知道该怎么出去了。

    封堵城门的砖石，此时已经移开。

    用这些砖石，连夜在壕沟里面，垒砌起了一个个台子。

    上面铺设木板。

    看着这些木板，徐荣有些呆愣。

    同时也有明悟升起。

    原以为这木板，是修建城门来用的，结果却用在了这里！

    看来自己之前想错了，这华都督还是一如既往的莽！

    而这烧毁吊桥，也真的是在使用明修栈道暗度陈仓之计策！

    ……

    “我带兵走后，你守好汜水关！”

    华雄望着徐荣说道。

    徐荣点头：“华将军放心！必将为将军守好后路！”

    “有文耀这话，我就放心了！”

    华雄说着，就率先牵着乌骓马，踏上了这简易的桥梁。

    背后许褚、于禁等人跟随……

    立在汜水关这里，看着那带着兵马，一路消失在黑暗之中，前去连夜诛杀赵岑的华雄，就算是徐荣一向自视甚高。

    此时亲眼目睹了华雄的风采之后，也是忍不住的升起诸多震动的情绪。

    这果然不愧是华雄！

    ……

    曹操营寨之中，曹操披甲而眠。

    没睡太长时间，他忽然从梦中惊醒。

    “快快前去孙策营地，通知孙策，一定要严防死守，防止华雄贼子会去袭击他营寨！”

    醒来之后，曹操没有过多的犹豫，立刻喊人前来。这样交代显得焦急。

    让这人立刻传信之后，曹操又立刻命令自己麾下兵马，让他们都警觉起来。

    随后，也立刻向袁绍那里传递消息。

    让袁绍那里，暗中调兵遣将，将众诸侯兵马都给调集起来。

    安排上一些兵马，做上一些事情。

    说不定，真的还可以立下一些奇功！

    ……

    “曹孟德这一惊一乍的……”

    袁绍被人喊醒，得知为何事之后，显得有些不满的说道。

    本不想理会，但想了想之后，还是按照曹操所言行事了……

    希望能有一个好结果！

