
“醒醒，醒醒！”

咆哮的声音，令赵客近乎涣散的意识迅速重新清醒过来。

随着眼前视线变得清晰，就见王麻子正扑到在自己身上，用力拍打着自己的脸颊。

“咳咳咳咳！”

赵客张口咳出一团血痰，挥手推开王麻子，晃晃脑袋，从地上坐起来一瞧。

就见不远，地面上已经出现了一个直径在五米左右的大坑。

连这里本来赵客准备坑人用的机关，也给激发出来。

只见那个枯萎的老树，此时像是活了过来，大片黑色的根茎从地面上探出，根茎的上面裂开嘴巴，疯狂的想要捕捉周围一切存活的生物。

几个闻讯赶来的邮差，见状不妙，马上退开到一旁，没有再继续往前冲。

赵客看的仔细，其中一个人的轮廓，除了肥猪估计没人能匹配的上。

仔细一瞧，果然，赵客就见这家伙还是那么嬉皮笑脸，总是喜欢和别人勾肩搭背的自来熟。

心里一乐，看到肥猪，赵客心里就有了底。

“艹，你刚才差点嗝屁了！好小子，中级邮差的一箭你都敢硬碰，老子见过不要命的，没见过你这么狂的！”

这时，一旁王麻子看赵客还愣在哪里，伸手晃晃赵客的肩膀，半开玩笑的说道。

“滚蛋，赶紧的扶我起来！”

赵客没好气的骂上一句，都这个时候，王麻子还有心思调侃自己。

赵客当然不知道王麻子怀里还留着一张保命符。

刚才那一箭，自己如果不用摄源手打偏，箭矢的方向，包括自己在内，他们三个都要死！

捂着胸口站起来，轻咳了两声，心里对这一箭的威力，却并不以为然。

自己现在的情况，是因为失去了本命邮票，以及邮册内邮票被动加成。

否则，在自己全盛状态下，自己有的是办法，轻松接下这一箭。

回头一瞧，就见祸水东引的那个家伙早就没了影了。

赵客脸色顿时难看起来，冷酷的眼神中，折射出阴沉的寒芒。

“刚才那个家伙，叫什么来着？？”

赵客回头看向一旁还不知所措的矮脚虎。

在矮脚虎的眼中，已然把赵客提升到了另一个层次上。

本以为赵客可能另外有机缘，即便灵魂状态下还能施展一些能力而已。

这也不算是什么稀奇的事情。

例如方才的鬼童，能够令银箭贯穿自己的身体，却又毫发无损，这就怕是就是他保留下来的能力。

毕竟对方号称鬼童，灵魂状态下，不可能没有一点独特的能力。

但赵客就不一样了，硬接啊，鬼童只是取巧，赵客则完全是用实力硬刚，谁高谁低，立见高下。

这时候，矮脚虎突然明白，之前赵客若是真的要杀自己，自己就算是再长出来一对翅膀，也未必跑得掉。

“鬼童，我看清楚了，这家伙往东边跑了！”

矮脚虎听到赵客的询问，立即开口说道，连方向都指引出来。

“东边！”

赵客心里琢磨了一下，对照一下机关图，心里顿时明白，为什么鬼童要往东边方向跑。

自己不去找他的麻烦，没想到居然还被明目张胆的玩这一套！

这笔帐，自己当然不会就这样稀里糊涂的算了？

可笑，这些家伙，怕是还真以为自己和他们是同一个起跑线么？

想到这里，赵客从储物戒指里拿出一块药馒头放在口中啃起来。

“咦，你怎么还吃这个？”

看到赵客手上金灿灿的黄金要馒头，矮脚虎不禁急忙开口劝说赵客不要吃。

都这个时候了，谁还不知道，黄金药馒头，就是阎王请你吃的毒馒头。

赵客一撇嘴，没有去解释，半开玩笑道的说道：“我都变成鬼了，吃个毒馒头还能怎么样？怎样，你要不要来一个？”

矮脚虎一听倒也是这个道理。

死都死了，还怕个屁，但让他吃上一个，矮脚虎还是摇摇头，拒绝道：“别，这还是你留着吧！”

这馒头是随便吃的么？不说是否有毒，仅凭变成鬼了，还能拿出来这种东西。

矮脚虎就知道，赵客和王麻子怕是和他们并不一样。

不过见识到赵客的实力，矮脚虎心里更加坚定了三不原则。

不问、不想、不说。

虽然邮差的世界里，容不得糊涂，但这个时候，矮脚虎倒是觉得，糊涂才是最佳的保命之道。

“走！”

吃下了黄金要馒头，赵客感觉自己的体力逐渐开始恢复。

站起身，拉着王麻子和矮脚虎离开。

至于身后已经被激发的机关，还有自己等待很久的八戒。

赵客则暂不理会，因为他改变主意了。

本来是想要坑上几个邮差，通过定魂珠的转化，来供自己胸前神秘纹身吞噬。

但现在，经过鬼童这么一闹，不仅破坏了自己的计划，更差点要了他的命。

既然对方要玩，那赵客当然不介于把事情进一步闹大起来。

照着记忆中的方向，穿过了前面一件大屋后，远远的就见到四四方方的四合院里，立着一颗石榴树。

仔细看，石榴树上的果子，已经崩开了口，露出里面犹如红宝石一半的果实。

见状，赵客放开王麻子和矮脚虎，令两人手上的定魂珠，逐渐恢复正常。

自己则从王麻子的定魂珠上抽取走了一小部分的黑雾。

很小的一部分，足够令自己的定魂珠维持继续发出光芒。

不过前提是自己需要不断用力压制下自己胸口神秘纹身，确保自己手上的定魂珠能够正常亮起来。

虽然压制下神秘纹身，并不容易，不过这是赵客最大的依仗，也是自己最后的王牌，决不能给轻易暴露出去。

“走吧！”

看到自己掌心定魂珠重现光芒，赵客眯上自己的眼睛，带着王麻子和矮脚虎，迈步走进面前的宅院。

推开面前宅院的大门。

“碰！”的一声作响。

只见宅院中，已经有七个‘人’静候在石榴树下，其中就包括了方才那位祸水东引的鬼童！

看到鬼童后，赵客余光一扫其余六人，心念一闪：“果然，这些家伙果然是想要利用这个生门，来做手脚！”

对于这座王府前院的机关布置，赵客完全是熟记于心。

不仅仅熟记于心，借着懒惰的恐怖的记忆和推论能力。

赵客甚至对每一个机关都做了比较深入的研究。

包括眼前这颗石榴树。

就是前院，两大生门其中之一。

按照罗管事的说法，必须带有定魂珠的人，才能进入生门。

而且定魂珠的数量越多，生门的力量越强大，如果有活人持有定魂珠进入，那么这个活人，就必须配合其他定魂珠，否则会被排斥出去，一样是死路一条。

所以，这就要考验一件事情。

双方持有定魂珠的数量，决定最终把持生门的主导权。

既然没有力量上的优势，那么最终就只能拼数量上的优势。

不过眼下只有七个人，倒是让赵客感到有些意外，看起来这伙人的计划，似乎还不止如此。

想到这里。

赵客脸色顿时变得愤怒起来“你TM的，坑老子！”说着话的时候，赵客已经是往后腿上了一步。

鬼童看到赵客三个，也是一愣，没想到这三个家伙居然还活着。

不过鬼童当察言观色，也看出了赵客的口气里面渗出来的色厉内荏，似乎是带着两个帮手气势汹汹找自己算账，却不想，这里居然有七个。

冷笑道：“你说我坑你，说的好没道理，谁让你躲藏在那个地方的！不过你们三个居然活了下来，呵呵还真是奇迹，特别是你身后这两位！”

鬼童话音落下，其他六人脸上顿时心有神会的笑起来。

如果赵客身后两个帮手是别人，鬼童可能说话不会这样肆无忌惮。

但矮脚虎是什么料子，鬼童他们怎么会不知道？

即便是中级邮差，也是分三六九等的，如矮脚虎这样，充其量也就是那种靠着混日子混上来的货色。

至于王麻子，他们虽然看着眼生。

但既然他们都没有一点印象，更不会放在心上。

特别是王麻子和矮脚虎之前在前厅时候，喝着小酒，大笑大闹的模样，在当时不知道招惹了多少人的眼球。

在鬼童他们这些人的眼中，已经对矮脚虎和王麻子标记上了差生、拖油瓶之类的标签。

看不上他们也是正常的。

“你！”

赵客脸色通红，像是气急败坏，想要冲上来和鬼童拼命。

但却见这时候，王麻子马上一把抓住赵客的胳膊：“算了，算了，大家和气生财，和气生财嘛！”

赵客余光一扫，七人中，另一名中年人的右手插在口袋里，一双黑色的小眼睛不怀好意的望了过来。

中年人看着紧拉着赵客的王麻子，两人劣质的演技，糟糕的双簧，简直可以和那些国产小鲜肉媲美了，哦！前提是他们需要一个抠图师。

横身挡在赵客面前：“嘿，你这个蠢货，既然来了，你就正好帮帮忙好了，别说我不给你机会，我们这边正好缺几个佣人！”

鬼童从中年人身后逼近过来，笑道：“对啊，给我们做佣人，放心不会亏待你！！”

赵客见状，嘴角不由抽搐了几下。

一把挣脱王麻子，恶狠狠道:“你们不要逼人太甚！”

“哈哈哈，逼人太甚！你现在也是人么？”

鬼童大笑起来，一步步走近赵客拿手戳向赵客的胸口：“嗨，我就逼你太甚，你打我啊，你打我啊！”

赵客被戳上一下，便退后一步，低着头看着鬼童一步步逼近的同时，其余六人已经不动声色的把他们后路封起来，围成了一圈，不断压迫着他们之间的空间。

“哈哈哈，就你这样的垃圾，就算是死了，变成了鬼，你也是一个垃……”

最后“圾”字还在鬼童的口中，没能说出口时，就见赵客突然抬起头，清瘦的脸颊，展出一抹狞笑：“好！”

“什么？”鬼童一愣，没明白赵客突然喊一声好是什么意思。

就听空气中突然爆发出一声尖锐的破风声，恐怖的拳风在空气中呼啸着，就见砂锅大的铁拳，迎头一拳砸在鬼童的脸上。

这一记铁拳，犹如春晚上八十的大锤，令鬼童的那张脸在铁拳下，迅速扭曲变形。

耳边依稀的听到赵客的吼声：“给我往死里揍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45187518"  chaptername="第八百八十四章：往死里揍！">加入书签</a>
</div>
