    “杀！”

    诸星原天宇，尸罗蛮王手持黑金战矛，纵横睥睨。

    出手间，虚空摇动，猩红四扬，山川大地皆摇。

    尸罗蛮王的举动，令天宇内的所有万族强者，神色都是一凝，然后像是想到了什么似的，脸色猛然一变。

    月无痕也似想到了什么似的，脸色则是更加沉凝了起来。

    不少万族强者都望着战场中央，正在与王富贵交战的尸罗蛮王。

    这是一位王者，虽是小族的王，但能担任一族之王，其天资毋庸置疑。

    顾川眼眸变化，一时间他想到了很多。

    能成为一族之王的人物，没有一个是简单之辈，不是天资绝代，就是拥有某种神秘之处。

    一族之王在外界固然可怕，一句非王不可敌之，就能说明他们的可怕之处，这是一群沐浴在气运辉光中的人物。

    他们的天赋，机缘，福源都是同族中的佼佼者，再加上背负气运的伟力，其产生的升华，可不是一加一那么简单。

    但这里是何地，是王路之地，是王者的角斗场。

    外界尊贵无比的王者身份，只是进入这里的门票而已。

    至于非王不可敌，在这里更像是一句笑话，因为王路之地别的不多，就是王者多。

    顾川则在思索着，为什么尸罗蛮在他现身后，还敢如此行事，是有其他万族向他承诺了什么吗？

    ...............

    而就在这时。

    虚空深处，一道带着狂傲和冷然戏谑的声音忽然响起。

    “人族人王，果然是一脉相承，就是不知你的实力，是否配的上你的口气？”

    听到这个声音，天宇内的所有万族强者身形都是一凝，正主出来了。

    前面幽族之王，以人族大将不敬王，当诛为借口，而人族人王到来后，也说出了这句话。

    虚空一角，许多万族强者都看向了星空深处。

    但见远处天际，一头背生幽翼的恶兽横过苍穹，上面站着一群生灵，或头生双角，或背生双翼，或身上长着幽色鳞片。

    为首的一尊身影，身着幽色华服，头上生长着一血角，神态桀骜而血愤。

    方才之言，正是从他口中传出的，万界古族幽族之王。

    “据说此代人王的诞生地，乃是人族遗弃之地，而幽族此代幽王不知从何地得到了一禁忌古法，欲血祭自身血脉族群，让自己得以超脱。”

    “结果被此代人王给搅乱了，导致其血脉回溯只进行到一半，那血角便是其血脉回溯未成的证明..........”

    虚空一角，一位万界古族的王者望着天际，轻笑了一声。

    幽族，本就是万界之海的顶级族群，同人族，妖族，龙族等顶尖族群并列，号称亘古不灭的古老族群。

    是可以堪比人族的超级族群，幽族的幽皇，足以比肩人族的人皇。

    在上个时代，人族白帝破劫，便有传言有幽皇的出手的痕迹。

    一些万族强者联想起幽族和人族之间的恩怨，再结合此代幽王和人王的过节，眼中不禁闪烁光泽。

    看来今天，又要看到一场好戏了。

    “漠北洲，幽蝶？”顾川喃喃自语。

    要论万族之中，他对那个族群了解最深，那无疑是幽族无疑了。

    他能有今天的成就，离不开幽族的“友情赞助”。

    不然单凭他的努力，是达不到现在这一步的。

    “杀了他，吾以幽王之名，承诺你族融入吾族。”幽王看向了战场中央的尸罗蛮王，语气桀骜道。

    此话一出，正在与王权富贵大战的尸罗蛮王，身躯猛然爆发出一股悸动的气运之力，显然他要拼命了。

    幽族与尸罗蛮族并非同源，尸罗蛮族乃是死灵一脉。

    但死灵一脉的强族根本瞧不上他们，导致他们这一族比往常小族的日子要难过许多。

    霎时间，尸罗蛮族的大军都沸腾了起来，无数高手腾飞而起，要与尸罗蛮王围杀王权富贵。

    王权富贵面容冷硬，王权道剑铮铮而鸣，手中道剑不时划过虚空，迸发出惊天剑气。

    强势无比，不坠天命的威名。

    只身杀入袭来的尸罗蛮大军中，每一瞬都有残肢断臂在飞舞，如入无人之境。

    他的攻伐犀利无比，带着一股寂灭万灵的气机，并有王权剑意相随，神力像是源源不断，生生不息一般，无人敢挫其缨锋！

    “殿下！”

    丁恢开口，手中战刀荡起层层血芒，像是叠其了万里血海。

    王权富贵再强也无法屠戮一族，再这么战下去，天命者也会死。

    “殿下，吾族愿往！”

    月无痕躬身而立，神色平淡，没有丝毫动容。

    好似他即将要前往的不是战场，而是一处闲情雅致的风雅之地一般。

    身为王者，虽是小族之王。

    但他比丁恢看到要远，现在这般情况，人族根本不能倾下大军，与尸罗蛮族一战。

    幽族还未动，曾与幽王同行的那些万族王，到现在也还未现身。

    “是我人族沉寂太久，还是你以为一个幽族杂碎便能庇护你族了？”

    焉地，一声轻叹响起。

    顾川开口，如天雷滚滚炸响，回荡在浩瀚星域中，令数名涅空境的尸罗蛮族战兵瞬间解体燃烧。

    只见一只遮天大手轰然探落，覆盖虚空，像是要将整座战场悉数纳入掌中。

    尸罗蛮王怒吼不止，那是一支擎天金色大手，顾川盘坐在王庭之座上，高高在上，神威无量，眸光碎天穹，血气震星宇。

    此话一出，天宇内的所有万族修士都是愣住了，然后心头感叹不已。

    “人王吗，当真是人族一脉相承啊.....”

    不愧是人族人王一脉，竟然敢说亘古幽族的幽王是杂碎，这股疯劲还真是一脉相承啊。

    幽族王的耳朵并不聋，显然也是听到了顾川的话。

    他眼睛微微眯起，闪过一缕寒光。

    “你当我不存在吗！”幽族王怒啸，双臂齐震，一对古蝶翅崩裂苍茫，遮蔽虚空，打出了璀璨一击。

    恐怖的波纹回荡天宇，将顾川打出的那道擎天巨手给磨灭了。

    远处战场，尸罗蛮族一众强者亦是长啸出声，他们刚刚离死亡只差一步，如果不是幽族王的出手阻止........

    “杀！”

    尸罗蛮王心有余悸地看了一眼高座在王庭之上的那道身影，长啸出声。

    一众尸罗蛮族的强者齐动，拼着受创也要强杀王权富贵，他们试图在古族王战爆发之间便将王权富贵镇杀于此。

