    日出东方隈，似从地底来。八一■★中★文?网．ｗw.８1zw.coｍ ★历天又入海，六龙所舍安在哉。

    逆道违天，矫诬实多。

    洛鹏的声音之中，充满了斗志，整个人如同斗士，似要冲天而起：“我辈修士，炼气炼体，修行攀登，无不是逆天之举，逆天改命，逆水行舟，逆流而上，顺道而行，或可得一时之修，但终难成大器……”

    修士修行，各自经历不同，对修行的道路不同。

    正道修士通常的说法乃是：“顺则仙，逆则魔”，顺道修行，理解大道，顺大道而去，最终可以成仙。

    但是洛鹏的理解却有点不同。

    洛鹏认为，顺道而修，始终只能是凡人，要想修炼成仙，则必须逆天改命，逆天而行。

    归去尘眉头微微一皱。

    洛鹏的修炼道路有点偏离了正常轨迹，难怪其杀性会是如此的重，连皇道缘都陨落在了他的手中。

    而孙豪，听了洛鹏的话之后，却是若有所悟。

    孙豪一路走来，九大修炼一步步向前迈进。

    迈进的过程之中，却是出现了很多“破极”现象，比如说真龙之力破极而生，还比如魂力破极，还比如炼气九层破极。

    如此种种，按照洛鹏的说法，其实都可以归类为“逆道”。

    当然，或许洛鹏的理解并不全面，也或者孙豪对逆道的理解略有不同。

    所谓极限，孙豪的理解应该乃是天道的关卡，天道的考验，修士逆天修行，冲过关卡，其实也在天道的范畴之内，所谓“逆道”其实也是一种道。

    就跟修士个体性格有所不同一般，各种道也有道的特质，说不定，逆道也是一种性格很独特的道。

    “逆”字看似简单。但其中蕴含的战天斗地的精神，逆流而上的斗志，却不是三言两语能解释得清楚的。

    洛鹏本身对仙道的理解也属五名真人之中，相对较弱的。所以，没用多久，他就完全阐述了自己的观点。

    言至最后，洛鹏挺身而起：“我之仙道，披荆斩棘。天若阻我，我便破了这天，仙若挡我，我便灭了那仙……”

    话音刚落，天上天雷滚滚，仿佛是惊雷之声，响彻九霄，久久不歇。八一?▲?中▲文网ｗww.81ｚw.com ?

    洛鹏昂而立，眼望高空，斗志昂扬。

    去尘上人适时说道：“好了。好了，小鹏，你的仙道乃是逆道，现在已经可以了，你下去吧。”

    洛鹏身上气势一泻，转身对去尘上人微微鞠躬：“小鹏明白了，多谢上人关心。”

    说完，跃身而下，归于五人之中。

    天空上，慢慢恢复了平静。

    修士们齐齐看向空中盘膝而坐的孙豪。

    而此时。孙豪正在闭目凝神，对照洛鹏的论仙，仔细感悟。

    五名金丹，唯有沉香尚未论仙。

    前面四人。侧重各有不同，角度各有区别，但总体来说，大家都颇受教义，就是不知孙豪孙沉香又有何等高见卓识。

    金丹论仙，核心体悟应该会有所保留。但就算如此，对修士，哪怕是元婴真君的修炼都是大为裨益的。

    就是不知最后出场的孙豪孙沉香会不会有一些不同的体悟。

    足足半个时辰之后。

    孙豪缓缓睁开了双眼，双目朗若星辰，长身而起，双手一背，大步一跨，已经来到了案几之前。

    双手胸前微微一拱，上身微微一欠，脸上带着笑容，四周一鞠，朗声说道：“青云门，孙豪孙沉香见过各位道友。”

    归一道场之内，万名修士齐齐高诺：“见过沉香真人。”

    微微一笑，孙豪缓缓盘膝，坐在了蒲团之上。

    伸手取过茶杯，慢条斯理倒了一杯香茶，双手捧起茶杯轻轻地抿了一口。

    放下茶杯，孙豪闭上了双眼，好像在整理自己的思路。

    归一道场之内，几万名修士齐齐凝神静气，鸦雀无声，静静地看着孙豪。

    几息功夫之后，孙豪双眼睁开，清朗而平淡的声音开始在归一道场上空回荡：“人在山边谓之仙。八★一中?文●?网www.81zw.com ◆”

    下方修士，稍稍失望。

    沉香开篇，跟李敏十分类似，李敏也是如此开篇。

    好在，接下来，孙豪跟李敏的理解开始出现偏差，气质韵味也截然不同。

    李敏论仙，傲气冲霄。

    而孙豪此时，显得很是平凡，平淡。

    孙豪从自己的生平开始叙述，如同讲故事一般，让大家慢慢地听了进去：“孙豪少小离家，入山修行，是为人在山边，攀上求仙问道之路。”

    一边缓缓开讲，孙豪心中也一边回想起自己修行以来的一幕一幕。

    讲着讲着，脑海之中，不停回放自己走过的路。

    初入仙门，孙豪本是懵懂少年。

    为了故乡安危，踏上仙路，遇见青老，开始修炼，修炼有成，结成木丹。

    那一年，火蛙沼泽，为了资源，孙豪击杀了第一只生灵；那一年，手上第一次沾上了修士的鲜血，击杀了心腹大患曲友尡。

    当时的心中，如释重负，但现在看来，却是有着淡淡的惆怅。

    那一年，击杀了玉坤龙。

    现如今，玉坤龙身上所得的剑册，依然是孙豪修炼的重点。

    可回想那时，想到玉坤龙英年早逝，想到京华城的玉蕾，孙豪心中有着淡淡的忧伤。

    那一年，击杀了白正当，一个舍身救主，善于溜须拍马的小人物，不知为何，孙豪如今记忆犹新。

    那一年，击杀了豪迈的雷忠。

    那一年，功成名就，扬名京华，成为峻山猎王；

    那一年，秘境称王，炼气破极；

    那一年，拜师紫烟，荣升真传；

    一路走来，有欢乐有微笑，但是孙豪觉得自己慢慢失去了自我，失去了目标，为了修炼而修炼，为了求道而求道。

    为了求道，历经艰险，苦苦求索，凝炼绝世天罡地煞。

    为了求道，闯进了地火深渊；闯进了鬼市鬼丘；攀登上了万仞山巅。

    为了求道，击杀了数不尽的鬼物；断送了上千魔道精英的求道之路，双手之上，血迹斑斑。

    肖世传、石勇、田红剑以及让孙豪目前都在为之扼腕叹息的阳章良，白正煌一一好笑而过。

    为了求道，以筑基修为，击杀了魔道金丹。

    天罡地煞大成之际，终于遭遇了生死危机。

    那时，紫烟师父的舍命相救。

    那时，平方小火的坚持努力。

    那时，异姓妹妹王琼的精心照料。

    如今依然历历在目。

    王村，平凡的王村，如今也埋在了记忆的深处。

    但多少夜里，梦中醒来，眼前好像还看到了一个个相别已经很久很久的朋友。

    英挺热心的朱玲，一世人两兄弟的王远，老实实在的张文敏，一个个，来不及告别，就已经一别经年。

    不醉石旁，悟道壁前。

    失去了目标，恐惧了内心，自己也曾迷茫过。

    然而，如今，迷茫之后，五味百呈的心中，温馨回忆之中，留下了许多唏嘘，以及为之而生的淡淡的忧伤。

    淡淡的忧伤。

    不错，淡淡的忧伤。

    盘膝而坐的孙豪，缓缓开讲，身上，不知不觉，浮现出淡淡的忧伤。

    忧伤那些过往，忧伤那些葬送在自己手中的求道者，忧伤那些忘不了的人和事。

    做了，过去了。

    不后悔，时间回流，再来一次的话。

    孙豪还是会一样的处理，一样的去做。

    不后悔，但心中却是有着淡淡的忧伤。

    不是悲天悯人那种强烈至极的伤感，而是丝丝无奈的，淡淡的忧伤。

    缓缓地，孙豪如同讲故事一般，轻轻说道：“修士修行，一路攀登，登高而望远，高处不胜寒，回百年身，往事以惘然，兴奋的，过去了；欢乐的，过去了；悲苦的，过去了；富有的，过去了；拮据的，也过去了……时间的雕琢之下，漫漫仙路之上，回望去，徒留许多忧伤，淡淡的，自然弥漫的忧伤。”

    孙豪悠悠的声音之中，所有修士都勾起了仙道修道之路的回忆。

    一幕幕往事，脑海之中反复回放。

    孙豪的声音之中，忧伤更甚：“那一年，我返回青云，师父重伤；那一年，我返回青木，启蒙恩师陨落；那一年，我返回家乡，不见双亲，唯见坟茔……”

    归一道场上空，好像弥漫起来阵阵浸人骨髓的忧伤气息，不少女修双眼之中，已经噙满了泪水。

    修行百年苦，四顾留一人。

    亲人走了，朋友走了，敌人也走了。

    举头四望，孑然一身。

    哪怕是修炼有成，哪怕能飞天遁地。

    但那心中，怎能没有忧伤。

    仙是光鲜的，仙是高贵的，但是仙也是人，也并不是万能的，很多事，哪怕是修仙者，也无能为力，眼睁睁地，看着一个个人离去。

    心中徒留许多忧伤。

    孙豪的声音，始终淡淡的，缓缓的，好像在诉说着自己的故事一般。

    最后，孙豪悠悠地说道：“仙，有一种味道，那就是淡淡的忧伤。”

    仙的味道，淡淡的忧伤。

    孙豪的声音在归一道场之内久久回荡。

    就连去尘上人，也好像是若有所思一般。

    整个归一道场笼罩在一片淡淡忧伤的气氛之中，大多数修士依然在回忆自己走过的路，回忆那些快要忘却了的事，已经埋在了记忆深处之中的人。

    淡淡的忧伤，不可避免地涌上了心头。(未完待续。)