    房间里还有一张软榻，虽然瞧着还算宽敞，不过一般是给丫鬟值夜用的，任瑶期哪里能让萧靖琳睡？连忙道：“还是一起住吧。”

    萧靖琳自然不会让任瑶期睡榻，所以任瑶期也很实事求是。萧靖琳也不是矫情的人，事情便这么定下了。

    苹果正协同着红缨几个丫鬟一起仔细检查床铺，王妃的大丫鬟素锦过来说王妃请郡主过去有事情交代。

    萧靖琳去见王妃之后，任瑶期想了想便叫了桑椹过来，让她去看看任家的人来了没有，被安排在哪里，并让她去告诉大太太一声自己在郡主这边安置了。她之前只带了苹果和桑椹上了马车，其余的丫鬟婆子上了另外的车，这会儿只能让大太太把那些人安排了。

    桑椹出去一趟回来后，告诉任瑶期大太太已经带着任家几位小姐过来了，被安排在外头的客房，离着这边有些远。任老太太也来云阳城了，不过没有来温泉山庄，而是住到了云阳城的别院里坐镇。大太太还说让任瑶期在这边仔细行事，若是有什么需要就派人过去知会她一声。

    桑椹回来之后不久，萧靖琳也回来了。面上倒是看不出什么来，不过任瑶期觉得萧靖琳大概是因为之前与萧微起冲突被王妃拎过去教训了一顿。萧靖琳没有说，任瑶期便也没有问。

    千金宴来的人很多，燕州因为占据了地利优势来参加的千金们条件要松乏一些，别的州府的请帖没有燕州发放的多，所以来的都是真真正正的名门千金，大家闺秀。饶是如此，也来了一两百来号闺秀。

    名门公子们也来了不少，不过不会住在燕北王府的温泉山庄里。好在日月泉附近有不少的庄子，也大多在这些世家贵族的名下，这几日也是住满了的。任家几位公子据说也来了，不过任家在这附近没有庄子，所以借住在丘家的庄子上。

    云家安排这种大宴事已经十分驾轻就熟，所以不到中午就已经将各家来人都安排好了。

    因为千金宴算是变相的相亲宴，所以宴会第一日是有结亲意识的那些人家交际往来相互探底，各家千金们出来混个脸熟。第二日和第三日就是各位小姐们争奇斗艳，赢个好名声。据说历年来能在千金宴上出风头的千金们都能找给好婆家。

    陆续也有人过来拜见王妃，王妃挑着些紧要的人家见了。萧靖琳不耐烦去与那些夫人小姐们你来我往，和任瑶期躲在偏院的一颗菩提树下看书，王妃派人过来看了她几次后也不管她，由着她去了。

    两人午饭也是在偏院里吃的。王妃带了王府的厨子过来，不过萧靖琳嫌弃王妃的厨子做菜口味太淡，也不知道什么时候吩咐了人出去，用饭的时候红缨提了两大食盒的吃食过来。除了云阳城里几个大酒楼的特色菜之外，竟然还有诸如鸭血汤，藕粉丸子，锅贴之类的小吃。

    繁多的种类让任瑶期简直叹为观止。

    萧靖琳看到任瑶期目瞪口呆的模样十分自得，面上却是平淡道：“你来我这里做客，我总要想法子让你吃香的喝辣的才是。我母亲现在用的那个厨子做出来的菜，用我师父的话来说，就是吃了嘴里能淡出个鸟来。”

    任瑶期哭笑不得，但还是小声道：“郡主，这话你可别让人听见了。”让王妃知道了不但萧靖琳要遭殃，她那个师父也要倒霉。

    萧靖琳眨了眨眼，带了几分狡黠：“放心，你可见我被人抓住把柄过？”

    萧靖琳自幼在边关长大，周围都是些皮糙肉厚的汉子，听多了他们之间的嬉笑怒骂，和普通的大家闺秀很是不同。所以之前她为了教训萧微连自己父亲和祖母的玩笑都敢开。只是萧靖琳也很清楚身为燕北王府的郡主，什么事情能做什么事情不能做，郡主这个身份她扮演得还算不错，至少没有惹出过什么大麻烦。

    两人安安静静的用完了一顿丰盛的午饭后依旧坐在菩提树下的竹榻上喝茶看书，即便是谁也不说话也并不觉得无聊，只感觉到宁静安怡。

    任瑶期原本觉得这样清净地过一日也不错，可惜天不从人愿，下午的时候云秋晨过来了，和云秋晨一起过来的除了云秋苹和云秋芳之外还有任瑶音。

    “我就说怎么不见你们两人露面，原来是在这里躲清闲。”云秋晨看着她们，笑吟吟地道。

    萧靖琳摆手让给她行礼的几人都起身，闻言也不辩白，只是微微一笑：“表妹是来见我母亲的？”

    将云家和燕北王府的亲事撇开不提，王妃对云秋晨这个侄女素来是极喜爱的，云秋晨也时不时会去王府请安。上一次去云家的时候任瑶期听萧靖琳唤云老太太舅祖母，其实是从她祖母云太夫人这一辈唤的，

    任瑶期也是后来才知道，燕北王妃虽是云老太爷兄长的女儿，却是自幼跟着云老太太长大。云老太太将她同自己的女儿养在一处，共同教养。在出嫁之前，王妃与云老太太情同母女。

    云秋晨笑道：“我们是来给王妃请安的，瑶音说来了之后还不见她五妹妹，我便让她也一起来了。王妃让我们过来叫你们一起出去，别在这里闷坏了。郡主，你们要不要与我们一起去日曜泉那边走走？好些闺秀在那边呢。”

    云秋芳也道：“是啊，郡主，跟我们一起去吧？你在云阳城里待的时间本就不多，很多人都还不认得你呢。”

    萧靖琳其实真不想出去，还嫌弃这些人呱噪又麻烦。不过云秋晨说是王妃让她们过来叫她的，她又不好拒绝。

    想了想便看向任瑶期：“出去走走吗？”眼中暗含无奈。

    任瑶期点了点头：“走走也好。”

    云家姐妹闻言都高兴了，想必她们来的时候王妃交代过让她们想办法把萧靖琳带出去。

    一行人离开揽月阁，主院里只住了王府的人还算清净，只是一出了主院任瑶期和萧靖琳就感觉到了一园子的热闹。

    三三两两或者成群结伴的闺秀让山庄里的空气都弥漫着一股飘之不散的幽香，耳中隐隐能听到一些娇声软语，却又不显得太嘈杂混乱。

    任瑶音对任瑶期道：“三姐姐她们好像也出来了，现在应该在日曜泉那边。”

    任瑶期看了看四周，听到大部分的人应该是聚集在东南方向那一块，想必传说中的日曜泉就在那附近。

    果然，云秋晨接下来就带着她们往东南方向走去。

    一路上也遇上了一些闺秀，她们中有些认识云秋晨，上前来打招呼。倒是萧靖琳一路默不做声的，别人也从来没有见过她，所以没有人过来扰她。云秋晨应该是清楚萧靖琳的性子，所以并没有可以介绍她。

    越接近日曜泉，人越多了起来。日曜泉是一个大的温水泉，四周种了不少的奇花异草，听说是四季不败。泉的周围用红漆木围栏围了起来，远远的就能看到蒸腾缥缈的水汽，只是虽然已经是夏日，这里却也并不让人觉得闷热，只让人觉得暖风拂面，十分温柔绵软，很是奇特。

    围栏外有不少的石桌石椅，闺秀们或坐或站的分布在四处，各自有各自的圈子。萧靖琳这一群人走过来还是吸引了不少人的目光，尽管这些闺秀们打量人的眼神还算是含蓄。投注在萧靖琳身上的目光也多了起来，虽然见过萧郡主的人不多，但是她出色的容貌和在人群中的时候不自觉的带上的那种生人勿近的气场让一些明眼人猜到了几分。

    不远处，一位身穿粉色衣裙的美貌少女正靠在围栏上与几位同龄少女说话，清脆婉转如银铃般的声音吸引了不少人的注意。待看到这边的时候视线一顿，然后立即迎了上来，惊喜道：“秋晨姐姐，你可算来了，我们都在等你呢，你要是再不来我就要去寻你了。”

    云秋晨看到她就笑了：“不知郭家妹妹找我有何事？”

    郭小姐撅了撅嘴，娇俏道：“秋晨姐姐不是说了要带我们四处逛逛的么？还说要带我们去看王妃养在这里的孔雀。秋晨姐姐莫非是忘了？这可不成！姜家妹妹也是听到了的，你可不能耍赖。姜家妹妹，你快过来！”

    郭小姐说着便转身往后招手，之前与她站在一处的几人中，一位身穿鹅黄色衣裙的少女犹豫了一下，慢慢走了出来，朝着这边点头笑了笑，然后被郭小姐给拉了过来。

    云秋晨笑着向萧靖琳介绍道：“这是蔚州郭家的大小姐，这一位是顺州姜家的八小姐。她们之前去给我祖母请安，祖母很喜欢她们，便吩咐我带她们在山庄里四处看看。”

    郭小姐见云秋晨特意将她们介绍给她身边的少女，却没有立即表明这名少女的身份不由得有些惊讶。

    按规矩，介绍陌生的双方认识的时候是先将身份低的一方介绍给身份高的，然后再将身份高一方的介绍给身份低的一方。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

