
 　　一群士卒、不是董家的，但和董家有关系。

　　董家虽然牛，但未必人人都怕。何况光天化日的。

　　常瑞心中有数：“白石村有没有出凤女，这个不清楚，去问玉玑真人。至于事实如何，别想杀人灭口。”

　　白石村的人都围在常叔周围。

　　凤命这事儿不能吹，但事实、其实蛮清楚的。

　　一个村汉说：“我老娘见过几次玉玑真人，绝对不会看错。”

　　有村妇说：“裴家到白石村欺负人不止一次，裴家定然是清楚的。”

　　小媳妇二十来岁，能来京城认皇太子妃娘娘，那多兴奋？

　　但也忐忑，不是谁都和何氏那么泼辣。

　　本来这会儿农民不会闲，但皇太子妃的事闹的很大，白石村就得来弄个明白。

　　看热闹的、也很想将这事儿闹明白。

　　要不然吃饭都不香。

　　山窝窝里真的能飞出凤凰？还是玉玑真人泄露天机？

　　若说裴家没信誉，那紫巉山的玉玑真人、有着不一样的意味。

　　抓人的抓不成，就看又有人朝这边来。

　　前边几个拖男挈女，后边几个凶神恶煞的追。

　　人数不算多，气势不算弱。最后边还有一些看热闹的。

　　前边几人靠近柳亭。

　　何氏猛喊：“三姐！”

　　常二牛跑过去相帮：“水根哥！”

　　村妇也扑过去：“水英！”

　　双方胜利（会）师，虽然都蛮惨。

　　不过人都在，心里安稳多了。

　　那些追过来的懵了。

　　围观的有胆大手痒的，扑过去将追杀的几个都打倒。

　　那些士卒、突然拿下这几个就要撤。

　　常紫河突然抢过一把刀，一刀砍死一个。

　　一个士卒拿枪挑他，常紫河避开再一刀劈他。

　　场面再次变得混乱！

　　“住手！”盛安府赶到了。

　　这若是真的皇太子妃娘家人，牵涉到一些事，只能慎重对待。

　　常紫河被大家拉开，怒气冲冲：“这些该死的东西，竟然想动我妹！当年没护着大妹，也不能让小妹被畜生糟蹋了！”

　　众人哗然！

　　看看被何水英护着的小女儿，村姑长得挺水灵，有些畜生只怕是、该死。

　　何水英逃出来、很狼狈，护着女儿又哭儿子：“没天理啊！欺人太甚！到村里掳走我一家，又要逼着我儿子娶那什么小姐，我家高攀不起！”

　　吃瓜群众突然激动：“哪个小姐？”

　　常紫河身上染血，十分煞气：“她说她叫金奴。”

　　哇！大家知道裴金奴。

　　再看常大郎，长得挺好，尤其是这气势，该说不愧是皇太子妃的胞兄？

　　有人问：“你们不是来认皇太子妃的？”

　　何水英大哭，抱着小女儿大哭：“认什么？我女儿怎么生下来都不知道，过的怎么样也不知道，我没脸认。我只想一家人好好的。”

　　哭，怎么就那么倒霉？

　　别人说什么凤命，她只有倒霉！还不如生个普普通通的女儿。

　　常紫涵也哭。她委屈。

　　白石村来的妇人皆哭。

　　那何氏拍着大腿喊：“要不是三姐十月怀胎！”

　　常瑞气的！抡起拐杖砸她！

　　何氏给砸懵了。

　　旁观者清。看着那个亲表妹，也是非常有意思。

　　皇太子妃正经的一家人、不急，反倒是外人、就想要好处。

　　常紫河不知道好处，只知道这些年过的多难！总有人和他家使绊子。

　　要不然直接来个人欺负他们。将他们一家就掳走了。

　　“表哥。”何月仙羞答答的叫。

　　常紫涵突然抬头骂她：“不要脸！以前不是想巴结常紫榆？帮着常紫榆欺负我！”

　　哦豁！

　　大家都把瓜吃到撑了！

　　这事儿不稀奇吧，但何月仙欺负小姑娘？这是真不要脸。

　　何水英抱着女儿大哭，她遭了多少罪啊！

　　紫涵宝宝也哭：“娘！她们掐我，拿针扎我，呜呜呜呜！”

　　何月仙恼羞成怒：“你胡说什么？”

　　常紫河一巴掌抽她：“欺负我妹我都亲眼看过！以前不打你，你还敢来？”

　　何月仙给打蒙了！

　　一群吃瓜的乐了！

　　“这小贱丶人不会以为自己是仙女大家都得捧着？因为常紫榆好她又去巴结常紫榆，现在是来认常紫榆的？听说她进东宫了。”

　　何月仙听得清楚，忙问：“我表姐进东宫了？”

　　哈哈，一片笑的。

　　何氏缓过劲儿，一巴掌抽何月仙！

　　何家当然只认皇太子妃一个外甥女。那假的就是假的。

　　何月仙气的打何氏。作为村姑、劲儿并不小。

　　何氏虽然被来回教训，但爆发起来依旧不容小觑，将何月仙掀翻了捶她。

　　何家让何月仙来，是觉得宫里娘娘和大家不熟、不亲，若是提携了何月仙、那更亲。

　　但绝不是让何月仙来拆台的。以前是觉得她有点小姐的样子，没想到和那假货这么好。

　　何月仙哭着讲理：“表姐是我姑养大的，她姓常就是常家女！”

　　好像有点道理？

　　那村妇呸：“水英养她到三岁她从未念过养育之恩，好像总觉得村姑身份辱没了她。那不是她自己求来的？她倒是别换走我常家的凤凰啊。妄想占我常家的凤命，又不把自己当常家女，老天能看得过去？”

　　何月仙坚持：“你怎么知道表姐不是凤命？”

　　何氏恨的使劲抽何月仙。早知道这样绝对不带她。

　　那村妇只管动嘴：“她就是凤命也是她家风水不好，我们白石村风水好。她占了我们的风水一点不懂感恩。我白石村的凤凰若是在自家养着，不知道比她强多少！”

　　总之裴家女就是到白石村占便宜。

　　小媳妇想起来，问：“水英婶子，当初是谁让你去上香的？”

　　何水英停下哭声，说：“秀才娘子。说秀才读书多懂得多，说我怀了个有福气的，要再去紫巉山上香，那样命更好。”天籁小说网

　　哦豁，破案了！

　　只要去将白石村的白秀才抓起来一审，指定能审出好多。

　　盛安府就不是来看热闹的，赶紧将人请去衙门。

　　常紫河说：“草民要告裴家！”

　　官差应承：“去衙门慢慢说。放心，天子脚下，没人敢把你们如何。”

　　一群看热闹的没够，起哄：“我们跟着去。”

　　常家和裴家还有的扯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第106章，逃出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 