
    第754章北夷末路

    一个时辰后，大宛东战区，骁骑军和歃血卫已然完成了追击战。

    四万多北夷溃军，无一幸存！

    此刻，他们正聚集在距离东城门五十里开外。财大气粗的辰申给每一名伤员分发玄阶中品的复机丹和灌气丹。

    短短一刻钟后，那些本就伤势不重的兵将们伤愈如初，几枚灌气丹下肚，又让他们之前的斗气损耗添补充溢，重拾巅峰状态。

    甚至连他们的胯下坐骑，都享用了玄阶下品的灌气丹和复机丹。之前战马对冲时皮开肉绽的、乱战时被剑气刀光所伤的，不消多时尽皆恢复如初。

    一声声嘹亢的马嘶振聋发聩，似是在抒发着亢奋之情、以及对辰申的感激之意。

    在人马养伤调息之前，辰申便已悄然给小白下令，让它告诉玲儿和顺老，将东城门上的十门玄晶重炮分成两波，带到北城和南城头助战。

    此时，城北。

    一名头戴流火面具、身材玲珑柔美的女子赫然出现在城头，手中长鞭夹裹着一星玄师境的木系玄能几个横扫，便将上百名爬上城头的北夷士卒甩飞城下。

    而后，她指间白光一闪，五门玄晶重炮架设完毕。

    装弹，祭灵，发射！

    整套动作一气呵成——

    “砰！砰！砰！砰……”

    “轰！轰！轰！轰……”

    城下数百米外，各色玄晶能量的炮火光泽连成一片玄能潮汐，瞬间吞没了四五千名北夷悍卒的生命。

    虽然只有五门玄晶重炮，但是它此刻轰击的目标，无论是修为还是机动性，都远远不如城东狼骑。因此，炮门虽少，可对敌军的打击效果反倒更高！

    短短一息过后，再看城下，连城邦厚实的青钢石墙面都受到了炮能波及。

    那足有三米厚的城墙，硬是被重炮余威刮掉了一层皮。

    “吼吼！这是什么？这这这这……太强了！实在是太强了！”

    城头，无数兵勇在见证了炮火威力后激动不已。

    将近两个时辰的恶战，他们虽然歼敌良多，可自己的损耗也同样巨大。十五万大军，此刻还能登上城头御敌的，就只剩下五六万众。

    此刻，望着城下碎石遍野的地面，深深浅浅的五个巨型坑洼，他们群情盎然！

    然而，一次操控五门玄晶重炮实施轰袭后，玲儿已俏脸微白：“昨天开炮把魂能都快用光了。休养了一天，玄魂之力只恢复了一点点，此刻再难以为继。”

    于是乎，她玉手一挥，五门玄晶重炮尽数收起。

    城头上的兵将还没过瘾，纷纷向她投来期待的目光。

    玲儿无辜的耸了耸肩：“不好意思，重炮消耗太大，小女子只能帮你们到这了。”

    “没事没事，已经很厉害了！”一员偏将大点其头。

    “对，威力重大的杀器消耗也高，这无可厚非。”

    “兄弟们，北夷蛮子已不足一万人了，咱们咬咬牙，顶住！”

    ……

    与此同时，南城也发生了同样的一幕。孙老操控另外五门玄晶重炮，让城下北夷大军吃足了苦头！

    窦地珠气的浑身发颤，惊的双腿发软：“马勒戈壁的，那是什么？玄晶炮，怎么可能威力如此巨大？”

    “不对啊……控制玄晶炮需要魂能，前两天我二十万北夷大军攻城，应该早就让这些大夏驻军中、玄职师的魂能用绝了才对啊！”

    要是早知道对方还有操控玄晶重炮的余力，窦地珠也不可能让他们居中冲杀，而是把大军分散开来了。

    现在可好，短短一息过后，一万五千多名北夷悍卒冲城，结果现在只剩下不到一万人了……

    北城和南城主将都瞠目结舌，胸口一口恶气不得出，憋得兽脸发紫、眼球凸出，面目越发的狰狞：“他们已是强弩之末，别怕！勇士们，给我杀！”

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    此时，城南窦地珠并没意识到，他们侧后方数十里外，正有一支骑兵团火速赶来。

    不多时——

    “逗逼斗地主，可还识得我辰申否？”

    一语炸喝，响彻云霄。

    本在大队后方督战的窦地珠惊了一跳，扭头看去，一个金甲银枪枣红马的骑将正朝自己冲杀而来！

    他身后，还跟着两万余的骁骑军和歃血卫，杀意冲天！

    “骁骑军？还有汗血宝马军团？他们怎么会出现在这里？不应该待在城东固守城门的吗？”

    “就算狼骑兵全被炮火所灭，蜈老也还有五万中军、五万后军，怎么可能放任这些大夏精骑毫发无伤的离开？”

    种种疑问冒上心头后，窦地珠猛然一个激灵：“等等……难不成、难不成蜈老大军都死绝了？”

    这个想法一起，窦地珠的脸色极为难看，哀伤感流溢于面：那可是茫茫十万步卒、还有他们的大巫师啊，就这么被干掉了？

    随后，这心性凶残的半兽人转悲为怒，一双满布血丝的双眼死死的咬住数里外的人类少年，龇牙咧嘴道：“辰申？嘿嘿嘿，老子找你很久了，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    “你定是用了什么见不得人的卑劣手段害了我大巫师和十万族人。现在，老子要为他们报仇！”

    话音落地的同时，他整个人迈步急冲，手中利剑荡起声声玄气龙吟，杀气汹涌宛如实质。

    放在以前，他自然不敢跟这个能杀败三星玄王的人类少年叫板。

    可现在不一样了，他知道此人已身中蜈毒，玄气难凝。

    无法调用玄气的修者，就算是个玄皇，窦地珠也能轻而易举的将其撕成碎片！

    眨眼过后，彼此对冲的两人已不足半里之距。

    正当此时辰申嘴角一扬，信手一挥——

    “腾！腾！腾……”

    三刀卫、十八铜人赫然出现，挡在窦地珠的面前。

    “灭了他！”

    三个冰冷的字脱口而出后，冲在最前的三刀卫同时举起了屠刀，狠狠劈头砸下。

    窦地珠猛然一怔，急忙挑剑格挡——

    “锵！”

    以及过后，他因吃不住力道而单膝跪地，满脸惊恐：“这、这是三名玄师八星境的战争傀儡？”

    他虽然是九星玄师巅峰，可毫无防备之下被三个以力量和抗打著称的八星境战争傀儡当头砍杀，依旧难以招架。

    还没等他回气，几名玄师五星境的铜人已绕到身后，罗汉棍从四面八方呼啸而来……
