    <>

    “都给老子听好了，今天抢你们BSS，全是因为你们会里的那个国字脸SB太贱，呸，贱!”

    贱人忘喊叫着带人冲了上去。

    贱人忘在东云山谷收过路费的时候，曾被一个国字脸狼人大汉带着人狠狠修理了一顿，这件事一直被他引为奇耻大辱，整天寻思着报仇，直到前不久，他得到准确消息，国字脸狼人大汉是梦想公会的人，最近几天经常在荒芜之地出现。

    贱人忘亲自前来查探，在路上死了十一次，终于跑到荒芜之主领地，亲眼看到了狼人国字脸大汉。

    然后他悲剧被梦想会公发现了，又被轮了几次，圣殿复活之后立刻向花飞舞请求支援……

    梦想公会500多人正在打BSS，指挥依旧是上官白露，狼人国字脸大汉也在其中，看到贱人忘带人冲过来了，立刻停止打BSS，向后方撤退。

    “跑你妹呀，有种给老子站住!”

    贱人忘气急败退，带着人在后面猛追。

    “弓箭手误导!盗贼嫁祸!”

    狼人国字脸大汉大喝一声，梦想公会的弓箭手和盗贼立刻折返，往贱人忘和他手下身上不断丢误导，嫁祸，然后猛打BSS……

    “忘儿，我要抓住你，吸收你的生命精华，哈哈哈哈哈……”

    荒芜领主咆哮着伸展双臂，抓住贱人忘，塞进大嘴吞了下去。

    “噗——”

    待到一口吐出，贱人忘己经变成*人干。

    “撤!”

    狼人国字脸大汉再次下令，梦想公会成员趁着荒芜之主追赶贱人忘手下，速度撤离荒芜领地。

    “弟兄们不用怕，哈哈哈，那帮SB吓跑了，BSS归咱们了。”贱人忘躺在地上，还不忘哈哈大笑。

    “野人部落的兄弟，这次拜托了，放倒BSS对半分红，大家一起上!”

    这时花飞舞才带着人冲上去……

    “上!”野人部落的人也动了。

    任何一个世界BSS，哪怕是新手村的野猪王，都会掉落一两种独一无二的稀有物品，正因如此，世界BSS一直是最热门的抢手货，因为抢世界BSS导致的打架事件天天都在发生，一句话，在游戏里面拳头大就是硬道理，被人抢了莫怪，抢回去就是了，如果抢不回去，就摆尸刷死丫的……

    “感受荒芜之主的愤怒吧!”

    “砰!砰!砰!砰!砰!”

    荒芜领主双足跺击地面，花飞舞这一群根本不懂打法，立刻吃了大亏了，跑都跑不掉，当场被震死400多人，勉强活下来的，也只剩下一点血了。

    “给我上!”

    狼人国字脸大汉带着梦想公会的人又回来了，箭如雨矢，各种魔法疯狂向他们招呼，把那些奄奄一息的人通通打倒在地。

    梦想公会伤亡人数几乎为零，而世纪花，华山，野人部落三家公会死亡人数过千!

    狼人国字脸大汉冷笑：“想阴我花裤衩，你们找错对象了。”

    “花裤衩，我*，你是梦想公会的公长!”花飞舞醒悟过来了，不过也晚了，不用梦想公会补刀，他就己经死在荒芜之主的地震之下了。

    贱人忘气坏了：“花裤衩咋了？装什么装，你不就能阴人吗？有种咱俩单挑，我要是输了，当场喊你爸爸，你要是不敢，你就是我孙子。”

    “你喊我什么？”花裤衩一怔。

    “爸爸!”

    “再喊一遍。”

    “爸爸!操，你聋啊!爸爸，爸爸，听到没有？”

    “哈哈哈哈哈……”

    梦想公会的人己经笑得快不行了，贱人忘还躺在那一本正经的喊呢。

    花飞舞道：“忘兄，闭嘴。”

    “关你屁事。”

    ……

    “白露带200人在这守尸，其它人跟我去打BSS，拉远一点，叫这群2货没法捣乱。”

    荒芜之主被缓慢拉走了，贱人忘气得嗷嗷叫也无济于事，数次一起挺尸，结果对方马上群体法术个一起砸过来了……

    对血量只有100左右的复生之人来说，能抗得住吗？

    起来就死，根本站不起来。

    1000多人，就这样被人家200+人给守尸了。

    “都给老子跑尸，今天跟他们没完!”贱人忘真气坏了。

    “忘兄，别冲动，咱们试着统一站起来，就算打不过他们，也能跑掉几个不是？”

    “也对啊。”贱人忘也反应过来了。

    重新调整战略，全体跑魂过来，听花飞舞的口号，123全部站起。

    “弟兄们，喊3的时候都别站起来，听到我喊，你们再起。”贱人忘悄悄在公会频道打字。

    “贱头这招真他**高。”

    “……太损了，不过我喜欢，哈哈。”

    “贱头，我太葱白你了。”

    花飞舞大喝：“各位兄弟注意，听我口令，1,2，3，起!”

    十几秒过去了，除了十几个人站起又倒下之外，依旧满地尸体……

    “花兄，你这是什么意思？”

    “忘兄，你又是什么意思？”

    “滚你**，敢跟我玩阴的，花飞舞你信不信我杀你到零级？”

    “这次没配合好，咱们接着来。”

    “操!”

    ……

    折腾吧，心不齐，什么计划都只是泡影，如果他们心真的齐，只要统一站起来一下，那接下来谁守谁尸可就不一定了。

    另一方面，国字脸大汉花裤衩领着梦想公会成员顺利击杀荒芜之主。

    收获完战利品，花裤衩一脚踩在贱人忘的脑袋上，道：“白露你带着人去附近圣殿，这次守他们三天三夜，看他们还老实不老实。”

    “守他**十年爷都不怕你。”贱人忘毫无惧色。

    “忘兄，你是不怕，可你不能害我啊，我可不能在这里陪你了。”

    花飞舞选择圣殿复活，地上的尸体消失了。

    “艹你姐，花飞舞你真没义气。”

    不用梦想公会守尸了，华山公会和世纪花又对骂起来了……

    ……

    “白露，那个提醒咱们做准备的人，你想出是谁了吗？”

    上官白露摇了摇头。

    “找到他，梦想公会不欠任何人人情。”

    “嗯。”

    ……

    “哧——哧——”

    黑色羽箭不断打在荒芜头领(精英)身上，直至将它的生命终结。

    李逸走上前，伸手摸了一把，获得一件白色装备。

    荒芜之主没法抢，荒芜之地的四只荒芜头领，他可绝不会放过。

    精英头领级怪兽掉落的装备比普通白怪要好得多，经验也不少，如果运气好，还能打出金装，技能书，藏宝图之类的好东西。

    “三只了，什么也没出，黑手啊……黑。”

    李逸无奈的摇了摇头，跑向最后一只荒芜头领刷新地点。

    “铛!铛!铛!铛!”

    一阵熟悉的挖矿声音从前面传来，李逸定睛一看，顿时哈哈大笑。

    挖矿的不是别人，正是那位纯生活职业玩家短刀，此时他赤l上身，正挥汗如雨的挖矿呢。

    能到这里挖矿，那说明他的打造等级和我的炼药等级不相上下，倒真是位人才。

    “啾——啾——”

    一只荒芜巨兽发现了短刀，立刻扑了上去。短刀眉头都没皱一下，看那架势，摆明了他不怕死。

    事实上，在荒芜之地挖矿没几天，他己经死了至少三十多次了……

    李逸的羽箭及时将短刀救下，随后变异小野猪就冲了上去。

    变异小野猪的防御力自然无法挡住荒芜巨兽，但不要忘了它最新领悟的技能‘冰固’，李逸就是靠着这招无敌必死技，干掉一只又一只荒芜头领。

    眼看变异小野猪快死掉了，李逸一声令下，变异小野猪使出‘冰固’，几箭过后，变异小野猪和荒芜巨兽同时倒地死亡……

    “铛!铛!铛!铛!”

    短刀似乎没看到一样，依旧挥舞矿稿，挖取精铁矿石。

    直到挖完矿石，短刀才擦了把汗直起身，看到了李逸。

    李逸问：“打造技能多少了？”

    短刀一笑，把打造技能展示了出来：中级打造，5342/10000

    “强!”

    虽然心中猜到了大概，但亲眼所见，还是让李逸惊讶了一下。

    要知道目前生活职业普遍都在初级阶段，能升到中级的凤毛麟角极其稀少。

    打造技能要想涨熟练度，光是会打造武器还不行，这门手艺有个讲究，叫千锤百炼，入门的时候，打造师父就会告诉你，想要成为一名真正的打造大师，要日打千锤，方能百炼成钢。

    做为一款高仿真游戏，能日打百锤的玩家都是极少数，能坚持日打千锤的玩家，除了用变态这个词来形容之外，就没有别的词汇可以形容了。

    好多学打造的玩家并没有把这件事放在心上，误以为打不打锤都无所谓，结果升到中级的时候，熟练度涨的缓慢至极，打造出极品装备的概率也是低的离谱，价格万金的材料都用上了，出来的成品依旧是毫无用处的白色装备，这种例子在前世数不胜数。

    短刀憨憨一笑：“谢谢你给我邮寄的材料，帮了我不少忙。”

    “你给我的这把精钢长剑也不错，用着很给力。”李逸拔出精钢长剑，随手挥舞了几下。

    短刀一笑：“这把剑还给我吧。”

    “给你。”李逸把剑扔了过去。

    “这是我新打造出来的一把剑，送给你。”

    一把金光闪闪的长剑扔了过来，李逸伸手接住，顿时惊住了。

    精金长剑(金色品质)

    装备等级：25(双手武器)

    60-110伤害

    力量+25

    耐力+15

    攻击速度37

    特效：相当沉重的巨剑，命中目标时有5%机率造成眩晕或击退效果。

    制造者：短刀,制造成功率，稀有……

    <\zhn\>

