    
这里是XX电视台，现在向您播出的是2020年东京奥运会的最新情况，就在今天中午，华夏男篮和美国男篮抵达东京。令人没有想到的是，在东京国际机场，华夏男篮球员，nba超级巨星陈锋竟然和球迷发生冲突，现在请看现场视频......

    不过几个小时，陈锋和球迷发生冲突的事情已经传的沸沸扬扬，各大电视台，各大体育媒体，或者是其他媒体，全都纷纷对此展开报道。

    许多第一手的资料，视频也汇聚到了媒体手中，出现在网络之上。

    一时间，无数球迷哗然。

    “靠，这么猛，才刚去东京，就和小riben干上了。哈哈，不愧是我们华夏的骄傲，这件事陈锋干得好。”

    “那个riben人就是个混蛋，辱骂我们华夏的留学生不说，竟然还打人。哼，也就是遇到的是陈锋，要是我，弄死他。”

    “你们都看错了，陈锋不过是自卫。好好看看视频，是那个小riben先动的手，陈锋只是上去劝阻，结果被对方攻击，这才动手的。”

    “嗯，从法律上讲，陈锋是属于自卫伤人。不过......”

    “不过个毛线，事情很明显是那个小riben不对，陈锋这事干得漂亮。咱们华夏人不能看着自己同胞被人欺负，特别是在国门之外。”

    “犯我华夏者，虽远必诛，支持陈锋！”

    在华夏，大部分人都在声援陈锋，支持陈锋，认为陈锋做的很多，只有少部分人觉得陈锋做的不对，应该报警，交给警察来处理，不过这部分人“太冷静”，显然不太合群，数量很少，很快就被淹没了。

    各大体育论坛上，无数人展开了讨论，几乎都是支持陈锋的，很多人给陈锋点赞，也就是陈锋没开通微博，或是推特这些个人社交媒体，否则不知道有多少人要上去留言。

    主要是陈锋如今人气太高了，如果他开通微博，或是推特，关注的人至少有数千万，绝不会比那些所谓的当红明星，小鲜肉差。

    少了微博，但还有贴吧。

    无数球迷涌到“陈锋吧”，留言支持陈锋，为陈锋手动点赞。

    而在riben，情况则和华夏相反，尽管日本也有很多陈锋的球迷，但更多的人却还是偏向了那个日本人，发表各种言论声讨陈锋，认为陈锋是故意伤人。

    “陈锋是故意的，就算是有争端也应该交给警察来处理，他无权干涉。”

    “对，作为一个公众人物，竟然动手打人，实在是太过分了。呼吁大家一起抵制陈锋，奥委会一定要制裁他。”

    “恶心的支na猪......”

    这些人很过分，似乎是仗着自己是这届奥运会的主办国，觉得奥委会应该偏向他们，所以有恃无恐，竟要求奥委会制裁陈锋。

    一些人更是过分，公然辱骂华人。

    当一些华人留学生将这些翻译成华语，然后截图放到华夏国内的几大论坛上，顿时将无数华人的怒火点燃了。

    一个名叫“单刀赴会”的网友在论坛上留言：“白痴小riben，难道他们都是一群傻子么？什么都交给警察处理，等警察来了，那个华人留学生说不定都被打死了。玛德，说起劳资就愤怒，小riben，龟孙子，都去死吧！哪位兄弟懂鸟语，抱歉，我没有骂你的意思，请将我的话翻译过去，送给那些riben白痴。”

    “靠，还呼吁奥委会制裁陈锋？我特么还呼吁外星人制裁你们riben呢。连是非黑白都不分，呵呵，你们也就这样了。”

    “妈蛋，真特么气人，劳资怒了，明天就扛个核弹去炸了你们那鸟岛。”

    “哥，您这牛吹大了，就算真有核弹，您也扛不动啊......”

    众多华人愤怒的反击，一些华人留学生，或是懂日语的充当起了翻译和搬运工，将这些留言翻译成了日语，放到了riben的网站上。

    这下子riben人也炸了。

    双方你来我往，骂的是惊天动地，甚至有riben人付诸行动，对在日本的华人动手殴打，引得媒体轰动。

    当听到消息，华夏这边也忍不住了了，一些冲动的人纷纷涌上街头，去物色riben人，想要以牙还牙。

    一时间，在riben的华人人人自危，在华夏的riben人也是一个个心惊胆战，连门都不敢出。

    而就在双方闹得不可开交的时候，美国球迷也加入了进来，支持陈锋，声讨riben，令事态变得越发严重，演变成了一场国际大冲突。

    这时候，最郁闷，最头疼的还是奥委会。

    就在事情发生之后不久，riben，也就是本届奥运会的东道主就向奥委会要求制裁陈锋，称他损害了奥运会的形象，要求取消他的参赛资格，并取消整个华夏男篮的参赛资格。

    取消整个华夏男篮的参赛资格是不可能的，这基本上就是“漫天要价”，riben要的是取消陈锋的参赛资格。

    奥委会这边一时间也不知道究竟什么个情况，只能先稳住东道主，而随后华夏男篮这边就通过体育局向奥委会递交了当时的录像。

    等看完录像，奥委会一众人员都明白了事情的经过，一时间不知道如何是好，riben是这次奥运会的东道主，举办国，而华夏这边又却是占理。

    当下，奥委会着急人员，召开了一个会议。

    在会议里，一部分人支持陈锋，认为陈锋做的没错，不应该制裁他；另一部分人则认为陈锋的做法虽然没错，但他是一个公众人物，这么做损害了奥运会的形象，并且也是对东道主的不尊重，应该予以处罚。

    最终，这次会议并没有得出最后结论。

    不过消息却传了出去，且到了外界已经变了个样，变成了奥委会开了会，认为陈锋的做法有损奥运会形象，要对他进行处罚，取消他的参赛权。

    这个消息一传出，顿时一来一片骂声。

    一些直接的，干脆将原本已经买好的球票给退掉，意思很明显，就是如果陈锋不参赛，我就不看了。

    特别是陈锋的球迷，几乎所有人都选择了这么做。连那些并没有来到东京，不会到现场看比赛的球迷，也纷纷表示，如果陈锋不参赛，自己将不会收看奥运会。

    

    

    

    

    

