    第379章这不是钱不钱的事

    “驸马！这是国子监！你挖了国子监的学生！你让国子监的脸面往哪放，你让陛下的脸面往哪放！他们可是天子门生！”

    薛彻还想阻止。

    只是可惜，这种话对赵尘最没用，赵尘笑眯眯说道：“没事，我和陛下都是自家人，自家人挖自家人，那哪能算挖啊。”

    噗！

    周围不少国子监学生都是笑了出来，这话虽然逗，但驸马还真没说错，他是大唐驸马，和陛下不是自家人是什么？

    薛彻郁闷得吐血，他现在是真没有办法了，索性一跺脚：“你挖吧，我也不管了，到时候我直接向陛下辞去国子监大祭酒，从此以后，我就不再担任国子监大祭酒。”

    没想到的是，赵尘眼睛一亮：“真的？”

    薛彻冷声说道：“这一下如驸马你所愿了，老夫成功被你逼得辞了大祭酒这个职位。”

    周围不少国子监的学生，内心有着愧疚，说实话薛彻这个大祭酒对他们真不错，如果不是他们没经受住赵尘的诱惑，恐怕薛彻也不用向陛下请辞。

    只是没想到的是，赵尘却哈哈大笑：“哎，大祭酒，你要是真不当这个大祭酒了，那就好说了，来我的学校吧，现在大唐人民大学、大唐理工大学、缺的就是你这种管理型人才，来我这里吧，大唐学生需要你，你之前国子监的学生也需要你啊。”

    卧槽！

    旁边程咬金目瞪口呆，赵先生你真会玩，你这是挖人直接挖到国子监的大祭酒头上去了？

    周围那些学生也是懵了，甚至连薛彻自己也是懵了。

    他反应过来，怒声说道：“老夫，我不是那种人！”

    薛彻真的又恼又怒，他是有尊严的人，驸马这难道是在羞辱他吗？

    赵尘一脸认真：“薛大人，我加钱，你现在俸禄，一年折算的话，差不多也就是二百两银子，我给你翻倍，四百两。”

    咕咚！

    周围的学生咽了口唾沫。

    薛彻怒道：“这不是钱不钱......”

    “一千两！薛大人，我知道你的意思，但钱总是最好表达心意的方式。”

    薛彻皱眉：“比起钱，我更需要......”

    “两千两！同时，我还给你在国子监的待遇，你将拥有类似国子监的一切待遇和权利。”

    薛彻的怒气，似乎不知不觉消失了，他沉默了一下：“驸马，我当大祭酒，不是为了权利。”

    “我懂，是为了教育学生，为了我大唐的未来，为我大唐培养人才！就是因为这个，所以，我觉得，还要给你加钱，三千两！一年的俸禄！”

    赵尘伸出手，郑重说道：“你将会是大唐人民大学的校长，你要担任起大唐人民学校的校风教育，引导学生积极向上，狠抓管理，培养我大唐的栋梁。薛大人，这个职位责任重大，非你莫属啊。”

    薛彻的怒气，消失得无影无踪，他内心此刻，竟然是有些意动了。

    “可是，陛下这边......”

    “哎，我说了都是一家人嘛，我跟陛下说说就行了，多大点事。”

    薛彻深吸了口气：“那既然如此的话，老夫愿意当你这个人民大学的校长。”

    赵尘抚掌而笑；“好，大唐人民大学，有了你这样的校长，绝对会比国子监更好！”

    程咬金目瞪口呆，他忍不住拍了拍自己的脸颊，想要让自己清醒一点。

    明明赵先生是来挖国子监墙角的，本来薛彻是要找赵先生麻烦的，怎么就稀里糊涂，连薛彻也一起挖过来了？

    旁边的裴行俭也是张大了嘴巴，好像直接就呆滞住了。

    旁边那些国子监学生，愕然瞪大眼睛，一个个不可置信。

    连大祭酒都被挖走了？

    旁边那些祭酒，也是嘴巴大得能塞鸡蛋，他们喊大祭酒过来是阻止赵尘的，没想到赵尘连大祭酒都挖过去了？？

    周围人全部傻眼，而赵尘笑眯眯说道：“再去通知一下，就说我大唐人民大学继续招生，从今天开始，大唐人民大学，将正式开始师范专业，定向培育老师，全部纳入大唐事业编制，待遇不菲，有想要报名的，也可以开始报名了。”

    “薛大人，我记得国子监好像有国子、太学、四门、律算、书等六学，没事，学其余专业的学生也通知一下，就说大唐扫盲计划即将开启，定向教师计划火热招生中，一年年薪少说一百两起跳若是在一些城市任教满五年，还额外帮助落户赠送房产。”

    此话一出，不仅仅是薛彻，连旁边那些学生，也是一脸好奇，这个所谓的大唐扫盲计划，又是个什么东西？

    房玄龄在一旁眼睛确实亮了，赵先生又有新的治国之策了。

    他当即将这个扫盲计划记下来，还有定向培育教师计划也记下来，等到时候给陛下看看，说不定又会极大推动大唐的发展。

    赵尘让身边几个士子去国子监里通报了，旁边那些学生也是去宣讲消息，剩下的几个祭酒你看看我，我看看你，也是完全没有要阻止的意思。

    怎么阻止？

    阻止不了啊，大祭酒都被挖走了，他们还阻止个der啊？

    于是，接下来一切都非常顺利，赵尘更是直接将国子监的学生给集中起来，然后上了一门招生宣讲课，着重说明了大唐扫盲有多么重要，让大唐百姓摆脱愚昧，让每一个百姓的孩子都能有书读！

    房玄龄就在一旁听着，什么“九年制义务教育计划”、识字率争取达到90℅以上，这些目标，让房玄龄他们目瞪口呆。

    不过，这一番宣讲还真是很有效果。

    虽然赵尘在长安的士子群里，声望不算太高，可是在国子监的声望，那是真的夸张！

    之前那场与松赞干布的寻找铜钱比赛，彻底震撼住了他们，现在赵尘又将这个计划说得如此宏大，加上赵尘的演讲能力堪比传销，许多学生直接就是心动报名，成为大唐人民大学师范专业的一员。

    不过，赵尘在国子监的举动，也是在长安掀起了一股旋风，飞快地刮往了各人的耳朵里。

    魏征听闻此消息，更是眉头一皱：“这不是胡闹吗？驸马将国子监的人挖走了，那国子监怎么办？必须要去启奏陛下，让他停下这种胡闹的行为。”

    

