    去制作公司帮忙，还是要做幕后的工作，当然，接触到业界的机会毫无疑问会变多。

    但是，对向往台前，不甘心只当个黑衣人，正一心为了组一支乐队，然后去参加乐队天国的五味孝氏来说，目标明晰的现在，这就不能算是个吸引他的选择。

    不过，岩桥慎一既然通过天谷真利送上邀请，即便出于礼貌，他还是答应之后到录音室去一趟。

    选了个双方都有空的时间，五味孝氏前往录音室拜访。

    一到录音室，替他开门的，是个漂亮到像是女演员的女孩子。

    一瞬间，五味孝氏还以为这是过来试音的女演员，虽然如果真的是女演员的话，绝不会来给他开门就是了。

    但是，在他看来，现在的岩桥慎一，就算是真的在帮女演员制作单曲也不是不可能。

    女孩子自报家门，说她是GENZO的工作人员。

    “请问，您有预约吗？”姓赤松的女孩子问他。

    五味孝氏回答，“我叫五味，和岩桥桑约了今天见面。”一面在心里想，这么漂亮的女孩子在GENZO打工，真不知该不该夸奖岩桥慎一厉害。

    赤松晴子请他进来，“岩桥桑在录音间里，要请您稍等一下。”

    他点点头，“没关系。”

    进来以后，赤松晴子去替这位到访的客人泡咖啡。她不常到代代木的录音室来，今天过来也是事出有因，森友岚士带着队友青木和义来了录音室面试。在BOLAN和岩桥慎一之间充当沟通桥梁的人是她，所以她今天非到场不可。

    等着无聊，连接录音间的玻璃墙又没有拉窗帘，五味孝氏的注意力自然而然被另一侧给吸引了。

    玻璃墙另一侧，岩桥慎一两手抱臂站在那，有两个年轻人正在演出。

    ……

    被乐队天国给淘汰，让森友岚士纠结了那么久，比起他的感性，青木和义全然没放在心上，只当成是场普通的失败。不仅如此，对欣赏森友岚士的他来说，这场最终让森友岚士决定当专职音乐人的失败，是件好事也说不定。

    森友岚士见完岩桥慎一以后，回去和青木和义说这件事。青木和义劲头挺足，想着能尽快来GENZO面试，于是就选了今天这个三方——包括赤松晴子在内——都有空的时间。

    森友岚士要是加入GENZO，一心进行音乐事业，这样的结果，青木和义最乐见其成。

    可以说，在森友岚士的音乐道路上，鼓励他加入乐队成为主唱的青木和义，才是他人生当中的第一个伯乐。

    除此之外，青木和义想加入GENZO，也有一点私心。

    既然准备靠音乐吃饭，跟着岩桥慎一，在公司的介绍下，去打几份跟音乐制作有关系的工借此磨炼技术，可要比一边在便利店饮食店之类的地方当小工，一边去演出好得多。

    ……

    五味孝氏看着录音间里正为岩桥慎一演出的两个年轻人。

    两人一个弹键盘兼任主唱，另一个负责打鼓，这样的配置还挺新鲜的，让他有些好奇，这种配置会是什么样的效果？

    他的目光在岩桥慎一和两个年轻人之间来回移动。

    岩桥慎一观看两个年轻人的演出，这样的情形，不知为何，让五味孝氏想起被叫去当支援乐手，参加那场拼盘演出面试时的事。因为这样的联想，让他觉得，这两个年轻人或许不是GENZO的员工，而是被面试的新人。

    “五味桑。”

    这时，赤松晴子泡好咖啡端出来，叫他。

    五味孝氏收回视线，冲她微笑一下，客气的说道：“麻烦您了。”

    “这是分内的事。”

    “里面是在面试吗？”五味孝氏问。

    赤松晴子回答说“是”，又道：“您观察力真好。”

    “也不算……”

    确认了猜测，五味孝氏含混其辞，心想，只是因为这场景有种既视感罢了。

    不过，不到两年的时间，原先在台上被审查的岩桥慎一，摇身一变成了审查别人的那一方。

    五味孝氏以前知道岩桥慎一音感绝佳，从他临时组乐队这件事上，多少看得出他那种既大胆又谨慎的行事作风，但也没想到，他这么快就能到这样的程度。

    赤松晴子也下意识看向录音间，多少带着一点忐忑，猜想BOLAN的演出是否能够打动岩桥慎一。

    忐忑归忐忑，但也觉得，岩桥慎一既然能接受那个在舞台上停下来了的她，也就能接纳BOLAN。

    这个等待的时间里，五味孝氏和赤松晴子两个人都关注着录音间，虽然心里想的是完全不同的事。

    ……

    正如五味孝氏所想的那样，键盘和大鼓，这样的乐队配置挺稀奇的。

    当然，稀奇不代表这样不可以，本身组乐队就是件比较随心所欲的事，没有那种严格的非得遵守的配置规则不可。

    话也说回来，在另一部分人眼里，说不定还会觉得没有吉他手的DREAMS COME TRUE有点稀奇，毕竟吉他这门乐器在乐队当中太有代表性。

    不过，没有吉他手的DREAMS COME TRUE，并没有那种不和谐的感觉，但是，只有森友岚士和青木和义的BOLAN，却显得不是那么和谐。

    岩桥慎一早已经忘了BOLAN在乐队天国的演出，因而，今天的面试，可以说是以不带任何偏见的眼光来看待。

    平心而论，乐队的原创曲写得有模有样，森友岚士这个在之前留给了岩桥慎一以“敏感纤细”这种印象的年轻人，不论是创作才能，又或者是唱歌的嗓音都值得称赞，并非是等闲之辈。

    可以说，赤松晴子这次看人的眼光挺准的。

    能把森友岚士这样的人带到他面前，让岩桥慎一对她有了种期待，她说不定真能再找出个有两把刷子的女主唱，把她带到这儿来。

    虽说如此，乐队今天的这次演出，还是让他不怎么满意。

    哪怕承认森友岚士这个人的才能，但是，光凭现在这个表现的话，他觉得乐队被节目淘汰这个结果是显而易见的，就算再来一次也是这样。

    要说问题，还是出在森友岚士的身上。

    因而，当两人的演奏结束以后，岩桥慎一想了想，说的第一句话是：“森友桑，这样可不行啊。”

