    第412章雪停了

    到了白家，除了听白先生讲一讲书本上的内容外，就是和白梦生说说话。

    学堂不上课，白梦生白天又在睡觉，他们见面的机会远不如之前多了。

    也就是现在过来，才能听白梦生讲一讲他遇到的新鲜事儿。

    白梦生每天晚上都要出去，去的地方十分广阔。

    虽然都是晚上出去,但也不是所有人都会早早睡了的，他还是会遇到也写没睡的人，偶尔听到一些新鲜的事情，会老告诉苏念福他们。

    以前，苏念福都听的津津有味儿的。

    不过这次，苏念福倒是没什么兴趣了。

    “梦生，你昨晚出去的时候,有没有看看各地的情况怎么样？是只有咱们这边下雪吗？”

    听到苏念福的询问,白梦生眨了眨眼,“很多地方都在下雪，平阳城的雪和我们的一样大。”

    平阳城那么远的地方，都下这么大的雪，看来势必会成雪灾了。

    苏念福叹了一口气，只希望这雪能早点停下来，朝廷的反应速度也能快一些，早点赈灾吧！

    除此之外，苏念福也不知道自己还能做什么了。

    看到苏念福的脸色不是很好，白梦生还以为自己说错什么了，再开口的时候，声音都压低了一些。

    “阿福姐姐，是不是我说错什么了？”

    苏念福原本沉浸在了自己的思绪里，听到白梦生这话之后，瞬间就回过了神，赶忙摇了摇头，“不是,我只是在想，这雪什么时候能停啊！”

    每天都下雪，到处都是白茫茫的一片，白天也不能出去，白梦生也觉得很是无聊。

    盯着外面飘着的大雪看看了一会儿，白梦生叹了一口气，“估计还要好久呢！”

    听到白梦生这话，苏念福倒是没有怀疑他话语中的真实性。

    白梦生作为食梦兽，和人自然是不同的。

    对于天地的感知，也更加的深刻一些。

    他既然这说，肯定不是信口开河，而是感觉到的。

    正是因为明白这一点，苏念福才越发的想叹气。

    在白家待了一会儿之后，苏念福和林瑾华就一起回了苏家。

    现在每天都在下雪，天黑的都更早了一些。

    看看天色，苏念福对林瑾华道，“阿华哥哥，你该回家去了。”

    林瑾华闻言也点了点头，“好，阿福,你不要想太多,雪总会停的。”

    苏念福也知道，雪总是会停的，总不可能一直下到地老天荒去。

    听到林瑾华这话，苏念福也就点了点头，“我知道呢！”

    抱着雪总会停的这个想法，苏念福接下来的日子，心情倒是也没有继续沉重下去。

    又过了三天，雪总算是停了。

    看着雪停了，苏念福瞬间就从房间里跑了出去。

    苏老太太等人见状，也赶忙跟上。

    到了院子里，仰头看着天上，果然没了雪花，苏老太太也是长长一叹，“这雪，总算是停了啊！”

    苏老头一脸的激动，“停了好，停了好！”

    他们村子里的人，这两年赚了银子，对自家也都舍得一些，都修缮了房屋。

    (本章完)

