    陆珂显然没想到会收获这么大的惊喜。

    以许言臣的性子,能不毒舌已经是好事，他要是肯服个软，说明那个人在他心目中有很重要的地位。

    唇间噙着一抹笑,她回——

    呦呦：你自己去发现，要有双善于发现美的眼睛。

    LG：……

    LG：[微笑]

    呦呦：哈哈哈哈哈哈

    LG：希望你过两天不要来求我。

    陆珂当时以为他是恼羞成怒，威胁她。没当回事,继续拍戏。

    明华辗转得知许言臣在《牡丹盛放时》剧组做顾问，打电话过来让他多关照陆珂。

    “你没事多教教可可，她才多大，这剧本太深了,难驾驭。”

    “嗯。”许言臣应声。不需要明华多说，他在剧组的责任就是帮他们解决各种问题。指导陆珂也是他职责所在。

    “可可好看吧？昨天立秋把她跳舞的视频传回来了，哎，我要是有闺女,肯定就是这样的,一身才华,还贴心。起码知道两三天给老妈打个电话。”

    “您争取再生一个，支持国家的二胎政策。”许言臣知道她这是在说自己跟她联系少了。但电话前天才打过,生活整天千篇一律，他实在不知道有什么好说的。

    “别贫,我都更年期了。”明华哭笑不得，把炮火转移到儿子身上,“你什么时候给妈妈带个像可可一样懂事可爱的儿媳妇回家？直接把可可带回家更好了。”

    “您和我爸怎么样了？谈妥了？”

    明华顿了下,“……你倒是提醒我了。你爸整天说忙，连家都不沾。我看不行就去起诉离婚。”

    “真要离？你儿媳妇我应该带不回家了。在婚姻市场，单亲家庭的条件很劝退。”

    “我不离你就能带回家？”

    绵长的沉默。之后许言臣低声，“我努力。”

    先试着看清自己。

    “！”明华死水一般的心情被他简单的一句话激起波澜,“那我也努力。”

    大不了等香香软软的儿媳妇回家她再离。到时候生活美滋滋，父子俩忙他们的，她就负责带儿媳妇逛街购物做美容。

    陆珂那边，闺蜜也发消息打探情况。

    梅子黄：你们俩怎么样了？准嫂子转正了吗？

    可可是个大美人：你这样容易没朋友。

    梅子黄：发展到哪一步了？

    可可是个大美人：我摸到老虎头了。

    梅子黄：哪个头？上面的还是下面的？

    可可是个大美人：……我发现你越来越污了，已婚妇女就是不一样哈？

    梅子黄：你说清楚啊！

    可可是个大美人：就不。你自己猜去吧

    不说透，就好像他们真的有一腿一样。

    态度不卑不亢，主张寸步不让。她从剧本中标出这句话，奉为圭臬。

    许言臣这几天对她和风细雨，这多多少少迷惑了她，让她觉得自己希望很大，或许有机会吃了许长老的肉，长生不老万事顺心。

    没能得意多久，过了几天，陆珂遇到件棘手的事情，才知道许言臣之前说的“求他”所言非虚。

    这天下了戏，文导突然叫住她，问她英文说得怎么样。

    “一般般吧。”陆珂说。初三时一个人坐飞机去B市参加东方夏令营，那阵子苦练了口语。

    “六级口语多少分？”

    陆珂：“……没考口语。”

    考六级前她一直在剧组拍戏，裸考的，能飘过都是祖坟冒烟了。哪还有机会考口语。

    这年头拍个戏还要问六级分数吗？这么残酷的吗？

    她问文导，“是因为剧本里的那段尼格尔语？这个跟英文有关系？”

    “尼语绕口，难学。这一段，会有几个国家的演员在场，虽然能后期用配音解决，但为了咱们C国的形象，最好还是你自己练会了，到时熟练背诵。”文导说，“你现在还在上大学，还是个年轻娃，背一段应该没问题吧。”

    他嘴上是在征求陆珂的意见，话说得好听，实际就是拍板定局。陆珂找不到反驳的理由。

    “你可以跟翻译学学。不行就去问许秘书，他尼语说得好，还是跟你一个学校的。”

    “谢谢文导，您放心，我不吃不喝也会背下来的。”

    文从野被她坚定的表情和舍生忘死的语气逗得哈哈大笑，“别这么紧张，学几句外语，不至于要你小命。”

    至于的。陆珂没告诉他自己四级427六级425的光辉成绩，她拿着剧本坚强地走了，背影倔强如孤狼。

    剧组的翻译是个中年大叔，头半秃，茶色眼镜有啤酒瓶底厚。陆珂听他上了两小时课，进度还停留在尼语音标上面，她的神志有些飘忽。

    今天要拍早场，她起得早，原本是想结束之后可以去补个觉的。美女就要多睡觉，可惜进了文导的剧组她连基本的睡眠时间都没法保证，比高三还惨。

    “都记住了？”翻译大叔突然停下了叽里呱啦，问她。

    “嗯。记住了叔。”陆珂其实根本不记得他说了啥。只知道是一门听不懂的学问。

    “叔送你一句话，风雨多经人不老，关山初度路犹长。”翻译大叔收拾了桌面上的课件，最后不轻不重地扔了个重磅炸弹，“回去复习一下，明天我检查。”

    陆珂在自己房门口，掏出房卡，犹豫了一瞬，直接拐去了许言臣的房间。敲门三声，许言臣露面，神情清冷。

    陆珂冲他笑，标准的八颗牙齿，“求你。”

    “求什么。”他也不让路，就站在门口。

    “学尼语。”陆珂双手合十，像小狗狗一样给他作揖，“许大神，许大巨巨，让我进去呗，指点指点，开导开导。明早翻译老师要考我。”

    许言臣让了路，先进了房间，“怎么称呼翻译老师的，照样子叫我。”

    既是潜心求教，起码喊声老师才是。

    “……叔？”陆珂有些不确定地喊了声，见他眼神茫然，又补了句，“许叔叔？”

    “……”许言臣咳了一声，“你不喊李翻译叫老师？”

    “喊老师多生分。”她小小地打了个哈欠。

    “来补课吧。”许言臣扔了本尼语启蒙书给她。

    陆珂接住一看，那本书上的东西和翻译老师课件上的一样，“怎么都从音标开始学啊，这得学到什么时候才能通关啊！我只是来拍个电视剧，这也太专业了吧？”

    “凡成大事者必有静气。”许言臣说，“你还不够静心。虞晓禾表面上和你有点相似，但她多了些丰润儒雅，你少了点刚柔并济。还有得练。文导说不定就是想磨磨你的性子。”

    “我锋芒太盛？不好意思，我性格太强了。”

    “不光是性格。”许言臣把剧本也递给她，“你看看剧本第52页，虞晓禾为了学尼语，挑灯夜读多少个夜晚，记了多少本笔记？她静得下心、定得住身。”

    “……”陆珂将信将疑地翻开，剧情真的如他所说，她服气了，“你怎么连我台词都记得？”

    “所有人的我大致都记得。”

    “哇噢专业！你怎么做到的？”

    许言臣拉开办公桌抽屉，从中拿出一柄塑料绘图尺。他慢条斯理地卷着衬衫袖子，白金袖口被卷上去，裹在衣袖里，精壮的小臂露了出来。

    陆珂不由咽了下口水，“我警告你，不许体罚啊。”

    “你不是好奇怎么做到的吗？”许言臣说，“C国式教育就是不会就揍，我认为对你很有效。”

    “你可以给我一个甜头在前面吊着啊！”被这么一刺激，她现在一点都不困了。

    “你想要什么甜头。”他坐回真皮座椅，双手交叉置于腿上，绘图尺还握在手心，动作闲适。

    比如坐你腿上听你读书什么的……

    陆珂嘴唇动了动，莫名口干舌燥起来。如果能抹去面子……

    打住！她把跑偏的思绪拽回。这些说出来太惊世骇俗，别说许言臣不会同意，她连张口都张不了。

    “嗯？”许言臣的眼中闪烁出一丝危险的光，语气也变得不耐。

    “如果我表现得好，你就陪我去爬山。”

    “哪个山。”

    陆珂一听有戏，兴奋起来，“艾尔皮斯山啊！来都来了。”

    “八千多米，山上氧气稀薄，说不定等咱们活着下山，剧组在尼格尔的戏份都拍完了。”许言臣想也不想，回绝。

    “我不在他们怎么拍完？”虞晓禾同志表示强烈不服。

    “换个女演员过来拍都拍完了。”

    “……”陆珂不死心，“陪我到山脚下看看？等拍完了我就走了，你一个人在这，想见到我都不容易。”

    许言臣看到她那双清透的眼睛，就连诉说欲望都显得如此圣洁，让他连拒绝的话都说不出。

    “好。”他听到自己又一次破了规矩，所有的清心寡欲都在一池春水强势而热烈的浸润中瓦解。

    心已经不受控制地动了，能怎么样呢？

    他看遍了《道德经》仍参不透人性，读完了《菜根谭》还是过不好一生。

    人是最复杂且奇怪的生灵。有的人表面冷硬至极，实则专一得不行。而有的人表面热情大胆，实则聪慧又执着。

    不然她为何敢一而再、再而三地招惹他。

    他又为何似眼盲一般踏入她设下的拙劣圈套，心甘情愿只被她一人招惹。

    “你出国拍戏，傻白甜谁照顾？”许言臣生硬地转移话题。

    陆珂啊了一声，反应过来，他口中的傻白甜是指巨巨。

    “送你妹那去了。”陆珂说，“他们小夫妻不是也在华安城住么，我就托付给她了。”

    “行，上课吧。”许言臣用尺子点了点桌面，“把书翻开，我先带你读一遍。”

    “你先把尺子放下。做个文明公民。”

    “刚才犯困，现在不是不困了么。说明惩戒对你来说比奖励有效。”绘图尺往桌面上一扔，当啷一声响。

    “我是听说爬山才不困的！！！”

