    “你敢?”

    感受到两道散仙气息爆发,东园公脸上血色褪尽,又惊又怒又急怒喝,力量狂暴轰出,迎向两大散仙气息,气急败坏怒喝:

    “我商山四皓,皆为散仙,四位一体,你敢与老夫为敌,便得面对四位散仙”

    听上去,明显的声色俱厉,却也明显有底气不足,惶恐惊惧之味,可想而知东园公此时的惊慌

    一个邪妃花千黛,就让东园公无奈且无力,再加上两个散仙,东园公自认不是武林神话,也不是邪王,武桓王太高看他了吧?便是武林神话和邪王,也难以以一敌三吧?

    “呃……”

    刘邦本身修为境界不低,也是先天后期的强大存在,自然能感受出散仙气息,看到武桓王竟敢动用三位散仙围杀东园公,不由脸色一沉就要出声。

    不待刘邦出声,张良却是脸色大变,提前出声道:“快走此地不宜久留”

    “……”众人疑惑看向张良。

    “此次失算了没想到武桓王竟然如此强势,看来……开国立朝之事,让武桓王有点不顾一切了”

    感受到众人疑惑眼神,张良迅速解释道。顿了下,看众人不以为然的神色,暗叹一声接道:

    “如今,武桓王连散仙级别的商山四皓之一,都敢下杀手。连实力深不可测的异人联盟,也敢撕破脸你们还以为武桓王会顾及大局,对我们礼让三分吗?我方势力可没与武桓势力接壤,武桓王更不会在意等武桓王抽出手来,又知道主公潜入蕴龙城,绝对会全力围杀”

    “啊……”

    众人嘴巴大张,一时无法反驳。

    回头一想,还真是如此

    “君子不立危墙之下走”

    刘邦可比陈平、曹参、樊哙等人果断得多,或者说惜命得多,迅速说了声,迅速转身离开。

    对于武桓王的了解和忌惮。刘邦比任何人都深,对于张良的话,那是深信不疑

    ……

    武桓王虚影溃散,三大散仙围杀东园公,蕴龙城众人也纷纷反应过来。

    “杀”

    没了帝无双和突然冒出的散仙东园公,加上主公出手击杀了围杀的异人势力小半力量。李同运气暴喝一声,再次一剑斩向燕无极,掀起激战狂潮。

    随着己方联盟公主府、天地会、轩辕商盟的退败。再加上武桓王的强势出手,帝无双的死亡、散仙东园公的无力、数千上万盟友的死亡。依旧幸存的异人精英,已经没什么斗志战意,纷纷突围以求保命。

    可惜,一方士气大涨,战意狂飙。一方士气低落,各自保命。再加上绝对的数量差距和实力差距,激战根本没什么悬念,武桓大军根本是一面倒的追杀

    “剑殇我等就此罢战。本座代表帝王府与武桓势力恩怨两清,一笔勾销”

    眼看己方形势溃败,大势已去。再加上魏武卫的拦截,出现的异人军队越来越少。以燕无极的精明,自然清楚异人军队已经无法依靠,不由运气高喝。

    他可是十大宝典之一《紫薇星河录》的继承者,将来前途无量,隐为仅次于武桓王和帝无双的异人群体第三高手,自然不想死亡,毕竟死亡的代价太大,很可能让燕无极就此跌落先天初期。甚至可能直接跌入后天境界,哪能让燕无极不急不惊不惧?

    等待半响,武桓王根本没出声,而齐无敌又陨落李同剑下,被魏武卫困住的异人越来越少。燕无极颇为惊恐。再次暴喝:

    “如今……我方并未全力出手,依旧有所忌惮若是你敢击杀本座,那我等便是不死不休的局面”

    又是顿饭时间……

    “……”

    武桓王彷佛消失了般不再出现,根本不理会燕无极,使得燕无极宛若小丑般自顾自高声嚷叫。而且因为燕无极深怕武桓王听不到,都是运气高喝,更是声传蕴龙城。

    虽然燕无极声色俱厉,却是如东园公那般,明显的心虚和惊恐

    “死”

    “大罗天绝”

    随着异人势力越来越弱,燕无极的帮手也越来越少,更是被李同打得节节败退。

    一阵暴喝声起,数十道恐怖剑气斩落……

    “剑殇”

    一阵凄厉至极,怨毒愤怒的歇斯里底的暴喝声起,燕无极被李同使出的恐怖剑气之中淹没……

    “轰隆隆……”

    就在蕴龙城中异人势力逐渐溃败之时,四大散仙的激战依旧惊天动地。

    可惜,散仙级别的战斗,并非普通人所能探知。绝大多数人只能知道散仙东园公且战且退,被武桓势力出动三位散仙杀得仓惶退走,完全溃败,却也不知散仙东园公到底是否陨落在武桓势力手上,具体战况如何。

    与此同时,守龙关、大胜关、天神台等地的战斗,已经全面爆发,掀起激战

    ……

    日落月升,天色昏暗。

    此时,激战蕴龙城中部的混战,已经逐渐平息,自从武桓王虚影消失后,无论何种形势,武桓王再也没出现过,反倒让人忌讳莫深,浮想联翩。

    更明显的情况是,原本喧闹纷杂的蕴龙城,宁静许多。原本此起彼伏的混乱之事,就此消失大半。同样,也有不少人纷纷离开蕴龙郡,深怕被“疯狂”的武桓王殃及池鱼,这点来说,武桓势力倒是去留如意,并未强求。

    随着蕴龙城中的战况彻底平息,守龙关、大胜关、汤泉乡等战况不停传来,有心算无心,加上地主之优势,负责各处战场的将领,纷纷不负军令,完成任务。

    令武桓众人遗憾的是,如此连战连捷的喜报,无法及时汇报主公,因为武桓王一直在闭关之中,根本不见任何人。

    也正因为如此,没有主公的号令。武桓势力并未留难任何人,去留如意。同时,也在猜测蕴龙城之战,主公聚集群力而现身,雷霆连出三招,震惊天下,估计付出的代价不小,否则不会在如此关键时刻。闭关不出了。

    翌日,虞姬、白统、虞氏一族等来到蕴龙郡,并以当日抵达蕴龙城。

    可惜,依照原计划,主公会率众迎接虞氏一族的到来,表现出足够重视虞氏一族的姿态。却因为武桓王的闭关不出,计划破产,只能以戚姬为首,率众出城。把虞氏一族一行人迎入蕴龙城,使得虞氏一族等人虽然颇有怨言,却也不是太多。

    此时。距离武桓势力通告天下的开国建朝的时间,越来越近。

    倒计时三天……

    两天……

    武桓王一直无声无息,没有出现,反倒是让以虞姬为首,原本颇有怨气的一行人,忧虑之心渐起。

    毕竟,虞氏一族离开江东,来到武桓势力已是事实,如今可谓一条绳上的蜢蚱。荣辱与共。

    ……

    武桓王公告天下的开国建朝日期的前一天。

    时至今日,关于开国建朝等事,在以戚姬暂为主持,众人辅佐的情况下,已经准备完全。如今只需武桓王出面即可,可谓万事具备,只欠东风,武桓王就是这个东风。

    开国建朝是何等大事?便是规定日期,也是千推万算决定的日期。根本不能拖延。

    何况,这是武桓王开国建朝,自立为王,如果武桓王没出现,那算什么事?武桓势力如何面对天下人,肯定声威大跌。

    眼看日期到来,武桓众人不约而同聚集到主公修炼密室之前,忧虑万分。

    连颇有怨气的虞姬、虞信等也聚集到此,已经不在乎他们到来,武桓王没有亲自现身,宛若轻视的怨气了,毕竟也是情有可原,如今谁还顾及那么多?

    “夫人主公还未出关吗?”

    三天来,主责应付各个势力的江胜,最后一个到来,一出现就看向戚姬忧虑紧张问道。

    戚姬脸色沉重摇了摇头,并未出声回应,但忧虑关怀之意,丝毫不下于江胜等忠臣。

    “不能再拖延下去了即便是冒名顶替,欺瞒天下人……”江胜脸色微变,迟疑片刻,硬着头皮缓缓说道。

    虽然没明说,但江胜的言外之意,众人都清楚。就是推出个人,假冒武桓王开国立朝,应付祭天大典,执行开国大典。

    完全假冒得毫无破绽自然不可能,但是却可以以外力干扰。比如动用大军,阻止各个势力靠近观望、核查,只要让天下人无法确定“武桓王”真实身份便可。

    在所有人眼中,开国大典只是个形式,只是种姿态,即便冒名顶替,也是无伤大雅。

    “……”

    听到江胜所说,在场不由得一阵沉默。

    理智上,这自然是应对的最好办法;感性上,开国立朝的毕竟是主公,不亚于终生大事,如果让主公错过如此盛事,以后如何向主公交代?

    “难道真的没办法查看王爷情况吗?”最终,还是戚姬迟疑说道,却是看向邪妃花千黛和海龙王甘澜等散仙。

    “除非掌控空间之力,无声无息出现在密室中;又或者破门而入……”天锄许田苦笑一声应道,三仙也不是万能啊。

    主公如今的情况,众人可以理解,主公爆发出那么强的力量震慑天下,肯定代价不小。

    花千黛等散仙,自然能感应到密室之中剑殇的确实存在,所以众人不是很担忧剑殇的性命。

    但是,明知剑殇如今状态不妙,却没人敢破门而入。

    万一惊扰剑殇静修,导致走火入魔怎么办?这也是虞姬能力逆天,却只能望而兴叹,有心无力的主要原因

    拜推荐