    第115章 太清圣人请镇元（第三更）！

    元始天尊话音落下之后，就连太清圣人也是为之一惊！

    因为镇元子的身份非同小可，乃是地仙之祖！

    正所谓！

    长生不老神仙府，与天同寿道人家！

    这可不是说着玩的！

    因为当年巫妖大战的时候，是镇元子护卫着当时在万寿山周围的人族，所以才保全了人族一脉！

    这也是为什么现在镇元子虽然没有成圣，但是在人族的香火不下于诸天圣人的原因！

    若是想请他出山，还真要费点力气！

    毕竟三清无论是谁，和镇元子的关系都算不上好，也算不上坏！

    因为当年在紫霄宫听到的时候，镇元子就坐在他们的后排！

    虽然不曾和他们坐在一起，但是对于他的能耐！

    三清还是比较肯定的！

    当年和镇元子关系最好的人就数红云了！

    结果红云老祖在那一场劫难之中身死道消，为了鸿蒙紫气消散在了天地之间！

    到现在为止，镇元子一心修道，从来不惹人间事情！

    这次能不能把他请出来，还真就是一个未知之数！

    所以太清圣人也是一皱眉头!

    但是,他又分析了一下元始天尊所讲现在的事情！

    还真就只有他，能够把眼前的叶晨打败！

    要不然的话，就得是北海鲲鹏，但是北海鲲鹏绝对不会出来，那家伙老奸巨猾，而且身后又有妖族圣人女娲！

    作为圣人的他们也不好强行相逼！

    因此，现在眼前最理想的人选，就属镇元子了！

    太清圣人闭上了眼睛！

    他仔细的合计了一番之后，这才把眼睛睁开，对着元始天尊点了点头道：

    “二师弟，既然如此，我也就走一趟万寿山，到时候看看镇元子能不能给我这个薄面!”

    “要是他能到两军阵前斩杀了叶晨，那是再最好不过的！”

    元始天尊听完这话之后，高兴地点了点头。

    “大师兄，既然如此，那就辛苦你了！”

    说完之后！

    元始天尊的身影消失在了八景宫中！

    元始天尊走后，太清圣人看了看旁边的徒弟玄都大法师，讲道：

    “玄都，对于封神这件事，你是怎么看的？”

    玄都大法师听闻师傅问自己, 不敢怠慢。

    “师尊, 我看这件事情非同小可, 而且现在这个叶晨越来越强大了！”

    “说实话吗，当初他与阐教十二金仙对战的时候，我并没有感觉到他有现在这么恐怖！”

    “现在的他, 已经连连败了冥河老祖、燃灯道人、应龙、凤族孔宣、大鹏等人！”

    “这些人哪一个不是准圣之中的强者，可是就算是这样, 在叶晨面前似乎都不值一提！”

    “而且最近我一直在观察着叶晨的五行杀阵, 这家伙的五行杀阵比之原来的强大了不少！”

    “一开始的时候, 徒儿并没有把这个阵法放在心上，因为我觉得它比起咱们的两仪微尘阵, 还是差了不少！”

    “但是现在我却觉得他的阵法十分的玄妙，咱们的两仪微尘阵，若是由徒儿摆下的话, 估计也不是的对手!”

    玄都大法师的话, 说的很委婉, 但是太清圣人点了点头！

    自己的这个徒弟虽然木讷了一些！

    但是却能够知道自己的长处和短处！

    还能去领会别人的长处, 自始至终从来没有眼高于顶，而是一直本本分分！

    确实不错！

    这也是为什么他对这个徒弟, 一直这么好的原因！

    “徒儿，你说得不假，这件事情我也觉得十分头疼, 不过现在天道所阻，不允许我们圣人对他出手！”

    “只要他还没有突破准圣, 我们就没有出手的理由，所以也只能找些强者了。”

    玄都大法师听完之后点了点头道：

    “师尊, 刚刚我听你和二师叔话里的意思，是要去万寿山, 请镇元大仙帮忙吗？！”

    太清圣人点了点头道。

    “我会去一趟万寿山五庄观会, 你务必家里的事情要照顾好，不可图生意外！”

    玄都大法师认真的点了点头, 随后太清圣人的身子，直接出现在了万寿山五庄观外面！

    此刻, 万寿山五庄观之中, 镇元大仙正在闭目修行！

    突然，他感觉到自己心灵震颤，这已经是千百年来, 没有过的存在了！

    要知道自己, 现在已经进入了准圣后期！

    像这种情况的话，要么就是自己的修为要精进, 要么就是有什么事情要发生！

    不过自己的修为瓶颈还有那么一点点的!

    所以自己对于道的领悟,不可能这么快就能进步!

    那么只有一个原因了, 是有什么事情要发生！

    当年红云身死的时候，自己也是这番感觉！

    难道还有什么事，是自己没察觉到的？！

    正在镇元子胡思乱想的时候，突然，他的弟子，清风跟明月跑了进来。

    “回禀师尊，外面来了一个白胡子老头，说是要见您，他自称叫李耳！”

    “李耳？”

    镇元大仙听完这个名字之后，赶紧从蒲团上站了起来，快步的向外走去！

    清风跟明月被弄得有点蒙！

    师尊这么多年来，还没见他有走的这么急的时候！

    因为自己师尊名头实在是太大了，往来的都是天界的众仙！

    一个小小的李耳, 竟然能够引起自己的师尊注意，说明此人的身份绝对不一般！

    两人跟在镇元子的后面跟了出来。

    镇元子推开自己五庄观的两扇大门, 看着眼前的白胡子老头, 坐在青牛之上，一眼就认出来了！

    这正是三清之首，太清李耳！

    镇元子不敢怠慢，赶紧抢步起身来，到了太清圣人的面前道：

    “镇元子参见圣人，迎接来迟，当面赎罪！”

    太清圣人摆了摆手道：

    “道友，多年不见，难道不请我去坐坐？”

    镇元子赶紧站起身来，一抬手道：

    “圣人里面请！”

    虽然他嘴上说着，但是他心中却十分的狐疑，不知道这太清圣人到自己这里来干什么？！

    自己和三清很少有来往！

    这次三清之首到自己这里来，估计肯定有什么大事情发生！

    不过，虽然他心中是这么想的，但是嘴上却没有说出来！

    来到了五庄观里面之后，他赶紧命人献上香茗！

    随即吩咐清风跟明月，赶紧打来两个人参果！

    虽然自己和三清没什么来往，但是太清圣人自己可是得罪不起！

    毕竟他乃是圣人至尊！

    圣人之下皆蝼蚁，这句话可不是白说的！

    清风跟明月不敢怠慢！

    在五庄观几千年了，他还没有见过圣人呢？！

    所以他们边去后花园打果子，边猜测着圣人此来的目的！

    (本章完)

