    夏风给沙虫的定价是1金1只，对镇子里的人来说，简直让人瞠目结舌。

    怎么说呢，这就好比一个整天开着拖拉机的农村大爷第一次知道布加迪威龙要上千万一台，同样都是车，差距咋就这么大捏？

    面对这个价格，就算把全村的拖拉机都卖掉也买不起，但是，人们的好奇心却会迫使他们想看一看，布加迪威龙到底长啥样子。

    用一种通俗易懂的说法，这，就叫流量。

    ....

    仅仅过去不到半个小时，有人售卖沙虫1金1只的消息就在镇子上传开了。

    无论男女老少，就连刚刚在井边卖水的胖子都闻讯赶来，当然，没有人身上的钱币超过1金，但是，所有人都想看看。

    不管是开眼界，还是看笑话，反正就是想看。

    察觉到聚集过来的人越来越多，夏风终于从昏睡的模样中清醒，只见他淡淡的瞥了一眼围观的群众，第一次开始了吆喝。

    “咳咳，卖沙虫了，营养丰富，肉质鲜美，走过路过不要错过哦！”

    看着他面前放的两只沙虫，吃瓜群众们怎么也无法将其和一枚金灿灿的金币划上等号。

    一个头上裹着毛巾的小伙子出声问道。

    “你这个什么沙虫到底多少钱一只？”

    夏风原封不动的竖起一根手指头。

    “经济实惠，童叟无欺，1金1只。”

    此时被更多人听到这个离谱的价格，人群中可谓是一片哗然。

    感觉时机差不多了，夏风清了清嗓子，开始了宣传。

    “大家不要惊讶，先静安一下，听我来说一说，这个沙虫为什么卖的这么贵。”

    围观群众的表情基本一致，这个表情就像是在说”你说吧，请开始你的表演，就算你说破大天老子也不买，因为买不起”。

    ...

    随后，夏风声情并茂，先是引用了一些生物学和营养学方面的专业知识，解释了沙虫肉质中富含的营养成分。

    当然，专业的只是名词，比如蛋白质，硫胺素，钙，磷，钾等等，至于说的对不对，那就另当别论了，反正听起来很专业。

    把这些镇子上的居们成功忽悠瘸了之后，他又深入浅出，采用一些比较通俗易懂的方式继续推销道。

    “乡亲们，沙虫全身都是宝，要想美味用炭烤，skr，咳咳，一点不吹牛的说，维多利亚知道吧，维多利亚的皇室成员每天都吃沙虫，你看他们的毛发，又金又亮，从来不生病，身体壮的和狮子一样。”

    这时，反驳的声音出现。

    “我们没去过维多利亚，不知道你说的是真是假，在我们这，最在乎的不是食材的尊贵，而是实用性，你这1金1只，我们凭什么买？”

    另一个抱着孩子的中年妇女也附和道。

    “就是啊，你该不会拿我们当傻子吧，你这沙虫我们之前从来没见过，怎么就值1金呢？”

    “说的对，有可能这种虫子在国外都烂大街了，他就是来忽悠我们这些没见过市面的人。”

    面对众人的明朝暗讽，夏风脸不红心不跳。

    他保持着一股神秘的笑意，对最后一个说话的大叔回应道。

    “大叔，既然你猜国外烂大街了，这样，你现在去外面收，收回来甭管多少只，我全部按1金的价格收购，父老乡亲给做个证，我绝不食言。”

    最后说话的大叔不吱声了。

    夏风从摊位上站起身，淡定的整理了一下衣服上的皱褶，随后露出了一个极度复杂的表情。

    这个表情中蕴含了，苦笑，无奈，隐忍，释然，甚至还有一丝扭曲的疯狂。

    他这个表情虽然让人费解，但就是有一种不明觉厉的感觉，看到他这个状态，围观的人们都屏息凝神，等待着他的下文。

    夏风迈过脚下的沙虫，将身子向人群凑了凑，随后，故意压低声音道。

    “有些事我也不能说的太明白，你们知道为什么我要来这里卖沙虫吗？”

    大家竖着耳朵，齐声问道。

    “为什么呀？”

    “其实这沙虫，真的来头不小。”

    “到底有什么来头，你倒是快说呀。”

    夏风用手搓了搓脸，长叹一口气。

    “我就说实话吧，有一说一，这件事大家懂的都懂，不懂的，说了你也不明白，不如不说，你们也别一直追问我为什么沙虫会卖这么贵，哎，利益牵扯太大，说了对你们也没什么好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多大人物，沙虫这种东西不是寻常人能吃到的，就说这么多吧，不懂的我也没办法。”

    此番话一说完，周围鸦雀无声。

    就连卖糖葫芦的老大爷都停住了叫卖。

    所有人面面相窥，一时间，竟没有一个人敢继续提出质疑。

    懂的都懂，这一刻大家心里都产生了同一个想法，如果这个时候谁再问，谁就是那个唯一不懂的傻X。

    哪怕他们真的不懂。

    ....

    之后，大家的表情渐渐变的严肃而谨慎，没有人再像之前凑热闹一样胡乱质疑。

    大家始终与沙虫保持着一种若即若离的状态，既不会表现的很好奇，同时，又忍不住偷偷瞄过来。

    下午，又有一些刚刚赶到镇子上的村民发现了沙虫摊位，但是，这些村民刚要上前询问，便被旁边人善意的拉住了。

    “兄弟，别靠近。”

    “为什么呀，我想看看卖的什么东西。”

    “懂的都懂，不懂的看了也不懂。”

    “？？？”

    ...

    就这样，村民们渐渐以夏风为中心形成了一股流动的旋涡，没有人离开沙虫摊位方圆二十米的位置。

    大家都想看看，到底有没有人真的会来买这种“懂的都懂的沙虫”。

    每当终于有人熬不住了，准备索性离开时，夏风便从腰间抽出神月刀，做出要将沙虫分解的姿势。

    每当这时，那些准备离开的人又停住了，吞着口水探头探脑。

    然后，夏风就又把刀收了回去。

    ....

    太阳从正上空渐渐西下。

    直到黄昏降临，周围的摊位都开始收摊，他都没有迎来一位“懂的”人。

    最后，围观的大家伙带着费解和遗憾，终于甩手回家了。

    看到夏风整整一个下午都没开张，旁边卖糖葫芦的老大爷数出5枚铜币，笑眯眯的递到了夏风面前。

    “小伙子，这钱你收下吧。”

    夏风诧异的闻声侧过头。

    “大爷，您这是？”

    “呵，托了你的福，我今天多卖了30多根糖葫芦，能不能和你商量一下，如果你明天还来，我就继续在你旁边卖。”

    夏风没有客气，感激的收下了老大爷的钱。

    “没问题，我的摊位以后就和您绑定了。”

    “那太好了，那我每天都会付你5铜钱。”

    “不用，以后您给我一根糖葫芦就行。”

    “好，那真是太谢谢了。”

