    第386章娘你是养了五个儿子吗

    陆娇笑着抿了一下唇，这才哪儿到哪儿啊，他们现在处于追求期，男人自然对她好，后面一直对她这样好才叫真的好。

    陆娇笑着推了李玉瑶一把说道：“姐姐你嫌姐夫不好，回去调教了就是。”

    李玉瑶没来得及说话，她们身边四小只早飞奔着扑向了谢云谨。

    “爹，你等我们吗？”

    “你吃饱没有？”

    “要是没吃饱的话，回去让花婶再给你下面吃。”

    “不过韩叔叔家今天做的肉丸挺好吃的。”

    陆娇望着前面四小只，不知道说什么好了，就这么在人家大门口大嚣嚣的问他爹有没有吃饱，这是怕你韩叔叔饿着你爹吗？

    谢云谨拉了两个小家伙的手，掉头望过来。

    李玉瑶伸手推了陆娇一把：“快去吧，你家相公等不及了。”

    两个人说着话分了开来，陆娇跟上谢云谨的步伐，往马车前走去。

    谢云谨关心的问陆娇：“今天在女客那边，没遇到刁难你的人吧。”

    陆娇沉默了一下摇头，张碧烟虽然来拉拢她了，不过倒也没有刁难她。

    不过谢云谨看她沉默，就知道肯定有什么事，关心的问道。

    “怎么了？”

    此时一家子已经走到马车边，两个大人把四个小家伙抱上马车，然后谢云谨又扶了陆娇上马车，自己最后一个上马车。

    等到众人全都上马车了，谢家的马车才驶离韩家。

    陆娇把张碧烟拉拢她的事情，告诉了谢云谨。

    谢云谨脸色不自觉的冷了，不过很快恢复如常，他掉头望向陆娇说道：“今日李文斌也邀请我出去聚聚，看来张家是真的动了拉拢我们的心思。”

    陆娇点头认同，想到谢云谨之前被马车撞瘫的事情，她飞快的开口说道：“你要小心点。”

    再多的话她没有说，因为四小只正在马车里呢，说太多小孩子容易担心。

    谢云谨沉稳的点了点头，说道：“明天我打算去书院读书。”

    陆娇想了想谢云谨的伤口，她用灵泉水给谢云谨清洗伤口，所以他的伤愈合得很好，不过因为伤在后背，谢云谨看不到，所以也不知道真正的情况，事实上他的伤已经没什么大碍了。

    “好，你的腿现在没事了，伤也没什么大碍了，你可以去县学读书了，明年乡试在即，你多加努力吧。”

    谢云谨沉着的点头，随之想到自己去清河县学读书，就要离开家了，这一阵子他一直住在家里，和陆娇四个小家伙待在一起，每时每刻都能见到，以后去书院读书，可就没以前方便了。

    谢云谨这样一想，就有些舍不得了。

    他掉头望着陆娇不舍的说道：“我去县学上学，娇娇你会不会想我？”

    陆娇一脸惊讶的望着他，谢三岁果然是谢三岁啊。

    他这样还是以前那个高冷清绝的谢云谨吗？现在的他就是个三岁的小宝宝吧。

    这还没离开家呢，就问她想不想他了。

    “谢云谨，我给你改个名吧？”

    谢云谨立刻期盼的掉头望向陆娇，陆娇笑眯眯的说道：“以后我们不叫你谢云谨了，就叫你谢三岁。”

    马车里，谢云谨瞬间被打击到了，马车一侧四小只注意到了陆娇的话，大宝飞快的问道：“娘，你是说爹爹只有三岁吗？”

    “对，你爹现在很幼稚，往后我们叫他谢三岁。”

    二宝嘴快的叫起来：“那娘你不是养了五个儿子？”

    马车里，所有人都掉头望向二宝，二宝知道自己说错话了，赶紧伸手捂嘴巴。

    谢云谨阴测测的叫道：“二宝，你是不是皮痒痒了。”

    二宝赶紧往陆娇身边躲：“娘，救命啊。”

    一家子闹成一团，马车很快驶回了谢宅。

    谢云谨第二天就入清河县学去读书了，本来陆娇以为他要住校，一星期回来一趟，结果人家白天去县学读书，晚上回来过夜，美其名不放心娇妻幼子。

    陆娇给他一个似笑非笑的眼神。

    谢云谨去清河县学读书后，陆娇的日子就空了下来，她打算带人去和平街和锦里街转转，看能不能买两个铺子，油坊已经开始对外售油，她买了铺子就可以开起来了。

    没想到她还没出门，保和堂的赵凌风派人过来和她说，帮她在和平街相中了两间铺子，地理位置以及铺子的空间大小都不错，关键后面还带着一个小院子，后面的小院可以住人。

    陆娇听了伙计的话，立刻感兴趣了，让伙计带她们去店铺看看。

    伙计应声带陆娇前往和平街看铺子。

    铺子里，掌柜的正等着她们，看到她们来，分外的殷勤周到。

    “这位就是陆娘子吧，你坐你坐。”

    陆娇道了声谢，在店铺里转了转，两间店铺是打通了的，地方看上去很大。

    陆娇打算接手过来后，把两间店铺隔开来，一间店铺开成油坊，一间店铺开成药妆和药店。

    “这地方不错，不知道掌柜的打算卖多少钱？”

    陆娇感兴趣的问，掌柜的飞快开口道：“回陆娘子的话，这店铺不要钱。”

    陆娇以为自己听错了，掉头望向掌柜的：“什么意思？”

    掌柜的笑眯眯的说道：“我们东家说，这铺子送给陆娘子了，不要钱。”

    陆娇立刻蹙起眉望向掌柜，想不明白这掌柜的东家是哪位？

    “你们东家是哪位啊？”

    陆娇话刚落，身后门帘一响，有人轻步走了过来。

    她掉头望过去，发现来的竟然是张碧烟和她的两个丫鬟。

    原来这铺子是张家的产业，张碧烟想把铺子送给她，借以拉拢她。

    陆娇心里很失望，脸上神色倒是如常：“原来这店铺是张家的产业，张家乃清河县有名的大富户，你们家的店铺怎么可能卖，所以张娘子这是白送东西给我吗？”

    张碧烟听了陆娇的话，也不拐弯抹角的，笑着说道：“是，其实我更想送点更好的东西，就是怕陆娘子不肯接手，若是陆娘子愿意接手，什么样的东西都可以有。”

    陆娇蹙眉，神色慢慢变得严肃：“张娘子既然你话说到这份上，我也不和你拐弯抹角的，张家的东西，我是一分一毫不会要的，所以你别费任何心思了。”

    “我们虽然穷，但还不至于收受贿赂，我可不想最后落得和扬县丞彭主薄一样的下场。”

    (本章完)

