    万寿山，五庄观内。

    陆川的归来让众神仙不由精神一振，尤其武当山一脉，他们可是亲眼看到陆川留下给他们断后，为他们换取了一丝生机。

    没有什么比他们看到陆川平安归来更令他们高兴的事情了。

    大殿之内，镇元子和分主宾坐下。

    镇元子道：“帝君平安归来，实是幸事。”

    申公豹打量着陆川道：“这些年你小子到底跑哪儿去了？”

    他已从无天那里得知武当山的那个只是陆川的化身。

    “我去寻找舍利子了。”

    陆川说着手中一翻掌心中全部都是舍利，说道：“如今舍利子我已全部找到，距离三十三年浩劫结束之日还有三个月，如果我们不能再这三月内救回佛祖，那么浩劫将继续三十三年。

    到时三界将会不知变成什么样子，所以接下来我将闭关三月，待我出关便是与无天的最后决战之日。”

    “舍利子？”

    众人看着陆川手中一把舍利子，一脸惊异。

    申公豹忍不住道：“不是有五颗舍利在无天手中吗？”

    “我向他下了一场约战。”

    陆川并未向众人说他做卧底的事：“只要他将舍利交给我，我便与他三月后单独进行一场生死决战，决定三界的未来。”

    “什么？”

    众人听完这话后大吃一惊。

    “帝君勇气可嘉，但那魔头是玉帝和如来都不敢面对的敌手。”

    镇元子皱眉道：“帝君与他约战……有把握吗？”

    陆川的这份勇气的确惊人，不，应该说吓人了。

    知你真武神通广大，法力无边，但是你一个大罗金仙哪来的勇气约战一个祖境，而且还是祖境中的绝巅高手。

    说句老实话，将三界的命运赌在陆川的身上，镇元子还真有点不放心。

    毕竟，勇气虽然可嘉，但最后还是要靠实力来说话的，勇气并不能让陆川的法力大增匹敌无天。

    “把握还是有点，燃灯古佛也说过这些舍利便是结束这场浩劫的关键。”

    陆川直接将锅甩给燃灯，道：“大仙，给我找个闭关之地吧，我需要闭关修炼参悟这些舍利子的玄妙，大家也各自修炼准备下这场决战吧！”

    他不敢再待了，再待下去怕是这些人还要问他和无天一战的把握有几成了。

    如果他说目前一成都没有的话，这些人会不会心跳加速，感觉很刺激？

    “早该这样了。”

    刑天哼道：“我早就想会会那个什么无天了。”

    “来人，将帝君请去闭关的静室。”

    申公豹眼珠一转，唤来一个道童。

    “诸位，时间紧迫我就先去闭关了。”

    陆川对众人抱拳，转身跟着道童朝殿外走去。

    “帝君！”

    殿外陆川的背后一个声音叫道。

    陆川回头就见孙悟空一身金甲凤翅冠站在身后，不由笑道：“悟空，是你啊！”

    “听您留下给人殿后，俺老孙还真替您捏了把汗。”

    孙悟空嘻嘻笑道：“俺就知道以帝君的本领，遇到任何危险一定能逢凶化吉的。”

    陆川笑着摇摇头，看了四周一眼，道：“你跟我来。”

    他将孙悟空叫道了闭关的静室后打发了领路的道童。

    孙悟空道：“帝君找我什么事？”

    陆川关上门后大手一挥将六耳猕猴释放了出来，不过其还是真武模样。

    “两个帝君？”

    孙悟空也吃了一惊，差点儿以为自己眼花了。

    “嗯？！”

    一出来看到陆川六耳就愣了，眼珠一转：“你是何方妖孽，敢假冒我真武？不想活了吗！”

    他不知道发生了什么让他莫名其妙就从天庭的天牢出现在了陌生的地方。

    不过出色的临机应变能力让他迅速入戏。

    “你这猴头戏还挺足。”

    陆川微怔后无语一笑：“怎么着，你还想演一出真假荡魔祖师吗？”

    “住口，你是何方妖孽，敢假冒我真武的模样？”

    六耳完全入戏，厉声怒斥道：“还不赶紧现出原形，真当我九天荡魔祖师的名头是吃素的吗？”

    陆川：“……”

    别说，这猴头模仿能力太强了，此刻居然将他模仿的惟妙惟肖，有些以假乱真了。

    “你们两个谁是真的……谁是假的？”孙悟空皱眉。

    “我是真的，他是假的，还看不出来吗？”

    六耳看到孙悟空眼中更加确定这里还是魔窟，他必须想办法逃走，于是正色道：“悟空，还不助本座拿下这个妖孽再说？”

    “六耳猕猴，你玩够了没有？”

    陆川头上直冒黑线：“这里是万寿山五庄观，本座将你从天庭救出来了，你这猴子吃了本座那么多蟠桃，如今连本座也认不出来了吗？”

    “呀，真是帝君？！”

    六耳摇身一变惊讶的看向陆川，笑嘻嘻道：“帝君，好久不见了，我想死你了。”

    “好久不见？”

    陆川笑容微妙了起来：“不见得吧！”

    说最后几个字时他用上了黑莲时的嗓音。

    “你……”

    两只猴子神情大变，惊疑不定的盯着陆川：“黑莲……圣使？”

    六耳惊道：“你到底是黑莲圣使所化的帝君还是……”

    “哈哈哈，你们两个猴头不是自诩在无天手下卧底吗？”

    陆川很满意两人的表情：“巧了，本座刚好也卧底了一阵，比你们两人还早很多年。”

    “帝君竟然是……黑莲圣使？”

    两只卧底猴的脸色一下变得精彩了起来。

    他们两个卧底服务于真武大帝，时刻想着背叛上司黑莲圣使，结果到头来真武和黑莲居然是同一人……

    孙悟空无语道：“帝君，你太会玩儿了，连我们两个人都蒙在了鼓里。”

    六耳猕猴则感到一阵毛骨悚然：“那之前我在天庭打了一棍的是……”

    “没错，也是我。”

    陆帝君笑眯眯道：“这后背到现在都疼呢，六耳，你那一棍一点力都没省啊，本座纵横三界，没想到最后差点儿被你猴头干掉……”

    “误会，帝君，完全是误会……”

    六耳干笑道，想死的心都有了啊！

    ——

    无天从虚空中收回手掌，沉吟起来，短暂的交手已让他看出一些事了。

    刚才那个从他手下夺人的神秘祖境实力在祖境中不算弱，他伤初愈还不宜进行久战。

    无天低头看向匍匐在山林间的黑色大蛇。

    这条大蛇足有千丈，通体如黑色神金铸成，散发乌光，蜿蜒起伏真的如一座黑色的山岭。

    只是现在这条“山岭”的身上白骨森森，血肉模糊，连如小山一般的脑袋都上都出现了几个可怕的血洞。

    这些全都是要命的伤。

    “佛……祖！”

    黑袍的气息极为微弱，话都无法说出，只能用神念传音。

    若非他上古异兽强悍的肉身以及生命力的话这会儿只怕早已死去。

    无天“嗯”了一声，心念一动，一朵散发暗紫色魔光的十二品黑莲飞出将黑袍收了进去。

    他的莲台已经重炼也就此断开了和孔雀大明王的联系，从今以后，孔雀大明王再也不能影响他的黑莲。

    这也是他再无顾忌敢对其下杀手的原因之一。

    至于黑袍只要没死就还有救，当然，就算死了他复活对方也不难。

    收走黑袍后，无天抬头深深的看了远处回到了万寿山。

    远处的茫茫大海之下，不知多少万里外，一尊庞大的存在缓缓的收回了眸子。

