    外出除魔的小队此刻都统一进行召回。

    整个营地全员戒备，整个城墙上短时间内增加了三倍哨兵。

    从现在开始除魔跟他们没有关系，他们的任务是戒备着外族的人查探到夫人的行踪伺机抢人。

    战长老飞身登上城墙，随意的施展开水屏，意在监察夫人的安全，若有危险他能带着人及时救援。

    然后，他盯着水屏就移不开眼睛了。

    林声笙灵力一荡，地魔便死一大片。高阶地魔不会留下腐臭难闻的尸水，低阶地魔也不会留下一堆烂肉。

    就如同阳光驱散黑暗，地魔整个一消失的无影无踪。

    战长老周围的人也围过来看。

    众人互相对视。

    早就听闻过夫人的名声，没有亲眼见过的时候只当有些夸张。

    亲眼见了才发现，夫人其实还挺低调。

    第一次落入魔窝的时候林声笙只有炼气期的修为，那会儿要凝聚出灵液来耗时很长。

    但现在如今，几分钟便见结界中凝聚出了薄雾。

    她感觉自己杀的酣畅淋漓的，但等她停下来一看，才发现自己杀的那点地魔对整个战场来说几乎九牛一毛，看不出变化来。

    还是她修为太低了，一个攻击术法朝着地魔轰过去，轰出一大片空地。

    但几乎瞬间就能被蜂拥而来的地魔填补上。

    符篆的击杀数量是她自己杀魔的几十倍，但林声笙的新型符篆，就是她用自己的灵力绘制的高阶攻击符篆。

    数量太少了。

    引用天地灵气绘制符篆，她分分钟给绘个几万张出来。

    但她拿自己灵力绘制的符篆，这么久她只攒了几十张，绘制太难了。

    而且得她自己灵力绘制的符篆击杀的地魔才能被白莲花吸收转换为灵气。

    灵液一点点增加，顺着结界滑落，不知不觉已经在林声笙脚下汇聚成了一汪水滩。

    城墙上严阵以待的众人，看着水屏，看着看着就发现：“夫人是不是朝我们过来了？”

    众人的目光这才舍得从水屏上夫人的英姿上移开，一抬头，夫人一边术法轰炸着地魔一边朝他们过来了。

    众人情不自禁的站的笔直，让自己显得庄严又端正。

    林声笙落到城墙上，见大家这么一丝不苟的，她都有点慎重起来。

    “请问。”

    林声笙开口。

    众人齐齐面向她，整齐划一的抱拳弯腰：“夫人请说。”

    林声笙：“……”

    真不愧是守卫魔渊的前线修士们，好严肃好正经，纪律好严明哦！

    林声笙也规规矩矩的回礼，一板一眼的开口：“我可否向你们借几个装水的桶。”

    下回她一定记得买几口大缸放在空间里头，以备不时之需。

    当即修士准备回家把水桶拎过来给她，能让夫人用上自己的东西，那是他们的荣幸啊！

    但还没等他们开口，战长老就飞身过来，从空间里取出一口大瓦缸：“夫人，这个可以吗？”

    战长老曾经救过韩凌雪，作为感激，萧宗主让他去天泉池取一滴灵液。

    没人看守他，他自己取走便是。

    那会儿战长老就后悔，怎么没有在空间里多放几口大缸呢！

    搞得他只能偷摸拿炼丹炉装了一炉子塞空间里。

    那感觉，堪称错亿的悲痛。

    然后他就痛定思痛，往空间里塞了无数口大缸。

    不过由于空间内存不足，大缸已经被他清理的差不多，刚巧这会儿还有一口。

    “当然可以，谢前辈。您这口大缸，我能带走吗？”

    战长老还礼道：“老朽战长青，当不得夫人一声前辈，夫人唤我姓名便好。”

    众人：“……”

    抢他们为夫人效力的机会就算了，还悄悄默默把名字告诉夫人。

    林声笙将大缸收入空间，回礼道：“战长青，谢谢你的大缸。”

    林声笙也没有时间寒暄，道了谢转身回去战场。

    ——

    司寇氏，时间回到司寇显离开那会儿。

    韩凌雪满心的怨恨，还没等她将怨恨咽下去，忽然就是一巴掌朝她脑瓜子拍了下来！

    “阿显是你叫的吗是你叫的吗？！”

    司寇显一走就没人能震的住季雨了，扯过韩凌雪哐哐一顿打：“我师娘都没有这么亲密的喊过我师父阿显，你是个什么东西！不要脸的贱女人，本姑娘看你不爽很久了！”

    韩凌雪跟秦王那点勾当，以及师父居然依旧护着这女人，季雨简直要气疯了！

    如果不是因为韩凌雪，师娘至于有家不回吗？

    韩凌雪到底是怎么做到嫁给秦哲后又跟秦王偷情，最后又跟在她师父身边？

    尤其是，秦王有妻室，师父有妻室，就连当初的秦哲，也有未婚妻。

    简直专挑有伴侣的男修下手。

    季雨完全无法理解韩凌雪的想法。

    赏罚堂里坐着大长老四长老和五长老，三人瞧着季雨那每个巴掌都卯足了劲儿下狠手的气势，全都不由自主的往后避了避。

    司寇显不在，韩凌雪当然不会乖乖挨打，使出全力猛地将季雨挥开。

    “你才是个贱人！季雨你以为自己是什么好东西？你对自己师父存着的不伦之心你当没人看的出来吗？”

    季雨被她灵力推得后退了几步，还没站稳呢就听见韩凌雪这话。

    她眼睛都睁大了：“我的个天道老爷爷，你在说什么？”

    韩凌雪眼神狠戾：“你少装蒜！敢做还怕被人说？”

    然后她就细数了季雨的“不伦”之心。

    比如韩凌雪跟司寇显在一起时季雨总捣乱。

    比如季雨看司寇显的眼神。

    比如季雨对韩凌雪的各种针对。

    季雨都不知道该气还是该笑，她索性拔剑出鞘：“我砍死你个肮脏嘴臭的贱婢！”

    师父比她亲爹还亲，她被父母丢弃，是师父将她捡回来。

    给她吃给她穿给她住还给她钱花的师父，她怎么可能生出那种龌龊的心思来！

    “季雨！”大长老厉声喊道。

    “您别拦我，这个肮脏龌龊卑贱低劣没脸没皮的破鞋！我今天非得教训她！”

    任凭谁被那样泼脏水都他娘受不了。

    “……”大长老他拦个屁拦：“要动手就赶紧，剑君回来了，这会儿在凌烟峰与夫人一起。”

    谁动韩凌雪他都举双手支持。

    季雨闻言猛地转头：“师父和师娘都回来了？”

    “都回来了，你快砍，你师娘贤惠大度又疼爱后辈，肯定会护着你。”

    大长老自己不至于要韩凌雪性命，拱火却是一把好手。

