    第117章 117.羊毛不能逮着一只薅   

    团子那边成功将攻城怪物都给击杀了。

    

    罗晋也不再和这些人耗下去，一个侧身踢将其中一名还有些发愣的枫叶国轮回者踢开。

    

    随后便从这缺口中飞快的离开。

    

    剩下的三名枫叶国轮回者也没有追击罗晋。

    

    毕竟罗晋的实力太高，他们就算追上去，拿罗晋也没有太大的办法。

    

    看着自己城池外躺着的一片攻城怪物的尸体，此刻枫叶国轮回小队的人也是有些郁闷。

    

    第二次了   

    这个神秘的强者到底是谁。

    

    是之前在其它的轮回世界咱们和哪个国家的轮回小队结仇了吗？

    

    为啥就专逮着自己枫叶国轮回小队一只羊疯狂的薅呢？

    

    此刻的枫叶国轮回小队已经发现了。

    

    这个神秘的强者实力要高出他们许多。

    

    加上还有这么一头实力同样强大的宠物。

    

    如果对方非要抢夺他们的攻城怪物，他们还真没什么好的办法。

    

    想到这里，几人都是有些欲哭无泪。

    

    明明是在自己的城池，怪物也都是来攻打自己的城池的。

    

    结果怪物被突然冒出来的一个轮回者抢了，还一连抢了两波。

    

    这下子枫叶国轮回小队的脸算是丢光了。

    

    那名负责解决攻城怪物的轮回者此刻也是走到了几人身边，对着队长道歉道：   

    “对不起，那只老虎的动作实在是太快了．我没能从它手下抢到野怪。”

    

    枫叶国轮回小队队长看了这个队员一眼，还有刚刚被罗晋踹飞的轮回者也爬了起来。

    

    刚刚罗晋并没有真正的下杀手，所以这名轮回者仅仅是受了点轻伤，并没有什么大碍。

    

    毕竟跑来人家城池抢怪就算了，要是再出手杀人，这梁子就结大了。

    

    目前看来，枫叶国同样是很有实力能够成为最后幸存的五十人其中一席的。

    

    没必要将对方得罪得太狠。

    

    那队长看了看两人，叹了一口气。

    

    同样是看出来罗晋已经留手了，开口说道：   

    “算了，对方的实力确实是太强，不怪你们。”

    

    “队长．如果对方还来怎么办，咱们现在看起来是抢不过对方啊。”

    

    “．”   

    “如果还敢来，咱们就把所有的轮回点都兑换成守城器械，他敢来，就让他尝尝城池道具的厉害！”

    

    枫叶国轮回小队的队长此刻也是有些生气。

    

    他们为了节省轮回点，一直都没有兑换什么守城道具，还有士兵那些。

    

    但是一旦罗晋把他们逼得紧了，他们就算豁出去也不能让罗晋好过了。

    

    至于罗晋那边。

    

    在附近一处偏僻的山林中查看了一番此行的收货，同时也夸奖的拍了拍团子的大脑袋。

    

    同时，罗晋也收到了提醒。

    

    第三波怪物攻城，将在两个小时之后开始。

    

    两个小时，足够他赶去下一个城池了。

    

    羊毛也不能死逮着一只薅，万一将人真的逼急了，罗晋估摸着对方可能会不计代价的将他留在城池外了。

    

    到时就算罗晋实力强悍怕是也要受不轻的伤才能逃出去。

    

    毕竟现在的罗晋没有突破黄金级桎梏，同样只有白银九级。

    

    就算实力再强，面对城池里的各种强悍道具，还有人海战术，自己也不一定能够完全应付得下来。

    

    已经抢夺了枫叶国两波的攻城怪物了，也是时候该离开了。

    

    如此想着，罗晋翻身爬上了团子的背。

    

    轻轻拍了拍团子的脑袋，团子立马就领会了罗晋的意思，开始朝着另一个方向飞奔而去。

    

    而枫叶国直播间中。

    

    观众们此刻也还处在震惊的状态。

    

    “这华国轮回小队的队长居然这么强悍吗？

    不愧是排名第一的轮回者啊。”

    

    “还有他的那只宠物，也太强了吧。

    居然同样是白银九阶。

    咱们枫叶国轮回小队的队长都还没有达到白银九阶呢。”

    

    “你们不要长他人威风好不好，他再强也不是咱们枫叶国轮回小队的人啊。

    这次又被罗晋将咱们的攻城怪物抢走了，他要是一直盯着咱们枫叶国轮回小队的城池，咱们不是什么奖励都拿不到了？”

    

    “确实，华国轮回小队的罗晋真过分”   

    “不过看起来咱们枫叶国轮回小队的队长也生气了，你们看，队长说下次罗晋要是再来就兑换守城道具对付罗晋呢。”

    

    “看见了，如果兑换守城道具的话，就算是罗晋来了也抵抗不了吧？”

    

    “那肯定可能应该没问题吧，罗晋也才不过白银九阶诶，又没有升到黄金级。”

    

    到了现在，这些枫叶国的观众们也不敢再将话说得那么绝对了。

    

    毕竟上一次他们也觉得罗晋不可能再来了。

    

    就算来了，再枫叶国五人的包围下，也不可能抢到攻城怪物。

    

    没想到对方不仅来了，还真的又一次将攻城怪物抢先击杀掉了，击杀完还轻松离开。

    

    “说起来，上次我记得还有个哥们说罗晋要是再把咱们枫叶国轮回小队的攻城怪物抢了，他就直播表演一波倒立拉稀对吧？”

    

    “没错，我也记得！人呢？”

    

    “＠反冲联盟盟主，就是你，我记得你！”

    

    “＠反冲联盟盟主，喂！别装傻啊，快出来表演呀！”

    

    “哈哈哈，肯定不敢出声了。”

    

    众人这时候也是想起来。

    

    再上一次他们讨论的时候。

    

    有个直播间里的观众立下了flag，如果罗晋能再次在枫叶国轮回小队的手下抢夺下攻城野怪，就要给大家直播表演一波倒立拉稀。

    

    不过现在看来人似乎是不敢出现了。

    

    大家也看不到如此劲爆的画面了。

    

    不过经过这个一打岔，大家原本还有些沉闷的直播间又再次活跃了起来。

    

    毕竟枫叶国轮回小队和其他国家轮回小队不同。

    

    枫叶国轮回小队的实力在所有轮回小队中都是排名十分靠前的存在。

    

    虽然这两次失利让他们损失了一些奖励。

    

    但这两波都只是黑铁级的奖励，倒也还算可以接受。

    

    而且枫叶国轮回小队还不至于因为这点事情伤筋动骨。

    

    枫叶国轮回小队只要能好好的建设好城池，存活到最后，成为最后的幸存者还是很有希望的。

    

    所以枫叶国的观众们比起很多排名靠后的国家，心态也是好了许多。

    

    

