    第二天下午，贾易又来到了军区大院，这次同样是被何老太太领进的门。

    “怎么样了，小易。”

    何老太太从领贾易进来开始就一直想询问情况，可是在外面又怕被别人听到，这一路上差点没憋死她。

    “您放心，事情谈成了，二十吨。”

    “太好了，真的谢谢你了。”

    何老太太一脸感激，他们这些人终于不用为这个冬天而发愁了。

    “何奶奶，我再告诉您一个好消息。”

    “什么？”

    “我把你们的一些情况跟货主讲了一下，他们很敬佩你们。所以他们同意降价了，以三分钱一斤的价格给你们。”

    “真的！”

    何老太太有点不敢相信，还有这种良心商人，居然肯主动降价！

    “当然是真的，不过钱还是要先付的。二十吨就是四万斤，也就是一千二百块。”

    “这没问题，钱明天给你，什么时候拿…老头子，你回来了啊。”

    “嗯，回来了，也不用明天了，我现在就去拿给你。”

    说完程老爷子就直接上了二楼，没一会就下来了。

    “小子，时间地点呢。”

    贾易接过程老爷子递过来的钱，直接就放进了包里。

    “货物已经运到了这个地方，你可以叫人过去搬了。”

    贾易拿出早就准备好的纸条，上面写着货物地址。

    其实这个地点是他昨天选的，就是一个废弃的防空洞，那边比较偏僻，没什么人过去，为了不让程老爷子起疑，昨天他还对那附近做了伪装，布置的像有很多人走过的样子。

    货物也在他来之前就放进去了，也幸好是这样，不然他就要拖一段时间了。

    “程爷爷，我…”

    “别急，我先叫人去拿货，你等下陪老头子我聊聊天。”

    程老爷子说完就去隔壁打了个电话。

    “小易啊，我今天才想起来，你去年送给你何奶奶一些蔬菜。”

    “对，是有这么回事，怎么了。”

    程老爷子不好意思的说道。

    “你还能弄到那种吗？那个味道太好了…”

    “能，不过，程爷爷，您也知道，这种品质的蔬菜价格可不便宜。”

    贾易有点为难，实际上，他只在初期卖过几次蔬菜，后来除了自家吃就再也没拿出来过了。

    他这样自然是有原因的。

    第一是因为种植蔬菜不像种粮食，要及时采摘，不然就老了，那就吃不了只能当种子用了，这点就比较麻烦。

    第二是蔬菜在冬天才有市场，别的时候自然能买到更便宜的蔬菜。

    第三自然是贾易不想以便宜的价格卖了。

    “这我懂，你那些蔬菜就是比普通的要好，不仅是味道好，还有一些别的功效。”

    贾易看着一本正经的程老爷子，有点摸不着头脑。

    “我吃了那冬瓜丝瓜以后，胃口大开，也不怕你笑话，其实当时我是肠胃不通，吃了以后没一个小时就好了，而且后来感觉整个人都通透了，一下子轻松了起来。”

    贾易越听越入神，这效果有点像吴家药书里记录的药材，对了，就是经过炮制后的药效，不过中医不是用的果肉。

    “小易，你怎么了，怎么发起呆来了。”

    “哦，没什么，程爷爷，你想要多少啊。”

    “天天吃我也吃不起的，你先给我来一百斤吧。”

    贾易看着豪气的程老爷子，无语了，一百斤还不多嘛。

    “程爷爷，虽然现在温度不高，可是蔬菜是放不住的。”

    “你误会了，这不是我一家人吃的，这种好东西自然是要跟人分享的。

    唉，人老了，总是会有各种各样的毛病，我的那些老战友年轻时，哪个不是一天行军一百公里还能战斗的主，现在却被一些小毛病给困在床上。”

    看着拄着拐杖的程老爷子，贾易有点明白了他的心思。

    “程爷爷，你要知道，这也不是药啊，而且不一定对每个人都有效的。”

    “我知道，多一份希望总是好的。就算只是让他们能正常吃饭都是好的嘛。”

    “那好吧，冬瓜和丝瓜各要多少。”

    “一样一半吧，都要五十斤。那个价格…”

    “五毛钱一斤。”

    其实现在最贵的蔬菜也才两毛钱一斤，贾易报的价格有点高了。

    不过看程老爷子高兴的样子，贾易就知道这个价格在老爷子的认知中并不高。

    也对，现在是有钱没票买不了东西的时代，现在不要票，贵点就贵点，最重要的是蔬菜的功效到底如何。

    “叮铃铃…”

    “喂，好…好…好…我知道了。你们按照定好的计划执行。”

    程老爷子放下电话，走了回来，笑着说道。

    “小子，东西都运走了，货不错，而且分量很足，你有心了。”

    “嘿嘿，应该的。做我们这行，诚信是最重要的。”

    “那我就放心了，你以后多多注意一下，只要是吃的都可以来找我，有些解决不了的麻烦也可以来找我。”

    “那我就提前谢谢程爷爷了。”

    贾易一听这话，高兴的不得了，有了这位的承诺，以后他也不用太提心吊胆的了。

    “当然了，你小子要是做了什么作奸犯科的事可不要来找我，不然我第一个就把你抓起来。”

    贾易大汗，连忙出声。

    “程爷爷，您放心，我可是好人，您说的那些我都不可能做的。”

    “最好如此。”

    “好了，别吓着孩子了，在家里别用你军队的那一套。”

    何老太太不满的看着程老爷子，她最不满的就是程老爷子在家里还是一副军人的作风。

    搞得他们的子女还有孙辈都在家待着不自在，不然他们也不会经常找借口不回家了。

    “好，是我错了，我以后一定改。”

    “哼，希望如此。小易，快到六点了，吃了晚饭再走吧。”

    一听这话，贾易的脸色瞬间就变了。

    “不用了，我家里人还在等我回家吃饭呢，要再不回去他们就该着急了。”

    贾易一边说，一边起身就走。

    “那好吧，路上小心点啊。”

    “嗯，程爷爷，何奶奶再见。”

    贾易一出院门就飞奔了起来，就像后面有条恶犬在追他一样。

    “这孩子，走这么着急干嘛啊。”

    何老太太看着一溜烟跑远的贾易，有点不明白他为什么会这样。

    “我可是知道原因的哦。”

    “你知道啊，快说。”

    程老爷子看着妻子渴望的眼神，也就不卖关子了。

    “还不是让你给吓的。”

    “我哪里吓人了。”

    何老太太很是不满，她可是很受孩子们欢迎的，孩子们都说她是一个慈祥的老太太，特有孩子缘。

    “记得昨天中午吃饭，你拼命给他们夹菜，最后孩子们都吃撑了。”

    “这有什么的，咱家的孩子我不劝他们都能吃撑。”

    “不一样的，我也是今天才明白过来，你想想昨天见到四个孩子，各个都小脸红润，像挨饿的样子吗…”

    “你这么一说我才反应过来。是啊，不过也对，小易能找来这么多粮食，自然不差家里几口吃的。

    老头子，你昨天才跟他们吃了一顿饭居然就看出来了。”

    程老爷子得意的摸摸胡子。

    “还不止呢，刚才我跟他聊蔬菜的事，他的反应告诉我，蔬菜的渠道肯定掌握在他自己手上。不然他也不会那么快就答应了下来，而且直接给了我一个确定的价格。

    这还让我确定了一件事，他们一定经常吃这种好吃的蔬菜，不然昨天也不会那种表现了。”

    程老爷子满心期待的看着他的妻子，希望看到她露出崇拜的眼神，这可是程老爷子最喜欢看到的情景了。

    谁知何老太太留下一句话就转身走了。

    “哼，老狐狸。”

    程老爷子尴尬的拄着拐杖，一时竟然有点不知所措。

