    哪怕身在国外，颜老板也没有改变绝地求生对于他来说是一个跳伞模拟器游戏。

    不过玩游戏嘛，吃鸡不吃鸡什么的不重要，重要的是颜老板觉得这个游戏好像一下子多了好多高手的样子。

    当然这种“高手”并非是表面意义上的高手，而是看着观战视角就可以感觉这是个神仙玩家，

    颜元虽然在游戏里面“死于非命”很多次，但看到这种神仙玩家逐渐多起来内心也是欣慰的。

    再多点！

    再多点这个游戏就要凉了！

    ......

    第二天颜元直至下午才是醒来，简单吃了点东西也就是带着小秘书前往了比赛的现场，光州的一个体育馆。

    体育馆不算太大但现场确实来了很多观众，尤其是看到大部分都是身穿显眼白色KG队服的粉丝，大多数都是来自中国的粉丝。

    毕竟韩国跟中国也不算太远，很多都是有条件的粉丝直接来现场给KG战队支持呐喊了，就是颜元有点想不明白的是这群人支持归支持怎么就把自己以前拍的定妆照给拿出来了...

    寻思这是真的把自己当吉祥物了？

    颜元没有想太多直接进入了比赛现场甚至走进了队伍的休息室内，再怎么说他也是KG战队的老板这点特权还是有的。

    “老板好。”

    一群人看到颜元到来了不由得神色一振，不知道为什么每次临近大赛看到颜元出现的时候，KG的每个人都会下意识觉得今天的比赛不会输了。

    看着队员们一个一个精神饱满的模样，颜元不由得有点失望...

    “今天的比赛有两场，老板您有什么安排的吗？”张伟很是客气地询问了起来，毕竟全世界都知道KG战队之所以能够走到今天，很大的原因是归功于他们有一个对游戏有着超前理解的老板。

    颜元颇为满意地看了一眼张伟，不错，有眼力，知道我今天要安排你们。

    “今天第一场让李明去打上路。”

    众人：......

    就连李明自己也是一脸懵逼，怎么就自己去打上路了？

    我只是一个辅助啊...

    “既然都没意见，那就这么决定了。”

    众人：......

    您也没问我们意见啊。

    但老板都这么安排了必然是有着老板的独特理解，

    看着颜元离开了休息室，一群人顿时讨论了起来。

    “我真的能上路吗？”李明都有点怀疑自己了...讲道理好吧，说不会玩那是不可能的，但这可是世界赛啊，而且首战的对手就是SSX。

    这只队伍可不是弱者，这么花里胡哨的操作有点作死的感觉。

    “啊，我懂了。”

    这时候李东拍了一下大腿，他又看懂了老板这种操作。

    众人：─━_─━?

    怎么又是你懂了？

    “大概是老板觉得没有必要在十六强就暴露太多战术，在季后赛我们的战术大多数是以上中为核心，如果我们继续用这种方式去打比赛的话，很容易被研究出弱点。”

    李东停顿了一下继续道：“反正大概就是这个道理嘛，你们想想啊...我们现在被拳头毒奶成了世界第一战队，我们怎么玩别人战队肯定跟着模仿...”

    “嗯，是这个道理，入围赛跟小组赛不是一个级别的，小组赛跟八强赛又不是一个级别的...”张伟若有所思地道：“入围赛的时候大家都是在摸索这个版本，而到了小组赛基本大家都有这一些套路心得了，而我们又是最受关注的一个队伍，他们肯定反复研究我们。”

    “妙啊，这样一来的话他们就根本不知道我们的战术会变成怎么样，也不知道我们对于这个版本的理解到底有多深。”陈俊摸了摸下巴道：“而我们则是可以通过这次机会去研究别的队伍。”

    “不让别的战队研究我们这就是一种优势，而我们可以趁着这个机会去研究别的战队，这就是双重优势！”

    “老板还是牛逼的呀，这战略思想境界是真的高...”

    一群人顿时开始明白了颜元的苦心，

    不愧是老板，这随手一个安排居然有着如此奇效!

    ......

    而此时此刻已经坐在了观众席等待比赛开始的颜元自然是不知道这群狗东西莫名其妙地开始曲解了自己的意思，

    陈俊和中路的对线能力暴涨的原因是因为被陈婉特训过？

    没关系，老子不让你们打对线就完事了。

    直接让一个辅助出现在上路这就等于KG战队主动把自己弱点暴露出来，而再让上单去打辅助的话这就等于自废一臂...

    都这样调整了，SSX总该不会还打不过吧？

    “老板，您的咖啡。”

    杨小树也是递过来了一杯咖啡，颜元舒舒服服地抿了一口，而此时现场的观众也是开始欢呼了起来，因为队员们登场了...

    世界赛的规模比较隆重一点，哪怕这是小组赛主持人也是开始一一隆重地介绍了第一场参赛的队伍成员，尤其是还有他们本土赛区的SSX战队。

    “已触发任务：旗下战队战胜SSX战队！”

    “奖励：10亿梦想资金。”

    “备注：失败的话本系统将会执行离开宿主并抹除关于本系统的记忆。”

    颜元：？

    尼玛...狗系统又不当人了是吧？

    任务不是早就给了吗？

    这踏马...BO1也要给奖励是真的丧心病狂，

    而且这次还是非常的直接，10个亿...

    颜元有点心累，

    再这么下去的话，他就真的坚持不住了，

    “再坚持一下，我是个有梦想的人。”

    颜元心中暗道就算十个亿又怎么样？对比回颜家，这十个亿简直就是不值一提...

    而随着舞台上的介绍完毕后两边的队伍成员也是开始回到了自己的位置上，这一次世界赛十六强首战便是拉开了帷幕...

    国内的官方赛事直播间人数早已是直接爆表了，很多KG战队的粉丝等了小组赛已经是等得太久了，因为他们发现看了其他战队的比赛总是有着一种索然无味的感觉。

    不是说他们打得不好而是现在所有的队伍感觉都是在学习LCK的那种运营打法，对比KG战队的那种游戏风格总是少了一点味道...