    “他们只有十几个人，大家不用害怕！”

    藏在城墙后面，庞德义发出巨大的吼叫声：

    “射箭，射死他们……”

    倒不是他不想表现的英勇一些，实在是薛仁贵的箭法有些恐怖，万一不小心被射死就不好玩了。

    虽然主将的表现有些怂包，但好在城墙上士卒的气势倒是没有受到多少影响。

    想来也是正常，薛仁贵一众毕竟只有十几个人，怎么也不可能爆发出几万人的气势来。

    “射箭~”

    听到庞德义的命令，城墙上的士卒快速的行动了起来。

    几乎瞬间，便有着一片片箭雨向着薛仁贵等人飞了过去。

    “摆防御阵型！”

    高句丽士卒们发起攻击，薛仁贵等人当然也不会闲着。

    随着空中黑压压的箭雨越来越近，穆桂英的声音从人群中传了出来。

    “喏！”

    和破阵军以及神雷突击队不同，穆桂英以及她的一众小兄弟经历的是王大等人的训练：

    虽然在大规模作战的时候比不上破阵军，但他们却有着更加适合战场搏杀的战阵！

    随着穆桂英的话语落下，一直跟在周围的众人快速的将薛仁贵与铁牛二人围了起来。

    ‘噹噹噹~’

    伴随着怪异的声音响起，高句丽士卒射出来的箭矢居然被穆桂英等人的兵器拦截了下来：

    即使有一两支箭矢突破他们的‘防御圈’，也会被李承乾为他们精心准备的铠甲挡住。

    “这怎么可能？”

    别说正在努力的士卒们了，就连藏在城墙后的庞德义都有些惊愕了：

    “射，使劲儿射……”

    ‘咕嘟！’

    趁着庞德义努力替城墙上诸位士卒鼓劲加油的时候，一旁的庞龙缓缓地靠近了自家二叔：

    “二叔，他们不会真的冲上来吧？”

    看着逐渐靠近城门的薛仁贵等人，庞德义忍不住同样咽一口唾沫：

    “不，不能吧？”

    由不得庞德义不吃惊，薛仁贵等人的表现实在是太变态了，直接顶着箭雨冲锋，这是几个人能做到的事情啊？

    “要不，咱们先躲远点儿？”

    做为一个战场‘老鸟’，庞龙自然有着自己的保命秘籍。

    ‘啪！’

    “叫我将军大人。”

    巴掌虽迟但到，在自家胖侄子的脑袋上补上一巴掌之后，庞德义的情绪稍微恢复：

    “就算他们冲过来又能怎么样？”

    对着庞龙露出一个恨铁不成钢的神色，庞德义继续开口：

    “没有攻城器械，难道他们还能凭借十几个人破开我们的城门不成？”

    ‘轰！’

    庞德义的话语刚刚落下，就猛然间听到不远处传来一个巨大的声音。

    “怎么回事儿？”

    强压住差点儿跳起来的冲动，庞德义恶狠狠的看向一旁：

    “城外又怎么了？”

    “将，将军……”

    庞德义的声音刚刚落下，一旁就传来了一个有些颤抖的声音：

    “唐，唐人在……在砸门！”

    “砸门？”

    听到士卒话语的庞德义先是一愣，接着便爆发出了一阵大笑：

    “哈哈哈哈，这群家伙恐怕是疯掉了吧？”

    顾不上周围众人古怪的眼神，庞德义直接解释了起来：

    “做为高句丽为数不多的坚城之一，就算是攻城器也不一定能破开我们的城门，更何况曲曲人……”

    “不好了，城门裂开了~”

    庞德义话语刚到一般，城门处便传来了守门士卒的尖叫声：

    “城门裂开了！”

    ……

    视线回到城外，在穆桂英及十三骑的保护下，铁牛和薛仁贵二人终于成功的来到了城门处。

    “砸门~”

    随着一声暴喝，薛仁贵手中的方天画戟狠狠地砸在了面前的城门上。

    ‘嘭！’

    巨大的声音响起，城门内的高句丽士卒忍不住心中一惊。

    不过很快他们的脸上便露出了笑容：

    “守住了！”

    虽然城门发出了巨大的声音，但实际上薛仁贵的方天画戟并没有造成太大的伤害。

    看着自己面前坚固的城门，甚至已经有士卒发出了笑声。

    “唐人真是自不量力，居然想凭借一己之力破开城门。”

    “我就在这里，你们进来杀我啊~”

    ……

    “就算是城主大人都做不到单人破城，更不要说曲曲唐人了。”

    杨万春可不知道这种时候还有自己的崇拜者刷存在感，要不然一定会感动的当场从床上惊醒。

    当然，高句丽人的欢乐与唐人无关。

    “果然不行。”

    看着自己面前只是抖了抖的城门，薛仁贵忍不住叹了一口气：

    “铁牛，看你的了……”

    “哈哈哈哈，俺准备好了。”

    听到薛仁贵的话语，一旁的铁牛突然发出一阵大笑：

    “看我破城！”

    经过尉迟恭的不懈努力，如今的铁牛说话时已经比以前利索很多了。

    相比较其他人，铁牛毫无疑问是一个实打实的行动派。

    声音刚刚落下，他手中巨大的狼牙棒就已经落到了安市城的城门之上。

    ‘轰隆隆~’

    巨大的声音响起，面前的城门甚至抖动了几下，这也是之前庞德义等人听到的声音。

    看着虽然有些抖动但是却顽强地挺住了的城门，薛仁贵忍不住一愣：

    “铁牛，你行不行？”

    ‘呼哧~’

    长长的吐出一口气，铁牛手中的狼牙棒再次高举了起来：

    “男人，不能说自己不行！”

    ‘轰隆隆~’

    又是一声巨响，城门的抖动幅度越来越大，城内的高句丽士卒的脸色已经逐渐苍白了起来：

    不知道为何，他们有不好的预感诞生。

    “射，快点射箭，不能让他们继续砸门了！”

    虽然城中射出来的箭矢数量更多，但还是被穆桂英等人成功的拦截了下来。

    不但如此，有了薛仁贵的加入，这次连一支箭都没有突破他们的防御。

    “铁牛，加油啊！”

    听到穆桂英的加油声，铁牛咧嘴一笑：

    “这一锤，门……”

    “破！”

    伴随着铁牛的巨吼声，狼牙棒狠狠的砸在了面前的城门上。

    ‘咔嚓~’

    清脆且细小的声音响起，但在场众人的脸色却全都发生了变化——城门，裂开了！

    “牛批~”

    在这一刻，即使是逐渐变成冰雪男子的薛仁贵都忍不住举起了一根大拇指，更不要说一旁的穆桂英等人了。

