    “好，说好的，你推销的酒，给我们来两瓶。”

    几人微微一笑，眼中翻涌的欲望在这灯光昏暗的酒吧里并不显眼，宁可可完全没有发现不对劲。

    “好的，两瓶酒是吗？”

    宁可可看他们说话算数，心里也十分开心。

    两瓶酒的话，自己月底拿到的提成也能多一些。

    “这样吧，我们看你挺有眼缘的，不如你陪我们喝酒。”

    “你只要喝一杯酒，我们就从你手里拿两瓶，来不来。”

    看宁可可将酒推销出去之后就要走了，立马有人开口阻拦。

    这药效还需要一段时间才能发挥出来，现在跑了，等会岂不就便宜了别人。

    “这······”

    宁可可没想到居然还有这样的好事。

    毫无警惕心的宁可可被人三言两语糊弄了之后，就坐下来和一群不认识的人喝酒。

    其中也有一些同事注意到这种情况。

    有的事不关己高高挂起，有的担心出事，上前想要提醒一下宁可可。

    谁知道宁可可认定了别人就是在挑拨离间。

    不相信也就算了，言语间似乎在嘲讽对方是假好心。

    气得本来担心宁可可出事，打算好心提醒一句的同事也不管了。

    像宁可可这样的，出事了也是她活该。

    “时姐姐，宁可可昏迷了。”

    南安珩一直都在注意宁可可的情况，看宁可可倒在桌子上之后，立马喊顾惜时过来看看。

    “走吧小少爷。”

    顾惜时看宁可可被一群陌生男子带走了，就喊上南安珩一起。

    南安珩不明所以，不过还是跟在了顾惜时的身后。

    这群在酒吧里给人下药的人渣不知道是没有警惕心，还是这样的坏事做多了习以为常。

    几人并没有将宁可可带出酒吧，而是带着宁可可去了酒吧的卫生间。

    顾惜时跟上去的时候，看到了几人在厕所的不远处放了一个维修中的牌子，心中暗自觉得这群人还挺谨慎的。

    一般来说，只要看到了维修的牌子，别人都会下意识的离开不会深究，这样一来，被发现的几率不大。

    顾惜时啧了一声，按了一下耳麦，交代其他人等会记得将程夏瑾引到这边来，别等会人来了之后却找不到宁可可。

    “老大，这个长得没有之前的好看，不过，皮肤看起来光滑透亮的，应该也能卖一个好价钱。”

    南安珩和顾惜时一起站在男厕外边，贴着墙根听墙角。

    听到里面的人说的话之后，南安珩微微瞪大了眼睛，捂住嘴巴，难道这是一群人贩子？

    “好好拍，拍好了才能卖一个好价钱。”

    顾惜时一扬眉，这群人还真的是有够胆大的。

    在这种地方拍这种东西，不是太蠢，就是艺高胆大。

    “放心吧老大，这又不是第一次了，我们知道怎么拍才是最好的。”

    话音刚刚落下，顾惜时就听到了撕裂声，应该是对方没有耐心，直接撕扯宁可可的衣服吧。

    “时姐姐怎么办？”

    南安珩小声的和顾惜时说话，“宁可可要出事了。”

    他只是想要看宁可可倒霉解气而已，可不能眼睁睁的看着宁可可出事却坐视不理。

    虽然说帮了宁可可是情分，不帮也是本分，但若是帮得上忙的话，南安珩还是希望能够救下宁可可的。

    “嘘--”

    顾惜时竖起食指，让南安珩小点声，而后忽然开口说道。

    “什么鬼啊，厕所居然在维修？”

    顾惜时的声音可把里面的一群人吓坏了。

    只听到里面乱糟糟的声音似乎在收拾什么东西的样子，顾惜时继续说道。

    “算了，该死的。”

    而后顾惜时嘟嘟囔囔的说着一些含糊不清的话，声音也越来越远，越来越模糊，顺带还有一些渐行渐远的脚步声。

    看人似乎已经离开了，里面的人松了一口气的同时，还有一种劫后余生的感觉。

    南安珩惊讶不已的看着顾惜时，完全没有想到，顾惜时居然还会这种东西。

    想到顾惜时刚刚开口的时候那浑厚的男声，还有仿佛是距离拉远的说话声。

    简直是太厉害了！！

    “老大，要不我们换地方吧。”

    里面的人现在还觉得有种惊魂未定的感觉，担心等会可能有人来，于是开口提建议要离开。

    “好不容易布置好了，现在离开岂不是白费了？”

    被称为老大的人有些不情愿，思来想去，点了一个人，让他出去外边看着。

    “老六，你去外边看着些，只要有人来，看情况不对的话，记得喊我们一声。”

    被称为老六的人点了点头，转身出去看情况。

    等人走了之后，厕所里边的杂物间的门打开了，顾惜时和南安珩在里面探头探脑的张望。

    厕所旁边是杂物间，顾惜时看到有人要出来的时候，立马就带着南安珩躲了进去。

    “时姐姐怎么办？”

    南安珩看人已经走了，有些担忧厕所里的宁可可，不会真的要出事吧？

    要不，让时姐姐去救宁可可？

    可是--要是他让时姐姐去救宁可可的话，时姐姐会不会出事？

    比起讨厌的宁可可，还是时姐姐更重要，两个只能选一个的话，他当然是要选择时姐姐了。

    “不用急，剩下的事情，交给等会要来的人就好。”

    顾惜时摆摆手，表示这完全不需要担心。

    因为--保镖说程夏瑾已经来了，现在有人引着他往这边过来了。

    “老大，老大不好了！！”

    刚刚才出去看看有没有人过来的老六急匆匆的跑了过来，还不等他把事情说清楚，程夏瑾已经跟过来了。

    南安珩看到程夏瑾的时候，下意识的受惊往后退了一步，一不小心踢到了后面的杂物，发出了细微的声响。

    不过他们并没有被发现，因为洗手间里的人打起来了。

    打斗声掩盖住了这细微的声响。

    南安珩身后全都是杂物，要不是顾惜时拉了他一把，他就直接摔进杂物堆里了。

    “怎么了？”

    顾惜时疑惑的询问道，而疑惑地表情下，却是心明如镜。

    南安珩会这样，十有八九是因为程夏瑾的缘故。

