    陈枫沉默不语，像是根本没有看见他们的反应一样。

    一行人又往前走了片刻，陈枫感觉，面前一片豁然开朗。

    在他面前，出现了一座大湖。

    这湖面积极大，方圆足有几十里，一眼望不到边际。

    湖水看起来不是很深，但最让人震惊的则是，里面流动的竟然不是水，而是，滚烫的，光芒闪烁的金属溶液。

    那些金属被地下那浓烈无比的火焰融化，然后从地底蒸腾而出，熔炼成液体，如同喷泉一样，从地下直接喷出来。

    光是这座湖里头，陈枫看到的就有几十上百个泉眼。

    这些泉眼里面喷吐的也不是水，而是金属溶液。

    这些金属溶液，温度高到了极点，纯度也是高到了极致。

    金的璀璨，银的亮白，黄的澄澈，不一而足。

    陈枫轻轻吁了口气，目光中露出一抹惊叹之色：“这才是紫火沼泽啊！”

    此时的紫火沼泽，如同梦幻一样。

    而后，樊雨泽在这里寻觅了一番，便是顺着湖边走了十几里，一跃而下。

    陈枫挑了挑眉头，有些惊异，但往下一看，便是心中了然。

    原来，他当然不是向着那融化的金属溶液里面跳。

    哪怕他六星武皇巅峰的实力，跳到那金属溶液里面，也是会直接被蒸成一道青烟。

    他落脚的地方，乃是一块大石。

    这大石，也不知道怎么回事，漂浮在里面却是并没有被融化。

    不过，大石之上，虽然没有融化，却也是热到了极点，他刚刚落在上面，顿时便是烫的脸色一阵扭曲，极为疼痛，浑身都是抽搐起来。

    樊雨泽赶紧又服下了一枚火蛇丹，方才止住！

    接下来，纪采萱，西门修远等人，也纷纷都跳了下去。

    然后，陈枫落地。

    这块石头面积不大，方圆不过两米左右。

    而前方大约百米之外，则同样是一块石头，和这个颜色类似，都是五彩斑斓，隐藏在这溶液里面。

    若是不知道内情的话，根本就发现不了，可以说是隐蔽到了极点。

    陈枫心中暗道：“若不是我与他们一道的话，只怕也是根本就不会知道这条路线的。”

    “这这紫火沼泽地里面根本就无法飞行，只能沿着路线一点一点的往前走！”

    陈枫来到这里之后，感觉温度比之前提升了一倍左右

    此时，他方才感觉到有一股稍微强烈的灼烧感。

    如果单凭自己，是无法支撑的。

    只不过，还没有说到必须要用火蛇草都程度。

    现在这个温度，对于陈枫来说也不过如此罢了。

    樊雨泽看了陈枫一眼，然后向众人说道：“诸位，紫火沼泽，从外围到中心，深度达到了千里。”

    “每往前百里，那热量便是会提升一个量级。”

    陈枫听了这个，心中若有所动：“现在，基本上是达到了我承受极限的九成左右。”

    “若是再往前百里的话，我就无法承受，不得不使用火蛇草了。”

    “这也就意味着，在不用火蛇草的前提下，我最多能够深入百里。”

    “而若是使用火蛇草的话，深入个三四百里，问题应该还是不大的。”

    要知道，这温度，每提升一成，陈枫的防御就要被降低一成。

    而其他人，却是远远不如陈枫，甚至就连西门修远都使用了火蛇丹。

    他用的却不是自己的火蛇丹，樊雨泽看见他脸上露出灼热之意，立刻将自己的丹药双手奉上，极为的恭敬。

    西门修远很是得意地挑了挑眉毛，看了陈枫一眼，慢悠悠的说道：

    “有些人啊，连火蛇丹都买不起，而有些人却无须买火蛇丹，自然就有别人送上。”

    话语里面透露着浓浓的优越。

    陈枫看了他一眼，没有说话。

    众人继续向前走去。

    在这无边的烈焰，无边的金属溶液之中穿行，很快，就往前走了十几里。

    这果然是一条非常隐蔽的路，曲里拐弯，在许多山谷河谷之间穿行。

    若不是有樊雨泽领路的话，陈枫只怕根本找不到。

    路程不远，但是他们却极累，因为这里面有着无数强大的紫色火焰柱。

    而这些紫色火焰主都是他们要避开的。

    因为，稍一不慎被卷入其中的话，后果不堪设想！

    这里并非只有他们一行人，实际上，陈枫远远的，便是看见前面也有另外一支队伍。

    而他更是看到，在那支队伍前进的时候，忽然一个巨大的紫色火焰柱直接飘飞过来，将那队伍里面的两个人笼罩在内。

    那队伍里面的两个人尽皆发出惨叫，惨叫声却又戛然而止。

    下一刻，他们就化作青烟直接消失了。

    陈枫脸上露出一抹震撼之色。

    这两个人，都是六星武皇，实力不俗，而只是被紫色火焰中卷入，其中竟然就消失了！

    就这么活生生的消失了！

    这一幕，让陈枫等人更是加倍小心了起来，因此他们走得非常的慢。

    哪怕是如此，也是出了意外。

    在一次攀爬上一块石头的时候，西门修远忽然之间打了个滑，从那石头上面向下滑了下去。

    纪采萱一声惊呼，赶紧伸手抓住了他。

    也幸亏纪采萱抓的及时，但就算这样，西门修远的脚也是接触到了一点那容化的溶液。

    这一块的金属溶液，都是白色的，应该是某种精金，温度灼热到了极点。

    他接触到之后，立刻嗤的一声，一道青烟冒了出来，他的半个脚掌都是被烧成了焦炭，疼的他嘶声惨叫。

    坐到石头上之后，发出连声的吼叫，非常的狂躁，双手接连在石头上砸来砸去。

    忽然，他一眼看到了陈枫。

    顿时，眉宇之中露出一抹狰狞暴戾之色：“陈枫，你这个废物，简直就是我们的拖累。”

    “把你弄进来，便害得我们运气极坏。”

    “还有，你刚才走在后面，看着我要跌下去，为什么不拉我一把？”

    其实，刚才那件事，跟陈枫根本就是毫无关系。

    他现在就是气急败坏之下，想要将心中这口怨气撒掉，把陈枫当出气筒！

    其实，西门修远实力最强，只不过他非常的傲慢，有点不小心，所以才跌落了下去。

