    夜宸怕他起身后不小心再跪下，又不情愿的喊晏紫，“你过来。”

    晏紫回头，表情已恢复正常。

    她问，“我为什么要过去？”

    “你扶我一把！”

    “凭什么？”晏紫拿扇子敲了下夜宸的头，“你一个落魄公子，还当自己是大少爷呢？”

    “大胆，你以为你打的是谁？”夜宸伸手去抢她的扇子，“你是想万劫不复，永世不得超生吗？”

    晏紫轻易避开他的手，“你是谁？阎王爷？是的话我可能真要敬你三分。”

    夜宸的脸几乎涨成了猪肝色，他几百年都没有今天这一天丢脸。

    他怒吼晏紫，“你给我滚！”

    “那看来你不是了。”晏紫遗憾的摇摇头，“好可惜，我原本还以为我能结交到阎王爷呢。”

    她又弯腰看着夜宸，“看你方才那狼狈样，你是偷情去了，然后被人家男人逮住，被扔出来了？你在这院子里，是偷了媚娘？被那个修行者扔出来了？”

    夜宸瞳孔缩了下，“与你何干？凡人，你不要自作聪明。”

    “嗯嗯，”晏紫点了点头，目光颇具深意的看着他的下身，“不过兄弟，你那里差强人意了点，照我的比，差远了。”

    夜宸立即就反应过来晏紫说的是那里，他再也忍受不住羞辱，猛地起身伸手去掐晏紫的脖子。

    晏紫瞬间跑开，“恼羞成怒？男人嘛，有高有低，有长有短，不磕颤。”

    话音未落，她已经跑远了。

    夜宸气的脑仁疼，他愤怒的啊了好几声，腿下一软，差点又跪下，他伸手扶住秋千柱。

    等他法力恢复！等他法力恢复的！他一定杀了这个该死的男人！

    待他强压下一串串怒火，抬头看到不远处站在廊下的芍药和清雅。

    清雅嫌弃的看着他，“听主子说，他不太行呢，都不能进主子睡过的男人前十名。”

    芍药也很嫌弃，“那估计也进不了我们的前十名，我们今晚都去伺候那个抱猫的公子吧，我觉得他行，看起来就很行。”

    “噗~”夜宸被气吐了血。

    比起他被媚娘骗了，他更在乎的是，他竟然进不了前十？！

    芍药和清雅走到拐角，变成了两条小黑蛇在晏紫面前跳。

    晏紫笑的开心极了，“做的不错，重重有赏，哈哈......”

    小黑蛇跳的更欢了，他喜欢这个活儿，比翻新土地轻松干净，还能得到夸赞。

    晏紫收了小蛇，大摇大摆的在院子里走了起来，对方是个大佬，恐怕她的所有伪装在她眼中都是小儿科。

    看起来，院子不大，刚进来是会客厅、饭厅等，会客厅的后面是她刚刚待的小花园。

    她现在就穿过小花园，朝着后面走，后院很安静，晏紫一间间看过去，在最中央的房间里看到了一脸餍足衣衫凌乱的贾仁义。

    晏紫嫌弃的“咦~”了声，不是说好了晚上再办事吗？这都已经办了一场了？

    不过这会儿也傍晚了，刚刚媚娘没满足，回来找贾仁义也有情可原。

    晏紫看贾仁义的眼圈又黑了几个度，摇了摇头，恐怕他马上就要被全部榨干了吧？

    她又继续往里侧走，在最角落的房间里看到了个.....美男？

    她眼睛骤然亮了，这美男长得太符合她的审美了！

    即使他躺在床上闭着眼睛，可依旧难掩身上的仙气。

    五官完美到像是被人一点点精心雕琢，而且还是随着她的心意雕琢出来的，晏紫把他从头扫视到脚下，目测他身高至少185以上。

    晏紫眼中布满了欣喜，“怎么会有人每一处都按照我的想法长啊。”

    床上的人似乎是听到了她的声音，耳朵动了动，眼捷轻颤，缓缓睁开了眼睛。

    晏紫一眼望到了他的眼底，乍一看像小溪清澈见底，再仔细一看，又似乎是大海，容纳百川。

    晏紫心头大震，有些恍惚，她总觉得这眼神似乎在那里见过，可她搜寻了自己前世二十几年的记忆都没有这样一双眼睛，今生就更不必说了。

    所以，究竟是在哪里见过呢？是她自己曾经想象出来的美男？想象出来的眼睛？

    小仙男只是瞥了眼晏紫，就又移开了目光。

    晏紫还是第一次被人忽视的这么彻底，她直接推开门进去了，“你是谁？”

    小仙男淡淡道，“你闯入我的房间，还反问我是谁？”

    晏紫：“......”

    道理是这么个道理，可她也是今天刚来这个院子不是？

    小仙男不是个软柿子，有几分脾性，这又是她喜欢的点。

    晏紫换了个方式问，“你是被媚娘掳回来的？”

    小仙男淡定的表情有些维持不住了，眼神开始变冷。

    晏紫知道自己猜对了，她看着他的眼睛，“看来还没被享用，你眼底一点黑眼圈都没有。”

    小仙男：“.......”

    晏紫还想再说，突然听到不远处的脚步声，不用想也知道是媚娘，她环顾四周，这房间很小，没有她能躲的地儿。

    她就直接躲进了空间里。

    在她进入空间的一瞬间，修神变成了猫型。

    晏紫先看了眼修神，看他还在排毒，稍稍放了心。

    玄龟问，“出了什么事？你竟然都躲到空间里来了。”

    “你看，”晏紫从里面打开了空间，使他们能看到外面。

    此时媚娘已经进入了房间，她看向小仙男的眼神，仿佛恶狼在看一块肥肉。

    “抱猫公子？”媚娘环顾四周，试探的喊着。

    晏紫觉得她后背冷飕飕的，她有些不确定的问，“我们的空间她找不到吧？”

    “虽然她或许也是上古活下来的老东西，但术业有专攻，空间造诣这方面，我还没见过比我厉害的呢。”

    晏紫放了心，“那就行。”

    媚娘又喊了两声，没听到回应，她闭目张开双手，一道道红雾从她手中飘散，将整个房间都围绕了起来，她稍稍歪头，略带疑惑，“没有？”

    她手臂猛转，红色烟雾飘散开来，从窗户门缝传到了外面。

    许久之后，她冷笑着，“跑了？腿脚倒是挺快。”

    她逐渐收了雾气，坐到小仙男的身旁。

    小仙男皱眉朝里面挪了挪，媚娘不怒反笑，她屈指滑过他的脸，“躲什么？你越躲，我就越兴奋呢。”

