    “正是僵王，而且我也发现了这群僵尸背后的人，正是那名道士，可是他培养出了这么多的僵尸后，我居然怕了。”

    说着，大贵真人已经是脸色通红，也许正是由于他的放纵，才会造成这一方城镇化为僵尸国度的，而且这么多年来，没有上报给茅山宗之上，导致情况越演越烈。

    那背后的蝙蝠法师甚至是培养出了飞僵，要不是九叔这儿阴差阳错地把飞僵给带回了义庄，那恐怕这广南和南粤两省就要天下大乱，到时候众多道门高手再出山讨伐此人就晚了。

    当然了，按照蝙蝠法师的实力来说，大贵真人真的和他对上的话，不出三招基本就得死于他手下了。

    恐怕正是大贵真人这样老实，蝙蝠法师才没有对他下手，不然这里早就没有什么大贵真人，没有了这宝发庄，王梦梦和刘运高也就成为了孤儿寡母了。

    “大贵，你确实有错，不过你做事比较细致，这广南省除了腾腾镇外，大都是你的功劳，正所谓没有功劳也有苦劳嘛，不能因为这一件事就抹除了你在广南省的贡献，也不必自责了。”

    摘星安慰了一下大贵真人，然后继续说道：“还好这里的危机没有彻底爆发，我们还可以解决掉它。”

    “凤娇，和你大贵师弟讲一讲你的自投罗网阵，待会儿他也和我们一起去布阵。”

    “大师兄，师弟义不容辞，就算赴汤蹈火也在所不辞。”

    此刻大贵真人也有了胆气，准备来个上刀山下火海，不过还真用不着，只需要他能够配合布阵即可。

    吃完大贵真人准备的宴席后，众人马不停蹄地来到了腾腾镇。

    “好重的阴气。”一马当先的，是毛小方道长，他有八大神咒护身，还有一手阴阳五行法术，可以轻易地上天入地，所以成了急先锋。

    “嗡。。。”一招金光咒打入镇中，居然没有丝毫反应。

    “左阴右阳，上清下浊，此地被左右山峰包裹，却形如女子之阴，堪称是极阴之地。”敖天龙作为风水一脉大师兄，自然是轻易就看出这里的风水位势。

    “恐怕不止极阴之地这么简单。”只见诸葛孔平从众人身后走出，脸色凝重地看着眼前这个完全被阴气包裹住的城镇。

    “难道道友也看出来了？”摘星眉头一挑，有些好奇地看向诸葛孔平。

    诸葛孔平在来到义庄助阵后，其他都表现平平，此刻开口，莫非是跟他想到一块儿去了吗？

    “师父，这里有何不妥？”江林低声问道，他也就只看出来个极阴之地的样子，难道这里还有什么没有看出来的吗？

    可是连敖天龙这个风水一脉大师兄都没有看出来，摘星和诸葛孔平又是如何看出其他东西来呢？

    不过江林想着，人外有人，天外有天，谁也不知道一个小人物会带来何种变化，江林心中一凛，收起了小视任何人的心思，这种心思可要不得。

    “不要光看阴气，再看看这里的尸气。”

    江林抬眼望去，果然，整个腾腾镇不止是被阴气包裹，还有一层厚厚的尸气笼罩着，如同在被子上再加了一床被子，这样下面的被子就不容易看清了。

    而如此阴尸双气浓郁，遮天蔽日的地方，茅山典籍上是这么记载的：“阴气覆天，极阴者也，或有鬼怪出入；尸气覆天，极玄者也，或有僵尸出入；阴尸双覆，玄阴者也，极凶！”

    “也就是说，这里居然是玄阴之地！”江林有些震惊，玄阴之地不同于极阴之地，但凡有玄阴之地显世，那必然是会有大妖出没，或是鬼将，或是僵王。

    不过这种玄阴之地，恰是最好的养尸地，可以让僵尸得到最好的孕养，实力也会上升很多，江林的那一具特殊的紫僵放在此处孕养，甚至可以突破紫僵的极限，化为僵王。

    僵王位比飞僵，而且可以号令群僵，可见其难缠之处。

    “在下偶然看到阴气中有尸气出现，再结合我诸葛家的典籍，所以猜测这里乃是玄阴之地也。”

    诸葛孔平话一出口，敖天龙就仔细看了起来，果然不久后他就在阴云中发现那一丝尸气。

    “道友慧眼。”敖天龙不得不施礼道。

    不过诸葛孔平倒是谦虚道：“在下也是后面才知晓，首先发现端倪的应该是摘星道兄，在下佩服。”

    摘星淡然一笑：“这不算什么，在大贵师弟说出这里有僵王的时候，我就怀疑此处了，一来我就仔细观察过，确实是玄阴之地，这不过是占得一丝先机罢了。”

    “道兄谦虚了。”

    不过听到几人谈论的众人，眼睛却是有些火热起来，因为玄阴之地已经有多年不见出世了，而玄阴之地又是极好的养尸地，甚至修行阴属性的修士都可以来此处修炼，这种机缘很是难得啊。

    江林也知道众人的想法，不过眼下还是除尸要紧，于是率先开口道：“诸位前辈，既然此地如此凶险，那我们大家就要尽快将这里的僵尸铲除干净，不然一旦这里的僵王化为飞僵王，那恐怕。。。”

    虽然江林的话只是说了一半，但是在场的人都是明白，一旦僵王化为飞僵王，那别说获得玄阴之地的好处了，众人连逃也逃不掉。

    “好，那我们就尽快布下这自投罗网阵，不过今天天色已暗，明天正午时分布阵最佳，道友们请就地恢复，我会安排人护法。”九叔和江林一同开口，然后他的警卫团就开始清理腾腾镇周边，不能让任何人在此处停留。

    江林的做法大家当然是纷纷点头，有这么多的手下就是好，小事情都不用自己动手。

    警卫团布置了一个又一个行军帐篷，俨然把这里化作了军营一般。

    第二天上午，在吃过饭后，众多道人又集合在一起了。

    “开始吧，先用先天八卦阵加强这里的阳气，让阳气可以破开这玄阴之气，我们再布下自投罗网阵。”九叔给每人发放了一枚八卦镜阵盘，然后共计十六人的队伍，分成了八个方位往腾腾镇周边而去，在摘星的一声令下后，同时布置了一个先天八卦阵，然后再由各阵之间联系起来，形成了一个巨大的先天八卦阵。

    当阵成形的那一刻，摘星留下江林一个人支撑住阵角，然后飞身来到腾腾镇中央上空。

    “太阳初出光赫赫，千山万山如火发。

    一轮顷刻上天衢，逐退群星与残月。”

    却是摘星一人成阵，太阳阵成，由太阳阵作为核心，一道道法力涌上先天八卦阵。

    两阵汇合处，阳光变得更加炙热起来，不断地照射着腾腾镇上空的玄阴之气。

