    　　交代完交流会的事情后，比比东从高座上下来，走到叶晨了身旁。

    　　“长老殿的事情我会帮你周旋，以后不会再发生昨晚的事了。”

    　　言罢，比比东就离开了教皇殿，看着远去的窈窕身影，叶晨心中不由一暖，他就知道比比东心里有他。

    　　笑了笑，叶晨拉着一旁的胡列娜，朝着武魂殿学院走去。

    　　交流会被比比东全权交托给了他，如今确定要去的人选只有叶晨和胡列娜，但很显然，就他二人肯定是不够的。

    　　往年武魂殿学院都会派上10几到20多个学员参加，一方面是为了摸清各个学院弟子的精英水平，另一方面也帮武魂殿学院扬了名，可谓一举两得。

    　　至于今年嘛，叶晨不想搞得太麻烦。

    　　回到学院，叶晨手持教皇令，在与他年纪相仿的学员中挑了几人，便开始等待着学院交流大会的到来。

    　　时间过得很快，三个月一晃而过。

    　　武魂殿学院大门前，几个英姿飒爽的少年正聚集在此，等待着他们的队长。

    　　许久，叶晨和胡列娜的身影从西大楼内走出，没一会儿就与少年们相聚一处。

    　　“队长好！”“队长好！”

    　　经过抢婚战一事，叶晨的名声早就响彻整个武魂殿学院，一人单挑灭杀上千名同境界学员，以血腥雷霆手段吓退高级班精锐，不战而逃！

    　　如此辉煌的战绩，再加上教皇陛下的弟子身份，使得叶晨在学院乃至整个武魂殿的威望达到了一个顶峰，甚至许多学员都将他视为偶像。

    　　“走吧，焱、邪月、许宁！”

    　　搂着胡列娜的细腰，叶晨率先登上一辆马车，其余三人见状不由对视一笑，随后坐上了另一车辆。

    　　没错，这次学院交流大会叶晨只选了3人，不因为别的，只是他觉得交流大会而已，有他们5人就够了。

    　　交流大会的地点在天斗皇家学院，来的也都是天斗帝国内一些比较知名的学员，但其中有个意外，便是叶晨以武魂殿学院名义邀请了索托城的史莱克学院。

    　　一路前行，叶晨五人不紧不慢的来到了天斗皇家学院。

    　　望着眼前的通体白色的巨型欧式建筑群，叶晨带着胡列娜等人直接走进了学院门前的巨型广场。

    　　此刻，广场上正坐着有一群身着白衣黄戴的男子，发现叶晨一行人擅自闯入后，亦捧着双手走了过来。

    　　为首的红发男子很是高傲，仰着头出声问道：“你们是什么人？”

    　　叶晨没有说话，在其身后的焱却站了出来，淡声道：“学院交流会，武....”

    　　话未说完，那红发男子瞅了瞅穿着便装的叶晨几人后，就不耐烦的摆手道：“不管你们是谁，现在立刻马上给我滚出去，这里可是天斗皇家学院，不是你们这些穷小子来的地方。”

    　　说着，红发男子身后走出数位面带狞笑的少年，他们皆都穿着学院样式的白衣黄戴，应该都是皇家学院的弟子。

    　　“滚出去？”

    　　站在焱身旁的邪月面色微变，他们可都是武魂殿学院的天才，何时受到过如此不礼貌的待遇？

    　　“你再说一遍！”

    　　邪月话音偏冷，顿时听得红发男子眉头一皱，随即有些发怒道：“还在等什么，把这群乡巴佬给我赶出去。”

    　　闻言，其身后的十多名皇家学院弟子纷纷走上前来，将叶晨等人团团围住。

    　　“你说你们可真不长眼，偏偏得罪到四皇子，现在滚出学院还来得及哦。”

    　　皇家领头弟子身材高大，脸上带着狞笑，双拳不停搓动，发出声声关节响动。

    　　围住叶晨他们的大概有十多个人，修为都不错，但邪月和焱对视一眼后，不由异口同声道：“我来！”

    　　说罢，两人连武魂都没释放，便朝着相反的方向冲了出去，随后不到一分钟，地上便躺满了嗷嗷直叫的狗腿子。

    　　迈步走向被惊得发愣的红发男子，邪月一手掐住他的脖子将其脱离地面，冷声道：“四皇子，现在，谁滚？”

    　　“我滚我滚，对..对不起，是我有眼不识泰山。”

    　　红发男子刚才有多嚣张，现在就有多怂。

    　　邪月睥睨的看着他，眼中满是厌恶，随即一把将其甩向地面道：“给我滚起来，滚不好的话，我不介意帮帮你。”

    　　说着，邪月扭了扭喘着皮靴的42码大脚，露出似笑非笑的表情。

    　　“滚，我马上就滚。”

    　　红发男子低下头，眼中闪过一丝不着痕迹的阴毒，接着，他真的像条狗一样躺在地面上滚动起来。

    　　场面一时滑稽无比，而那些被打倒的皇家弟子缓过劲来后，亦是忍不住偷笑起来。

    　　他们万万没想到往日高高在上，总爱欺负弱小、调戏女子的四皇子会变得如此狼狈，心中又喜又惊，觉得好笑又怕被事后算账。

    　　于是乎，皇家弟子们默契的躺在地上假装受伤，嗷嗷叫着不肯起来。

    　　“你们在那干什么？”

    　　红发男子刚刚滚出几十米时，一道犀利的女音赫然从不远处的学院大门处传来。

    　　叶晨巡音望去，顿见一道倩影快速跑来，女子有着一头干练的紫色短发，俏脸十分玲珑精致，身着露肩抹胸短裙，一对白嫩的大长腿下赤果果的暴露在空气之中，配上一双短靴颇具俏皮之姿。

    　　看到来人，红发男子顿时大叫道：“独孤雁，救我！”

    　　“谁让你停下的。”

    　　嘭的一声巨响，一只大脚突然从某处猛的踢来，直踹得红发男子捂着肚子蜷缩在地上嗷嗷大叫，痛声绵延。

    　　看着身前的男子居然还敢动手，紫发美女独孤雁眸中，不由露出一丝温怒。

    　　“你可知他是谁？”

    　　“四皇子？好像是吧。”

    　　叶晨看着对方微微一笑，随即又是一脚朝旁踹去，顿将红发男子踢飞十米开外。

    　　“你...”

    　　独孤雁难以置信的望着叶晨，她不明白这个男人为什么如此胆大，在明知四皇子身份的情况下还敢踹他，难道他就不怕被帝国报复吗？

    　　带着异火，独孤雁认真审视起叶晨来，但她还没看出个究竟，广场外围便又有一群人走了过来。

    　　来人是群女子，都穿着统一的蓝色衣裙，就连秀发也是同样的蓝色，而且各个相貌秀美十分漂亮，都是不常见的美人儿。

    　　

