    第569章眼前一亮

    超前的信息给她带来的优势比她想的还要大。

    她设计出来的衣服，总以为是很普遍的款式，但是实际上，在这会儿算是新颖的。特别是大城市接受新事物很快。也更容易，所以她的服装设计哪怕超前了，但是只要好看，能把人的身材优势体现出来，就能得到支持。

    这下子林晓冬对自己的服装事业更有信心了。

    也更加不想浪费自己的优势。

    林晓冬在S市待了两天，展览才开始。

    林晓冬的厂虽然小的，但是也拥有一个席位。毕竟这次参加的单位还真不多。除了几个大城市的单位之外，其他小厂都有些不敢参加。没信心。觉得参加了也是白费时间。

    而且在设计这方面，小厂确实还没这个经验。所以林晓冬算是里面最小的厂了。不过林晓冬可没觉得自己是小厂，就随便搞一搞的。

    她特意让宋嫂子的朋友，帮着请了几个年轻的女孩子过来。按照她要求的身高，和尺寸，选的人。然后穿上要展览的衣服。再给这些女孩子们盘好头发，化好妆。让她们当展览模特。

    这会儿女孩子还没未来那么开放，这些人还是特意找的胆子大的。

    其他厂的的工作人员都没想到这么安排。

    因为他们都觉得让人穿着衣服站在上面，怪不好意思的。

    当看到林晓冬的站台上站着几个女孩子的时候，大家都是眼前一亮。

    宋嫂子都觉得这个办法好。

    和其他的展览台比起来，她们这边吸引力一下子就起来了。

    林晓冬道，“一件衣服，穿在了人的身上，才具备了灵魂。”

    宋嫂子道，“衣服还有灵魂？”

    “衣服当然没有的，但是人可以赋予衣服灵魂。反正就是，穿在人身上的衣服，才是好看的。挂在橱窗里的衣服，没有什么代入感。”

    宋嫂子想着也是，她常常看到别人穿在身上，才想着去买一件同款穿。

    穿在人身上，果然是做广告的好法子。学到了。

    她觉得林晓冬真是天生做这一行的料。

    懂设计，还懂营销。

    来看展览的人很多。大家都是拿着册子，然后自己自由的逛着。逛着逛着，就在自己喜欢的地方多站了一会儿了。

    于是林晓冬的展台这边，聚集的人越来越多。

    那些被看的模特姑娘们既羞，又有些莫名的骄傲。

    这种被瞩目的情况，都是第一次才体验到。

    她们也没想到自己会吸引这么多的目光。

    虽然是看衣服，但是毕竟衣服穿在自己的身上。那不也是一样的吗？

    一旦她们有了这种自信的想法，穿在身上的衣服仿佛更好看了。

    来参观的人看着这些衣服的款式，穿在身上的样子。纷纷拿起相机拍摄起来。

    有些人则在打听，这是哪个单位的衣服款式。

    其中也有人是知道丽质的。

    毕竟丽质在S市开店也很久了。也有很多人买过它们的衣服。

    酒香不怕巷子深。哪怕丽质只是小厂，但是因为卖的衣服好看。所以在一部分圈子里也是小有名气。

    整个会场里面，除了林晓冬这边的人比较多之外，就是主办方HM集团展台人这边多。

    毕竟HM是专门做成衣的。

    在国外也是有名气的。设计出来的衣服自然也是时尚感十足。

    在目前国内市场来说，是十分新颖的。很多厂家来这边看展览，都是希望了解国外的设计风格。开始的时候，大家都看着。

    然后发现有一个展览台的人多了。

    就往那边去看热闹。就发现，这个展台的服装，竟然完全不输给HM集团的设计，只是品种少了点。

    这也不是奇怪，毕竟HM是大集团嘛。

    宋嫂子激动的看着自家展台这边站着的人，然后拉着林晓冬，“晓冬啊，你看好多人拍照啊。”

    林晓冬道，“这不算啥，要等评委给我们评选上了，那才有用。”

    要是评选能上了，是能登报的。而且是全国登，还能上电视呢。

    这也是林晓冬这次来的原因。

    就是想打开丽质的知名度。

    另外一边，HM集团的华国区总经理侯亮，已经陪同评委们在展览区逛了起来。

    这些评委都是特地从国外请来的。

    不过虽然他们是被HM请来的，但是绝对不会因此就将这次展览的头等奖直接给HM集团。

    总不能违背理自己的职业道德。

    但是一路走来，他们也确实是没发现让他们觉得眼前一亮的作品。都很中规中矩。

    甚至很多都是目前流行款式。

    目前的流行款式对于设计师来说，那就属于旧款了。

    侯亮看着这一幕，心中对于自己抢占国内市场更是有了十足的信心了。

    有HM的基础，加上设计团队。已经国内目前设计这一块的空白区域。给他很大的发展空间。

    而且侯亮也发现了，国内虽然目前并不算富裕，但是购买力还是不错的。舍得买的人还是很多。

    毕竟人口基数在这里，哪怕富裕的人不多，但是人口基数大了，富裕的人也不比国外的少。甚至有过之无不及。

    这是一块非常大的市场。

    侯亮甚至觉得，如果自己抢占了这个市场，根基就牢固了。

    他的继父一定会看到他的能力。

    侯亮正畅想未来，身边的评委团突然小小的诧异了一声。

    然后朝着展台走去。

    侯亮赶紧跟上。这才发现，这边的人比别的展台的人多。

    他也好奇的往展台那边看过去。就看到了站在展台上，摆着POS的人了。

    他先是惊讶国内竟然有人用真人模特。

    本来侯亮也是这么准备的，但是考虑到了国内目前风气还有些保守，所以考虑一番之后就放弃了。却没想到，竟然有别人这么做了。

    当然，这种取巧的法子，他还没放在眼里。

    既然是服装展览，衣服本身才是最重要的。

    “太美了。”评委团有人惊叹道。

    侯亮这才仔细看向那些人身上穿的衣服。是一身白色蕾丝晚礼服，十分修身，包臀和鱼尾的造型，把女士身上优点全都凸显出来了。

    在有些人看来，这造型有些过于大胆了。

    但是对于评审团的人来说，这就是让人眼前一亮的作品。

    如果一件衣服不能做到吸引人的眼睛，做到让人惊讶，那就不是一件优秀的作品。

    (本章完)

