    第193章 沸腾的北境

    “并且透露了我的实力也不算是坏事，如果他那所谓的自命军几位首领觉得能拿捏住我带兵前来的话，我会让他们知道什么叫做肉包子打狗有去无回！”

    听着李修的话语几人如梦初醒，纷纷点头，忍不住赞叹其李修的足智多谋。

    “小的们，打扫战场。”四位兽王仰天长吼。

    一时间雪山上无数的异兽都连忙开始打扫战场，将尸体什么的全部都处理起来。

    “唉，看来我也得尽快提升实力了，这次竟然没我的事儿，实在是无聊啊。”一旁被当做空气的曹浩和李若冰，李蓝儿三人一脸无奈。

    没办法，他们三人的实力都很强，但面对着刚才的这种局面，他们并没有帮到什么忙这让三人有些憋屈。

    曹浩眨巴眨巴嘴有些不开心，全程都是李修一个人的独奏，这让他手脚都痒痒起来，但可惜实力差点意思。

    “看来我要抓紧突破了，再不追赶一些就被李修甩的太远了。”曹浩喃喃道因为李修的所作所为让他重新激发了斗志。

    李修几人回到了之前住的地方。

    而苏老也起身告辞，毕竟眼下北境危机已解，他们就坐等北境的快速发展了。

    “李修你去地星程应该是完满完成任务了吧？”四位兽王围着李修，纷纷好奇的问道。

    李修这次返回如此的及时，看来是没有遇到什么太大的麻烦，顺风顺水。

    李修笑着点点头。

    他也没有想到此次前往地星城索要元素之力和增幅器的制作技术竟然如此轻松。

    但凡他在耽搁一两个小时，那么他再回来时，北境恐怕就被自命军完全攻下了。

    “眼下已经有了这两样东西的制作技术，接下来就是我们北境开始追赶别人的时候了。”

    李修负手而立，看着雪山外的景色一脸的期待。

    他把这两项技术交给了曹浩，让他去打点，而李修则是做起了甩手掌柜。

    对于这些东西他是懒得理会的，还是修炼比较适合他，他只需要负责变强就行。

    李修告别几人回到了自己专属的空间里。

    李修盘坐而下，闭目养神。

    突然他发现身体好像发生了一些奇怪的变化，在从地星城赶回来的路上他就有这种感觉，直到刚才与人交手的时候，他才发现一样。

    【系统发生蜕变。】

    【你好，我是系统之灵, 你可以叫我小爱。】

    突然系统的声音在李修心中响起。

    而李修面色古怪什么鬼, 这系统还能发生蜕变。

    李修看着界面跟之前完全不同的系统, 他觉得有些不适应。

    以前他可以通过系统看自己的技能碎片和自己的技能等级之类的，但现在什么都没有，就只有一个声音。

    “小爱, 你可以告诉我为什么你会突然诞生吗？”李修挠了挠头，一脸雾水, 然后在心中问道。

    几分钟过去了, 并没有人来回答李修的问题, 这让李修脸色变黑，这破烂系统到底靠不靠谱啊？

    难道是随着自己突破到领域, 境界系统也跟着发生了蜕变。

    他们修炼一途，成为超凡已是人中龙凤，而元素阶段更是人类的巅峰！

    但成为真正的高手, 则是从领域这一境界开始, 领域之上则为神, 领域之下皆为蝼蚁！

    此时李修初入领域, 一切对他来说都是充满着未知，这让他又好奇又觉得十分的兴奋。

    并且李修仔细观察了一会儿, 突然发现自己之前所习得的技能全部都发生了改变。

    就像他的液态金属能力，此时已经进化成了叫做灵力铠甲的东西。

    这样李修眉头一挑，觉得十分的有意思, 之前他的液态金属能力虽然说很强，但并不是他一人独有。

    仍然有人同样拥有液态能力, 但此时随着液态金属升级成这个叫做灵力铠甲的东西之后，李修有一种冥冥之中的感觉, 那就是这玩意儿只有他自己有。

    李修接着往下看。

    离魂溟炎变成了毁灭活体。

    李修看到这技能的变化，不由得嘴巴微张。

    连忙查看系统对技能的说明。

    【毁灭火体发动时, 全身包裹七彩火焰, 一冲一撞，崩山裂地！】

    “我去, 这个技能太逆天了吧，这比之前的形态还要强横太多太多。”李修一脸的兴奋, 没想到此次系统突然蜕变, 竟然给他带来了这么多的好处。

    秦轩强忍着激动的心，向下继续看去。

    【青涛妖吟进化成狂龙怒吼！】

    【该技能使用时无前摇，由使用者的心神瞬间发动, 可以让锁定的目标进入三秒的眩晕, 并且无视对方等级！】

    “这...”秦轩的心情已经不能用简单的震撼来说了，他已经开始麻木了。

    这么多技能都升级迭代, 变得威猛无比。

    本来他以为前两个灵力铠甲和毁灭火体已经足够变态的时候, 这个狂龙怒吼让他彻底失去了理智。

    “无视等级，让对方陷入眩晕三秒。”看着系统对技能的说明李修一脸的古怪，随即放肆的笑了起来。

    有了这个技能，他就算是面对比自己高五阶的人也可以轻松斩杀！

    毕竟李修如今已经正式踏入了领域境界，而以他深厚的底子完全不输于领域三阶的高手，再加上这神技狂龙怒吼，他有信心，几个照面就能斩杀领域五阶的高手。

    想到此处，李修脸上的表情愈发猥琐，他已经能够想象到随手灭杀领域五界高手时，别人瞠目结舌的样子了。

    没想到踏入领域让李修获得那么大的好处，他有一种不真实的感觉。

    “不对呀，怎么就这三个技能了？”正要继续往下看的李修，眼睛瞪大, 声音中都透露着, 浓浓的难以置信。

    他发现了一个很荒谬的事，那就是他其他的技能全部都不见了。

    整个系统中就剩下了这三种技能。

    这让李修十分的哭笑不得，他以前的爆羽和什么之类的技能全部都不见了，这可如何是好？

    李修已经不知道该高兴还是该伤心呢, 三个主力技能进化让他十分开心，但别的技能竟然全部都消失不见了，这该死的系统蜕变的时候，是不是把这些东西遗漏了呀？

    过了许久李修才接受了眼前的事实，现在他唯有苦笑。

    虽然有三个技能进化成神技，但之前自己所会的那些技能竟然全部都消失了，这让李修感觉有些头疼。

    突然李修想起了一件事，那就是金雕分身应该也会有变化。

    金雕是自从李修卧床开始就使用的身体，说起来他对这金雕的掌控程度并不逊色于人类本体。

    很快李修闭上眼睛的同时，金雕鹰目赫然睁开。

    随着李修踏入领域境界，他已经能够得心应手的同时控制自己的本体和金雕分身，二者同时存在。

    金雕站起身来，仰天长啸一声。

    整个雪山的异兽都匍匐在地，瑟瑟发抖。

    就连不远处的四位兽王都是感觉头皮发麻这股气息已经远远的超越了他们。

    要知道四位兽王其中可是有元素十阶段的实力，但此时金雕所爆发出来的气息远超元素十阶。

    “这股气息难道是领域境界？”四大兽王中的青牛王目瞪口呆望着气息传来的方向。

    而李修所在的空间中，看着眼前的金雕他啧啧称奇。

    就在刚才金雕吼叫的那一瞬间，李修就看到金雕的身体发生了变化。

    不同于以往的样貌，金雕现在就连立爪都变得金灿灿的，就连那一双眸子也是溜金。

    看上去无比的霸气，并且充满了威严。

    “好，真是太棒了。”之前还感觉到有些难受的，李修看着金雕的变化，心情似乎好了起来。

    毕竟那些小技能没了也就没了，并没有多少影响。

    如今李修与人作战只需要开启毁灭活体和灵力铠甲，这两者一攻一防就已经堪称无敌，更何况自己还有狂龙怒吼这一隐藏的技能。

    只要不是遇到领域巅峰的那样强者，李修自信都能来去自如。

    至于领袖之上的境界，李修就有些懵懂，并不知道那是一种什么样的存在。

    不过李修也觉得如今灵气复苏的这两年，并不足以有人能够修炼到那个层次。

    想到此处，李修与金雕，两人相对而坐开始了修炼。

    如今李修能够感觉到金雕的层次，同样是领域一阶，并且由于异兽的体制天生强于人类，因此金雕单独的作战能力都能比肩领域三界的强者。

    这让李修十分的欣慰，要知道目前明面上并没有人达到这个境界。

    即便是强如自命军那种存在，也只有大首领和二首领突破到领域境界，并且达不达到原领域三阶段还未知呢。

    随着李修和金雕两人的修炼，时间很快的变流逝，一天又一天就这样度过。

    在李修陷入深度修炼的一个月之后，曹浩来到这里把他叫醒。

    “李修我已经造出了第一批元素之力和增幅器。”

    曹浩一脸兴奋，没想到他们也能制造这两种东西了。

    “哦，那就好。”李修笑着点点头，这种情况早在他的预料之中，因此并没有多少经验。

    “对了，你做出来的元素之力应该够你突破用吧。”李修看着眼前的曹浩，突然想到了一个问题。

    曹浩现在依然是元素，世界的实力虽然已经算是顶尖强者，但还不够。

    而曹浩也不是一般人，因此李修决定趁现在还比较平稳，让曹浩闭关突破。

    “这一次做的很多，足够我挥霍了。”曹浩大大咧咧的说道。

    他也想迫切的突破到领域阶段，毕竟现在如今的他已经不能给李修带来半点儿帮助，反而会成为他的脱油瓶，这让曹浩接受不了，人都有三分傲气，即便是曹浩也一样。

    说完曹浩告别李修，独自一人将自己关了起来，开始闭关冲击领域镜。

    看着曹浩离去的身影，秦轩笑了笑，然后走出屋外。

    只见四大兽王坐在一起，在陪着李蓝儿玩耍。

    “若冰这丫头又跑哪去了？”李修环视一圈，没有找到自己的乖女儿，于是嘀咕到。

    “哈哈，老爹你终于出来了。”就在李修纳闷的时候，李若冰突然从他身后跳出来，抱着他的大腿说道。

    李修转过身来摸了摸女儿的头，笑了笑。

    随着自命军被李修击退，最近的一个月北境可是十分的太平一时间，让李修有了一些惰性，看着眼前乖巧的女儿，他有一种从此不再打打杀杀的冲动。

    自己亏欠这女儿太多太多，女儿越懂事他就越自愧。

    与此同时千里之外的自命军之中。

    一道人影低着头，不敢看眼前的四人。

    “欧阳华你可知罪。”坐在最中间的一个中年人开口说道，声音冰冷，让欧阳华身体颤抖起来。

    “属下错了。”而欧阳华一脸苍白，连忙承认错误。

    “哼你这蠢蛋没有摸清情况，就主动带兵去攻打北境。”

    “结果被人家杀的落花流水连老四都陨落在那里修的手中。”

    中年人继续开口，身体散发出阵阵威压，让欧阳华连挺直身子都异常的费劲。

    但他却不敢有任何怨言。

    中年人慷慨激昂的说了许久，这才作罢。

    欧阳华心中中了一口气，嘟囔着：不怪我呀，四首领不知天高地厚，公然挑衅李修被斩于马下，那是他罪有应得！

    “我问你那李修如今是何实力。”

    中年人再次开口，他便是自命军的大首领。

    “禀告大首领那里修应该是领域一阶的实力。”

    欧阳华如实道来，但其心中却是想的另一番话，那就是李修的实力远超他表面的实力，不然不可能一招随意的抹杀四首领，但这些话欧阳华并不敢说出来。

    他只希望这几位首领不要去找李修的麻烦，已经见识过李修恐怖的欧阳华，现在连听到李修的名字都不想。

    李修给他带来的只有恐惧。

    听到李修的实力，只是领域一阶的时候，几位统领对视一眼哈哈大笑起来。

    “呵呵，等过些时日，本大爷要亲自结果了他。”说话的是坐在大首领旁边的二首领。

    他也是领域一阶的实力，并且已经突破到这个境界半年之久，他自认为足以秒杀一个刚刚突破的李修。

    看着几位首领的怪笑，欧阳华慢慢的退了出去，其脸上也是露出冷笑：“一群不知天高地厚纯粹寻死的东西，等你们见到李修的时候，就能体会到我当日感受到的恐惧了。”

    欧阳华并不看好这几位首领，李修已经彻底征服了他，他现在觉得李修是整个世界最无敌的存在，没有之一。

    (本章完)

