    牧魂森林！

    阴暗！

    诡异！

    干枯的树木就像是成群的恶鬼般生长在这里。

    此时此刻。

    一道十五岁左右的少年正迷路在森林之中。

    “云衣……”

    少年边走边喊。

    还有点骂骂咧咧。

    “楚云衣，你在哪？”

    “姐，我好怕啊！”

    “楚云衣，你是不是自己丢下我一个人跑了？”

    “你欠我的钱还没还呢！”

    “……”

    四下无人。

    十万枯树就像是群魔乱舞，牧魂森林中随处可见白骨冥火。

    少年三步叹口气。

    五步摇了摇头。

    “我白玄辰怎么就摊上这么一个不靠谱的姐姐，我上辈子是造了什么孽？”

    “楚云衣……”白玄辰大声喊道，“你别躲起来睡觉啊！你再不来，我就自己先回家了。”

    “哗！”

    蓦地。

    就在这时，一阵幽冷的寒风于牧魂森林的深处飘了过来。

    白玄辰心头微惊，其侧目一看，只见在那幽暗森林的内部，一道人影正缓慢的走着。

    那道人影很瘦。

    看上去像是个女人的身影。

    她走的很慢，手里打着一个灯笼。

    灯笼中焕发着红色的光芒。

    “地狱开泰，死魂更生。生命在悄悄的溜走，死亡是我送给你的礼物……”

    空气中隐隐传诵着低沉的轻吟声。

    远远的望去。

    那个女人就像是游走在尘世间的孤魂。

    四周的空间都因为她的气息而愈发诡异。

    “有人……”白玄辰怔了一下。

    这时。

    对方却是发现了白玄辰的存在，然后停住了身形。

    但并未转身。

    “那个……”白玄辰颇为礼貌的抬了抬手，“我迷路了，请问你有看到一个比我大一点的女孩子吗？”

    对方没有说话。

    可四周的天色似乎更加的暗沉。

    森林中弥漫起了灰色的迷雾。

    白玄辰只是眨了下眼睛，突然间，那道人影似乎离自己近了一些。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “眼花了吗？”

    “刚才它好像离得有点远。”

    自言自语。

    白玄辰揉了下眼睛，再定神一看，那道身影竟然……更近了。

    近的甚至都能感知到对方身上那股邪暗的气息。

    “你好……”白玄辰倒也不惧，他眼中更多是疑惑，其望着那道人影，对方手中的灯笼闪烁着邪异的幽光。

    近距离观看，灯笼的材质有些奇异。

    它不像是寻常的纸张。

    倒像是某种生物的皮。

    白玄辰不由的生出几分警觉。

    其下意识的往后退了两步。

    这时。

    人影抬了抬手，以手中的灯笼指了指一个方向。

    白玄辰下意识的顺着对方所指的位置看去，只见前方百米处，一道熟悉的身影映入眼帘。

    “云衣……”

    白玄辰眼睛一亮。

    月色气雾中，一道纤细修长的倩影正站在林中。

    少女五官绝美，不过眼神有些木然。

    “云衣，总算找到你了。”白玄辰连忙走上前去。

    四周的雾。

    更浓了。

    ……

    此刻！

    牧魂森林的另外一端！

    苏逸辞，楚云衣二人步入林中。

    楚云衣的性格比较活泼，别人走在这牧魂森林中，都是畏首畏尾，但是在她的眼中，却看不到半点的慌乱。

    而。

    苏逸辞则是一言不发的跟在对方身后。

    连圣山的“清风圣子”都在诡暗黑河栽了跟头，眼前这个十五六岁的少女，竟然还在牧魂森林的外面呼呼大睡。

    且对方还有一个弄丢了的弟弟不知道人在何处。

    换做是别人的话，苏逸辞必然会怀疑对方是不是在说谎。

    但这个少女言语行动都非常的自然。

    没有半分的假装姿态。

    对方的确是在诡暗森冷迷了路。

    楚云衣！

    陌生的名字！

    对方又是来自于哪个隐世宗门或者家族？

    苏逸辞多少有些好奇！

    “起雾了……”这时，走在苏逸辞前面的楚云衣开口说道。

    “嗯？”

    苏逸辞目光微凝，其扫视四周，白色的雾霜在林中飘舞。

    就像是黑暗中的诡秘妖灵，掀起了重重的白幡。

    “这些地方你来过吗？”苏逸辞问道。

    楚云衣摇了摇头，“好像来过，又好像没来。”

    “好像？”

    “对啊！感觉这个森林的各个地方都长一个样。”

    苏逸辞无语。

    本想盼着对方在前面带路，看来是自己多想了。

    “你之前说的老妖怪是什么东西？”苏逸辞接着询问。

    “一个打着灯笼的女人，跟鬼一样。”楚云衣回答。

    打着灯笼的女人！

    苏逸辞目光轻抬。

    确定是“巫毒女王”无疑了。

    而。

    更令苏逸辞诧异的是，对方在遇到巫毒女王之后，竟然还能顺利逃脱。

    不待苏逸辞多做询问，林中的白雾越来越浓。

    楚云衣连忙跳到苏逸辞的身边，并下意识的拉住对方的衣袖。

    “小心点，这些白雾一起，我们就会去到别的地方了。我和玄辰就是这样走散的……”

    白雾一起，就会转移到别处？

    苏逸辞眉宇间涌出些许警觉。

    很快，白雾就将四周的所有事物全部淹没。

    楚云衣则紧紧的拉着苏逸辞的衣袖，虽然两人都看不到对方，但能够感知到对方的存在。

    “你说话呀！白雾要很久才会散开的，就这样光站着的话，感觉有点尴尬。”楚云衣倒是一点都不生疏。

    尽管她和苏逸辞认识不到两个时辰。

    苏逸辞也是第一次遇到这种将人踩在地上，要对方喊她“爹爹”的女孩子。

    “嗯！”苏逸辞应了一声。

    “嗯？”

    “嗯？”

    “你一直‘嗯’是什么意思？”楚云衣，道。

    “不知道说什么！”苏逸辞回答。

    “那你问，我来答。或者我来问，你来答。”看得出，楚云衣是真的无聊。

    “你是来自哪个隐世家族？”

    “这个不能说。”

    “行吧！”

    “不问为什么不能说吗？”楚云衣反问。

    “每个人都有自己的秘密，不能说就不说，我不勉强。”

    “这样哦！”

    “嗯！”

    “那轮到我问了，你来这里找什么东西？”

    “风霓之心！”

    “那是什么？”

    “救命的东西！”

    “救谁的命？”

    “一个朋友！”

    “跟我一样的朋友吗？”

    “不一样！”

    “……”

    两人在迷雾中，玩起了“你问我答”的游戏。

    尽管只是刚刚认识，可在楚云衣看来，似乎认识很久了一样。

    也正如楚云衣所言。

    浓雾散去。

    两人已经是离开了之前的地方。

    出现在两人面前的。

    是一座黑漆漆的古老宫殿。

    宫殿之上。

    赫然写着三个古老的腐朽大字。

    “神仆殿！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

