    那个疑似石小清的女人的血样还在她的空间里呢。

    她本来想着等到孟昔年打了电话过来就立即跟六少说那个女人的事情，然后把这血送到医院去与她的做一个亲子鉴定的。

    但是孟昔年却一直都没有打电话过来。

    江筱这个时候不免有些担心。

    他们这一次遇到了很是狡猾而且又凶残的目标人物，又是行走在危险边缘。

    到现在都没有机会给她打电话，说明还在奔波之中。

    “想什么？”六少问道。

    江筱抿了抿唇，问道：“爸爸，江家也有医院的是吧？”

    “有，江家名下的医院在D州是最大的，你上次来的时候不是去过？”

    “那个，那边可以做亲子鉴定吗？”

    六少的眸光一深。

    “嗯？”

    做亲子鉴定？

    这就有点儿耐人寻味了。

    江筱实在是想确定那个女人是不是石小清，她也不知道孟昔年什么时候能打电话过来，所以打算着还是先把这亲子鉴定做了。

    “如果在江家的医院做亲子鉴定，能做好保密工作吗？”

    江筱知道如果她不说的话，六少并不会对她寻根究底，所以索性就把自己要知道的问出来了。

    六少果真没有追问她，只回答了她的问题。

    “可以，我们自己不去，让小陈送过去就行了，小陈经常去医院，他在那边挂了职的，可以全程亲自看着。”

    “陈意平？”

    陈宝参的侄子，陈意平。

    这段时间他也是一直跟在江老太爷身边的。

    江筱却不知道他还在江家的医院挂着职。

    “对。”

    江筱点了点头。

    陈意平，还是信得过。

    当初江老太爷出了事，陈意平作为江家的家庭医生，江筱自然是重点留意过的，经过一段时间的观察，也觉得他可信。

    她要是自己把那血送到江家医院去，目标就太明显了，肯定会有人盯着她的，她的一举一动都会落在别人的眼里。

    江筱倒是不怕有人知道她要做什么，但是她担心有人会动什么手脚，把血或是鉴定结果给换了。

    “你要送东西过去做亲子鉴定？”六少问道。

    江筱点了点头。

    “那我让人找小陈过来。”

    江六少没有再问，让人去把陈意平给喊了过来。

    陈意平匆匆赶了过来，他正好要回医院去。

    “六少，小姜，我今天医院有个特诊病人，要回去看诊，中午能回来。”

    现在江家特殊时候，他大多数时间还是要好好地留在江家。

    “正好，小陈医生，我这里有点事情要麻烦你。”六少看了江筱一眼，“帮我拿点儿东西去化验一下，做个亲子鉴定。”

    陈意平顿时就觉得很是意外，他也下意识地看了江筱一眼。

    不是他误会，实在是六少说这话之前看了江筱一眼，又是做亲子鉴定，所以觉得有些怪异。

    六少和江筱，应该是早就已经做过鉴定的了吧？

    江筱一见他的样子就知道他误会了。

    “当然不是查验我跟我爸爸。”江筱说道：“我想查另一个人的，就是不想让人家知道，结果更不能出错，不能有什么意外。”

    