    陈小凡一等就是三天，每一次和器灵沟通，就是说还要一个小时，无语了。

    没有办法只能够慢慢地等待。

    “主子，掌控了，掌控了，现在全部机器人都被掌控住。太空舱在分解，灵识不要绽放，不要惊动基因战士，否则你就死定了。”器灵极为兴奋，发出欢呼，看来这一次掌控对方的芯片是多么的不容易。

    陈小凡狂喜，但听到后面的话，脸色变得阴沉起来。

    珠子直接在陈小凡脑海灌注一副地图，让陈小凡快速赶往太空舱。

    现在不用缩缩闪闪的，只是把气息收敛，模仿机器人的气息就可以。

    遇到机器人，也不会攻击陈小凡，毕竟被珠子掌控了。

    来到了浩大的大厅。

    “打开空间之门。”

    陈小凡急忙打开空间之门，心情特别紧张，毕竟一旦惊动了这些转基因战士，后果不堪设想，也不敢想象。

    越是最紧要的关头，就越紧张，越担心。

    此刻只能够祈祷平安无事度过最危急的时刻。

    一群机器人冲过来，一条条铁轨快速组装伸延到空间之门里面。

    很快到达了丹田紫府里面，通往黑洞，直到铁轨无法承受得住高温为止。

    这是一个个合金箱子快速从铁轨传送过来，速度非常之快。

    一刹那传送到了黑洞之中。

    在温度没有深入到太空箱之中，温度就要达到那邪恶基因战士无法承受的地步，才可以把基因战士干掉。

    “快点离开这里。”器灵发出警报。

    “为什么？”

    “这些合金墙，或者芯片内部，也许潜藏有太空箱，毕竟一颗尘埃之中也可以有一个宇宙的内世界，所以安全起见，这里的物品全部要拆除送入吞噬黑洞，这样才会真正的安全。”

    陈小凡快速离开，接着机器人快速把工厂全部拆除，全部通过铁轨传送到吞噬黑洞之中。

    器灵利用陈小凡地球的金属，制造出机器，把这里的全部石块，和矿石，都挖掘三丈，全部送到吞噬黑洞之中烧毁。

    陈小凡根据机器人到过的地方，气息蔓延出去的地方，都挖掘出来岩石出来，放进吞噬黑洞烧毁。

    不排除机器人把内空间的道具送到某一处潜藏起来。

    有十几处有机器人气息的范围都被清楚掉，确认没有留下基因战士带来任何物品的气息，才稍微放心。

    也是因为陈小凡得得到了气味大道传承，才化解这一次灭顶之灾。

    十几处，确实是有三处潜藏有内里乾坤的道具，都被送入了吞噬黑洞之中销毁了。

    搞定了这一切，陈小凡一脸苦涩，那般多灵石销毁就可惜了。

    但灵石矿脉还在，还可以挖掘。

    器灵开始仿照了之前的加工厂，制造出一座一模一样的工厂。

    一条生产线再度形成。

    不过这一条流水线的挖掘机器，比之前的还先进。

    工厂确实是一尊机器人，不过这一尊机器人，不能够战斗，只能够开采矿脉。

    一块块灵识开采出来。

    陈小凡开心死了，毕竟最缺的就是灵识，现在反而得到一大堆。

    “呜呜！”警报响起！

    陈小凡吓得一跳，查看情况！

    “发现古老的陨石坑群体。”

    传回来的信息断断续续，说明无人机找到磁场破坏。

    陈小凡离开工厂，把珠子召唤出来，进入珠子空间。

    不需要就带，珠子激射过去。

    仅仅是一刹那，就到了火星的另一边。

    来到了弥漫着恒古苍老的气息。

    看到了无人机，里面的线路都被毁坏了。

    幸好那般多无人机，否则真的无法把消息传递回去。

    因为无人机的主机是一个，哪一架出现问题，其余的都知道。

    把上百架无人机残骸收取。

    “你怎么不害怕辐射？”

    “主子，我是法器，不是机器人，没有电路板。”器灵气呼呼地说。

    陈小凡一愣，没有想到器灵竟然人性化了。

    才想起这一艘飞船是法器，不是高科技参悟，但却是结合了高科技的技术。

    辐射很恐怖，所以珠子里面检测系统无法启动，只能够灵识探索。

    不过也很容易，追寻辐射弥漫的之处，就可以寻找到陨石。

    珠子飞到了一个大峡谷。

    陈小凡从珠子空间出来。

    露出惊讶的神色。

    看到下面的大峡谷，中心悬浮着一颗晶体。

    晶体不大，但也不小。

    钻石形态，圆锥形，弥漫着恐怖的辐射磁场。

    丹田紫府出现跳动。

    陈小凡狂喜，一个意念把悬浮的晶体收取。

    一阵眩晕，感到头晕眼花，感到很恶心，有呕吐的冲动。

    露出惊骇的神色，竟然无法收取。

    一挥手，召唤出几个绿色战士。

    绿战士靠近晶体，竟然爆炸了。

    竟然可以让草木爆炸，这可晶体磁场太恐怖了。

    陈小凡飞过去，抓住了晶体，召唤出空间之门，直接扔进去黑洞空间之中。

    “主子聪明，晶体其实是一艘未知可怕的飞船。”

    陈小凡露出惊讶的神色。

    没有想到晶体是飞船。

    里面的知识确实是很丰富，但不敢冒险，还是直接扔到吞噬黑洞之中焚烧。

    晶体能够排挤意念收取，说明属于很危险，里面必定有生灵。

    想到远古的神话，也许那些神祗就是强大的修者，那些恶魔，也许就是基因改造人类。

    辐射消失了，一百架无人侦察机修复好，再度探查。

    查看一下吞噬黑洞，炽热的高温，灵识无法进入太远，只能够作罢！

    吞噬黑洞吞噬了那般多物品，几个洞天，什么时候才可以饱和？

    四周查看一下，感到没有危险。

    陈小凡意念进入丹田紫府，看到蓝妃和陈小美、梁静娴在琼台水榭之中发呆，都没有心情去工作，担心陈小凡。

    毕竟二十天过去了，陈小凡都没有传回消息，不担心才怪。

    但她们静静地戴在特价村，不打扰陈小凡。

    因为他们无法过去帮忙，毕竟修为太低，陈小凡无法对付的话，她们过去，只会成为拖累。

    “你们过来一下。”

    她们脑海响起了陈小凡的声音，都跳起来，发出欢呼，接着身躯消失了。

