    做为大将军李靖是合格的，作为商人，他是蹩脚的，如果一个波斯商人，从遥远的中亚带来一千斤货物，结果这一千斤货物换取了一千斤铜钱，那么他会赔的连裤子都穿不上，一贯铜钱足有八斤重，一千斤货物也不过换取一百二十五贯钱而已，这样的生意连何邵都不会干

    ，更不要说那些精明似鬼的波斯巨商。//www.  //

    云烨送给李靖的那一小桶葡萄酒价值就不会少于十贯，那一小桶酒连木桶算上，也不过十斤重，所以这场交易李靖把那些辅兵们坑惨了。

    不过辅兵们不在乎，看着何邵拿出一个巨大的天平，一头勾着货物，一头用袋子装铜钱，每当货物与袋子等重，辅兵们就兴高采烈的把货物装上车子，把铜钱放在自己身后。

    云烨悄悄的打开了一个货物口袋，见到里面装满了安息香，这东西是制造香料的好原料，还是一种名贵的药材，孙思邈那里有一些，上次云烨肚子疼，他才吝啬的给了云烨一小点，配药之后服下，肚子立刻就不疼了，云烨印象很深。这一大袋子，足足有百十斤，十几贯钱买下来，简直和白捡没有区别。

    辅兵们很大方，见到铜钱没有了，货物却还有十几个口袋，手一挥全送给了何邵，见过大方的，没见过这么大方的，千百贯钱随手就送了出去。

    败家子被李大将军踹了无数脚，只敢趴地上哼哼。不敢出言狡辩，虽然在心里鄙视李大将军的小肚鸡肠，面子上却是一副感恩带德的模样。

    何邵现在没有一文钱了，身上的祖传玉佩都质押给了李靖，才把那些货物统统弄到手。捆绑货物的时候孙思邈，唐俭，许敬宗正在闲逛。老孙不停的抽鼻子，沿着味道很快就找到了安息香，打开袋子眼睛都直了。二话不说，扛在肩上就回了自己的牛车，何邵不敢阻拦。眼睁睁的看着孙思邈在光天化日之下打劫。

    强盗不止孙思邈一个人 ，唐俭抱着一大块玛瑙转身就跑，许敬宗对于玻璃器皿比较感兴趣，给何邵扔下了几文钱，拿着一只玻璃盖碗就去追唐俭去了。

    李大将军终于高兴了，手里把玩着何邵家的祖传玉佩，和辅兵们一起庆祝自己发了大财。

    第二天车队继续前行，草原逐渐被甩在身后，前面的道路逐渐变得狭窄，好在辅兵们拿到了巨额的钱财。每个人身上都背着三四十斤重的铜钱，却不叫一声苦，遇到四轮马车过不去的地方就用铲子把两边削平，李大将军连马车都不用下，就被这些亢奋的辅兵们把问题解决了。

    狗子发誓他要娶三个老婆。一个给他做鞋，一个陪他说话，还有一个给他生娃，至于怎么生娃，他就说要一起睡，至于怎么睡才能生出娃来他是一无所知。不过没关系，有的是时间学习。现在他有三个包袱，每个包袱里的财物足够他娶一房媳妇。

    到了大唐境内云烨才算是松了一口气，大将军凯旋自然受到了隆重的接待，唐俭，许敬宗也是在云中地方官员的簇拥下唱唱歌，作作诗，日子过的和神仙一样 自在。

    云烨没有参加 这些聚会，把自己一个人关在屋子里 准备与田襄子见面时的交谈 资料，他用详细的文字记述了他所知道的北极，而且对北极的极光做了特殊的说明，那东西不是神光，不要追着跑，要不然会掉到冰窟窿里去的。写到这里，他都有些想要去北极看看极光，摇摇头把这个念头从脑子里赶出去，以现在的条件去亘古的荒原，实在是一个自杀的好办法。田襄子他们不是蠢，而是过于聪明了，聪明人总会有些和别人不一样的想法，偏执是这些人的特性，奇思妙想加上偏执，如果是其他的事早就成功了，可惜他们选择了一条永远也不可能的死路。

    感觉田襄子这几天就会来找自己，结果，他并没有出现，云烨带着疑惑离开了云中。

    人少生态环境就会好，山道两旁古木森森，初春的森林到处生机勃勃，一个冬天几乎没有吃过绿菜，看到草地上刚刚发出的嫩芽，云烨馋涎欲滴。

    苦苦菜，地骨龙，马齿苋，星星草，虽然还是嫩芽状态，地面上几乎看不到踪影，但是用铲子深深的挖下去，就会找到白嫩多汁的根茎，挖了一筐子，用开水轻轻抄一下，放好花椒，辣椒，多拍几瓣蒜，烧得滚滚的豆油泼下去，一股沁人心脾的香气让人陶醉，山西自古出好醋，把醋在锅里烧开，淋在野菜上，吃一口，真是给个神仙也不换。

    吃独食不好，把一盆子野菜分成好几盘子，让护卫给李靖唐俭他们送过去，自己端着一盘子来到孙思邈的牛车上，老道这几日感觉不舒服，据他说是风寒入骨，听不明白中医名词，看他鼻涕眼泪的，就当他是感冒了。

    其实这是缺乏维生素的一种反应，草原上的冬天十分漫长，这个冬天孙思邈和云烨一样只有吃大量的肉食，虽然有茶叶能勉强解一些肉的油腻，孙思邈大部分时间都是在吃素，在草原上不可能不吃肉，他的身体比云烨更加需要补充维生素，果然，老孙见到绿莹莹的新鲜蔬菜，顿时食欲大开，刚才还吃的没滋没味的米饭他一口气连吃两碗。

    能吃饭就是好事，对于孙思邈云烨有一股类似亲人的亲切感。

    每天车队休息的时候，挖野菜就成了大家的一个新爱好，哪怕没有云侯做的好吃，把它们放进汤饼里，绿菜伴着白面，赏心悦目，吃一碗的，见到绿菜也会多吃一些。

    黄河刚刚解冻，巨大的冰块在河水里浮沉，这是黄河最危险的时间，没有那个渡口敢在这个时候放船下水。地方上的官员必须时刻警惕，在一些狭窄，拐弯的地方必须加派人手监察，如果巨大的冰块在这些地方淤积，很快就会形成一道冰坝，冰坝就会堵塞河道，源源而下的河水就会漫过河堤，造成洪水，黄河两岸的百姓每隔几年总会遭遇那么一次两次的。这种洪灾几乎是无解的，除了疏通河道，让大块的冰顺水而下自然消融，大唐对他几乎没有一点办法。

    站在河边就可以看到关内道的韩城县，到了那里就正式的进入关中了，不相信田襄子有胆踏进关中，熙童去关中都需要掩藏身份，田襄子这种危险人物一旦被朝廷发现，就会面临不死不休的追杀，百骑的威名还是有一定的威慑力的。

    熙童站在一棵大树下搀扶着一位须发皆白的老者，老者身着麻衣，脚踩草鞋，头上却带着一顶金冠，上面镶满了宝石，一颗龙眼大的珍珠从金冠顶上探出，隐隐有光华流转。老者脸上不满深褐色的老人斑，一双眼睛也是浑浊的，这完全是一位行将就木的老人，奢华的金冠，发白的麻衣，金黄色的草鞋穿戴在在这个老人身上显得无比和谐。

    云烨摸摸自己寒酸的金冠，上面只有一个红色绒球，金冠还是空心的，当时奶奶在找人打造金冠的时候自己嫌弃实心的太重，现在看起来，实在是有些丢人。

    今早起来，桌子上就有一张请柬，除了投递的方式让人讨厌之外，其它一切都非常的有礼貌。请柬上的字古朴苍劲，看得出，这是主人的亲笔。

    人家既然郑重其事，云烨就需要以礼相待，早就不是初到贵地的新丁，两年的官场生涯，早就把一个淳朴的后世普罗大众调教成一个阶级分明的封建地主。用官服见他不合适，只能用最华丽的常服见面这是对田襄子的一种尊敬。

    田襄子话很少，也许是体力不支，只是普通的礼节性见面，就让他的胸口起伏不定，树下有一方很大的席子，上面铺着厚厚的毯子，田襄子在熙童的帮助下坐在案几的后面，对云烨拱拱手说：“简慢云侯了，荒野之人没有什么好招待的，唯有一点果品还拿的出手，云侯请用。”

    云烨早就对面前看盘里大桃子，梨子流口水了，听到田襄子这么说哪里还忍得住，拿起一个桃子就咬了一口，水份充足，就是不太甜，标准的大棚瓜果，咬了两口，撇撇嘴就放下了。

    “呵呵，区区冬日瓜果实在是不入云侯法眼，云侯一到长安就开始培育冬日蔬菜，想必这些瓜果对云侯来说也是寻常享用之物吧？”

    “这些只是小道而已，云家的反季节蔬菜只是在下给家中妹子的一份嫁妆，只要温度合适，实在算不得神奇，老先生为何用这些东西来试探云某，在下虽然年幼，却也是一言九鼎之人，答应过的事，哪有反悔之理。”

    “老朽惭愧，以小人之心度君子之腹，还望云侯见谅，仙家有宝自珍之，这是万年不易的道理，为何到了云侯这里就弃之如敝履？老朽百思不得其解，还望云侯告知。”问这句话的时候，田襄子忽然坐正，浑浊的老眼刹那间就变得炯炯有神，似乎要把云烨看个通透。

    “你心中的宝贝，夺走了家师的性命，现在还因为这个所谓宝贝几乎威胁到我家人的安危，这样的宝贝，不要也罢，你是若珍宝，我视若寇仇，你想要，拿去就是，只是需要给我一份详细的地图，你们在求仙的途中不妨把周边的环境矿产一一做个记述，回来交给我就是，我只想知道那里的土地上有什么，合不合适百姓生存，这些资料才是我的宝贝，至于仙人的说法，由得你们去实现。”rq