    第1713章

    这个小花旦叫陈圆圆，生的十分的漂亮，花般的双二年华，刚大学毕业，浑身娇滴滴的，她知道顾夜瑾喜欢漂亮女人，所以她每一天都将自己打扮的花枝招展的。

    她也懂得取。悦男人，现在飞奔过来用两手搂抱着顾夜瑾的脖子，清纯又热情，是个男人都把持不住。

    顾夜瑾这段时间都在忙，忙着给陆寒霆续命，很长日子没带女人出来玩了，刚从陆寒霆的房间里出来，他整个人更显得阴郁缄默了一些。

    他没心思跟小花旦调。情，只想好好放松一下，所以大掌掐着小秘书的软腰将她推到沙发上，按住了她的脑袋。

    陈圆圆的后脑勺被顾夜瑾的大掌扣着，现在她坐在沙发上，顾夜瑾俊美斯文的伫立在她的面前，那双清寒的黑眸正落在她的红唇上。

    顾夜瑾刚洗过澡，身上一件黑色丝绸的睡衣，幽幽暗暗的眸光里倾泻着不加掩饰的情。欲。

    陈圆圆浑身一软，已经软在了他斯文又邪痞的男性魅力里，有这么一类男人，永远一身合体精良的西装好像天生禁。欲，但是他骨子里又很露。骨，有一双会看女人的眼睛。

    陈圆圆太喜欢顾夜瑾了，像这种出手阔绰，床。上功夫又好的商界大佬，她跟他在一起的每一天都像做梦一样。

    她身边也有朋友跟了有钱的男人，不是一些私生活糜烂，随时都会有病的富二代，就是大腹便便或者是四五十岁的中年油腻男，而她跟了顾夜瑾。

    顾夜瑾啊顾夜瑾，海城首富。

    现在她是娱乐圈炙手可热的小花旦，身后有顾夜瑾这样的金主大人捧住，资源好到爆，外面都在传她是小叶翎。

    陈圆圆心里无比的得意，恨不得使出浑身解数像个勾。人的小妖。精一样将他紧紧的缠住，让他迷上她才好。

    现在接受到了他这样的暗示，陈圆圆迅速跪在沙发上，伸出小手去解他的睡衣腰带。

    顾夜瑾看着这么主动的陈圆圆，并没有拒绝，出来玩嘛，他有的是钱，她有他喜欢的年轻美貌，男未婚女未嫁的，各取所需罢了。

    顾夜瑾伸出修长的手指，捏住了她小巧的下颌。

    陈圆圆抬头，迅速娇滴滴的叫了一声，“顾总”

    “顾总？”顾夜瑾重复着这两个字，英气的剑眉微微一蹙，有点不悦。

    陈圆圆突然想起，私下无人的时候，他不让她叫“顾总”，而是叫......哥哥

    陈圆圆还听说，顾夜瑾历界的前女友都要叫他“哥哥”

    他是不是有什么癖好？

    陈圆圆完全可以理解，男人嘛，有点小癖好很正常的。

    陈圆圆当即清纯又娇媚的叫了一声，“哥哥”

    顾夜瑾眉心一动，刚才那点不悦也就消失了，他身边走过这么多女人，眼前这个小花旦是叫“哥哥”最像的。

    说实话，他对这个小花旦有点爱不释手了，他换女人如换衣服，这个小花旦确实也是跟了他时间最长的。

    顾夜瑾想起自己第一次见陈圆圆......

    