    易融欢最近几日忙得几乎四脚朝天。

    五间大屋建好后，刚收拾利落，便来了两个上门求助的人。

    两人一个完好无损，一个受了严重刀伤，伤口已经上了药，缠了内衫绷带。

    想着自己正好需要有人帮着宣传，易融欢便貌似热情地收留了他们，热情到立即购买全套桌椅、新床被褥等各种家具，由店家送上山来，给他们宿用。

    之后，厨娘、护卫、小厮、婢女等，请的请，买的买，也很快到位，被冷静帆背上山寻求帮助的晁若轩便有了人照顾。

    如此，闲下来的冷静帆便和管家盛晚泽、简易山庄的主人一起进城，先去药铺，再进衣铺，且是多家衣铺。

    易融欢按照自己和易锦的身形尺寸，添置了数十套新裳，并顺便为管家和两位客人买上几件。出手之大方，与他那死去的抠叟老爹完全两个样。

    米面油盐衣鞋帽，茶叶茶具等，从吃到穿，再到日用，易家大公子事无巨细，全部亲力亲为，与管家一起操办。

    因为这，有人猜测易融欢不信任新管家，亦有人觉得可能是管家真的无能，还有人说铸剑山庄庄毁人亡，财物尽被劫掠，易家大公子经此大难，虽幸留一命，性情什么的肯定会有所改变。

    比如不再全心信任身边的人。

    比如看开想通，绝不走原庄主易文度的吝啬老路。

    比如没了之前骄奢富贵却不苟言笑的阴沉之气，待人处事温和倍许。

    不管人们怎么说怎么猜测，有一点是肯定的：没用太久，易融欢所去之地，所经之处，便都知道被灭门的易家人并未死绝，不仅有两个后人～～大公子和六公子幸存，且已重新撑起家中门面。

    金暮黎计划中的目的达到了。

    东西备齐后，管家又从附近聘请工匠，加盖院墙、灶屋、茅房等附属设施。

    然后毫不意外的，消息通过前来盯夜月阁动静的暗使，传到武盟盟主米孤遥的耳中。

    米孤遥的脸色那叫一个难看，握在手里的茶盏都被捏碎：“好，好得很，易文度那老东西的后人倒是不笨。”

    他冷笑一声，“可惜，没什么用。”

    有能力盖起几间屋子，可不代表有能力为他全家报仇。

    无论他需不需要武盟的帮助，武盟都帮定了。

    倒要看看他有什么本事，敢与武盟抗衡！

    钮奉儒道：“侠刀谷的两名弟子正在铸剑山庄，名为做客，实为养伤。”

    “侠刀谷？”米孤遥轻哼，“两名弟子而已，钟滟秋还能因此带着整个侠刀谷与本盟叫板？再如何风光无限，也只是曾经，如今破落凋零得没几个人，即便想逞威风，也得掂量掂量自己的实力。”

    “可……”钮奉儒提醒道，“据说钟谷主与青云剑派尚有联系。”

    “即便有联系，也不过是偶尔走动，到不了为他出头的地步，”米孤遥以肯定的语气道，“想想看，青云剑派堂堂一流门派，能将他个破落户放在眼里？不跟他断绝关系，多是碍着上辈人的交情，给他留几分薄面，免得授人话柄。”

    钮奉儒不再作声。

    所得情报，其中的厉害关系，可能出现的问题等等，该说的他都说了。

    最后决策，不是他的事。

    他只需站好位置，尽份内之责。

    “竟有如此胆识与魄力……”米孤遥突然沉下脸，微微皱眉，“那金暮黎果真在闭关？弋菱歌亦未插手？”

    钮奉儒抱拳之姿，不答不动。

    派去打探消息的又不是他，问他做什么，他怎能随意替人作答。

    米孤遥知道这人言行谨慎的毛病，见他垂首低目，沉默无声，便也罢了，没将那刚走的汇报暗使唤回再问。

    正在这时，忽有一只颜色乳白的信鸽，无声无息飞来落在米孤遥肩头。

    那信鸽的两翅正中，各有一羽是浅红色的，正是风影在紧急情况下与米孤遥联系的专用信鸽。

    钮奉儒神情一紧。

    米孤遥面色肃然，迅速取下信筒。

    钮奉儒见他看了小张纸上的字后，又惊又怒又想笑，甚是奇妙，便告退。

    米孤遥却开口道：“果真有三片蟒鳞被带回了慈悲教！”

    声音里带着抑制不住的激动。

    “那……”钮奉儒看着他，只一个字。

    果然，米孤遥的脸沉怒起来：“风影一个被抓，另一个拼力逃出慈悲教，找机会传的讯。”

    他盯着纸张，“纸上有血，看来传讯之时已受重伤。”

    若是死了倒还好，被抓却是不妙，凭慈悲教的手段，怕是求生不得，求死不能，最后终要开口招供，说出盟主，钮奉儒不由头皮一紧，忧心忡忡道：“不知他们的身份，是否已经暴露。”

    米孤遥仍然盯着纸面：“他们好不容易探到消息，得知慈悲教白虎法王曾秘密前往曹家庄，而教主夜梦天好像并未得到鳞片，便设法寻到白虎法王的单独庭院，一探究竟，谁知竟遇上窃贼，正将一片蟒鳞往包裹里塞，于是打了起来。”

    钮奉儒已知后面发生的事：三人为夺黑蟒鳞而大打出手，惊动了慈悲教。

    “窃贼怎会去慈悲教偷东西？还认得黑蟒鳞？”他目露怀疑，“消息泄露了？”

    米孤遥摇摇头：“说不定人家早已盯住曹家庄，只是未来得及下手。或者……”

    他眯了眯眼，“窃贼并不知那是九百年黑蟒鳞，只是觉得能被白虎法王藏在寒玉宝盒里的东西，定非凡品，才动手取之。”

    这两种可能倒真不是没有。

    不过钮奉儒向来只信自己眼睛和实证，所以并未出声附和。

    米孤遥缓缓收拢五指，用力将讯纸团成一团，捏在手中：“慈悲教若知背后的人是我，必不会善罢甘休……立即召集天下豪杰义士，为易家兄弟做主，剿灭那心狠手辣、灭人满门的无道邪教！”

    风影暴露，武盟只能先下手为强。

    “既无深厚交情，又无好处，只怕回应者少之又少，”钮奉儒洞悉凉薄人心，“咱们得拿有价值的东西吸引他们。”

    最有价值的，自然是黑蟒鳞。

    但米孤遥不可能与人分享。

    次则，便是易家金库里的财物。

    可他图谋铸剑山，一大半原因不就是为了它么。

    若是分出去，他岂不是白忙活？

    可只有空口号、却无丁点利益的事，除了懵懂无知的热血少年，那些一个比一个奸诈的老滑头，的确会寻找各种理由推脱不来。

    “那就告诉他们，为求天理公道，孤遥山庄愿为此次行动捐助一百万两白银，事成之后，替易家后人酬谢大家伸出援手，”米孤遥咬咬牙，“不过是垫付而已，铸剑山庄迟早要还回来！”

    钮奉儒心道：即便还不回来，也能当是请他们帮助孤遥山庄围剿慈悲教的酬劳，毕竟这一战，为的都是自己的利益，与铸剑山庄没有半文钱关系。

    “另外，”米孤遥脸上闪过一丝狠戾之色，“为了让他们同仇敌忾真心出力，暗派一批人冒充慈悲教教众，专找各家弟子杀人夺丹，留下似是而非的证据。”

    钮奉儒心里倒吸一口凉气：“这……”

    “怎么？”米孤遥眉心一蹙，阴鸷双眼盯着他，“你不想执行本盟命令？”

    “属下不敢，”钮奉儒面容平静，“属下只是觉得此事风险太大，万一被发现真相，后果不堪设想。”

    米孤遥摆摆手：“被夺了丹的死人是无法开口说话的，只要你们事前周全，事中小心，不会有什么问题。”

    他看着钮奉儒，目带逼视之色，“具体怎么做，想必无需我教吧？”

    钮奉儒微微躬身，低眉垂首：“属下这就去安排。”

    米孤遥却在他转身时道：“召集群雄之事，本盟会交给龚寓负责，你只管用你的细心谨慎，做好另一件事即可。”

    钮奉儒点头应是，快步离去。

