
　　“我弟弟小名儿要与众不同！”

　　二蛋梗着脖子，看向略有些心虚的孟女士和茫然的陈列，大着胆子发表看法。

　　“你们不是要好养活的小名儿吗？”二蛋看了哥哥大蛋一眼，然后才又像是汲取了力量一样，看回孟女士和陈列，“我和哥哥都觉得栗子很好养活！一到秋天，漫山遍野都是栗子，还扎手，轻易不能招惹……”

　　他小嘴叭叭说着，完全没注意到小床上的小婴儿拿小拳头蹭了蹭自己小脸儿，在努力睁开眼的边缘试探。

　　“所以，很早之前，我们就想了，要是弟弟出生了，就给他取个小名儿叫毛栗子。”二蛋看着陈列，“爸，这个名字可以吧？”

　　陈列忽然大步走过来，在二蛋不解的眼神中，点头，“可以。”

　　二蛋还没来得及欢呼，就见孟女士也围了过来，自家哥哥正弯腰看着小床里的小婴儿，一只手伸出去给给他握着……

　　顺着小婴儿那娇嫩的小拳头看过去，二蛋差点“嗷”一嗓子叫出来，被陈列一把捂住嘴，才没有扰了苏青湖休息。

　　二蛋挣扎，嘴里“唔唔唔”着，愤怒又伤心。

　　哥哥太坏了！

　　竟然抢他“第一看”！

　　“安静。”陈列声音不大，却很是严肃。

　　二蛋终于放弃挣扎，却也啪嗒啪嗒掉着眼泪。

　　他好委屈！

　　咋能这样？

　　他站在原地，哭得都抽噎了。

　　陈列：“好了。弟弟的小名儿让你取了。”

　　别以为他没看见刚才这俩孩子之间的眉眼官司，那小名儿，分明就没大蛋什么事儿！

　　二蛋委委屈屈，却也得到了安慰。

　　对啊，小名儿是他自己想的，等弟弟能走路能说话了，他就跟弟弟好好说一说，说他的小名儿是他取的。

　　大蛋还在神奇着呢，看着弟弟漂亮黑润的眼睛，不自觉说，“奶奶，弟弟眼睛真好看。”

　　孟女士，“这孩子身子骨好，这会儿就睁眼了。”

　　她看了一眼笑得矜持，却也眉眼飞扬的大蛋，笑了笑，没说话。

　　小婴儿躺在小床上，睁着黑润的漂亮眼睛，小拳头蹭着脸颊，小小的手指抓握着大蛋的手指头，小嘴吧嗒了几下，像是在笑。

　　“奶奶，他是不是在看我？”大蛋内心愉快无法言表。

　　孟女士：“……嗯。”

　　姑且算是吧。

　　二蛋这会儿也调整好情绪了，扒在小床边，喊弟弟小名儿。

　　“毛栗子。”

　　大蛋闻言，脸颊差点都抽了，问身边跟他一样看着小婴儿的陈列，“爸，弟弟大名儿叫什么？”

　　“陈津时。”陈列回。

　　这是他家妞儿给孩子取的，问她寓意，她说是最好的时间最好的时空遇见最津津有味的人生，所以取名叫“津时”。

　　大蛋：“是津津有味的津吗？时间的时？”

　　“嗯。”陈列应声，也有些讶然，揉揉他脑袋，“怎么猜到的？”

　　大蛋：“不知道，就是感觉会是这两个字儿。”

　　陈列笑笑，没说话。

　　二蛋皱眉，看向哥哥大蛋，“哥，你是不是不喜欢我给弟弟取的小名儿？”

　　大蛋看他，没说话。

　　很明显不是吗？

　　“反正我不要弟弟叫毛蛋狗蛋驴蛋这类小名儿！”二蛋瘪瘪嘴。

　　感觉这些小名儿笨笨的，一点都不聪明，一点都不可爱。

　　大蛋：“栗子。”

　　“啥？”二蛋懵了一下，“啥栗子？”

　　大蛋：“小名儿叫栗子。”

　　谷</span>毛栗子什么的，不扎手吗？

　　二蛋：“不行，不可爱。”

　　“……”大蛋选择闭嘴。

　　孟女士和陈列并不参与其中，看着小娃娃自己跟自己玩，不吵不闹的样儿，心里是真开心。

　　终于，在经历了几轮沉默与辩论的较量之后，大蛋二蛋达成统一，给弟弟取了个小名儿叫“栗团儿”。

　　“爸，奶奶，可以吗？”二蛋问俩人。

　　孟女士和陈列对视一眼，陈列开口，“你们俩多想几个小名儿，等会儿你们妈醒了，叫她选。”

　　大蛋二蛋停顿了一下，同意。

　　孟女士正想叫陈列给家里人都报个喜，说孩子生了。看陈柏提着吃的东西轻悄悄地走进来，忽然把话又咽了回去。

　　给谁打电话呢？

　　也就是闺女陈嫣和女婿钱寅了，还能告诉谁？

　　别的人，等出院了，要办满月酒的时候再通知也不晚……

　　陈柏把东西放桌子上，问孟女士，“咱们是在这儿吃，还是去病房门口？”

　　儿媳妇还睡着呢。

　　他又看了一眼小床，就这么一眼扫过去，愣住了，然后几步走过去，探头看小孙孙，“这孩子啥时候醒的？”

　　还睁开眼了！

　　孟女士收拢心神，“小苏睡着没多久，讨论小名儿的时候，他醒的。”天籁小说网

　　“小名儿叫啥？”陈柏眼睛都不移开地问。

　　陈列：“让大蛋二蛋想了几个备选方案，等青湖醒了，让她挑一个。”

　　陈柏点点头。

　　这孩子是好看啊，为啥就不让夸好看呢？

　　真是憋死他了！

　　他想打电话给老伙计们，使劲儿夸一夸孩子，现在不让夸，就很让他憋得慌！

　　“哦，对了，怎么就你们？小苏姑婆呢？”陈柏问。

　　孟女士：“她还得上班呢。”

　　小苏五点二十生的宝宝，俩小时的观察期，现在去上班也很紧张的。

　　“你们，”陈柏皱眉，“就这么让她去上班了？”

　　孟女士一愣：“怎么了？”

　　“她从四五点到现在，都是饿着呢……”陈柏摇头，小苏姑婆这个年纪得注意身体健康。

　　饿着上班实在不好。

　　孟女士：“她现在上班，也没办法吃饭啊。”

　　“奶奶，我有巧克力和水果糖奶糖。”二蛋从口袋里抓出来一把糖，塞到孟女士手里，“您给太姥姥送过去。”

　　孟女士：“你们小孩子过去送更好一些吧？”

　　二蛋想想也是，但是他想看着弟弟，哪儿也不想去……

　　大蛋在二蛋视线扫过来的时候，迅速移开视线。

　　他也不想走！

　　陈列看了一眼帘子遮挡着的苏青湖，又看了看外面的天光，“我去吧。”

　　除了给姑婆送点东西垫垫肚子，也趁此机会给科室里的医生护士送点喜糖喜果表示感谢吧。

　　孟女士也想到了这一点，“你看看能不能买到水果和糕点，要是能买到，就买一些。”

　　陈列：“嗯。”

　　他说着，视线落在儿子娇嫩的小脸儿上，脚步有些挪不动。

　　他也不想离开这个房间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百一十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 