    

    【亲爱的荷官玩家您好，欢迎回到生存游戏。

    本轮将有40万NPC与999名玩家和您共同游戏。

    努力在游戏中生存三十天，您将可以获得20积分；在三十天内死亡或规避游戏，您将在现实中死亡。

    此外在游戏中每杀掉1名预备荷官玩家，您将会额外获得10积分。

    本轮游戏：间歇泉国家公园】

    介绍完游戏，四周的白雾散开。

    此时她正站在一个特意做成环形的观赏区外，四周站满了的游客，他们全都举着手机朝向前方拍照、录像。那里是一个微微隆起的小山丘，上面似乎有一个洞，从顶端冒出浓烟。

    旁边还站着一个导游，正拿着喇叭热情的向他们介绍，

    “我们所看到的，就是公园最有标志性的间歇泉。

    它是由于地下岩浆离地表很近，地壳内部的水在这里加热，在密闭的空间中压强增大，到达一定阈值之后，水蒸气就会从缝隙喷涌而出。

    这个奥德里斯间歇泉在活动时间，可以将90.4摄氏度的水喷射57米的高度。”

    他说完没过多久。

    这个所谓的间歇泉便发出的噗呲噗呲的声音。

    紧接着，一道水柱从地下喷涌而上。

    那高度，在如此近距离的观看下确实壮观。

    也吓得第一次来参观的游客们尖叫，然后往后仰。

    “这就是一种自然景观。”导游见此热情的向大家科普道，“间歇泉又名叫老实泉。就是指它会有频率的在固定时间喷发，大家不用害怕，我们这个距离很安全。”

    符安安站在人群里，听导游的介绍，她还是第一次见到这样炫酷的自然景观。

    间歇泉喷射的时间很短，完了就该下一波观赏者参观。

    在离开前，符安安四处看了看，又没瞧见傅懿之的身影。

    应该不会连续两次都不再一起吧？

    她想了想百分之九十九的共同几率，应该是傅爸爸和自己不在同一出生点。

    在不在反正已经是固定了的，现在还不如跟着导游参观参观这个公园。

    这地方真不愧是国家两个字的名头，极大，而且景致独特而又好看。

    飞流而下的瀑布。

    五颜六色的潭水。

    大片的森林景观。

    还有大峡谷、历史古迹博物馆、刚才看的间歇泉喷泉区……

    反正符安安跟着讲解的一下午听了很多，但是路途没有走到十分之一。

    据说这里的徒步路径可以达到一千五百多公里，曾经有电视台专门制作了一档纪录片来介绍这里的风景，整整分了上中下三集。

    一天的时间，走路是探索不完这里的。

    难怪就一个公园的地图，就有40万NPC。

    符安安背着登山包跟随队伍，等着观光旅游车将他们接回旅馆。

    然后出现了一点点的小意外。

    她跟了一天的导游钦点人数时，一脸茫然地看着符安安，“小姐，您那位啊？”

    符安安也有点儿茫然，她从出生地跟了导游整整一个下午，还吃了游客专供饭、坐了游客专坐车，然而最后的结果却是……

    “我不是这你们的旅客？”

