    “好在宋廷那边传回来的消息及时，一切还可挽回。”

    张弘道长长地舒了一口气，在心中又喃喃了一句。

    “李瑕？初出茅庐就对我张家设了死局啊，可惜，这一局我张五郎破了……呵，赵宋……”

    他洗了脸，梳了头，换了一身衣服，重新恢复了雍容的姿态，开始不停发号施令。

    “派人去把情报告诉张延雄，让他务必从李瑕手上救出大姐儿。还有，告诉他不要慌，他还有时间找到巴音，我会稳住额日敦巴日。”

    “是。”

    “把赤那的人头给我腌好，送到颍州去。”

    “是。”

    “沈开，你亲自去调动人马，所有人都用张家旧部。”

    “是……”

    张弘道吩咐完，拿着情报出了门。

    很快，他再次出现在额日敦巴日家中。

    ……

    “这伙宋人凶恶，并非是我杜撰。如今赤那不见了，我们张家也在尽力搜救，但……赤那很可能是被这个李瑕捉了。”

    额日敦巴日眉头皱起，冷哼道：“不可能，我儿子是有点莽撞，也不是懦弱的宋人能捉走的。”

    “这李瑕不是一般宋人。”张弘道把手里的情报往前一推，道：“这里记载的是李瑕在庐州、寿州的所作所为。我张家已经有很多人栽在他手上，张荣枝、乔琚、范渊……”

    额日敦巴日看不懂汉字，招了招手，有一个通译过来，看过了情报，在额日敦巴日耳边小声说起来。

    张弘道默默等到那通译说完、额日敦巴日脸色渐渐凝重，这才开口继续说道：“李瑕设计激怒赤那，让赤那认为是我们张家要对付他、出城冲击了我的人。当时，许多人都看到李瑕骑马追着赤那走了，此事，也有赤那的护卫可以作证。”

    “不错。”

    张弘道继续道：“等我们追上马车，却发现赤那身边的护卫被杀了，而赤那已不知所踪，我怀疑，李瑕把赤那带去了颍州。”

    额日敦巴日道：“谁知道是不是你们捉了我儿子。”

    “我们怎么敢？”张弘道摊了摊手。

    “我告诉你……万一我儿子死了，不管是谁杀的，我要你张家陪葬！”

    “没找到尸体，赤那应该还活着。”

    额日敦巴日道：“等巴音回来，自然会知道。”

    张弘道眯了眯眼，道：“但赤那失踪已经快四天了，每拖一天，他都危险一分。我们不能只是坐在亳州城里等。”

    “你什么意思？”

    “我们去颍州，李瑕一定把赤那带去颍州了。”

    “放屁！”额日敦巴日发了火，道：“你说来说去，都是说是宋人捉了我儿子，宋人……宋人怎么可能有这种能耐。”

    张弘道没有说话，只是盯着桌上的情报。

    好一会，额日敦巴日在案上一拍，喝道：“说话！你必须对这事负责！”

    “说实话，事情到这一步，都是因为赤那受李瑕挑拨。我张家死了那么多人还步步隐忍，尽心尽力找他，这才辛苦得来这份情报，颍州邸家勾结宋人，也许随时要造反，到时说不定要杀赤那祭旗。现在赤那危在旦夕，达鲁花赤若不信我，我也无可奈何，那就让我张家为你儿子陪葬吧。”

    张弘道说罢，看着额日敦巴日，眼中满是诚恳。

    他父兄不在，只留他坐镇亳州，如今出了这样的事，他必须处理掉这个危机。

    他赌的，就是额日敦巴日还不知道赤那的死讯，赌的就是这个蒙古人会去找唯一的儿子。

    终于，额日敦巴日道：“你说，要怎么做？！”

    “请达鲁花赤随我去颍州，找邸家要人……”

    ~~

    毕竟是要去找亲生儿子，蒙古人做事利落，额日敦巴日当天就安排好一切，带了七十余名护卫，与张弘道出城去往颍州。

    张家也对此事十分尽心，安排了许多人马，足足有三百余精锐，仿佛是要去讨伐邸家。

    他们行进快速，天黑时就到了两州之间的双浮镇附近，次日就可到颍州境内。

    是夜，额日敦巴日冷眼看着张弘道安排队伍休整，却是从嘴中吐出四个含糊不清的汉字。

    “和水冻印。”

    “什么？”张弘道愣了一下。

    额日敦巴日道：“我最近学了一句汉语……和水冻印。”

    “祸水东引？”

    张弘道脸色微变，最后尴尬一笑，问道：“这次去颍州，达鲁花赤上报了吗？”

    “是。”

    “不知，是如何上报的？”张弘道负着手，又问道。

    “如你的意，说邸家勾结宋朝，我去查他。”额日敦巴日讥讽了一声。

    “如此……谢过了。”张弘道郑重道谢。

    额日敦巴日道：“只要我儿子没事，我们之间好说，但……”

    “噗”的一声响，张弘道已一刀捅进了额日敦巴日的胸口，迅速往后退去。

    几名亲兵已围上来，护着张弘道撤入军阵之中。

    “动手！”

    弩箭激射而出。

    蒙古护卫们才刚刚脱下甲、放下武器，占据了最好的地方坐下、吃着东西。

    乱箭射来，登时就是一片惨叫，血染了一地。

    一场屠杀突然展开。

    “噗、噗、噗……”

    “一个活口都不许留！”张弘道大喝道……

    他额头上有豆大的汗珠流了下来，双手颤抖得不停，比上战场还紧张。

    他曾经杀过许许多多宋人，今日还是第一次杀蒙人。

    若问他怕不怕，他怕得要死，心都在狂跳。

    但没办法，赤那死了、张家已经对巴音下了杀手了，额日敦巴日迟早会发现真相。

    既然已经被那个李瑕逼得洗不清了，那就只能痛下决心把事情做绝。

    借着邸家有人与宋廷勾结的时机，把赤那的人头送到邸家、把额日敦巴日的死栽到邸家头上，把这件事彻底掩盖下去。

    大蒙古国的世侯也不是好当的。

    人若不狠，怎么活得下去？

    ……

    随着最后一个蒙人倒下去，张弘道渐渐镇定下来。

    “清点人数，检查每个人，一个活口都不能留！”

    “我再说一遍，今日所有将士都重重有赏，你们的家人就是我张弘道的家人，我张家保你们和父母妻儿一辈子衣食无忧。”

    “记住，我们今夜是遇到了邸家的突袭……”

    张弘道走在遍地的尸体当中，一遍一遍地重复着这些话。

    所有尸体被堆在一起，士卒们泼上火油。

    “五郎，清点过了，七十三人，一个不少。”

    张弘道点点头，亲手接过火把，丢了进尸堆。

    火光迅速腾起，像贪婪的火蛇把尸体吞噬。

    空气中是难闻的血腥味与焦味，张弘道眼中光茫闪烁，喃喃道：“谁道沧江总无事，近来长共血争流……”

    他转头看向沈开，道：“动手吧。”

    “是，请五郎忍耐。”

    沈开说完，一刀捅进张弘道腹中。

    “快，你们几个，护送五郎回亳州。”

    “是！”几名亲卫毫不犹豫往对方身上劈了几刀，方才扶着张弘道赶向双浮镇……

