    第454章 江湖传说

    并非约瑟夫不懂特种训练，而是这个年代对特种兵的要求，远远达不到罗战的标准，包括德国的慕尼黑特种兵学校，也同样如此。

    “罗战，你的表现令人惊叹，难道你不会觉得累吗？”约瑟夫对罗战带着两个人脸不红气不喘的完成训练感到震撼。

    “这没什么，如果你的训练强度只有这样，那我应该可以提前毕业了。”罗战耸耸肩。

    “难道这个强度还不够吗？那可是一万米。”约瑟夫惊讶道。

    “对于他们来说足够了，可对我来说这只是活动一下筋骨而已。”罗战并非托大，只是这种训练强度实在提不起兴趣。

    “那你认为应该跑多远，才算是合格的特种兵？”约瑟夫有自己的一套标准，但他觉得，罗战的标准或许更准确。

    “特种部队就在于一个特字，所以，不应该存在标准，也达不到所谓的标准，否则和常规部队有什么区别！”罗战道。

    “没有标准？那怎么判定成绩？”约瑟夫诧异的问道。

    “他们或许需要成绩，可真正的特种兵是不需要成绩的，因为落在最后的一批人，注定要被淘汰。”罗战指了指那些还在跑道上往前挪动的学员们。

    约瑟夫没说话，只是点点头，似乎同意罗战的说法。

    但这里不是特种部队选拔，是教授训练科目的学校，所以不存在淘汰一说。

    这一节课，只训练了这一个科目，等所有人都完成二十圈的时候，已经是两个小时之后了。

    约瑟夫并没有催促大家，这第一节课的目的，就是要让他们认识特种训练，让他们明白，这是一个很艰难的过程，并不是想象的那么简单。

    下课之前，约瑟夫宣布了这次训练的成绩，只有罗战，铁铮，凯文，三个人达到了优秀的标准，另外还有十几个人表现不错，剩下的绝大部分学员全都不及格。

    刚刚开学第一节课就拿了个不及格，很多人心情低落，约瑟夫说过，当拿到五次不及格的时候，就要被开除出学院，很多学员感到压力倍增。

    吃过晚饭，罗战回到宿舍，从约瑟夫那里借来了一本书，上面记载的都是一战二战的经典战例，无聊的时候打发时间再好不过了。

    躺在床上，罗战刚翻开第一页，铁铮突然火急火燎的冲了进来，跑到罗战床前，两只眼睛瞪着罗战看了半天。

    “你小子有毛病吧，看什么看？”罗战翻了个白眼。

    “我想起来了！”铁铮激动的说道。

    “你想起什么来了？”边上的何群好笑的看着他。

    “我想起你是谁了！”铁铮眼睛瞪得老大。

    “我是罗战呗，不是早就告诉你了！”罗战白了他一眼，翻了个身背对着铁铮继续看书。

    “不对，我想起你的身份了，你是八路军特战队的队长，令鬼子闻风丧胆的晋西北战神！”铁铮激动的两眼冒星星。

    “那又怎么样？鬼子已经战败了。”罗战一副无所谓的模样。

    “这么说你承认了？你就是那个罗战，天啊，你是我的偶像啊！”铁铮刚认识罗战的时候就觉得这个名字耳熟，今天忽然想起来，当初在晋西北打的鬼子不敢出门的特战队队长就叫罗战。

    “什么战神？那是什么意思？”边上的凯文似乎很感兴趣。

    铁铮一脸激动的给凯文讲起了罗战的事迹，民间流传的版本，添油加醋在加点谣言，讲出来就像神话故事一样，听上去很过瘾，事实上相去甚远。

    罗战听的好笑，把书都放下了，心想，铁铮这个家伙不去茶楼说书，真是浪费天赋了。

    何群和凯文倒是听的津津有味，不停的问：“后来呢后来呢！”

    实际上铁铮这些故事真就是从说书人的嘴里听来的，江湖上一些走南闯北的说书人把罗战的故事编成了几个小段到处去讲，虽然罗战没去过南方，但那里已经有了他的传说。

    当听到罗战大战日本忍者的时候，凯文激动的差点跳起来，忍者这个词流传已久，但见过的人微乎其微，凯文一直以为那就是日本传说，没想到还真有忍者，还被罗战轻而易举的干掉。

    听完铁铮讲的故事，凯文对罗战那是佩服的五体投地，要不是罗战装作睡着了，当时就得跪地拜师。

    凯文决定，以后就跟这位大哥混了，只要跟着他，肯定能轻松毕业。

    第二天的理论课，老师不是约瑟夫，而是一个退役的军官，军衔还不低，听说是上校级别。

    这堂课讲的是经典战术解析，罗战听了一会儿，发现他所讲的东西虽然都是成功案例，但说白了就是游击战术，和八路军曾经的游击队差不多，与真正的特种战术还是有一定区别的。

    听了半个小时左右，罗战觉得无聊，便趴在桌上睡着了。

    时间不大，边上的凯文推了他一把：“老大，老师叫你呢！”

    罗战迷迷糊糊的挣开眼睛，看了前面的老师一眼。

    “没错，就是你，那位同学请你为这场战斗布置战术。”老师冲着罗战说道。

    听了何群的翻译，罗战站起身，何群将老师描述的情景复述了一遍，弹药充足的情况下，面对一千人的进攻，只有一百人的你要如何守住一座城。

    这个问题问的简直就是脑残，罗战一脸无语。

    “为什么要守？”罗战反问道。

    “因为城里都是普通民众，你不守，他们就要死！”老师回答。

    “守城不是特种兵的任务，特种兵要做的是干掉敌人，我会选择出城将敌人引开，然后在野战中将他消灭，如果敌人死光了，那还需要守城吗？”罗战耸耸肩。

    “可你怎么消灭十倍于你的敌人呢？”老师不解。

    “这很简单，只需要一个狙击手，干掉敌人的指挥官，然后派一个小队吸引敌人的注意，绕到敌人后方，炸毁敌人的补给，一支没有食物和指挥官的部队，绝不会选择攻城，只会选择撤退，到那时，就可以埋伏在撤退的路线上，一点点消耗他们，直到将敌人全部消灭。”罗战迅速制定了一个可行的战术。

    (本章完)

