    林启他清洗了抹布之后，马上就拿着抹布来到了天王身边。

    众人看着林启突然的行为，心中十分的疑惑。

    这位高人想干嘛，最重要的是手里拿着的怎么那么像一块抹布。

    林启拿着这块抹布，拉起了天王一只手，直接猛地一擦。

    这一擦，顿时就不得了了。

    被林启用抹布擦过的地方，那里所有的诅咒细线都没了！

    何玉山和李星顿时就瞪大了双眼，心中的震惊已经是无法形容了。

    这可是连上位造神都感觉到棘手的诅咒。

    这位高人就这么一擦，就直接把一个手臂的诅咒细线给擦掉了。

    何玉山连忙看了一下天王现在的情况。

    天王体内的诅咒仿佛受到了巨大的压制。

    那一个被高人擦过的手臂，让天王体内的诅咒不敢触及哪里。

    那一只手臂仿佛成为了天王身上的一处禁区。

    这一幕更是让何玉山和李星倒吸一口凉气。

    一下子就擦掉了那里的诅咒，这已经很匪夷所思了。

    而且擦过的地方还让诅咒都不敢再次触及。

    这种层次已经超过了何玉山和李星能够想象的地方。

    王来和王嫣看到这一幕，唏嘘不已。

    高人看到天王的时候，就马上过去给天王擦掉了手上的祖宗。

    果然

    天王就是高人所看中的人！

    要不然高人绝对不会看到天王的那一刻，就直接有所行动！

    王来此刻在心中暗自窃喜。

    还好自己足够机灵，琢磨到了高人的目的。

    林启他注意到旁人的震惊，直接又拉起了天王的另一只手，又是一擦！

    还是一样的情况，林启一擦，那一只手就变得十分的干净。

    上面的诅咒细线完全就没了，隐藏在天王体内的诅咒照样不敢触及那个手臂。

    林启一边擦着，一边在心里暗想。

    “这个不会是异世界的一种什么奇怪的祭祀吧。”

    “不然怎么会在一个活人身上，画这么多稀奇古怪的东西。”

    自己以前在蓝星的时候，就经常看到在古代的时候。

    民间啊，部落啊，会有一些奇怪的习俗。

    有的会拿活人当祭品，有的会拿活人来诅咒。

    这些做法的目的都是为了求一个风调雨顺。

    所以这个世界，应该也会有一些这样的情况。

    刚好就让自己遇到了，自己藏在荒凉之地都还是遇到了，真的让林启不知道说什么好。

    林启将天王手脚都擦干净之后，发现抹布都已经变黑了。

    林启看着自己手中的抹布，不由自主的说道。

    “这到底是个啥，我才擦了这么一会儿，就把我抹布染的这么黑。”

    林启前面那段话众人没有听清楚，可是后面那部分，所有人都听到了。

    抹布……

    李星和何玉山惊愕的看着林启，就连王来二人都哭笑不得。

    高人居然只是拿抹布给天王擦。

    他们原先还以为高人手里拿的的是什么宝物。

    原来就只是一块抹布！

    何玉山的目光看向了林启手中的抹布。

    只见那抹布，一根细丝都蕴含了奇特的韵味。

    这些细丝一起交织在一起，仿佛可以就所有的一切给涵盖！

    看来天王身上的诅咒也是被这抹布给涵盖掉了。

    发现了抹布的不凡后，何玉山心里更加不好受了。

    这种宝物就是交给一尊造神，就可以发挥超凡的力量。

    结果这种宝物在高冷这里只是一块抹布而已。

    “高人的眼界不是我能想象的，估计也就只有高人能够将这种把宝物当做抹布。”

    何玉山在心里安慰自己

    结果这个时候，龙彦和水依云从厨房走到书店。

    一走进书店，龙彦和水依云就看到了天王他们。

    “老哥，店里又来人了。”

    “老板，厨房那边已经处理好了。”

    只见，水依云和龙彦的额头上都出现了一点细汗。

    龙彦和水依云突然出现让何玉山将目光看了过去。

    发现她们的手上都拿着一块抹布，而且和高人是一样的！

    一个是下位造神，一个只是通桥境……

    何玉山顿时就感受到一股苦涩。

    这种宝物放在这里只能当一块抹布。

    林启听水依云的话，只是点了点头。

    他将手中的抹布给了何玉山。

    “你帮他擦擦吧，这些东西实在是太脏了。”

    林启露出了厌恶的神色，他想不明白怎么会有这种陋习。

    居然在活人身上画来画去的，就是用来祭祀、诅咒。

    何玉山接过了林启递给他的抹布，马上就把天王把全身的诅咒给擦掉。

    龙彦和水依云的目光，都看着那昏迷的天王。

    他们感受到了天王体内，那诅咒的强大。

    不过没有过多在意，只是个诅咒而已，在高人这里不太够看。

    何玉山用背挡着众人的目光，然后将天王擦拭了一遍。

    李星则对林启表达了自己的谢意。

    “谢谢高人将我父亲身上的诅咒抹除。”

    “如果不是你的话，我们都还不知道怎么办呢。”

    林启听到李星的话，算是明白了。

    原来这个是诅咒啊，看来自己猜的没有错。

    而且听这个孩子说的话，可以知道一点。

    那就是普通人不敢轻易抹除这个所谓的诅咒。

    可能这跟迷信有关吧，觉得这种诅咒不能轻易动，一旦动了就会暴毙啊之类的。

    不过自己可不信这种东西，不过就是用了一些类似于黑墨水的东西，乱画了而已。

    这要真的是什么诅咒，那能是自己一个抹布就能擦掉的吗。

    想到这里，林启不由得对于这个诅咒嗤之以鼻。

    他对李星轻松地摆了摆手。

    “这没什么的，不过是举手之劳罢了。”

    “这所谓的诅咒，其实就是一些黑墨水而已。”

    林启想要给他们传输一点，不迷信的正能量。

    结果这样一席话落到了众人耳中，那意味可就不一样了。

    这诅咒可是以造化三境的亡魂，承载大道所铭刻的。

    落到高人嘴里就成为了黑墨水？

    不过想到高人的实力，也就无可厚非了。

    毕竟在高人的眼里，这些诅咒还真的就像黑墨水似的。

    一擦就掉！

    天王身上的诅咒被擦掉之后，那被吞噬的生机又慢慢的浮现了回来。

