    尖刺护盾，割鹿刀...

    动力装甲，小型单兵载具...

    嗯？

    连丧尸病毒都有？

    琳琅满目。

    看着9999+的各类列表，林安飞速查看起各种道具装备信息。

    声望商店，新增了很多东西。

    是因为自己声望达到了足够兑换的权限，所以才显示出来？

    在查看过程中，有两点倒是格外引起林安的注意。

    声望商店似乎是全球通用的，任何装备都只有一次兑换权限。

    在100以内的声望兑换列标准，他看到了不少黑掉的列表。

    看样子，应该是被其他玩家兑换掉了。

    50-100点声望以内的任务，大概就是蜘蛛制造者那个等级的。

    这段时间，有不少玩家已经追上了自己两个月前的脚步？

    100点以上的兑换情况，屈指可数。

    大概...

    16个？

    凭借着这一现象，林安倒是意外的从侧面得到了全球玩家的部分情报。

    扣掉想要积攒声望兑换更好装备的。

    100点声望的玩家大约20人以内。

    50-100点声望0，具备解决初级特殊任务的，大约六千人左右，

    0点以上，50点以内。

    十二万人。

    蝴蝶效应的原因吗？

    全球幸存者的实力，明显比前世记忆中强了不少。

    微微皱眉，林安也不知道这种现象是好是坏。

    不过截止到目前为止，他还没发现有人兑换过1000点声望的东西。

    看样子，自己还是遥遥领先。

    凭借着超然的记忆力，他索性将整个兑换列表背了下来。

    尤其是被兑换物资的同类选项，林安更是格外关注。

    声望商店里的确有不少稀奇古怪的东西，很难说会不会有人能弄出奇怪的组合。

    ...

    时间流逝。

    在高速翻阅了几分钟后，林安目光一凝。

    找到了！

    看着被自己选定的3种特殊选项，一时间不免有些激动起来。

    799点声望，史诗级道具【龙源】，同样来自深渊世界。

    使用后获得威压效果，中等幅度提升全身属性。

    修补伤势，并获得鳞甲特效。

    对于使用的效果，林安并不感兴趣，他更关心小家伙能不能吃掉这玩意？

    “黑龙？”

    轻声呼唤。

    林安轻轻呼唤着小家伙，试图让它自己苏醒，挑选一下到底需要什么。

    半晌。

    也许是被之前的异状刺激过一次，石化状态的黑龙虚弱的睁开眼睛。

    就好似刚出生的幼崽一般，疑惑地看着林安。

    心念一动。

    林安将查看到的两种特殊道具，一件药剂样的东西信息共享给它，耐心的等待着小家伙的回应。

    疲惫虚弱。

    在意识到林安想要帮自己恢复身体后，黑龙颤着身子，努力的抬头看起林安共享出的编办。

    也不知道...它认不认字...

    好在系统面板显示的信息，并非文字那么简单。

    在林安忐忑紧张中，黑龙微微晃动身子，眼中显示出一份兴奋。

    “1...3...要...”

    "吃了睡觉...变大..."

    艰难的吐出几个字后，黑龙说完便啪叽一声，好似昏迷一般挂在林安手腕上。

    ....

    这么虚弱的吗...

    林安心头一紧，急忙对照着黑龙念出的序号试图将东西兑换出来。

    略微松口气。

    有用就行！

    799点的龙源、1500点的息烽草。

    总计2799点声望，几乎将这次收益消耗一空。

    如此之多的声望消耗，几乎能兑换十五六件蓝色装备，甚至一件稍差的史诗装备。

    毫不犹豫，林安也思索都没有，直接将两件道具全部兑换出来。

    不提黑龙本身成长后就是强大的战力帮助。

    小家伙，可是救过自己的命。

    刹那间。

    声望迅速消耗，转而一件如同火种一般的道具，以及长长黑色的草状物出现在掌心。

    “小家伙，赶紧吃！”

    浓郁的能量气息散溢。

    原本昏迷过去的黑龙一个抖动，如同梦游一般的将嘴伸向“吃的”。

    几乎在接触的瞬间，原本如同枯败雕塑的身躯，开始逐渐恢复原本漆黑的色泽。

    ....

    现实世界。

    东欧联合基地。

    一名身穿全套装备，浑身浴血的东欧战士，大口喘息。

    “诸位，我已经完成冻原猎杀变异体任务。”

    “正如同我们之前所商议的那样！”

    “任务完成，诸君能否愿意借我50点声望！”

    目光炙热。

    在完成特殊任务，获得175点声望后，他便迫不及待的赶回联合基地。

    225点声望，足以兑换自己梦寐以求的超凡道具！

    龙遗结晶。

    作为整个战区战力前三的觉醒者...

    只要吃下这件道具，他的裸装属性就能突破24点，装备情况下，最高单项属性就能达到35点，摸到三阶的边缘！

    虽然有些勉强。

    但在连二阶都堪称稀有的情况下，他自认战力已经达到了世界的巅峰！

    整个末日，比自己强的人类幸存者，应当没有几个了。

