    赵国听到助理的通告，眉头微微皱起，他没想到这件事情的影响，已经传到了国外。

    虽然事情仅仅发生了一天，但相关部门已经极力管制。

    可现在看来，这影响力怕是一时半会根本无法按下。

    更何况在各个贴吧与考古局的网页上，都有着相关话题。

    甚至很多亲身经历者，还纷纷自爆视频，在网上说着自己的感受。

    因为传播度过高，仅仅几个小时的时间，就成为了国内顶级热门的话题。

    甚至就连很多外国网站，也都看到了类似的帖子。

    想到此处，赵国看向助力询问道：

    “他怎么会突然想要找林先生？”

    听到赵国的话，林昊与吴教授二人，纷纷看向了他。

    他们并不知道这个大卫·理查德是何人，眼中露出询问的意思。

    赵国看到二人的目光，随即解释了起来。

    “这个理查德我也是偶然见过一次，他是一位国际知名的顶级催眠师，在催眠领域内很有影响力。”

    林昊在听到赵国的话后，心中当即猜想到了原因。

    一位国际顶级催眠师突然来找自己，唯一的可能就是因为精绝古城内的催眠事件。

    而赵国和吴教授也猜到了这一点。

    此时助理再次开口说道：

    “他在电话中亲口说道，想要请教一下林先生，关于我们考古队，在探索精绝古墓时，所碰到被集体催眠的神奇一幕。”

    三人听到后，并未感到有任何意外。

    身为催眠师，听到有人竟能隔着屏幕，对视频前所有人进行催眠，必然会感到极度的震惊。

    只怕理查德现在的求知欲，已经完全不弱于考古局，想要探索仙宫的热情了。

    “你对他说，我对于这次的事件并不是知道很多。”

    林昊淡淡的说了一句，很显然就是在回绝。

    对于这种事情，他可没有心思去一遍遍的解释给别人听。

    “是，林先生。”

    听到林昊的回答，助理没有任何犹豫，直接转身走出，去回绝了理查德。

    而在电话另一头的理查德听到这句话后，顿时感到极为失望。

    “既然如此，还请你跟林先生说一声，我会亲自去华夏拜访他的。”

    助力听到这话，表情一愣。

    他没有想到，这理查德竟会如此疯狂，打算亲自前来华夏面见林昊。

    “理查德先生，这件事情我可做不了主，需要你自己去找林先生预约才行。”

    理查德听到这话，顿时无语。

    自己若是知道林昊的联系方式，何必千辛万苦打听一番后，把电话打到你们考古局？

    “那么你能将林先生的联系方式给我么？”

    听到这话，助理想都没想，直接一口回绝。

    “不好意思，理查德先生，我无权将林先生的私人联系方式给您。”

    理查德听到这话，再次无语。

    在心中亲切的问候了一遍助理的家人后，他便挂断了电话。

    不过理查德的心中已经有了计划，既然林昊是华夏考古局的人，那么自己就可以找到他。

    当然了，最主要的还是理查德很想要看一眼那个神奇的视频。

    他很想看看，这究竟是一个骗局，还是华夏人真的有这种神奇的能力，能隔着屏幕，就将人直接催眠。

    然而这件事情，因为流传到了国外，在网上越演越烈。

    原本只是华夏人的内部探讨，却突然闯入了很多西方国家的网友。

    他们相互讨论的事情也很简单，就是催眠术，是否真的能隔着屏幕将人催眠。

    在这些西方网友看来，这完全就是无稽之谈。

    就是华夏人为了夸张宣传自己国家的历史文化，集体搞出来的一个惊天骗局。

    而华夏网友在看到这些帖子后，当即怒斥他们是井底之蛙，根本不懂得华夏古文明的璀璨。

    也正是因此，导致双方在网上掀起了一波巨大的浪潮。

    灵活的胖子：【呵呵，你们这群家伙，真以为什么都是你们研究出来的？】

    皮尔斯：【华夏人，注意你的语气，我们有明确的记载，在十八世纪中叶的时候，麦尔医生便发表了磁气流体学说，那就是最早的催眠术！】

    林昊大神的小迷弟：【啧啧，十八世纪中，距离现在多久？最多也不过才300年的历史而已吧？我们华夏这座精绝古城，距今已经有了千年的历史。】

    伊恩：【你们这完全是在哗众取宠，在催眠领域上，你们华夏似乎并没有什么太高的建树，如今竟然说，你们千年前的祖先，竟然能隔着屏幕将视频前的人瞬间全部催眠，简直就是在胡扯！】

    疯狂的高达：【特么的，要不是视频被禁止了，老子高低给你们传过去，让你们也亲身感受下，地狱是个啥样子。】

    提姆：【哈哈，真是快乐死我了，还地狱，你们怎么不说让我们见识一下撒旦呢？】

    无敌小键盘：【别了，他们人口本来就少，权当就当保护珍惜动物了，毕竟他们可没有林昊大神，要是真看出个好歹来，还得说我们破坏大自然生态环境。】

    专业捧哏：【没毛病老铁，这帮家伙也就剩张嘴了，都是一脉相传，除了狠狠的谴责以外，在没有任何能力了。】

    罗文：【要让我们相信，很简单，拿出证据来，我可是有内部消息，我们国家顶级催眠师大卫·理查德先生，在刚刚不久亲自打电话询问过你们那位林昊，可他本人自称，对此根本一无所知！】

    小小考古员：【看你丫的应该是脑袋不太灵光吧？这件事情你以为就你自己知道么？林昊大神明明就是懒得去搭理他，竟然还在这扭曲是非？脸都不要了么？】

    随着双方激烈的争论，网上已然开启了一场没有硝烟的战争。

    然而处于风暴中心的林昊，此刻正坐着飞机，与秦佳瑶回到了江城。

    按照秦佳瑶的说法，她想将父亲的遗骸落叶归根。

    林昊在一番忙碌后，自然也要回到那温暖的出租屋中好好休息一番。

    可他不知道的是，在米国国际机场中，大卫·理查德已经登上了飞机，飞往了华夏。

