    “戮神九转法，九转合一！”

    苏浩眼神微微一凝，他可没听说过，还有九转合一这么一回事。

    在血河派功法堂内戮神九转法，是对外开放的功法，全篇就是九转。

    如今就多出一个九转合一。

    这就有大问题。

    这里是戮行川修炼的地方，也就是九转合一法诀，戮行川极有可能知晓。

    苏浩退出密室。

    朝着执法堂外而去。

    在出执法堂，苏浩点开那九转合一法诀。

    当苏浩熟知那九转合一法诀后，眼神微眯。

    “还是我涉世不深啊，没想到戮行川这是在将我们这些人当猪养吗？”

    “不过就是不知道，最后是谁吞噬谁？”

    苏浩冷笑一声。

    戮神九转，九转合一法诀，有两种方法，一种就靠自己领悟，达成九转合一。

    二就是吞噬修炼戮神九转法的人体内的气血，吸收的越多，九转合一的机会越大。

    “看来那些修炼戮神九转法的人，死亡的事，应该不是那么简单。”

    苏浩心中想到。

    他心中有些怀疑那些踏入戮神九转后死亡的事情，可能就是戮行川所为。

    “这些都我来说不重要，只要给我时间，就连卫悲回我都能搞死，还在意你这个戮行川！”

    苏浩不再想这件事情。

    他已经知道这件事情，难道还怕那戮行川不成。

    更何况他还想借助戮行川在血河派获得更好的地位。

    所以他需要继续提升他的戮神九转法，让戮行川正视自己修炼戮神九转的天赋。

    一路想着苏浩来到山下。

    而后换成莫狂生的样貌，朝着贺兰山城而去。

    莫狂生这个身份，已经有段时间没出现了，也应该出来露露了脸了。

    此时。

    一座庄园之内。

    南宫小蝶正站在一名中年男子的身旁，神色恭敬。

    这中年男子身材欣长，目光睿智，给人一种极有谋略的感觉。

    他是南宫世家二号人物，南宫城。

    “二叔，你这次前来是贺兰山城是有什么事情吗？”

    南宫小蝶开口问道。

    “帮助蔡相来办一件事情，见一个人！”

    “至于见谁，我还不清楚？明天你跟我一起去。”

    南宫城连后面的话都告知了南宫小蝶。

    并且让南宫小蝶跟他一起前往。

    “我也去，这恐怕不好吧。”

    南宫小蝶沉声的说道。

    “南宫世家你的天赋最高，如果谁能继承南宫家主之位，我希望是你。”

    那南宫城沉声说道。

    “多谢二叔，不过这件事情，不是我能想的，二叔邀请，我会跟你一起前往！”

    南宫小蝶回道。

    “这个人很重要，不管见到谁都不要惊讶。”

    “明白，那我先去准备！”

    南宫小蝶朝着南宫城行礼后，退出房间。

    在南宫小蝶退出房间后。

    暗处，走出一人。

    此人方正脸，长着一脸络腮胡子，眼神如鹰隼，给人一种凶猛霸气的感觉。

    “看来你很看好这个南宫小蝶！”

    那络腮男子看着南宫小蝶离开方向望去。

    “不是我看好她，而是她有这个资质。”

    南宫城沉声的说道。

    “可是你们的南宫世家的大长老，一直都不希望南宫小蝶成为南宫家的家主。”

    “从南宫小蝶的消息被泄露来看，可能就是你们家那位大长老所为。”

    “无妨，大长老只是大长老，如今这南宫世家，还是我大哥做主。”

    “元都统，没想到你对我们南宫家的事情，知道得不少。”

    南宫城看着那大汉开口道。

    “很多事情，不用我去打探就知道了，南宫小蝶，是你派出，提前前来贺兰山城布局的。”

    “可是刚到贺兰山城，行踪就被泄露，谁能做到，只有你们南宫世家内部的人。”

    那被称为元都统的大汉沉声的说道:“我对你们南宫世家谁成为下一代家主没有兴趣，我要的是，这次我们的计划的成功！”

    “明白元都统的意思，不知道元都统，现在可以告诉我，明天我们要见的是谁吧。”

    “以你的才智，应该能够猜出是谁？”

    元都统没有说出名字，而是看着南宫城道。

    “血河派缥缈峰的飘若云，这两天只有她从血河派下山，前来贺兰山城。”

    南宫沉轻声的说道。

    “我们要见的就是飘若云，不过飘若云的身份，你绝对不会想到。”

    闻言，南工城眉头微微一皱，他明白这元都统话中的意思。

    这个飘若云应该还有一个身份，而且这个身份必然不简单。

    “元兄，这飘若云另外一个身份是？”

    南宫城也没藏着掖着，看着元都统道。

    “她的另外一个身份是魔门的魔后！”

    “我们这次合作的目标就是魔门，利用魔门除掉血河派。”

    “提出合作，就是这魔门魔后。”

    那元都统说到魔后的时候，语气之中带着一股忌惮之色。

    卫悲回得到龙血的消息，其实也是飘若云散出来的消息。

    原本魔后想借助九大势力对付卫悲回。

    但是卫悲回极短的时间内炼化龙血，修成龙门神功。

    震慑住九大魔道门派魁首。

    所以她只能借助朝廷、

    只要灭了卫悲回，那么血河派失去了最强力量，其他魔道门派绝对会分割血河派。

    那个时候血河派衰弱必然成为定局。

    那么魔门就可以一举拿下血河派，再想办法灭掉其他九大魔道门派。

    到时候魔门就是塞外魔道第一大派。

    “没想到这件事情背后，竟然是魔后在推动，女人有时候就不能小看！”

    闻言，南宫城脸上露出震惊之色道。

    此时！

    另外一处，花飞舞的府邸之中。

    她的师尊左瞳，已经到了贺兰山城，但是却没有露面，说要去见一个非常重要人。

    让她在这里等他。

    “师尊到底去见什么的人？这么神秘，连我都瞒着！”

    花飞舞嘴中轻声的说道。

    她有些好奇，她师尊去见了谁？

    呼！

    就在他沉思时候，一道身影从院落走进来。

    花飞舞神色一愣，眼神朝着那身影望去。

    陡然瞳孔一缩。

    “莫狂生，莫先生，怎么有空来我这里？”

    她看着从院落外走进来的苏浩，有些疑惑这个莫狂生怎么会来找她。

    “想跟你做一个交易，关于你们魔门魔后。”

    苏浩想着撸羊毛，花飞舞就是第一站。

    先前魔后要花飞舞死，所以她们之间应该是有过节的。

    不然话，都属于魔门，魔后不应该派林若曦对花飞舞出手。

