    属性点：7点/700万

    技能点：1点/1亿。

    竟然出现了新的技能点，他可是尝过技能点甜头的，但是这个价格，让他望而生畏啊。

    一个亿竟然只能买到一点，这绝对是世界上最贵的东西了，嗯，对于他来说。

    【叮，首次充值达到一亿，激活特殊礼包，是否购买。10，9，8，7……】

    这么贵的技能点，他有些迟疑，想着是不是先买7点属性，毕竟身体素质的增幅也不差，于是在他纠结的时候，发现面板上还有一个特别小的红点。

    他好奇之下点开，发现是个特殊礼包，而且竟然只有十秒的选择时间。

    “这算不算系统福利？”

    张品有些摸不准，不过按照他的思维，这种藏起来的东西，应该才是最有用的，而且看样子很快要消失，再一个之前充值还奖励了两个技能点没有用，所以他立刻点了购买。

    【特殊礼包购买成功！】

    “东西呢？”

    张品点下去以后，却发现自己什么都没有看到。

    他先在系统面板上找，但是面板上空荡荡的，连技能点购买选项都消失不见。

    只剩下一个孤零零地属性点购买选项和之前他买的三点属性和称号升级奖励的两点属性以及两个技能点。

    然后一个更崩溃的事情出现了，张品发现，自己充值的一亿零六十七万余额，竟然直接归零了。

    “我擦，这特殊礼包这么贵的吗，而且到底是什么呀。”

    找了一阵，都没有任何发现，张品选择了暂时放弃，忙活了一天，又经历过一场枪战，他觉得有点渴，就朝桌面上看去，那里有一瓶放了好几天的水。

    他心里想着要过去把水瓶拿过来，只是他才抬起脚，奇怪的事情就发生了，水瓶竟然在他眼前消失不见了。

    张品揉了揉眼，觉得自己是不是累糊涂了，但是也不至于啊，自从穿越过来精神暴涨后，他就很少有这种疲惫感。

    明明之前那里有瓶水的，他心里想着，同时定睛往那边再次看去，发现水瓶真的好好地摆在那里。

    “真是自己眼花？”

    他有些糊涂了，莫非是什么灵异事件？

    不过嗓子已经很干了，灵异不灵异他也不在乎，看着水瓶，站起身想要把它拿过来，只是他念头才刚刚升起，桌面上的水瓶就消失不见了。

    这下子他也不困了，一次看错，两次总不会看错吧。

    “明明刚才还在的呀。”

    他嘴里念叨一句，心里也在想，然后还没有眨眼，水瓶就又摆在了那里，好像完全没有消失一样。

    张品隐约像是把握到了一丝具体的信息。

    “拿过来。”

    他在心里再次默念，然后水瓶就消失了。

    “在那里。”

    默念不一样的，水瓶摆在那里。

    “过来。”水瓶消失，这一次他没有再继续默念，而是往系统面板看去，果然，这一次多出来一个东西，正是桌上消失的那瓶水。

    而有了水瓶以后，他大概能够看到，自己身边出现了一个大约半个立方大小的空间。

    作为经历信息爆炸社会的他，心里很快就有了明悟，这是一个传说中的芥子空间。

    “出来。”

    这一次他没有再想水瓶在桌上，而是在心里默念，水瓶在自己手上，果然，他只觉得手中一沉，水瓶真的出现了。

    这下子他也不觉得贵了，立马从床底下特意挖出个孔的地板拿出一把手枪，然后意念一动，枪就被收到了空间里面。

    接着他尝试一次性从芥子空间拿两样东西，但是这一次空间里的东西都没有动，看来是不行。

    他不断摸索着芥子空间的用途，发现一般在身边五米内的东西，都可以被收进空间，而且哪怕被什么拦住，只要自己心里有个大概的范围，就也能收进去，不过大小不能超过空间本身。

    收进去以后，也有两个拿出来的办法，其中一个是原路返回，从哪里收进来就回哪里去，第二个就是出现在他手上。

    而且芥子空间的反应也很有意思，比如正常的两瓶水，想要同时从里面拿出来就不行，但是把两瓶水用胶带捆起来，就可以同时从里面拿出来。

    一把装满子弹，上好膛的枪，可以瞬间从里面拿出来，但是如果把子弹和枪分离，那就只能拿一样。

    把一套衣服裹成一团，就可以瞬间拿出来，但是分开叠整齐，那就只能一件件往外拿。

    就在他还想要进行更多的尝试时，脑袋却传来一阵疲惫感，双眼一黑，人就直接倒在了地上，昏迷了过去。

    滴滴滴！滴滴滴！

    “喂？”

    第二天，被手机铃声吵醒的张品顺手从口袋里拿出手机，声音沙哑的开口，听到声音，他顿时吓了一跳，而电话那边的人，同样一脸警惕。

    “你是谁？”

    张品费力的张开眼，发现自己竟然在地上睡了一晚。

    他一开始不知道，打开芥子空间竟然会消耗精神力，昨晚玩得太尽兴，竟然把精神力消耗一空，人也昏迷了过去，看来以后没有必要，还是少动用这个功能。

    “你打的电话，你不知道我是谁？”

    他感觉喉咙一阵疼痛，看来是昨晚睡地上着凉了，他说了这么一长串话，对面的人倒是听清楚了。

    “品哥，我是宋子杰啊，你现在在哪里，署长一大早就在找你呢，你声音怎么哑了？”

    原来是宋子杰，张品觉得自己脑袋昏昏沉沉地，他勉强站起身，然后往床上走去。

    “我在家呢，好像冻感冒了。”

    “那你赶紧来趟警署，署长取消你的休假，要你现在归队呢，上午都找你一上午了，你电话也没接，昨晚的新闻上头条了，一大早就有鬼佬来警署想要见你，而且记者围在警署门口，现在都还没有散呢，你来的时候记得走后门。”

    宋子杰注定要失望了，张品现在哪里还有心思听他说这么多，他才沾着床边，就直接睡了过去。

    等到他再次醒来，已经是在医院了。

    “品哥醒了，醒了。”他眼睛还没有完全睁开呢，宋子杰的声音就出现在他耳边。

    “醒了醒了，快看，要睁眼了。”

    “快拍照，多辛苦啊，身体受伤一声不吭就独自回家。”

    “我说他怎么这么大功劳不接受采访呢，原来是受伤了。”

    “港岛有这样敬业的警官，我们的安全才有保障啊。”

    接着，更多的声音出现在他周围，而且中间还伴随着无数闪光灯的声音。

    为了不被闪光灯闪到眼睛，他干脆闭着眼睛不睁开了。

