    “谢谢你天人。”小乞丐接过金丹，宝贝般的紧握在掌心，深怕弄丢了。

    跑下山的途中，小乞丐回头对着雕像再次跪拜了一次。

    七十年后。

    一个成功男人白发苍苍的躺在病床上，看着雕像所在的方向，脸上露出了一丝欣慰的笑容。

    而在他的身旁陪伴的，还有同样白发苍苍的妻子。

    这么多年过去了，没有人知道，每晚他为什么会看着一个铁盒子微笑。

    直到他死后，他的后人整理他的遗嘱时，打开铁盒子，发现了里面的一颗金丹。

    原来当年，他求得金丹回去之后，他的妈妈已经病死了，终究还是没有来得及，自此之后，小乞丐保存下了这颗金丹，并发奋努力，成了一个大集团董事长。

    而这颗金丹，则是他跟天人相遇的见证。

    “你说过，这是你我之间的秘密，我会一直保守的。”老人看着窗外渐渐落幕的残阳，脸上挂着一丝安详。

    袁大宝看着天上的月亮，心情平静无波。

    见多了生离死别，他早已经将生死看淡。

    程武的转世也已经老死了，而他，只有变得更加强大，才能够在这个世界生存下去！

    哐当！

    屋顶上，突然传来一声异响。

    袁大宝转头看去，只见一赤足女子向自己走来。

    “有事？”袁大宝问道。

    “没事难道就不能来见见一个掌握了轮回法则的天骄吗？”女子的笑容十分妩媚，让人看一眼，便能让心神都深陷其中。

    “呵呵，说这种话，我可不会信。”袁大宝摇头笑道。

    “好嘛，不喜欢听，那我就不说咯。”女子坐在袁大宝身旁，玉手拖着下巴，静静的打量着眼前的这个男人。

    “说吧，来找我到底有什么事情？”袁大宝被一个女人盯着，即便是脸皮再厚，也有些忍不住了。

    “找你自然是为了后天的试炼。”女子不知从哪里，取出一块令牌，递到袁大宝面前。

    袁大宝扫了一眼，微微张嘴，惊讶的说道：“魔宗？”

    “是呀，我希望，后天的试炼，你能够选择魔宗。”女子收起令牌说道。

    “呵呵，魔宗现在可没有好名声，我要是选择了魔宗，以后岂不是要成了人人喊打的过街老鼠？”袁大宝觉得自己还没有那么蠢，会在试炼上公然宣布选择魔宗。

    一旦这么做了，全世界的人都会知道他成了魔宗的人，到时候六大门派和其他大大小小的正道门派都不会放过他。

    “或许你应该调查过了，圣殿实力最强，但你绝对不会选择，而其他的宗门，有实力庇护你的，就只有我魔宗而已。”女子骄傲的说道。

    “噢？你凭什么觉得只有魔宗才能够庇护我？”袁大宝嗤笑一番，说道：“难道天府不行吗？”

    “天府现在除了剩下一个正道的精神领袖的虚名，还剩下什么？”女子不以为然的说道。

    “虚名有时候，还是很有用的。”袁大宝说道。

    他需要利用天府的虚名来强大自己，而圣殿，魔宗这样的地方，注定了天骄多如牛毛，竞争也大，自己去了纯粹自找麻烦。

    “天府已经几百年没有招收到新弟子了，老弟子在外的又死的死，退出宗门的多不胜数，你说，我要去了天府，是不是直接就脱颖而出，到时候给我个天府府主的位置当当，那我岂不是直接跟其他五大门派平起平坐了？”袁大宝调侃道。

    女子翻了个白眼，此人简直是在痴心妄想。

    她都有些怀疑这个人是不是脑子跟现任的天府府主一样，也是个疯子了。

    “虽然不想打击你，但是我还是要告诉你，天府庇护不了你，否则天府也不会没落至此！”女子说道。

    “对了，我还没有问你的名字呢。”袁大宝问道。

    女子微微一怔，自己好心好意劝他，他怎么倒问起自己名字来了。

    “媚娘。”

    “噢，媚娘，媚娘，真好听。”袁大宝默念了几声后，缓缓笑道。

    “我是很认真的跟你说。”女子淡淡的看着袁大宝，说道。

    袁大宝起身站了起来，伸了个懒腰后，笑道：“时候不早了，早点回去睡觉吧。”

    “你不走的话，我就先走了，人老了，就容易犯困。”袁大宝咧嘴笑道。

    看着袁大宝离去的背影，媚娘唇角微扬，这个男人跟她之前所见到的其他的男人完全不同。

    “有意思的男人。”

    “只是不知道，试炼之日，你到底会如何选择，难道你真的会选择天府吗？”女子皱眉想到。

    这些年，天府完全放任自己的弟子不管不顾，即便是门下弟子死伤无数，甚至一些门派明目张胆的所为，可那又如何？

    天府根本不敢问责，再加上，现任府主就是个疯子，门内的弟子的死活与他无关，他根本不可能出手。

    “可惜了，若是你真的选择了天府，只怕这个世间，又要少一个掌控了轮回法则的天骄了。”女子轻叹了口气，感慨的说道。

    回到房间后，袁大宝躺在床上，今晚他没有选择修炼，而是准备好好睡一觉。

    好久，没有这么睡过觉了。

    上次，还是在南大陆的百族之地，枕在剑皇的膝盖上，安心睡过一回。

    第二天，天大亮。

    袁大宝猛然睁眼，他没想到自己竟然头一次睡得这么死！

    若是昨晚有人对自己出手，只怕自己死都不知道怎么死的。

    “呼！”

    袁大宝打开窗户，看着已经人来人往的街道，街上不少人都在摆摊。

    摊铺上，摆放着各种各样修炼所需要的丹药灵草，明天就是试炼之日了，因此不少人都打算尽管的提高自己的修为，为参加试炼做准备。

    “咚咚咚！”

    门外响起一阵敲门声。

    袁大宝打开门，见是冷月，旋即又准备关上门。

    “主人，你真的不要我伺候你梳洗吗？”冷月急忙侧身挡在门框旁，阻止袁大宝关上门。

    “不太需要。”袁大宝瞥了眼冷月，这女人一肚子的小心思，鬼知道她又想做什么，自己还是小心一点为妙。

    “那，你都不让人家进去伺候你，以后这要是万一被别人知道了，会觉得是我这个奴婢伺候主人不周到呢。”冷月一脸委屈的说道。

    袁大宝额头拉下数到黑线。

    这个女人已经入戏太深，无可救药了。

