    正在工作中的佣人们，得知周毅到来的消息，纷纷迎出来问候，而周毅也态度温和地跟她们点头致意，时不时的还笑谈几句。

    然而。

    佣人们的称呼，则让陈安琪有些懵。

    “东家”这个称呼，她还是懂的。

    这说明周毅是这套山顶豪宅的主人。

    可是……

    深市作为国内一线城市，房价昂贵程度令人发指，而这里更是交通便利，环境优美，能够高山看海，还能欣赏城市景貌。

    这里的房价，每平方恐怕得超过六位数吧？

    而这套豪宅的面积，绝对要以“千”来做单位，那么这一整套豪宅，价格会高到什么程度？

    “腾管家，给她买几套衣服吧！”周毅指了指陈安琪说道。

    “不用不用，我……我可以自己去买的。”陈安琪急忙说道。

    “折腾那么久，你就好好休息下吧！这里是我在深市购买的房产，平时也不住在这里，所以你随意点。”周毅淡淡一笑，转头对着滕倩莲继续说道：“你们聊吧！我去洗个澡，换身衣服。”

    “好的！”

    滕倩莲微笑点头，带着陈安琪走向偏厅。

    给陈安琪买衣服，需要知道她的尺码，经过询问，滕倩莲一一记录。

    “藤，腾管家，我能问您个问题吗？”陈安琪说道。

    “可以啊！陈小姐请问。”

    “周毅为什么要在这里买房子啊？他应该不常住在这里吧？”陈安琪好奇问道。

    “东家应该经常来深市，所以需要个落脚的地方，所以他便买了这套房子，不过您说得很对，东家自从买了这套房子，来居住的次数屈指可数。”滕倩莲笑道。

    “这房子有多大？”

    “地上三层，地下两层，总面积大约在四千八百平米左右。”滕倩莲说道。

    四千八百平？

    陈安琪那颗心颤抖了几下。

    她以前就知道周毅有钱，可她怎么都没想到，周毅竟然有钱到这种恐怖的程度，就为了一个在深市落脚的地方，就买了这么一套顶级豪宅。

    之前，她靠着魔音直播，带货，赚了好几百万，已经觉得自己是个小富婆了，可谁曾想，跟周毅比起来，自己那点钱简直是少得可怜，连九牛一毛都算不上。

    负二层。

    周毅乘坐室内电梯下来后，脱掉外面的浴袍，然后直接窜进游泳池里。

    在他看来，带泳池的别墅，才能称得上“豪”。

    金陵城香榭兰庭的别墅虽然挺温馨的，但缺少了游泳池，这让他平时想在家里游个泳都做不到。

    十几分钟后。

    周毅游到池边，看着已经出现在负二层的战凌云笑问道：“师叔祖，您要不要下来游个泳？”

    “不会。”战凌云面无表情的说道。

    “不会？您都近百岁了吧？竟然不会游泳？”周毅闻言简直大跌眼镜。

    战凌云露出一丝羞恼，直接把脸转向一旁。

    拄着拐杖，一副老态龙钟模样的庄婆，看到战凌云这位堂堂问道境的强者，竟然露出这副神态，顿时心里暗乐。

    她来到池边的躺椅上坐下，呵呵笑道：“据我所知，洞天世界几乎没有江河湖海，很多自幼便镇守洞天世界的古武者，都不会游泳的。”

    周毅恍然。

    这时，滕倩莲来到负二楼，恭敬说道：“周先生，谢小姐来了。”

    “让她到……”

    周毅话没说完，便看到谢璐从楼梯上走下来，那张倾国倾城的脸庞上还挂着似有似无的笑意。

    “让我到哪里等着？”谢璐来到泳池边，蹲下身用手指勾着周毅的下巴问道。

    她这一蹲，完美的身材线条展现得淋漓尽致。

    哪怕向来不喜女色的战凌云，都努力了一下，才把眼神移开。

    “别闹。”

    周毅拍掉谢璐的手，笑着说道：“你可真不愧是深市的地头蛇，我才刚来到这里没多大会功夫，你就赶过来了，不会真在机场那边安插了人，天天那里等着我吧？”

    “别臭美了，本小姐在机场有人。”谢璐站起来，笑意吟吟的说道。

    庄婆在谢璐走下来的时候，眼神便已经直了。

    她看的不是谢璐妖艳的容貌，也不是谢璐火爆的身材。

    她是从谢璐身上，感受到了熟悉的气息。

    那是……暗黑元素的气息。

    谢璐刚刚就看到了战凌云和庄婆，对于周毅身边总是出现一些一大把年纪的老人，谢璐已经习以为常。

    只是，她觉得庄婆看她的眼神有些奇怪。

    就像是，见到宝了似的。

    “前辈怎么称呼？”谢璐笑眯眯地问道。

    “老身姓庄，你可以叫我庄婆婆。”庄婆说道。

    “庄婆婆好。”

    “其实，如果你能叫我一声师父，我想我会更高兴的。”庄婆眯起眼睛说道。

    师父？

    谢璐愣了愣，眼神有些古怪。

    她转头看向周毅，却发现周毅对着她点了点头。

    什么情况？

    自己有师父啊！

    周毅竟然支持自己另投其她师父？

    谢璐心里迟疑片刻，但选择了相信周毅。

    “弟子谢璐，叩拜师父。”谢璐直接跪下来，给庄婆婆磕了三个响头。

    “好好好，非常好，没想到老身在即将入土的年纪，竟然又收了位徒弟，小毅，看来以后不用你给我养老了。”庄婆婆满意笑道。

    “恭喜庄婆婆。”周毅笑道。

    “呵呵！”

    庄婆从怀里掏出两件东西，一本用金丝线缝合的小册子，一块镶嵌着红宝石的令牌，交到谢璐手里后，笑着说道：“虽然为师是一位散修，但我和老伴这一百多年来，收了一些徒弟，只是现在已经不知道他们流落到了哪里。”

    “令牌是我们的信物，你随身带着便好，以后如果遇到你的那些师兄师姐，记得替为师问问他们过得好不好。”

    “这小册子是为师这么多年来的修炼心得，一共分为两个部分，一是针对古武修炼，二是针对暗黑异能修炼。”

    “对于古武修炼的心得，你看不看都无所谓，但对于暗黑系异能修炼的心得，你必须要仔细看，仔细学，将来把里面记载的神通也要学会。”

    暗黑系异能？

    跟自己一样的异能？

    谢璐瞪大双眼，眼神里爆射出惊喜神色。

    她自从在椰城拥有了暗黑系异能，虽然用冥想之法壮大了些体内的异能能量，但在运用方面却是白纸一张，摸索许久都摸索不出头绪。

    这一刻。

    她忽然明白了。

    难怪周毅让她拜庄婆为师。

    全世界拥有暗黑系异能的异能者数量，都是屈指可数。

    想要拜师学习更是千难万难。

    自己，这次赚大发了。

    自己男人，对自己真是掏心窝子的好啊！

    【作者有话说】

    先更两章，吃完饭继续写。

