
回馆驿这一道上，那长随又讲了两个市井传开的“仙人跳”故事，听得大家面面相觑。

说到底不过是外出商人或士子贪花好色引来的风流债，几个人都是少年，对于男女情事正是的好奇得很，少不得多问两句。

还真没有其他心思，毕竟那妇人身形妖娆是妖娆些，容貌又不是十分出色。不说别的，就是这几人见过姊妹还有自家婢子，出色的也不少。

那长随见众少年不以为意的模样，忍不住道：“几位公子勿要小瞧了这些市井手段，这里头邪着呢。若是上当的都是小门小户的，那又能勒出几个钱？上当受骗的，不乏好人家的公子。”

刘从云摇着扇子道：“莫非她们还有其他手段？”

那长随回道：“小人倒是听过两嘴。除了勾结地头蛇，在官府有所庇护之外，这做‘仙人跳’的分长局短局，有的用药，有的则是这女娘自身的本钱，引人趣味。”说话间有些吞吞吐吐。

王琪听得有趣，刚想要详问，就见刘从云悄悄指了指道痴与陆炳。

这两人还未行年，有些话不好说的太过。

王琪便道：“好了，晓得他们不善，不招惹就是，左右在良乡也逗留不了两日就进京。”

陆炳却眉头微皱，犹豫道：“这里离京城这么近，民风就如此败坏，那京城呢？”

单纯的少年伤不起，即便在王府长大晓得眉眼高低，可对于王府外的世界，小陆炳还是太陌生了。

打懂事起受到的教育就是“百善孝为先，万恶淫为首”，如今听闻这等事情，他实在有些受不了。不是受不了坏人的存在，而是受不了官府的纵容。

那长随瞧着他不痛快，没敢直接接话，望向王琪。

王琪笑着道：“不管什么地方，都不乏捞偏门的。不过京城治安还好，不到京城，不知道官多，官场人情错中复杂，谁晓得哪条肥羊背后有靠山。就是大街上走个干巴巴的老头，都有可能是个翰林，门下有几个实权学生。”

陆炳闻言，微松了一口气，王琪见状，摇头道：“你就放心吧，敢欺负你的人怕是还没生出来。”

陆炳似有不解，面露差异。王琪道：“不说陆大人从龙之功升迁在即，就说你与殿下的关系，哪个不开眼的敢欺负你！”

陆炳讪笑两声，道：“我哪好仗着殿下的势。论起与殿下的关系，诸位兄长与殿下也不逊旁人，到了京里也是诸位兄长威风。”

换做寻常，王琪听了这话，早要得意起来，眼下却只是冲刘从云扬扬眉，“嘿嘿”笑道：“三郎与陈老大要升官发财了！”

刘从云看了王琪笑笑，眼神有些复杂。

众伴读中，除去陆炳不算，原本王琪得以尚郡主，成为世子姻亲，最为体面；可世子上京继皇统，王琪的身份则变得尴尬。既是兴王府仪宾，那就没有离开兴藩的道理，除非世子登基后，恩封姊妹为公主。只有那样，王琪才能留京，可代价是三代亲之内官场隐退。

到底会是哪一种？

世子事亲至孝，两个姊妹又是同产所出，真的能独自在京城享受至高权利，将王妃与郡主那边抛在一边？

以世子的脾气，更有可能是后一种。

刘从云的眼睛不由睁大，飞快地扫了王琪与道痴一眼。

两兄弟两个却看不出什么，是没想到这点，还是有了应对手段？

说话的功夫，众人就到了馆驿街。

因世子已经移驾，这边的戒严也取消了。只有馆驿这里，还留了两百府卫，还有六十来个王府无品级的王府属员。

范氏嘱咐大家天黑之前回来，现下暮色朦胧，有些迟了。

众人心中惴惴，去了范氏处。

范氏双目泛红，面带泪痕，众人见了大惊。

不待众人开口详询，范氏已经含泪道：“方才京城有使至，殿下今日下午已经登基为皇帝……命我等明日进京……”

众人先是诧异，反应过来就是浓浓的喜悦。即便原本心思复杂的王琪，也露出真心笑容。

这些日子，大家都跟着悬心。没有这遗诏之事还罢，谁做龙椅，也不甘藩王什么事。有了这遗诏的事，世子要是不能顺利登基，那才是灭顶之灾。就是他们这些王府属员，也落得下好去。

同性命攸关相比，其他的都要靠后。即便是王琪，虽为自己身份尴尬，可是心里也没想过盼着世子不登基。

范氏的眼泪忍不住又流了下来，陆炳上前劝道：“殿下顺利登基，娘当欢喜才是，怎么又哭了？”

范氏忙拭泪，点头道：“娘这是欢喜的，娘不哭了。明日要改口了，不能再叫‘殿下’，要叫‘圣上’。”

陆炳抓抓后脑勺道：“叫了十来年殿下了，这乍一改口，还真有些叫不来。”

范氏正色道：“叫不来也得叫，宫里最重规矩，万不可错了规矩，给殿……给圣上抹黑。”

大家闻言，都望向范氏，陆炳有些疑惑道：“娘，咱们也能进宫？”

范氏点头道：“不单单是进宫，圣上的意思，是命我带你暂居宫中。”

陆炳即便对皇宫有些好奇，可也晓得宫里都是贵人。王妃慈爱，平素免了阿娘的肃拜之礼，在后宫贵人跟前，阿娘岂不是要肃拜不停了。因此，他脸上不见欢喜，反而露出几分担忧。

范氏摸了摸儿子的大脑门，慈爱道：“圣上初入宫中，总要有人照看。即便圣上不提，王妃未至，我也会主动求着入宫的。”

陆炳点点头，道：“儿子晓得了……”

众人心思各异，一夜匆匆而过。

次日，众人都是早早起了，每人脸上都是欢喜。

世子出行所带的行李物件，还有之前护卫大部队行军所带的后勤辎重，都在馆驿。二百多人骑马，簇拥着几十辆马车，浩浩荡荡地离了良乡。

道痴与陆炳等人，都骑马随在范氏的马车左右。

晨初（早上七点）出发，一个半小时就到了京城。

现下的京城，还是太宗时的规划，正方城，开九门。不过因京城人员增多，民生繁衍，住不开了，南城外修建了不少屋舍，时日久了，形成了城外城。

不少京卫驻扎此地，宿卫治安，看起来倒有条不紊。

不过因没城墙的缘故，官绅富户还是会在城里置宅，毕竟蒙古寇边不是一次两次，就是打到京城城门下也是有的。

城外住着的，多是商贩庶民，看到官道上浩浩荡荡的车队，护卫都是军爷装扮，便都远远地避开。

眺望前面巍峨的城墙，陆炳与刘从云都不由带了几分亢奋，就连道痴也凝神望去。

大明建都燕地，因“天子守国门”这一国策，京城城墙修建的极为高大巍峨。

同后世京城突破两千万的常驻人口相比，这个时候的京城人口数不足七十万，因此看在道痴眼中，这连绵不断的屋舍，川流不息的行人马车，实在不算什么。

他更满意的是自然环境，只觉得天更蓝，草木更绿，道路更宽阔。

陆炳可是忙不过眼，对于从没离开过安陆的少年来说，京城实在是太壮观、太繁华，人太多。

南城墙共开三个城门，中间正阳门，西边宣武门，东边崇文门。正阳门是京城正门，是皇帝出行所过之门，平素都关着。军民进京走宣武门与崇文门，因崇文门设关税衙门，所以商人货运通行此门，其他人走宣武门。

道痴等一行人，两百府卫，进了宣武门后，便有人接应，安置在天子近卫营驻地。范氏与陆炳两个，则是由内官引入宫，其他王府属员，则被引往兵部衙门所在的会同馆安置。

那里本是安置外藩使臣的，后来各地藩王使臣与地方官员进京办差，也有留宿在此处。

会同馆本分南馆、北馆，每馆三百七十六间房，各分六所。昨日随着进京的王府随从，内官已经随着新帝入宫，品官则是入驻南馆；今日进京这些人，则是入驻北馆。

会同馆隶属兵部，负责的不过是正九品官大使，与副九品的副使。

可是眼前带了几个官员，在北馆门口满脸温煦的官员，明显不是正九品的配置，因为补服上绣着孔雀。

果不其然，一个穿着鹌鹑（九品  ）的官员，扬着嗓子给大家介绍，兵部某侍郎在此，迎接诸位从龙功臣。

道痴与王琪对视一眼，很是无奈地率众人行礼。这才是坑爹，幸好这些人大多身上有功名，见官不跪，否则就要跪倒一片。不过王琪这一跪却是少不得，谁让他现下是白身。

那兵部侍郎早已打听清楚，晓得次日进京的都是无品王府属员，可是心里明白现下无品，不代表明日、后日无品。

新皇登基，加恩分封旧属，也是历朝历代惯例。

换做昨日那些人，本就是品官，说不定升官后，就是同殿为官，就是一个、两个品级高于他们这些人也保不齐。今日这些人，毕竟尚未出仕，即便加封、五品、六品顶天了。

不过关于新皇的消息，京城诸大佬早已打探得差不多。

晓得新皇有几个伴读，不可与常人同……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137695"  chaptername="第一百六十三章  进京入驻会同馆">加入书签</a>
</div>
