
　　“我吃完啦！”

　　给赵希明看自己的碗，李知恩表情得意，说：“你看，一粒米都没剩。”

　　早已经吃完，在她边上玩着手机的赵希明抬头看去，笑道：“真棒，但是你把鸡腿也吃完了，不是说不好吃吗？”

　　李知恩楞了一下，然后靠在了赵希明身上，娇声说道：“我骗你呢，你做的东西最好吃了！”

　　笑着把她竖在自己面前的大拇指推开，赵希明侧头看向她，伸手帮她擦了一下嘴角没擦干净的污渍，站起了身。

　　“行了，吃完饭了，该运动了。”

　　“刚吃完就运动不好。”

　　“是，不过我一直都是饭后运动个几分钟你又不是不知道。”

　　赵希明点了点头，然后笑着说道：“一般人是这样，但是我的体质特殊，吃完东西锻炼后效果更好。”

　　自从变态值爆满，赵希明时不时的都会用上一点，有了一个意外的发现，那就是变态器给自己的反馈时间变长了，效果也变得更好了。

　　以前他加个0.1斤重，只有进食之后的十分钟内锻炼效果好，但是现在已经延长到二十分钟了，并且他自我感觉效果要比之前好很多。

　　只是因为他的身体素质本来就很好，从0到1很明显，但从1增加到其他数字，就不是那么容易衡量了。

　　“知恩你过段时间再练吧，不准偷跑哦。”

　　看着赵希明脸上的不信任，李知恩翻了个白眼，说道：“你放心好吧，我以前也不是没减过肥，还至于偷跑吗。”

　　说完，她也站了起来，拿着碗碟朝厨房走去，“你锻炼去吧，我开始洗碗咯！”

　　“注意安全。”

　　李知恩脚步暂停，转身白了一眼赵希明，说道：“我都洗了多少回了，你回回提醒我，真是的。”

　　赵希明笑着回应道：“你加上厨房就等于危险，我家的碟子可以证明这个公式。”

　　“略略略。”

　　站在厨房前，李知恩一边熟练的放水洗着碗，一边吐槽说：“不就是第一次做饭把你家的碟子摔碎了吗，记到现在，真小气！”

　　说完，她挑眉看向赵希明，鼓着脸说道：“我都把自己赔给你了，这还不行嘛？”

　　“行，太行了，那一个碟子碎的太值了！”

　　笑着说了一句，赵希明迈步走向健身房，边走边说：“小心点，别伤到手了，你要是伤到哪儿了我就再也不让你洗碗喽。”

　　“知道啦知道啦。”

　　......

　　“迅速、灵敏、力量，像一只猎豹一样紧紧的盯着敌人，我就是草原上最顶级的狩猎者！”

　　赵希明手上戴着拳套，一边猛烈的击打着沙袋，一边不停的说话，把旁边看着的李知恩都说烦了。23sk.Com

　　“不就是在家打个沙袋嘛，你以为你在世界比赛呀，嘚瑟啥呢。”

　　听着他像个小男孩一样说着中二的台词，李知恩笑着摇了摇头。

　　“呼~”

　　抱住沙袋，赵希明吐了一口气，然后看向她，笑了笑，“你看了这么久了，要不也来试一下？”

　　“我来啊......好啊。”

　　李知恩确实是有点意动，点了点头，爽快地走了过去，伸手说道：“拳套给我，我要一拳把沙袋打漏！”

　　“等你把拳套戴满再说大话吧。”

　　弯腰帮她戴着拳套，赵希明抬眼笑着看向她。

　　“呃，那你以后给我买个小号的吧。”

　　伸展了一下明显是大了许多的拳套，李知恩也不在意，左手在前右手护着脖子，大声喊道：“放！”

　　“......”

　　赵希明一手推着沙袋，看着她的姿势眼睛忍不住闭上了几秒，无奈的说道：“知恩，你要不先试着打几拳。”

　　“试下啊？好！”

　　重重地点了一下头，李知恩弯曲着的左手向前甩了两下，然后后仰着头，看向赵希明。

　　“......你感觉对吗。”

　　听到他的问题，李知恩眨了两下眼睛，小声的说道：“我感觉是不太对。”

　　“那你还不换手。”

　　无奈的笑了一下，赵希明说道：“你又不是左撇子，左手挥拳容易被扭到，我买的这个沙袋很重的。”

　　“哦哦。”

　　重新摆好姿势，李知恩问：“希明，现在可以吗？”

　　“行。”

　　赵希明推着沙袋，就离她不到十厘米，说道：“知恩，我放手了？”

　　“好的。”

　　李知恩像模像样的摆好姿势，全神贯注的盯着沙袋。

　　见她准备好，赵希明倒数了三声，松开了手。

　　刚放手。

　　“哎呀！”

　　李知恩顿时惊呼了一声，好像被车迎面撞上了一样，一个趔趄，倒在了赵希明怀里，然后睁着大大的眼睛，可怜兮兮的看着他。

　　“......”

　　“希明，好痛。”

　　“你是故意的吧......”

　　“我也这么觉得。”

　　“......”

　　低头看着李知恩，赵希明解释说：“我不是故意的，沙袋离你那么近，冲击力没多大的。”

　　“我是说......我也觉得我是故意的。”

　　李知恩看向愣住的赵希明，笑嘻嘻的说道：“抱都抱了，那我们干脆再亲一下吧！”

　　......

　　“你还运动吗？”

　　松开她，赵希明问。

　　抬头看着他，李知恩目光之中水波盈盈，说：“随你，你想和我去哪里运动都可以。”

　　“......好！”

　　......

　　“快点快点！这一组还差八个！”

　　站在仰卧板旁，赵希明对着躺住不动的李知恩大声吼着。

　　“啊，我不想起来啦——”

　　李知恩赖在板子上不起来，恳求道：“希明，今天就练到这吧，明天再锻炼。”

　　“不行！”

　　态度很强硬，赵希明瞟了一下她露出一部分的小肚子，嘲讽道：“你再不练，估计会传出你怀孕的谣言。”

　　听到这话，李知恩看着天花板眨了眨眼，然后扭头看向他，“谣言......哎呦，你打我头干嘛？”

　　“快点起来！”

　　“啊，赵希明你是魔鬼吧！”

　　李知恩动着脑筋想了一下，然后瞪向赵希明，威胁道：“扶我起来，要不然我以后不给你零花钱了。”

　　“随便你。”

　　以前听到这话赵希明或许还会犹豫一下，但是现在他想都不用想，根本不惧，“IU，快点起来，还差八个仰卧起坐，做完就可以休息了。”

　　“......好吧好吧。”

　　侧头看了一眼赵希明，李知恩想了想，说：“希明，你在我前面好不好?我起来你就亲我一口。”

　　“......“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第八十七章 李知恩的锻炼日常（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 