    第334章校霸又狠又纯情

    “我钱不多，暂时只能请你随便吃吃，等我赚到大钱，再请你吃大餐。”洛水坦然说道。

    小姑娘并不觉得兜里没钱有什么，对她而言，困难都是暂时的。

    面包会有的，牛奶也会有的。

    再说等她竞赛结果出来了，就有‘一大笔’收入啦！

    秦戾面容矜贵，神色却很是温和，“好，我等你！”

    洛水悄悄瞅了他一眼，心跳有一丝丝凌乱，少年这句话有些撩啊！

    谈恋爱一点儿也不香，学习最香！

    谈恋爱一点儿也不香，学习最香！

    在心里默念了几遍后，洛水耳根的红晕渐渐褪了下去。

    气氛沉默了起来，一时间只有两人淡淡的呼吸和咀嚼声。

    突然，洛水的手机响了。

    小姑娘看着手机里的备注，秀眉轻蹙，有些意外也有些反感。

    她怎么有时间给自己打电话？都消失快一个月了，怎么不继续消失下去？

    电话接通后，还没等洛水开口，章婵冷漠中带着不满的声音传了过来。

    “…接个电话怎么这么慢？你怎么还没到家？赶紧回来，我有事跟你说。”

    冷漠地说完，不等洛水有反应，她就挂断了电话。

    餐馆的桌子不大，秦戾也听到了电话中传来的声音。

    秦戾俊秀好看的眉皱成了一团，对电话中那人有种恼怒愤恨的情绪在蔓延。

    小姑娘乖乖巧巧的，娇娇软软的，那人怎么敢这么跟他的小姑娘说话？

    他的小姑娘？他的？察觉到自己在想什么的秦戾顿时惊了。

    他怎么会这么想？他是不是……

    心有些乱的少年强压下各种奇怪陌生的念头，眉眼有些深邃。

    “洛洛，没事吧？”秦戾问道。

    洛水小脸淡定，无所谓道：“没什么，你就当她发疯好了。”

    说着，将手机放回包里，埋头继续吃了起来。

    有心情生气，倒不如多吃几口，是面不好吃，还是汤不好喝？

    秦戾看着少女完全没被影响到，还吃的正香的样子，满腔安慰的话就这么堵在了胸口。

    “……”

    她怎么总不按常理出牌？！

    洛水没察觉到少年对自己的默默吐槽，见他不吃，而是一直看着自己。

    “你不喜欢吃？”

    她觉得味道还不错啊，跟泡面比简直好吃上天了！

    秦戾看着少女一副娇憨的样子，神色温和了许多，“还好！”

    以这人对他的影响力，就是一起吃糠，他都觉得心甘情愿。

    洛水回到家的时候，章婵正神情漠然坐在沙发上等她。

    “怎么回来到这时候？你不知道我在等你吗？”章婵眼神严厉地看着洛水，很不满。

    她即使在家里都化着精致的妆容，只是气质有些冷，眉眼带着高傲凌厉。

    洛水像看傻子一样的看着她，“家里没饭吃啊！”

    言外之意是，得现在外面找饭吃，家里压根儿没得吃。

    章婵被怼得愣了一会儿，才不满地道：“我是饿着了你还是怎么着？你怎么这么不懂事！”

    完全忘了她不说一句失踪了一个多月，还遣散了保姆，一毛钱生活费都没留给洛水。

    (本章完)

