    余佳梦并没有受多重的伤，涂牧手里还有一些基础的治疗技能卡，很快就帮她恢复了。

    她没有再去寻找怪物，干脆在山洞里继续等起来。

    “刚才那只野人出了一张蓝色技能卡，你……”涂牧看到余佳梦的眼神，手里的卡又收了起来：“算了，你肯定不要。”

    余佳梦被逗笑：“你怎么就这么确定？蓝色的啊，万一我要了呢？”

    “你这么有原则的人，怎么会随便要我的源卡？”

    “那可不一定，这是什么技能？【草木之灵】？”

    “你怎么知道？”

    “这毕竟是离我最近的一个大型秘境，有什么样的技能卡，我大概是了解的。”

    “这样啊，我感觉这张卡还不错。”涂牧看了看系统鉴定。

    【技能卡：草木之灵

    品质：蓝色2星

    类型：植物系

    能力：强大的植物控制能力

    备注：在控制植物的技能里，它算是比较全面不偏科的了】

    刚才的野人，最后是涂牧和机械暴龙兽联手才击杀，余佳梦还在一旁射了几箭干扰。

    野人本身的破坏性并不算很强，但是很难缠。

    【草木之灵】这个技能，综合了控制、防御能力，攻击性也有，却是体现在控制技中的。它的控制，不仅仅是干扰、限制，也体现在掌控，野人可以用植物迅速制造武器，比如标枪之类，用于进攻。

    当然了，涂牧既然准备找高品质源卡，就暂时不会考虑这张卡，他现在的目标，还是先消化已有的能力，然后再说拓宽能力类型。

    余佳梦脸色有些犹豫，纠结之后，她变的有些严肃：“涂牧，如果，我可以容纳这张技能卡，你愿意把它给我吗？就当是提前预支报酬。”

    “你还想着来帮我取卡啊？很危险的。”涂牧稍有惊讶。

    “想成为一名真正的高手，怎么能害怕危险？”余佳梦手捏着发梢：“我想试试，因为这个技能，跟我第一卡位的技能比较搭。”

    “哦？说来听听。”涂牧觉得这姑娘很有想法。

    “我的月神之箭，是进攻型技能，虽然也有一些眩晕效果，但更重要的是伤害。可是无论我用道具，还是环境卡，都不可能把技能冷却时间减到没有，而我本身的箭术，还没练到家，一遇到强敌，就只能偷袭，或者边跑边打。

    “而【草木之灵】这个技能，可以防御，也可以干扰敌人行动，而且，还能用植物制作武器，其实现实里买箭支还是挺费钱的，我又不会动手做……”

    余佳梦说着，看到涂牧有些愣神，忙补充道：“当然了，如果你自己需要这张卡，就当我没说。”

    涂牧回过神，笑道：“不是，我只是发现，你对战斗技能理解还挺有一套的，我刚都没想起来用这个技能补充箭支。小梦同学，你还真是个天才，受教了。”

    余佳梦脸红道：“讨厌！其实我也是之前研究过秘境中几种野人的技能，觉得这个技能很合适，不过之前没想过能很快得到它。”

    “拿去！”对涂牧而言，不缺蓝色技能卡，梅谦留下来的还有，也包含相似能力的源卡。他纯粹是对余佳梦感官不错，想真正交个朋友。

    余佳梦却往后退了退：“咱们得说好，我不能白拿。未来一年，我每周来帮你取卡，如果有特殊情况，我会告诉你。每周来一次的话，门票我现在还负担不起，还得你出，但我会尽量多击杀怪物，产出的源卡都归你。

    “你不用拒绝，我击杀怪物，也算是锻炼自己的战斗能力。而且，我现在的实力，击杀怪物能获得的源卡，最多也就是绿色，跟你给我的蓝色2星技能卡没法比。再说了，谁都知道，适合自己的技能卡，与其他技能卡是不能等同的。”

    涂牧现在也清楚余佳梦的性格，便说道：“好好好，就听你的，不过别一年了，三个月就行。”

    “不，三个月太短了。”

    “那半年好了。”

    余佳梦想了想，终于点了点头：“可以。”

    她这才接过涂牧手里的源卡，尝试容纳。

    不得不说，她的眼光还是不错的，源卡容纳很顺利。

    余佳梦开心一笑，眼睛眯成了月牙。

    “试试？”

    “好。”余佳梦拿起地上几根树枝，用出技能。

    下一刻，树枝根据她想要的样子，变成了箭支的模样。

    “虽然有些简陋，但是能用。越精细，需要的源力和时间都会更多。”

    涂牧托着腮：“能用就行，至少你可以有足够的箭支来锻炼自己的射箭能力了。”

    “嗯，可惜我的技能没有带来射箭的经验，不用技能的时候，虽然我射箭也会因为技能存在，有所矫正，但还是不够精确。”

    “你应该找个提升技巧的源卡。”

    “我就没见过类似的源卡……”

    “哈哈，耐心点，总会找到。”

    ……

    终于到了【灵宠契约】出产的时间。

    下午四点左右，涂牧看到那个小土堆发出了亮光。

    悠悠的蓝光亮起，一个卡牌形状的透明能量体出现，然后慢慢由虚变实。

    大概一刻钟后，终于成型。

    涂牧拿到那张源卡，嘴角露出笑意。

    “成了，这次谢谢你了。”

    余佳梦长出一口气：“是我谢谢你才对。说实话，我还真担心它不出现。涂牧，我今天任务算是完成，该回家了。”

    “嗯，我送你出去。”

    “没事，我自己可以的，你不是不准备出秘境吗？”

    “客气什么，反正我不出秘境，至于在秘境哪个位置，都一样啦。对了，你出去后，也帮我留意一下，有没有人大批量出售这张卡。我觉得这个秘境应该不会只有一个小资源点，如果有人出售，你告诉我。”

    “没问题，我应该做的。”

    “得嘞，走吧！你想好哪天去试炼空间做任务，提前约我。”

    ……

    把余佳梦送走后，涂牧再次召唤出琪莎拉。

    “主人，你就这么怕被人看到我？”琪莎拉装作幽怨的样子。

    “这不是没见过别人的灵宠像你这样可以转换人类和巨龙两种形态，所以现在，你还是我的秘密！”涂牧笑道：“走啦，咱们在这个秘境，好好狩猎几天。”

