    不知不觉，天色已经完全黑了下来。

    金燕燕打起精神，把厨房蒸笼里热着的饭菜端出来，摆满一桌子，又把早就准备好的一瓶葡萄酒拿出来，让孟文蓝开启，倒上。

    孟绍安不在家，也得吃饭啊，年还是要过的。

    但两个女儿都提不起兴致，一个懒洋洋地数着碗里的饭粒，一个木呆呆的筷子都不想动，金燕燕不停地给她们夹菜，强装欢颜温声软语劝说着，女儿就是不肯吃，眼看满桌的好饭菜又一点点冷掉，金燕燕又想哭了。

    从饭桌上下来，好歹也过了一顿年夜饭，母女三个又窝到客厅沙发上，孟文馨却把那瓶葡萄酒拿了过来，也不用杯子，就这么嘴对瓶口，一会来一大口，孟文蓝见了，也抢过来喝了几大口。

    金燕燕看呆了，要是放在平时，金燕燕绝不允许她们这个样子，太不淑女了。但今晚她没有阻止，心想就让她们喝醉了算了，好好睡觉去吧，她需要一个人静静，这头脑、这心里乱的，快疯了。

    孟文蓝和孟文馨却没有醉，把一瓶酒喝光了，还在那精精神神坐着，金燕燕知道她们是在等爸爸，心中更加酸楚难过。

    桌上电话响了几次，孟文蓝负责接听，都是亲戚朋友打来的，母女三个和孟绍安，早在上午就往京城孟家老宅打过电话，也给其他的亲戚们都打过，晚上就不用再打。

    孟文蓝提醒金燕燕：“妈，上午我姨妈不在家，你等会得再给姨妈打一个。”

    金燕燕答应了一声，忽然想到什么，忙对孟文蓝道：“快，你现在就往你姨妈家拨个电话！”

    孟文蓝拿起话筒拨打，接电话的正好是她姨妈金蕊。

    金蕊原本叫金蕊蕊，后来改成了单名。

    金蕊和金燕燕也是一对相似度很高的双胞胎，金蕊是姐，金燕燕是妹，年轻时候就像现在的孟文蓝孟文馨，不特别说明的话，外人一般分不清姐妹俩。

    现在的金蕊和金燕燕就容易分辨了，金蕊人到中年，身体不太好的缘故，吃了不少营养补药，发胖了像个球一样，金燕燕却很会保养，身材容貌都保持得极好，还是个三十出头的美少妇。

    金燕燕接过孟文蓝递来的话筒，和金蕊刚说得几句，那边就突然挂掉了，金燕燕再拨打，那边也不接，金燕燕脸色很不好。

    孟文蓝问道：“妈，你刚才跟姨妈说‘不要再去邓家’，姨妈好像生气了，为什么？那个邓家，是不是……就是邓秋平的家？”

    金燕燕被金蕊挂了电话，心里恼火，瞪了大女儿一眼：“别跟我提邓秋平！”

    孟文蓝撇了撇嘴：“虽然不愿意，可事实无法改变，大哥都调查出来了，爸爸为了报答邓秋平的救命之恩，才娶了你，因为你肚子里有了邓秋平的骨血，所以我和文馨就是邓秋平的孩子。”

    金燕燕听到“调查”两字，悚然一惊，脱口道：“不，你们根本不是邓秋平的孩子！”

    孟文蓝楞住，就连绻缩在沙发上的孟文馨也瞪大了眼睛，姐妹俩一起看着金燕燕：不是孟家女，又不是邓秋平的孩子，难道，还另有一个父亲？

    金燕燕也有些怪自己嘴快了，但事已至此，她心一横，说出了真相：“你们的亲生父亲，他叫慕容盛杰。他不是普通人，他的家族更加显赫，海城最出名的那个港口，还有整队整队的航运轮船，都是他家的。现在的孟家可以给予你们的一切，要是放在从前，慕容家能给你们多十倍不止！

    他跟着他的家族去了外国，这辈子也许不能再见面，但是你们记住，你们不是什么普通人家的孩子，你们的出身、血统同样高贵！

    当年我们很相爱，他突然就走了，没有告别，可我怀孕了，你们的外祖父、外祖母是容不得我败坏家门的，我也是没办法，就请求你们姨妈带我去她未婚夫邓秋平工作的地方，虽然邓秋平之前刚回来过一次，但女方也可以去探亲的。

    我打算在那里躲一躲，或者索性找个男人嫁了，生下孩子再说，我舍不得打掉你们，因为我那时真的很爱那个人，你们是他留给我的念想。

    在伐木队见到了你们爸爸孟绍安，他温文尔雅、英俊潇洒，风度气质与你们父亲相似，他总是分不清我和你们姨妈，闹了不少笑话，我对他也很有好感，可他有了关秀芝。

    不久邓秋平出事了，他是为了推开孟绍安才被大树砸倒的，临死前，他请孟绍安关照他的未婚妻……后来事情发展下来，不说你们应该也猜到了，我代替你们姨妈，以邓秋平未婚妻的身份嫁给了孟绍安，这是我们姐妹之间的秘密，孟绍安不知情！

    可是你们的姨妈，她不能忘记邓秋平，依旧跟邓家来往。这么多年，我为什么不肯带你们姨妈来孟家走动，就是因为她太轴，不肯听劝，这万一谈着话，泄露出来怎么办？所以，我宁愿多贴补她钱财物质，她生完孩子身体不好，又有根治不了的哮喘病，我年年都给她寄营养补品、特效药什么的，但是不能让她出现在孟家亲友圈子里。

    等过完年，我看我得抽空，去一趟京城找你们姨妈，必须跟她说明厉害，万一孟哲翰抽疯，又要调查个什么东西，查到你们姨妈那里，可就完了——孟绍安本是为了邓秋平离开关秀芝，转而与我结婚，可你们却不是邓秋平的孩子，他该有多生气……”

    孟文蓝和孟文馨一致沉默，她们都不知道要说些什么了。

    有人敲门，金燕燕走去开门，是邻居家主妇送来点什么东西，两个女人就站在门口客套着。

    孟文蓝问孟文馨：“你觉得，‘慕容’这个姓好听吗？”

    孟文馨用力摇头：“不好！腐败万恶的资本家！我只要姓孟，我就是孟家的女儿！”

    “那我们也找个时间，去看看姨妈吧，姨妈身体不好，有哮喘。”

    孟文馨和孟文蓝对视着，点了点头。

