    说到这里，南宫曜又看了看谦宝和钰宝，说：“大嫂，有时间的话你带谦宝和钰宝回南宫家看一下爸妈吧，他们最近老了很多，他们想念大哥和谦宝钰宝，如果让谦宝和钰宝陪着他们的话，他们也会看开很多的！”

    郭婷想了想，觉得自己一个女人带着谦宝和钰宝确实不方便，尤其是许之桓的问题还没有解决，她现在觉得自己力量实在太弱了，她打算将自己名下所有的产业都聚拢起来，她要壮大自己的实力，和艾薇亚斗一斗，不管怎么样，程豫是她的，她绝对不会轻易放手！

    所以，谦宝和钰宝就成了她的阻碍，她干脆拜托南宫曜将谦宝和钰宝带走。

    南宫曜却为难的说：“大嫂，要不再等几天吧，我特意赶来衡市还有很多事没有办完呢！”

    说完，他眼底划过一丝愤怒和怨恨之色。

    郭婷心中了然，点头说：“那好吧，看哪天我有空了亲自带他们回南宫家！”

    德西家族，艾薇亚处理完家族事宜，来到了程豫所住的别墅。

    还未走进，就远远地看到了程豫安静的坐在落地窗前认真的翻阅着什么，她一时好奇，就招来女仆询问：“他今天做了什么？”

    女仆想了想，说：“南宫先生今天陪落少爷玩了半个小时，之后落少爷睡着了，他觉得无聊，就让下人帮忙找了一些商业杂志和书籍，南宫先生似乎很喜欢看，一直看到了现在！”

    艾薇亚停住了脚步不知道在想什么，过了一会儿，才迈步朝别墅走去。

    程豫在看一篇企业报道，看到那篇报道的时候，艾薇亚突然出声：“你在看什么？”

    程豫被吓了一跳，一脸的的心有余悸的模样抬头看着她，见到是她之后才松了一口气，问：“怎么走路都没有声音，吓到我了！”

    艾薇亚微笑着从后面搂住他的脖子，动作亲昵的问：“在看什么看的这么入神？”

    程豫无奈的拿杂志敲了她一下，怨怪的瞪了她一眼，这样的小动作若不是情人之间，是绝对做不出来的。

    艾薇亚心中甜蜜，忽然觉得这样的日子才是她一心期盼的，她笑嘻嘻的在他脸颊吧唧一口，见他嘴角始终噙着笑，并无任何表情，心里更加踏实了。

    程豫翻开刚才看的那一页，说：“我在看一个企业案例，你看这家企业，明明拥有那么多良好的资源，结果因为公司内部腐败导致破产，看着真是可惜，要是我是这家公司的老板，这家公司不但不会倒闭，还会蒸蒸日上，我敢保证，两年之内，它就算不能做大成为全球企业，却可以做大成为全国性企业，你信不信？”

    艾薇亚眼眸闪亮亮的，好像装满了星星：“我信，因为你是南宫豫！”

    程豫笑了笑，他是南宫豫，他的艺名是程豫，可不管是南宫豫还是程豫，他都是那个在商场上叱咤风云的大赢家，艾薇亚这么说完全没有错！

    他会心一笑，抓着她的手说：“我是南宫豫，我不想再做水底的游鱼了，我想做天上的腾龙，艾薇亚，让我做德西家族的人吧，给我一个机会！”

    四目相对间，程豫一脸的紧张谨慎模样。

    艾薇亚抿唇一笑，她忽然眼珠一转，说：“难道你还不是德西家的人吗？”

    程豫眸子渐渐地越来越亮了，他握着艾薇亚的手紧了紧，激动地说：“这么说你答应我了，你不会让我这么碌碌无为下去的对不对？”

    艾薇亚点点头，起身说：“德西家族很庞大，但商业奇才却很少，就像你说的，那家公司有着那么好的条件，却因为内部腐败而倒闭。你知道吗，你说的那家企业其实就是德西家的公司，德西家没有一个像你这么出色的商业奇才。”

    “也是因为这样，德西家一直在三大隐世家族中排行第二，如今北辰家族越来越强大了，我德西家族地位堪忧，南宫，如果你愿意加入德西家族，帮助我的话，我相信，我德西家族在商业上一定可以独占鳌头，稳坐三大家族龙头之位！”

    艾薇亚很快就答应了程豫的请求，程豫也很高兴。

    之后，他们就一直在讨论着关于德西家商业上的一些问题，不知不觉天色就黯淡了下来。

    女仆准备了晚餐，艾薇亚命人点了蜡烛，他们面对面坐着，在蜡烛的照耀下，美酒佳肴，渐渐迷人眼。

    不知不觉，他们吻在了一起，越吻越冲动。

    “豫，我要！”艾薇亚就像一个迷人的妖精一般，身体紧紧地缠绕着程豫。

    程豫坐在床上，微微叹息一声，说：“对不起，我没办法配合你，我的腿……”

    艾薇亚才不管三七二十一，一把将程豫推到，扑了过去，纤纤玉指在他胸口处画圈圈：“没关系，你动不了，就我来，你只要闭上眼睛享受就可以了……”

    说着，她就开始扒程豫的衣服，她的手柔软的伸向了他的大腿。

    就在那一瞬间，程豫的身体剧烈的颤抖起来。

    艾薇亚抬起头来双目迷离的望着他：“你怎么了？”

    大颗大颗的汗水从程豫的额头上滑下，他脸色苍白的摇头说：“不行，不行，我做不到！”

    艾薇亚趴在他的身上一顿，一双炽热的眼睛眼神慢慢冷却下来，她冷哼一声，抓起床上自己的衣服胡乱的披上，冷冷的望着他，说道：“为什么，你到现在还是这样，别再想用什么你有感情洁癖这样的理由糊弄我，南宫豫，我艾薇亚不是那么好骗的！”

    说完，她起身就走。

    程豫急忙抓住了她的手，渐渐地冷静下来，恳求的说：“你听我说，我真的不是故意的，艾薇亚，不要生气，我一定会努力克制自己的，我……”

    艾薇亚见程豫那一脸讨好的模样，不知道为什么，心中对他的一丝厌恶感又冒了出来，她愤愤的钻进了被子里说：“不用了，好心情都没了，我累了，睡了！”

    程豫坐在床上看着她玲珑有致的身体，慢慢的收回了视线，他将自己的上衣穿好，然后也钻进了被子里。

