    原本他这次来找时姜，并不想让温雅如知道的。

    毕竟，一个温副院长是其中最大的原因，还有一个，他对温雅如也是真正喜爱的。

    不过，若是能哄着时姜回心转意，就算他跟温雅如和离后，他也愿意找个房子，让温雅如住在那里，他也能好好照顾她。

    等他高中后，温雅如以后是妻是妾，还不是他一句话的事情么！

    反正，有的是办法，让人“病逝”了。

    温雅如仿佛相信了晋巍所说的话，把晋巍扶起来，喊了下人来把晋巍给送回了家。

    等时姜再次收到时家大哥送来的消息时，时姜简直有些不敢相信自己的眼睛。

    什么叫善恶到头终有报，当初给原主下毒，让她“病逝”的晋巍，如今也尝到了自己被下毒，然后“病逝”的下场。

    得知这个消息后，时姜立刻放下手中的所有事情，找了一匹马，快马加鞭的到了晋家。

    站在晋家门口，看着晋家两边挂着的白色灯笼，简直想仰天大笑三声。

    不过，现在不是笑的时候。

    时姜没有下马，而是转身去了县衙，直接击了鸣冤鼓。

    “堂下何人？有何冤屈？所告何人？”

    鸣冤鼓被敲，可不是什么好事，所以县令脸色有些发黑的一拍惊堂木，对着堂下跪着的时姜询问道。

    “民女时姜，为前夫晋家刚刚去世的晋巍伸冤，告的正是晋巍他如今的遗孀温雅如。这是状纸，还请大人过目！”

    时姜把手中的状纸高高举起，由衙差拿了交给县令。

    一目十行的把状纸内容看了个遍，县令这才有些惊奇的看了一眼跪在下面的时姜，没想到，她就是隔壁县所说的女先生。

    想到她一举教出五名举人，十四名秀才的本事，原本发黑的脸，也稍稍恢复了一些。

    想着时姜所告之人，县令从桌子上的竹签桶里抽出一根签，丢了出去。

    “速速去把温雅如捉拿归案。”

    正跪在灵堂前痛哭流涕的温雅如，没想到，晋巍死了还没到第二天，她就被衙差给套着锁链给拿到了县衙。

    “堂下温氏，你可知罪？”

    随着县令的这句话，旁边两排的衙差拿着杀威棒，笃笃笃的敲打着地面，口中喊着“威武”两个字。

    温雅如原本心中就有鬼，如今再被这般一吓，早就六神无主，整个人瘫在地上。

    慌乱之下，看到时姜身板笔直的跪在一旁，顿时瞳孔猛地一缩。

    然后指着时姜尖声质问道：“你为何在这里？”

    时姜目不斜视，直接对堂上县令拱手说道：“大人，那晋巍的尸身如今还在晋家，可派仵作查探究竟。”

    “不许，谁准许你动我相公的尸体，时姜，是你害我！”

    听到时姜这话，温雅如顿时急声阻拦，并且眼睛发红的瞪着时姜，恨不得扑上去咬上一口。

    只是，她才动作，就被衙差上前，用杀威棒死死压住，动弹不得。

    县令深深地看了时姜一眼，又丢了一根签出去。

    仵作领命下去，温雅如见状，眼中透露出绝望的神色来。

    而此时，刘氏被人抬着上了公堂，跟在刘氏身旁的，是神色慌张的晋雪。

    晋雪看到温雅如的时候，整个人都抖了抖，根本不敢朝温雅如瞧去。

    时姜见状，眼睛不由的眯了眯。

    刘氏到了公堂后，见到温雅如，虽然嘴歪脸斜，可是眼中的愤恨之色却如同实质一般，不停的想爬起来朝温雅如扑去，可是因为中风的缘故，只能在那躺椅上咿咿呀呀的不知道在说些什么？

    “温氏，本官再问你一次，你可知罪？”

    县令一拍惊堂木，吓得温雅如浑身发抖。

    半晌，温雅如才憋出一句话来。

    “回禀大人，不知民妇犯了何罪？如何认罪？”

    “有人状告你谋害自己的相公晋巍，是否属实？仵作已去查验，还不快快坦白！若还不招，小心大刑伺候。”

    县令没想到，温雅如事到临头，居然还这般嘴硬。

    他做官多年，跟温雅如第一面时恐吓的那句话，他就看出了温雅如慌乱心虚的模样。

    “大人明鉴，民妇冤枉啊！”

    温雅如的脑子猛地转动起来，如今晋家只有晋雪一个年岁还小的姑娘家，只要她死不承认就好。

    想到这，温雅如摆出一副悲愤的表情来，转头质问道：“时姜，我与你无冤无仇，你这般冤枉我，到底是为了什么？”

    时姜转头朝她看去，然后笑了笑。

    “我好歹也曾经做过晋家的儿媳妇，当前夫死的蹊跷，自然得替晋家讨回一个公道。晋夫人，你放心，若是查出来，跟你无关，我时姜便给你磕头赔罪。若是跟你有关，那自然是由大人发落，相信大人一定会还晋家一个公道的。”

    听到时姜这般说词，温雅如气个仰倒。

    当初时姜跟晋家和离时，搞的那般模样，还会有好心替晋家出头？

    时姜对着气个半死的温雅如挑了挑眉毛，一副你奈我何的表情。

    “大人，请过目！”

    仵作去的快，回来的也快，把他验尸的报告呈交上去。

    县令快速的浏览了一番，脸孔一拉，直接拍着惊堂木，喊道：“来人，重打温氏二十大板。再派人去把她的贴身丫鬟，还有医馆的掌柜捉拿归案。”

    温雅如听到这话，大声喊冤枉，只是，衙差根本不听她的喊声，直接压倒了，对着她的后背和臀部当堂用力的打了起来。

    只打了一半的板子，温雅如就受不住了，连声喊招了！

    县令大人手挥了挥，衙差一松开，温雅如就如同烂泥一般的瘫倒在地上。

    与此同时，县令大人喊的捕快捉拿的温雅如的贴身丫鬟，还有医馆的掌柜也一同到了公堂之上。

    看到瑟瑟发抖的贴身丫鬟，还有忐忑不安的医馆掌柜，温雅如强忍着后背和臀部的疼痛，用力的闭上眼睛。

    她知道，自己大势已去，就算是不招，恐怕也是要受皮肉之苦的。

    “温氏，还不速速招来。”

    县令见她不说话，沉声喝道。

    脸色惨白的温雅如，缓缓张开眼睛，紧咬了一下唇角，松开后慢慢道来。

