    此刻，任狂心中莫名紧张，感觉自己被一股无形的意识给锁定。

    死寂的地下世界，带给人的心理压力无比巨大。

    也就是任狂心理素质过人，要换成一般人，估计早就落荒而逃了。

    任狂战战兢兢前进。

    矩阵全力运转，在身边构建出一个非常严密的警戒网。

    心中的感应，越来越明显。

    他相信，暗黑镇天碑就在不远处。

    果不其然，转过一个山头，前方出现了一块巨大无比的石碑。

    看到这块石碑，任狂忍不住发出一声难以置信的惊呼。

    虽然早已经料到暗黑石碑很大。

    但他没想到会如此巨大。

    宽百米，厚数十米。

    高，无法估量。

    因为顶端，完全在天穹之上，链接着上面的岩石。

    或许，任狂所见的底部，并非底部，而是中间的一部分。

    整个暗黑镇天碑，就像是一块插在大地深处的巨石。

    只能窥见很小的一部分。

    看不见的地方，不知道还有多大。

    黑雾翻滚，魔气惊人。

    巨大的压力，让人无法呼吸。

    面对如此巨物，任狂愣在当场。

    这和他见过的暗黑石碑，完全不是一个量级。

    之前见过的好似婴孩，现在才是巨人。

    如果不是任狂对暗黑石碑的气息非常熟悉，几乎无法相信。

    这横亘在天地的巨大岩壁，就是暗黑镇天碑的一部分碑面。

    石碑，扎根在地脉，吸取地脉之力，转换成暗黑气息。

    可是，这庞大暗黑气息，又被神秘的力量禁锢，只能在地下蔓延，无法辐射到地面。

    任狂心中有些吃惊。

    能够让学习了【先天阵道】的他也没看出端倪的磁场大阵，要不就过于精妙，要不就过于隐蔽。

    这里，明显两者都有。

    按照以前的惯例，只要接触石碑，心灵沟通，就能从石碑之中得到自己想要的信息和咨询。

    任狂深吸一口气，向石碑走去。

    刚走两步，却是突然顿步，眼中逐渐浮现出一抹惊骇之色。

    石碑下，竟然翻卷起一股飓风。

    随后，黑雾荡开，露出一条巨大的黑影。

    那黑影，就像是覆盖在石碑上的一团污渍。

    污渍每一片都有圆桌大小，蜿蜒相连。

    几片倒是没有什么，但无数片链接在一起，却组成了一个让人震惊的形状。

    任狂倒抽一口凉气，差点惊呼出声。

    那哪里是什么污渍，分明是一块块黑得发亮的鳞片！

    厚重而古老，充满了掠食者的狂野。

    它，正环绕着石碑，缓缓蠕动。

    一片片鳞甲，在黑雾中闪烁幽光。

    随后，一股无法形容的凶戾之气，山呼海啸一般扑面而来。

    似乎绝世凶兽正在苏醒，世间万物，都得臣服。

    是黑龙！

    和任狂在创世石碑上所见的龙，外形相似，但颜色和气息截然不同。

    一个是创世神龙，守护石碑，正气凝然。

    一个是暗黑魔龙，煞气冲天，不可接近。

    任狂无比坚信，只要自己敢靠近石碑，定会被它吞噬。

    龙之传说，由来已久。

    任狂也相信，这种生物在古代一定存在。

    否则，12生肖之中就不可能有他一席之地。

    就像是鹦鹉学舌，要是再过千年，鹦鹉灭绝，后人也无法相信有会说人话的鸟儿存在。

    黑龙不见其首，也不见其尾。

    巨大鳞片时隐时现，似乎没有尽头。

    光是那种生物链顶端的血脉压制，就让万物想要臣服。

    难怪没有四星生物敢靠近。

    任狂深吸一口气，矩阵转动，将龙威化解，徐徐后退。

    在如此巨物面前，任狂就像是蚂蚁面对人类。

    若被发现，死路一条。

    突然，一股巨大的威压从石碑上爆发而出。

    宛如台风，向四面八方扩散。

    任狂连忙趴在地上，九星牵魂花瞬间转换成暗黑之力，开始伪装。

    虽然任狂没有得到暗黑灵体，但九星牵魂花本就蕴含九大能量本源。

    只不过，它自身的这种本源很弱小。

    需要吸取相应属性的能量来提升。

    任狂至今都没有遇到暗黑之灵体，自然就无法提升。

    此刻，为了躲开黑龙的精神感知，九星牵魂花却不得不分泌出珍贵本源，保护任狂。

    此刻的任狂，和暗黑融为一体。

    黑龙强大的魂力风暴扫过，没有发现任何异常。

    它似乎有些疑惑。

    明明感知到了一丝人类的气息，为何却没有发现？

    轰！

    再一次，潮水般，犹如实质的魂力，呼啸而来，进行地毯似的搜索。

    就像是人类瞪大眼珠，在地上寻找一只令人讨厌的蚊子。

    任狂死死咬住牙关。

    感觉自己像是赤身躺在滚烫的沙漠，正被利刃从身上刮过。

    浑身火辣辣，充满一种说不出的灼烧感。

    这里，是暗黑魔龙的域场。

    任何异常的波动，也会反馈在它的脑海之中。

    九星牵魂花似乎也知道危险，不断分泌出暗黑本源，将任狂彻底包裹。

    在黑龙感知中，任狂此刻就和这荒芜大大地的一块石头没什么区别。

    终于，风暴停歇。

    黑龙蠕动的巨大身子，也安静下来，像是陷入了沉睡。

    恐怖的威压消失，任狂却依然不敢乱动。

    五星异兽的感知非常敏锐。

    它肯定是感知到有陌生生物入侵，所以才会展开魂力搜索。

    也就是任狂拥有九星牵魂花，和暗黑同源。

    否则，哪怕换成任何一个五星高手来，也无法隐藏。

    任狂又等了一阵。

    黑龙依然毫无动静。

    他这才长长轻舒一口气，慢慢向后撤退。

    死寂一般的空间，方圆数十里内，没有任何其他暗黑生物。

    任狂花费了几个小时，才退出边界。

    他一屁股瘫软在地，冷汗如雨。

    他并非没有见过五星暗黑魔兽。

    但同为五星，亦有差距。

    有时候甚至天差地别。

    暗黑魔龙，无疑正是五星的天花板。

    和黑龙相比，现在的任狂，就是真正的蝼蚁。

    还不够它一口吞。

    任狂在交界处休息了一阵。

    这里，是禁区边沿。

    没有四星魔兽敢来打扰。

    任狂狂吞了几颗丹药，将损失的以太能量补回。

    九星牵魂花，显得暗淡了许多。

    这让任狂很是心疼。

    这些年，这家伙吞噬了这么多的毒素和各种能量，才堪堪恢复到花卉的模样。

    现在，却被伤及了暗黑本源，顿时显得萎靡不振。

    这暗黑之体，到底在哪里？

    休息一阵之后，任狂开始沿着黑龙的地盘边沿探索。

    四星暗黑生物已经拥有智慧，知道趋吉避凶。

    黑龙偶尔散发龙威，谁敢靠近？

    任狂一路走去，倒也安静。

    突然，他顿住脚步，看向一处岩壁，露出吃惊之色。

    这岩壁之上，竟然有文字。

    玄机秘文！

    玄机秘文，脱胎于上古文明文字，也就是暗黑文字。

    当今世上，能认识此文者，只有觉醒者。

    不过，古人们不喜欢废话，而喜欢直接绘图。

    或许是害怕后人看不懂。

    这宛如连环画一般的壁画，让任狂看得目瞪口呆。

    远古时代，天地初开。

    人类诞生，繁衍发展。

    世界一片和谐美好。

    随着社会进步，智慧提升，人类逐渐进入工业文明阶段。

    战争破坏，各种污染，让地球一片荒芜。

    最后，地球母亲发怒。

    海水倒灌，地脉翻覆。

    整个文明毁于一旦。

    时间流逝，第一代文明的痕迹被彻底抹去。

    第二代文明又开始重蹈覆辙。

    周而复始，一次又一次。

    任狂皱眉。

    地球几十亿年的生命历程中，人类文明，不过是历史长河中微不足道的一朵浪花。

    万事万物，似乎都在轮回。

    但，唯有人类的轮回，简直像一个模子印制出来，一模一样。

    最终，都是能量失控，导致天地巨变，最终被神秘大手，一把抹杀。

    玄机门留下的壁画之中，更是对这种观点深信不疑。

    “文明从诞生到湮灭，看似在无限循环，其实，这并非自然之道。”

    “而是有【人】在控制这一切。”

    “人若牲畜，若庄稼。”

    “播种，成长，繁衍，成熟，收割。”

    “再播种，不断重复。”

    任狂看着这一段文字，目瞪口呆，难以置信。

    这简直颠覆了任狂的认知。

    进化论曾经大行其道，但后来人们发现，这根本无法解释人类的诞生和成长。

    甚至有人提出，人类是外星人投放在地球的试验品。

    没想到在几千年前，玄机门的人，便有此推断。

    不得不说，这个神秘的部族，太强大，太超前了。

    任狂继续走下去。

    觉醒之年。

    看到这几个字，他不由一怔，心中泛起一丝古怪。

    果不其然，觉醒之年的人类，变得不一样了。

    那是，修士文明时代。

    天地灵气浓郁，人人可修炼，个个是高手。

    甚至有人突破生命极限，达到所谓飞升之境，要突破这个星球的限制，永生不灭。

    可人们发现，无论怎么努力，最终都会失败。

    修士文明，看似巅峰，实则是无尽的痛苦。

    大能者，组成联盟，想要破解最终的奥秘。

    但，历经数万年，毫无进展。

    死亡的威胁，让他们为之崩溃，疯狂。

    最终，演变成神仙大战。

    一代神级文明，就此没落。

    但，修士神魂强大，快要达到逆天境界。

    当世最强大的九大高手，自我兵解，将自己神魂和神器融合在一起，用层层秘法封印，陷入沉睡。

    新一代文明时代，还未开启。

    但他们，已经从混沌之中孕育而出，成为新一代文明最高的神祗。

    没有觉醒记忆，却觉醒了能力。

    九大生灵，号称九大祖神。

    盘古祖神，一斧开天，劈开仙界。

    女娲祖神，造人补天，功德无量。

    鸿钧祖神，传道众生，追寻永生。

    ……

    相当长一段时间，九大祖神都觉得自己是这个世界的主宰，真正的神。

    直到某天，突然出现了一扇巨大的门户！

    一群群打扮古老的强者，从门户中走出，入侵这个世界。

    祖神们尘封的上个文明记忆，开始苏醒。

    他们骇然发现，猎杀对面强者，剥夺其修为印记，才能让自身的感悟变得真正的完美。

    双方，开始了漫长的大战。

    天崩地裂，规则崩坏。

    战区，成为一片混沌，并且在不断扩张。

    壁画之中，并没有战争的最终结局。

    但，却画出了一副让任狂震惊的图案。

    那是一个直径达到两米的圆盘。

    圆盘之圆，没有半点误差。

    核心，是太极八卦阴阳鱼。

    外面，则被线条分为一个个大小相同的弧形区域。

    任狂数了数，一共九片。

    他皱眉，缓缓从胸口掏出一块玉佩。

    圆形的玉佩，由两部分组成。

    一阴，一阳。

    边沿还有着一些细齿。

    任狂将玉佩举起，在视线错觉下，居然和壁画上的圆盘核心一般无二。

    他脑海之中闪过一丝灵光。

    如果再加上九把玉片钥匙，按照这上面的方式组合，岂不是和壁画一模一样？

