    现在只能想到这样的解决办法，至于你说好用不好用，蔡望津也不知道。

    反正没有比这个办法，更好用的了。

    日本人不会挑明了说女学生的身份，说白了就是羽生次郎不会挑明了说。

    但是有满洲政府机构打电话过来，说女学生是他们的人，蔡望津现在只要这样相信就行了。

    所以他要去找羽生次郎，解释一下这一次的事情。

    但是去之前，要在特务科杀一个警员，说是地下党。

    日本人杀了一个警员，方便在学校继续调查。

    现在特务科还要自己杀一个警员，为了应付日本人。

    你说警员倒霉不倒霉？

    不过警员都算是汉奸，余惊鹊心里没有什么负担，只要不是卧底就行。

    而且特务科里面，有没有卧底，他心里清楚。

    抓一个警员，服毒自杀，也就是地下党常用的山奈钾。

    特务科自然是有，不需要去另外准备。

    蔡望津一边开始调查，一边找了一个警员，服毒自杀，然后带着余惊鹊去宪兵队。

    事情毕竟是余惊鹊负责的，带着余惊鹊更加方便。

    余惊鹊原本是不想去的，可是蔡望津让去，他也不能拒绝。

    跟着蔡望津来到宪兵队，进了羽生次郎的办公室。

    在办公室之中，蔡望津开始解释起来。

    蔡望津说自己不认为女学生就是杀害警员的凶手，他只是认为女学生的身份，地下党提前知道，所以故意让警员抓人。

    至于警员是谁杀的，现在已经不重要了。

    听完蔡望津的解释，羽生次郎心里其实也有计较。

    特务科里面，女学生死亡的消息，羽生次郎已经收到了。

    刚开始收到消息的时候，羽生次郎第一个想到的情况，会不会是蔡望津不满他的做法，故意杀了女学生，有一种想要泄愤示威的感觉。

    只是之后羽生次郎认为不是，因为没有必要如此激进。

    而且余惊鹊敢将人抓回去，说明余惊鹊不知道这个女学生的身份。

    刚才也听余惊鹊解释了，是因为地下党提供了假的情报，然后一步一步带着他们进入了圈套。

    余惊鹊承认的很是干脆，余惊鹊直接告诉羽生次郎，自己是为了立功，能给科长一个交代，所以没有放过任何一个线索和机会。

    而且也不知道女学生的身份，觉得就是一个普通的学生，抓错了也就抓错了。

    要是余惊鹊解释来解释去，羽生次郎可能还会怀疑一下，但是现在余惊鹊干脆就不解释。

    他说的很明白，他就是为了立功，抓错不抓错的他不管，所以就造成了现在的局面。

    学校的责任，余惊鹊直接就承担下来了。

    这反而是让羽生次郎无话可说，因为是他将女学生的身份给隐瞒了，不然也不会出现这种情况。

    至于女学生死在特务科，余惊鹊和蔡望津都说自己没有责任，是地下党的后续计划。

    不过地下党已经被他们抓到了，但是却服毒自杀了。

    服毒自杀？

    地下党在学校里面，引诱余惊鹊他们抓人，那么很有可能是会在特务科里面杀人。

    因为羽生次郎现在觉得，地下党是知道女学生的真正身份的。

    地下党可能知道女学生不是满洲政府的人，而是日本人。

    所以等到余惊鹊抓人之后，再暗杀，是挑拨离间。

    服毒自杀，也符合地下党宁死不屈的性格。

    但是服毒自杀，也说明死无对证，所以蔡望津的话，可信度就要大打折扣。

    既然地下党都知道这个女人的身份，蔡望津知道吗？

    打电话要人，是今天早上，可是女学生是昨天晚上死的。

    就算是现在蔡望津猜到了女学生的身份，那么昨天晚上，蔡望津猜到了吗？

    这个时间点很有意思。

    羽生次郎认为，现在蔡望津心里应该都明白，只是不好意思在自己面前提起来。

    但是女学生是昨天晚上死的，蔡望津当时就已经明白了吗？

    羽生次郎认为蔡望津不会明白，如果女学生不开口的话。

    女学生开口？

    羽生次郎熟悉自己安排的人，他觉得不会，女学生应该也明白，开口的后果是什么？

    只要不开口，羽生次郎一定会安排救人的，何必自己多此一举呢？

    既然蔡望津不挑明女学生的身份，羽生次郎自然不会自己挑明。

    而且蔡望津不挑明的意思，也是示弱。

    就是告诉羽生次郎，自己没有怨言，也没有不满。

    余惊鹊站在一旁，不言不语，脸色也不是很难看。

    在羽生次郎看来，或许是蔡望津没有将女学生的身份告诉余惊鹊，余惊鹊现在还误会是满洲政府的人。

    那么死了也就死了。

    而且是地下党杀的，和他没有关系。

    盛会的任务，余惊鹊是完美证明过自己的，你说余惊鹊有问题，羽生次郎都不相信。

    沉默了一会的羽生次郎，说道：“我知道了，我会和他们说的，你们回去吧。”

    羽生次郎的意思就是人死了就死了，满洲政府这里，羽生次郎会帮忙打招呼。

    “谢谢队长。”蔡望津和余惊鹊都是感谢的说道。

    之后两人没有停留，从羽生次郎的办公室离开。

    走到宪兵队外面，坐上蔡望津的车子，余惊鹊长舒一口气说道：“科长，看来队长是默许了我们的做法？”

    至于你说羽生次郎完全相信余惊鹊和蔡望津的说法，余惊鹊认为不可能。

    蔡望津可不乐观，说道：“剑持拓海还没有出面，他一定会告诉羽生次郎队长，科里抓到的地下党有问题，服毒自杀更加是有问题。”

    剑持拓海冒险做了这么多事情，如果只是雷声大雨点小，他肯定是不会甘心的。

    那么这种情况下，他一定会想办法让羽生次郎不要轻易相信蔡望津。

    而且今天特务科里面抓到的地下党，确实是非常的草率，而且直接就服毒自尽了，甚至是很多人还没有来得及知道这件事情。

    剑持拓海不可能不和羽生次郎说这些。

    “科长，如果剑持股长真的这么做，我们还是很被动。”余惊鹊一副恨死剑持拓海的样子。

    “我们能做的就这么多，接下来的事情听天由命。”蔡望津觉得，能做的已经都做完了。

    剑持拓海要去说，你也堵不住剑持拓海的嘴。

    至于羽生次郎会不会信，就要看羽生次郎自己的判断了。

    