    到了灰熊队进攻，白巧克力推进到前场，刘秀立马压上去贴防，给对抗。

    白巧克力将球吊给拉到高位的加索尔，然后跑到右侧底角，减少持球，减少与刘秀的身体对抗。

    詹姆斯-波西反跑, 从刘秀和白巧克力这一侧切入，在罚球线右侧的位置接到加索尔传球，继续突内线。

    灰熊队的战术目的，是把底线补防和侧翼补防还可以的刘秀吸引过去，但这次没能成功。

    天尊还守在篮下！因为邦奇-威尔斯没有拉出去，而是留在三秒区左侧近距离的位置。

    詹姆斯-波西切入突破到三秒区右侧停球了，他没有急停投篮的能力，也没有强上攻框的能力，躲开追防的迈尔斯的抢断, 他将球传向罚球线方向。

    波西的传球方式是吊球，加索尔靠着身高臂展的优势在空中将球拿下。

    兰多夫很是不爽，但防守习惯已经打好了基础，立马投入到单防中。

    态度很重要，尽管兰多夫没有那个动力去提升自己的防守，但球场上的态度在，以他的身体素质、坚持不瞎跳的防守理念，加索尔还真没法在远距离投篮。

    兰多夫给的对抗很足！

    进攻时间不多了，加索尔选择了强突！

    215公分的大中锋，控球却非常不错！

    加索尔在罚球线内一步的位置利用漂亮的横拉交叉步过掉了兰多夫！

    看着眼前的篮框，加索尔气血上涌，心潮澎湃。

    他抓起球，起跳，朝着篮框将球砸了过去……

    这一刻, 他听到的, 不是他期待的欢呼声, 而是惊恐的叫声……

    “啪”

    清脆的封盖声响起, 球被天尊一掌扇出界外！

    现场球迷在加索尔起跳扣篮的时候就看到了天尊扑上去, 想要提醒，但已经来不及。

    不过，没等球迷们懊恼惋惜这球没进，他们看到眼前这一幕立马开始了狂嘘！

    “啊……锁付特！篮球不会说谎！”

    天尊朝着加索尔怒吼了一声，喷了两句。

    现场球迷立马炸了，疯狂的嘘天尊。

    裁判犹豫了一下，没有响哨，示意比赛继续，灰熊队前场球，技术台回表，时间还剩3.9秒。

    被吼了的加索尔，跟个受气包似的来到场外发球。

    这次天尊和加索尔对位，站在加索尔面前干扰发球。

    天尊脸上的表情用一个词可以形容——嚣张跋扈！

    但其实，他刚才吼完后手都在抖——小钱钱啊！虽然大部分技犯被取消了，但他这赛季还是被罚了好几万美刀了。

    不过裁判没吹，他立马就支棱起来了。

    比赛继续。

    尽管天尊的干扰很到位，加索尔依旧顺利的将球发到了白巧克力手里。

    白巧克力接球后立马出球，巴蒂尔左侧45度角接球三分……不中！

    威尔斯抢到进攻篮板球, 欺身上篮……命中！

    在现场球迷的欢呼声中, 威尔斯高抬腿跳动、双臂上扬、叫唤着退防。

    这棒子长得跟猴子似的，庆祝动作居然也那么像猴子，但是，实力是真强！

    腹诽了一下，刘秀接发球推进。

    灰熊队防守阵型已经落好了。

    刘秀和小飞鼠打了一下突分+辅控的战术，只是尝试一下，果然效果不佳。

    球来到天尊中距离的天尊手里，天尊迎着巴蒂尔的防守直臂中投铁了！

    加索尔保护好防守篮板球。

    刘秀猜到了这种情况，胡比-布朗这老头，在轮换阶段换上这阵容，就是为了对付他和小飞鼠的突分+辅控的打法。

    巴蒂尔+波西，这两人组成的锋卫线，补防协防皆是一流水平，外线有防守愈发稳健的白巧克力，加索尔的护框大大的被低估，就连棒子威尔斯都越打越积极，防守端很卖力。

    主要是战术！

    灰熊队双3D无限换防确实厉害，两人都能从1换到4。

    好在是灰熊队接下来也是一铁，威尔斯在篮下快速蹿起，点到了球，但没补进，兰多夫护好防守篮板球。

    连着第二回合战术没打出来了。

    刚才刘秀的注意力没放在这上面，全心投入到怎么能帮上队友更好的进行防守。

    现在发现不大对劲，对方的团队进攻，突然没了！

    接兰多夫传球推进，刘秀回忆了一下对方这两回合进攻……有法子了！

    到了前场，刘秀打了个手势将球传给小飞鼠。

    小飞鼠虎躯一震！

    打战术，如果打得好，他当然愿意。

    但他现在最喜欢的，就是单打！

    接受了这个角色的他，赛季开始以来，一直朝着第六人的打法努力调整。

    开浪！

    运了两下，看到刘秀往底线切入，小飞鼠直接拔起三分出手……

    “哐”

    铁了！

    防守的白巧克力没有反应过来，灰熊队其他球员也没反应过来。

    但开拓者队球员们随时做好了准备！

    天尊高高跃起，隔着收回篮下的威尔斯将弹出来的球按回篮框！

    漂亮的补扣！

    天尊兴奋的怪叫两声，不忘加了一句‘篮球不会说谎’，迅速退防。

    刘秀和天尊击掌后看向对面的棒子，果然，上钩了！

    棒子气势汹汹的跑到前场，蹲在近距离不出来了。

    白巧克力朝着威尔斯打了两次手势，对方不搭理，他也没法子。

    怂字当头，白巧克力没想着要暴躁指挥，而是基于实际情况，调整打法。

    示意加索尔低位单打！

    加索尔收到战术手势，看了眼面目可憎的天尊，犹豫了……

    但他也发现了威尔斯那边的问题，战术打不出来，在教练组叫暂停之前，得想办法先撑着。

    最好的办法，可不就是他去低位……

    硬着头皮来到低位，加索尔背靠着天尊的时候，感受到的恶意更深。

    没敢往内线凿，加索尔接球靠一步，翻身跳投……铁了！

    这不是他擅长的背身打法！

    棒子又一次如猴子一般灵活的抢到球，造成压抢的兰多夫犯规，走上罚球线。

    这棒子这一手进攻篮板球是真的厉害！

    刘秀想起来了！

    2006年季后赛，这棒子靠冲抢进攻篮板球锤爆了邓肯，有一场单场10次进攻篮板球，靠着二次进攻，投出了17中12的超高命中率。

    谷沷

    尽管那是被脚底筋膜炎摧残得最惨的一年、30岁打出了生涯最差表现的邓肯，但那年的邓肯好歹是二阵二防。

    足以证明威尔斯合同年的实力！

    是的，那年夏天，威尔斯收到了5年3000多万美刀的合同报价，但他嫌不够，晾着国王队，最后国王队撤回了报价，再然后，他底薪加入火箭队……

    威尔斯造成犯规后，在现场球迷的欢呼声中，踩着猴子跳走上罚球线。

    刘秀赶紧拉着天尊、兰多夫、迈尔斯吩咐了几句。

    至于小飞鼠……进攻篮板球这事儿，万一球弹出来正好弹到他手里，也是可以的。

    威尔斯两罚中一，第二罚铁了。

    天尊凶悍的卡住加索尔，兰多夫卡住波西，刘秀抢下防守篮板球，转身快速推进。

    灰熊队没给开拓者队快攻机会，刘秀到了前场立马交给小飞鼠。

    小飞鼠浪打浪+冲抢打法走起！

    一投四抢有木有！

    小飞鼠那叫一個信心满满，罚球线急停跳投，迎着白巧克力追防，中投命中！

    到了灰熊队进攻，他们的进攻已经停滞下来了。

    球来到了巴蒂尔手里，因为巴蒂尔这边错位机会最好——单打小飞鼠。

    小飞鼠冲抢防守，巴蒂尔小心翼翼的护好球突破。

    巴蒂尔这突破就没能起速，到了近距离，遇到迈尔斯补防，抛投不进……兰多夫现在不考虑抢板了，先把那该死的棒子挡住！

    队友卡位，刘秀收板。

    不过等到了开拓者队进攻，也只能看小飞鼠单打手感和进攻篮板球冲抢成功率。

    接下来的几个回合，两队都是单打+冲抢的打法。

    灰熊队那边，他们主动掀起的对抗，打团队进攻的时候影响就已经很大，现在够呛。

    小飞鼠的单打成功率同样不咋滴，白巧克力的防守真心出色，他不是那种顶尖的单防球员，但他防守端不出错，防得很稳。

    小飞鼠面对这样的防守球员还真不好对付。

    两队的得分，就看冲抢了。

    进攻篮板球，两队冲抢能力差不多。

    但护板方面，兰多夫和天尊挡人、刘秀收板，比灰熊队护板更有优势！

    而这是一直都存在的优势！

    灰熊队随着磨合的加强，球风愈发稳健，有点马刺队的感觉。

    但他们和马刺队最大的差距，就是防守篮板球的保护。

    马刺队场均45板，场均限制对手只拿到42.4板。

    而灰熊队，场均仅41.2板，对手场均44板。

    首节打完，开拓者队靠着篮板球，成功的将比分反超，22比20领先灰熊队2分进入节间休息！

    ……

    前半节11比10，后半节9比12。

    老帅胡比-布朗站在场边，风衣被双手撩在两侧，双手插兜。

    活脱脱一精神小……精神老头。

    他又特么想要找对面的那个大胡子决斗！

    他早看出来了开拓者队的策略——刺激威尔斯去内线比谁进攻篮板球冲抢更强。

    由于棒子威尔斯没有拉出去无球挡拆和跑位搅动防守，天尊守在篮下，巴蒂尔和波西的切入威胁大大降低，低到对面的那个52分先生都不用收缩了。

    刘秀愈发出色的侧翼补防协防能力，原本，是灰熊队进攻战术中想要利用的一环。

    而巴蒂尔和波西的接球急停中投……两人要是有这能力，他们灰熊队早起飞了好吧！

    开拓者队这么一搅和，虽然开拓者队没能抢走主动权，只能搏一搏，但灰熊队的节奏掌控主动权也没了。

    当然，胡比-布朗不叫暂停，也是因为这个。

    叫暂停不一定有更好的调整，反正都是拼冲抢，那就搏一搏看哪边的状态更好。

    显然，状态更好的是对面……

    然后，暴脾气的老头进入暂停后站在场边瞪着对面的莫里斯-奇克斯。

    瞪了有一分钟，等队员们休息了一下后，胡比-布朗掐点转身，调整下半场的打法。

    ……

    另一边，被对方七十岁的老头瞪了好一阵，莫里斯-奇克斯心里好委屈。

    关他什么事啊！

    又不是他安排的战术！

    有一点埋怨了自家菜鸟的场上应变能力了……

    反应也太快了点吧！

    只用了俩回合，就拟定好了一个把对方团队进攻直接干没的策略。

    看起来好像很简单，但能抓住这些点，可不是简单的事情。

    不过吧，虽然莫名的‘背锅’，但省事儿了！

    不需要他们教练组费脑壳选一个方向调整，现在方向已经有了——把对方拖入打铁大战的泥潭！

    最近打了几场打铁大战的他们，当下很有怎么打打铁大战的心得。

    灰熊队这是撞枪口上了！

    ……

    比赛早早的进入防守拉锯战模式。

    这对开拓者队来说更有利。

    开拓者队防灰熊队的时候，不管是谁，只要真的有需要，都可以毫不犹豫的放空某个人。

    不断提升的对抗，对中远距离投篮干扰很大！

    加索尔、天尊，这两位中远投高手，都受到了很大的影响。

    比赛月打到后面，这个影响越明显。

    但灰熊队防守的时候，有一个人他们不敢放空给他投篮。

    这个人，就是典狱长、大将军、52分先生……刘秀！

    两个月前，那震撼篮坛的单场52分，给灰熊队所有人留下了心理阴影。

    他们多数人从主观意识上很确定，那只是刘秀爆发的一场比赛，他们再次遇到的概率，低得和他们这赛季像对面的开拓者队队史第一次打进季后赛就直接夺冠的概率一样低。

    但到了比赛的时候，他们下意识的对刘秀的防守会格外重视。

    尤其是第二节官方暂停前刘秀一个大空档的接球三分进了之后，灰熊队在对方投篮出手之前，总会保证刘秀面前有人。

    当然了，坐镇主场的灰熊队也有他们的优势点。

    准备更充分、体力更好、轮换阵容的强度也要好一些……

    但这些零零角角的条件，不及刘秀的威胁这一个点重要。

    还有一点，也和刘秀有关。

    随着比赛深入，刘秀灵活性方面的优势愈发明显。

    在灰熊队那边看来，刘秀就像个‘小偷’似的！

    有好多次，他们的内线要拿到进攻篮板球或防守篮板球的时候，刘秀把球偷走了！

