    萨拉曼的内心直呼好家伙。

    合着人家米勒和你扯皮那么久，你正眼都没瞧过一次？

    连名字都不记得了？

    “就是之前在比赛里和你做过对手的那个！”

    萨拉曼摇了摇头，轻轻一笑。

    “那个小伙子其实真的很强的，但年轻嘛，张狂一些是可以理解的，撞上你刚好给人家上了一课。”

    “......对手？”

    李文音似乎是想起来了，但还是感觉没什么印象。

    “弹钢琴的还是拉小提琴的啊？”

    “......钢琴......”

    “哦......哦！好像是有这么个人！”

    “......”

    萨拉曼脸色一黑，并不想和李文音继续讨论这个话题。

    “话说回来，李，有没有考虑与我们合作合作？把你的市场往北美这边拓展拓展？”

    转移了一个话题，萨拉曼笑了笑。

    “我们这边待遇可是很好的，李这样的人才如果移民，肯定能获得非常多非常优厚的待遇，怎么样？要不要考虑一下我们加拿大？”

    “这个？哈哈！目前没怎么仔细想过。”

    李文音顿时内心一凛，挠了挠头，打了个哈哈。

    “和寰球影音这不是签订了合作意向么，接下来看看走势吧！”

    “至于移民......哈哈！我觉得目前的状况就挺不错的。”

    一边说着，李文音一边就觉得荒唐。

    宁真的打听我的身份了嘛？

    我移民？

    宁脑子咧？

    ......

    萨拉曼点了点头，微微一笑，也并没有在意，仿佛就像是开玩笑一般。

    众所周知，文化的中心一向是在欧亚大陆。

    甭管是文艺复兴还是文艺复刻，但不可否认的是，西方古典音乐的文化中心，一向是欧洲。

    美洲.......孤悬于海外，历史文化上相对欧亚大陆来说确实没什么底子。

    但由于美洲现代国力的强盛，并且祖宗也源于英伦三岛和欧洲大陆，在文化发展上也并不逊色于欧洲，毕竟，儿子走出家门后挣的再多也是儿子。

    但很显然，虽然穿一条裤子，但心里还是有小九九的。

    本来，显得一片平和。

    只不过，在艺术的领域，出现了一尊巨兽。

    俄派艺术！！

    俄罗斯学派的艺术不仅保留了原汁原味，甚至在此基础上，发展出了独特的民族风情与艺术特点！

    独树一帜，甚至有些力压欧美的学派。

    所以，在艺术的行当里，各方非常的微妙。

    爸爸和儿子组团与毛子形成了一个微妙的均势。

    可是......

    现在亚洲居然也不甘示弱了起来。

    一个李文音，带起了一阵“东方派”的热潮，东方学派当真是以一种令人瞠目结舌的速度在发展！

    以前没有李文音的时候，在不少西方音乐家看来，亚洲的演奏家音乐家，要么就抱着“自己”无法理解的“文化”自嗨，要么就隶属于俄罗斯学派或是欧洲学派。

    而现在呢？

    这帮东方人似乎就像是造了好几年车却找不到行车大道的人一般，被李文音这么一波仙人指路找到了路，从这以后，直接就原地飙到了两百八十迈。

    谁顶得住啊！

    更是因为李文音那新颖的思想与音乐理念，更是让东方派显得百花齐放！！

    高难度的炫技后，又有东方人特有的婉转与含蓄。

    以小提琴钢琴化，钢琴交响化的独特思想，引领了东方学派的潮流，令东方最新出现的演奏家作曲家们表演出更多令人震惊的作品！

    更是在作曲内涵与思想上，附带了华国文化的特色与符号！

    一如不少研究生研究的课题。

    《苗岭的早晨》那地方音乐元素“苗族飞歌”与古典音乐的融合。

    《金色的炉台》那显示在音符中的东方思想与时代烙印。

    更是《梁山伯与祝英台》那古时流传下来的民间故事，用西方人更接受的方式，走出国门，发扬文化，诚然，让不少外国的音乐爱好者，以最容易接受的方式体验到了来自东方的“罗密欧与朱丽叶”，从而好奇起不少相关的华国文化，也让更多外界的音乐人士，或是非音乐人士，感到了一丝不对味。

    当文化所主导的价值观侵入到另一个完全不同的体系下，造成的后果往往不仅仅是文艺方面的问题。

    上一个倒霉的老大哥可就在旁边看着呢。

    肯德基，麦当劳，音乐，美术，电影，“好莱坞”“耐克”等所谓的文化符号不断的被民众接受，最终......

    所以，李文音的崛起，带动着整个亚文化圈古典音乐的进步，引起的文艺界的这场地震，着实波及了不少人！

    但李文音与欧洲乐坛的关系却颇为不错，甚至不少音乐家还疯狂痴迷李文音。

    就好像一个班级里，本来互相竞争的黑发金发两波人中，突然出现了一名黑发愣头青，拿着金发老二家里的传统艺能，一个叫做“古典音乐”的东西，与金发老二的关系日渐亲密，而黑发阵营中，伴随着学些金发老二传统艺能，并且不断的进步，开始向金发老二安利黑发家族的历史文化。

    金发老二眼前一亮，突然觉得黑发大兄弟家里的东西真不戳......

    你这浓眉大眼的居然也背叛了......

    这种情况下，美洲大兄弟便有了小心思。

    于是乎......传统艺能便上演了。

    你说我要是说服李文音移民我们加拿大了，那东方学派的创始人是加拿大人，以后不就慢慢变成加拿大学派了？

    就算华国文化在加拿大或许会水土不服，但至少有李文音啊！

    实在不行，也可以混淆一波。

    “音乐是无国界的！”

    基于这些复杂的东西，萨拉曼早就被告知，看看能否试着拉拢李文音加入到自己的大家庭中。

    ......

    但很显然，移民者不懂传统者，传统者也不懂移民者。

    萨拉曼这句话，顶多就是被当成开玩笑。

    李文音笑了笑。

    “比赛就剩下最后的一周，之后去与寰球影音搞一搞合作上的事情，这边的事情都搞完以后，我就得赶紧回去工作了。”

    “嗯嗯！”

    萨拉曼点了点头，也并没有说什么。

    ......

    日子慢慢过去。

    一周后，李文音正式交接完比赛所有的工作后，圆满的结束了评委的工作。

    第二天，便要坐飞机前往灯塔，去往寰球影音的总部进行乐曲录制以及专辑制作的相关工作。

    古典音乐这个东西，看上去似乎没什么人听，消费市场小。

    但实际上，真正在大型的唱片公司看来，这也不是一个小市场，相反，这里的蛋糕......很大！

    甚至大到想象不到！

    很多早已经死了十好几年上百年的音乐大师们，用他们的作品，让一些并没有什么名气的演奏家演奏以后，打着原作的名号拿去制成唱片卖钱。

    赚翻了。

    只要你够NB，手眼通天，完全可以在这方面空手套白狼。

    别问，问就是这是人类艺术的结晶，我收费是应该的。

    至于有没有这个权力......

    不然你让那些死了几十几百年的大师跳起来告我啊，我一定赔！

    而现存的顶尖名家大师们的唱片就更不用说了。

    虽然竞争会很激烈，但市场更加不小！

    很多的消费者，都喜欢买不同演奏家版本的同一首乐曲！

    只要你够有特色！

    当对一些个音乐家眼熟以后，如果得知这人自己写了曲子，肯定是会期待+好奇的，哪怕是从未听过，很难不去入坑。

    更何况是早已听过，还非常喜爱的。

    而李文音这种既有非常鲜明特色的，甚至还有自己独特的新曲子......

    在销量的前景上来看，简直是非常的能打。

    ......

    搞完比赛最后的交接，李文音也坐飞机，来到了华盛顿特区。

    一下飞机，大卫就满脸笑意的迎了上去。

    李文音笑着与大卫握了握手，两边看上去似乎都很融洽。

    但其实......两人都感觉非常的头疼。

    两个老狐狸之间搞点合作，不仅观众看着累，老狐狸也累。

    所以，早就根据之前自己的判断，两人不约而同的得出了同一个最适合现在接触的模式。

    【我这次来单纯只和他谈生意。】

    【他这次来我单纯只和他谈生意！】

    “大卫先生，您久等了！”

    “不不，李先生，麻烦您了。”

    大卫笑着。

    “欢迎李先生来美国做客！路途劳顿，我已经准备好了酒店，现在咱们过去吧！”

    “嗯！”

    李文音被大卫请上了车，很快便来到了一家富丽堂皇的酒店。

    圣瑞吉斯酒店。

    这家酒店，算得上是灯塔上古年代的酒店了。

    一百六十年的历史，几乎贯穿了大半个灯塔历史。

    这里的常客几乎都非常有名，甚至是总统为之剪彩，也经常在这里下榻。

    安全系数高到非常的不“灯塔传统”。

    “李先生，您先放松放松，我给您联系了两个好莱坞的女模特，休息两天，咱们再谈工作。”

    “打住！”

    李文音眉头一皱。

    “叫模特干啥，我又不会画素描。”

    大卫连忙摆了摆手。

    “哈哈！李先生您误会了，这里的安全设施非常高，保密措施也很好，您完全可以信得过我们。”

    我信你个鬼？

    李文音摇了摇头，对大卫说道。

    “不是信不信的问题，我是有女朋友的，这种事情在我看来......不能接受。”

    “好吧，李先生，您错过了天堂。”

    大卫并没有强求。

    这种安排至少你得有，人家要不要是另一回事。

    而这方面的安利也绝对不能过于热情，不然容易引起这个人的警惕。

    “真的，黄金雨夜真的很棒，李先生，我觉得你真的该体验一把。”

    ......

    李文音眉毛挑了挑。

    我总感觉你们要密谋害朕！

    “我挺忙的，挤出来的工作时间真的只有这么一周多点，还得赶紧与贵公司交接，商定，并且开始录制，倒是真的没有时间，明天我们就得快一点开工了。”

    李文音撇了撇嘴，耸了耸肩。

    “好吧！那真遗憾！”

    大卫点了点头。

    “那明天见。”

    “明天见！”

    ......

    告别了大卫，打发了给自己分配的24小时英式管家，住进酒店的屋子内，李文音不由得啧啧称奇，感叹一句资本的腐朽与......

    会玩。

    白色的墙壁，华丽的吊灯，红色的墙布点缀，充满了欧式风格。

    床头的花瓶中放着刚刚采摘的鲜花，闻上去一阵馨香，甚至能看到花瓣上有露珠滑落。

    客房内摆放着精致的果盘，果盘一看就是刚刚切的，甚至苹果片都还来不及氧化。

    打开窗帘，落地窗外是宽敞的阳台，阳台的宽敞程度.......

    你甚至可以在阳台跳breaking，叫上几个小伙伴，排成一排原地打几个托马斯都不会相互踢到脚.......

    阳台的外面，中央公园的景色一览无余。

    房间内你几乎可以找到一切居家所有的设备。

    正式餐厅，客厅，甚至是独立的精美小型图书馆。

    卧室浴室甚至有两套。

    卫生间里摆放着尚未开启的各式奢侈品牌的化妆品，洗浴品，甚至香水都有六七种不同的型号。

    还有一间比李文音自己家里还要大上三倍的厨房。

    走过去看一看，李文音甚至可以惊奇的发现，冰箱里的牛排与保鲜室的蔬菜都是新鲜的。

    如果想要吃什么，完全可以直接呼唤管家，让酒店大厨来厨房进行私人订制的服务。

    看着这么青翠欲滴的蔬菜，新鲜的肉，以及齐全的调料。

    于是......

    李文音决定先睡一觉。

    ......

    京城，军艺。

    温教授日常的在办公室里做着工作。

    李文音的这个甩手掌柜，直接让自己这个老师都连带着忙了起来。

    除了监督一下进度，不少事情都需要温教授去帮忙运作。

    比如......场地的审批。

    具体的演出计划已经非常完善了，接下来需要的就是依次根据计划来落实，排除一些意外因素。

    想到这，温教授不由得感慨李文音的大手笔。

    一开始，李文音说出的那几个地方，差点给自己吓的怀疑人生。

    “那些地方真的可以拉琴？”

    ......

    这一整套大型音乐会，并不仅仅限制于一个地方。

    除了政协礼堂的开场外，接下来的演出地点......就开始在全国范围内开始跑。

    交流的时间长达近乎一个多月！

    将文件理顺后，温教授苦笑一声。

    接下来就是自己这把老骨头亲自去跑一跑了......

