    他抽出腰间折扇，以扇为器

    ，紧握在手中。

    而就在此时，一声龙吟忽然响彻这个地方，只见一条巨大的腾蛇再次破冰而出，卷起地面上的白三三便飞离了这个地方。

    还没等所有人反应过来，那腾蛇已经卷起那女娃飞走了！

    所有人想追上去，可已经追不上了！

    “这分明就是蛇！哪里是龙！”

    “可我之前看到的就是龙啊！”

    “竟然让他们跑了！那蛇肯定受伤了，方才抓它应该正是大好时机。”

    所有人感到可惜，不甘心的盯着那蛇卷起女娃消失的方向。

    云惊风看着天上的方向虽然松了口气。

    看她的样子应该受了伤，若是留在这里，恐怕会更危险。

    但也有点担心，那妖兽也不知会不会伤害她。

    “师兄！”

    谢南看到云惊风立刻远远喊一声。

    云惊风寻声望去，便看到骆平师叔侄，也笑了起来，“师叔，师弟！”

    而其他原本想要对云惊风动手的人，见到天玄门来人，相视一眼，也不敢再轻举妄动了。

    白三三耳畔刮着呼呼风声，小小的身子就像是一个小团子被青龙缠绕着。

    “哼，老子才不是想救你，要不是看在你跟老子订了血契，绑定了生死的份上……”

    青龙咬牙。

    它脖子上的伤口处还在不断的往下滴血，缠着白三三身体的力量也开始变得越来越松弛。

    它在被三三伤了之后又被噬魂兽伤了，元神受损，再加上伴生灵气全部都被吸走了，所以现在才变成了腾蛇的模。

    腾蛇的翅膀也渐渐耷了下去。

    “小蛇……”三三迷迷糊糊的轻轻喊了一声。

    青龙再也没有力气缠住三三了，整条长长身子开始往下坠。

    它用尽了最后的力气，怒吼：“老子……老子不是蛇……”

    在它下坠的时候，白三三的身子也在下落。

    白三三指尖艰难的捏了诀，自己下坠的速度忽然变快！抓住了已经完全失去了意识下落的青龙。

    幽暗的山谷中，忽然从天而降下什么东西，把山谷中正在

    捕猎的的动物都惊了一下。

    看向了声音传来的方向。

    而在三三离开祁山后不久，萧桀也到了祁山。

    可当他赶到祁山时候，祁山已经不再有异样了。

    陨星间也不有所指引。

    先前祁山伸出所笼罩着的灵气现在根本一点都感觉不到。

    就连周围都仿佛一点灵气都不剩下。

    他缓缓踏进了密林深处，尸体和血都越来越多。

    而且，他闻到了一股不属于人血的味道。

    “是，兽类。”他颦了颦眉，继续往前走。

    忽然，他看到了落在雪地里的一件黑色外袍。

    脸色一变，立刻走上前，把这件黑色外袍捡了起来。

    这件衣服，是他当时离开的时候，从自己身上脱下给三三系上的。

    他攥紧了这件衣服，神色也变得凝重了起来。

    三三真的在这里出现过。

    可三三怎么会忽然跑到这里来？？

    这个的距离她上一个失踪的地方快有千里，三三是怎么过来的？

    忽然，

    他耳朵微动。

    手中陨星瞬间飞了出去！刺向躲在树后的一个人！

    “啊！”那修为低微的修行者吓了一跳，丝毫不敢乱动。

    萧桀向他缓缓走了过去，转过脸时，那张恶鬼面具更是把修行者吓得张大了嘴。

    “说，这里发生了什么事？”

    低冷的嗓音带着强者的威压朝他逼来，让他浑身得血液都仿佛凝固了般，连动都难以动弹。

    这种被威压掣肘的恐惧感……让他全身都爬起了一股寒意。

    “我……我也不知道，我就是听他们说，有……又妖兽出世，有个小女孩打……打起来了，然后又，又飞走了……”他结结巴巴语无伦次。

    萧桀立刻捕捉到了重点，冷声道：“小女孩？多大年纪！”

    “听……听说五六岁的样子……后来，后来被妖兽带走了……”

    他吞了下口水，看着眼前的恶鬼面具都只觉得心悸。

    萧桀眉头轻凛：“三三……”

    画眉谷。

    幽暗褪去，天光乍亮。

    叽叽喳喳的鸟叫声把三三吵了醒来。

    蝶翼般的睫毛轻颤了颤，旋即缓缓睁开了眼睛。

    入眼便是几只喜鹊在她的头顶上雀跃的飞来飞去。

    看到她醒来，小喜鹊才叽叽喳喳的离开。

    三三从地上缓缓爬起来，抬起头看了看四周，发现这里似乎是一片山谷。

    周围是一望无际的林海，不见人烟。

    “这是……什么地方？”

    她低头看下去，这才发现自己身下压了足足有有她那么粗的一条青色腾蛇。

    看上去有些奄奄一息，

    脖子上还有被她扎的一个血洞。

    血腥味弥漫，整条身子也都脏兮兮的。

    “小蛇。”白三三摸了一下它的脑袋，轻轻唤了一声。

    青龙没有反应。

    白三三颦了下眉，她此时身体里灵气虽然已经吸收得一些，但还是需要一段时间让这个身体慢慢融合吸收，去把灵气过渡到身体里的四肢百骸。

    而且她感觉到自己的金丹已经开始有了空间雏形。

    似乎，已经可以开始把空间炼化出来了。

    加上，她进阶太快，印象中比自己以前修炼要快的多。

    这样的速度并不见得是好事，尤其自己如今残魂才重聚没多久，肉体还小，她需时间固本培元。

    她四周看了一眼，此地虽清幽安静，但附近瘴气浓郁，应当有魔兽出没。

    不若，就在此地修行一段时间。

    魔兽，也是可以吃的。

    也不用担心，食物问题。

    小魂在她的身体里休眠了，在冰潭底下因为她的缘故，小魂也吸收到了许多灵气。

    所以导致它强行进阶，而这种强行进阶也让它进入了短暂时期的休眠状态。

    因此一直没有出来。

    三三从腾蛇身上缓缓起身，站了起来。

    她把地上昏死过去的腾蛇抱了起来，一只小手拖着它往另外一边走了过去。

    一个小女娃，拖着一条足有她那么粗的腾蛇，这场面怎么看，怎么都有点……诡异。

    而且看上去似乎一点都不费劲，就跟拖着一根麻绳似的？？

