一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十九章危机

    十八位凝血老祖，这是多么庞大的一股力量！

    十八人瞬间，便来到了皇城周围，将自身气息释放出来，一股股庞大的威压，顿时传遍了整座皇城，甚至皇城之外数千丈外，都可以感受到凝血的气息，而且还是十八人，十八位凝血老祖，基本都是百条血脉的凝血老祖。

    所有人的震颤了，害怕，恐惧了起来。

    皇城外的众修士，看着那一尊尊身影，皆是大气不敢出，躲了起来，心中骇然，这是怎么了？难道六国所有凝血老祖都来了吗？而且看着气势，可不是友好的，九圣国……要完了！

    这股气息，就仿佛是天空之中厚重的乌云，忽然来到了所有人的面前，这股压抑的气息，让人心头沉重，难受，几欲呕吐。

    皇城之外的众修士都是如此感觉，更何况皇城之中。

    在十八位凝血老祖刚刚释放气息的时候，皇城之中，凝血一下的修士，心脏便猛地跳动了起来，皆是看向了外面。

    苏觅儿与灰毛鸡第一个看了过来，脸上露出凝重之色。

    旋即，两人皆是瞬间飞了出来，虽然他们已是凝血，但是依旧是第一时间看向了一个房舍。

    “墨小子正在突破！”灰毛鸡皱眉道。

    “十八人！”苏觅儿凝声道：“应当是五国百条血脉上的凝血，我如今乃是六十条血脉，百条血脉的可缠住三四人。”

    “老祖九十条血脉，应当能缠住八人！”灰毛鸡沉默了一下，然后开口道。

    这一刻，它的脸上没有什么玩笑，因为它知道，此刻的情况是多么的危急，“这些人竟然来的这么快，该死的，若晚来片刻墨小子便突破了，然后开始布置大阵，倒是这十八人绝对无法破阵而入。”

    “还有六人，没人能够拉住！”苏觅儿秀眉亦是皱了起来。

    “觅儿姐姐！”曹洛水也走了出来。

    “你回去，去守在李墨的房舍外，不要出来！”苏觅儿说道。

    “恩！”曹洛水修为极低，感受到这种气息，几乎让自己快喘不过气来，她知道情况危急，立刻便朝着李墨的房舍外袭去。

    墨门的那些弟子，全部出来了。

    冷风，夜雨，王小胖等人，他们的修为更低，才相当于炼体，连入微都不是，这气息对他们来讲，能够站着已经不错了，每个人都是脸色发白，心中震骇，距离数千丈，这股气息，竟然让他们感受到压抑，心脏似乎都快停止了。

    即便是云询，夏商，刘翠花等人，亦是脸色惨白的走了出来。

    所有皇城的修士，全部走了出来，还有那些从魂墓出来的前辈，皆是一个个脸色极为难看，这些气息，带给他们末日一般的感觉。

    皇城边缘的修士，骇然的朝着里面飞来，而那十八人，亦是将包围圈，越来越缩小。

    顷刻之间，所有皇城修士，数千人全部聚集在灰毛鸡与苏觅儿的身后，一脸惊恐的看着前方，在那里，聚集了十八位老者，这些全都是凝血老祖，而是还是百条血脉的凝血老祖。

    这十八人，站在那里，就仿佛是天，是大地，是不可抵挡的存在。

    此刻，他们已然收敛了气息，但是，所有人的脸上，依旧是惨白的，额头冒着冷汗，这十八人任何一个都太可怕了，更别说联合起来，这可是五国联合的力量。

    “完了完了！”王子辰搂着风花雪月，在远处的地上看着，“这里太危险了，还是地球安全啊！”

    “这些人简直不是人啊！”风开口说道。

    “我们来到这里才知道，这里有哪些仙侠电视上的修仙，但这可比电视上的残酷多了！”雪也露出了一丝担忧。

    “这可怎么办？很明显敌不过啊！”

    “不用担心！”王子辰的目光看向了一个房舍，“虽然我也知道，应该不可能抵挡，但是只要有他在，很奇怪，我觉得应该没事问题，谢特，我怎么会对一个男人产生这种依赖感？完了，我可不想学郝阳刚，我有我的风花雪月就够了！”

    “走，我们回房间中，这里一会要大战可能会死人，我们的能力被余波涉及就挂了，赶紧回去躲起来，玩自己的就行！”

    言罢，王子辰再次看了那个房舍一眼，然后快速的跑了。

    “皇城所有人，今日，一个无法逃走！”燕王怒吼一声，声音传遍了整个皇城，甚至远远的蔓延出去，让周遭无数势力，无数修士听见，言罢之后，他直接伸手一挥，只见一个铜钟出现在他的手掌之中。

    旋即，他伸手一拍，这铜钟猛然间朝着虚空飞去，一直飞到了千丈高，直接成为一个小点，然后，有一道金光，从这小点之上蔓延出来，瞬间，将周遭数千丈内，全部笼罩。

    “今日，我要屠尽皇城，一个不留！”燕王的声音，带着强烈的恨意与杀意。

    “燕王的黄铜钟乃是五国之中最强困人灵宝，没人能够突破的！”齐国老祖说道。

    “九圣国气数已尽，今日当亡！”魏国老祖道。

    “有如此嚣张的九圣国君，九圣国不亡，天理难容！”韩国老祖亦是说道。

    “放你娘的狗屁，告诉你们，今日的一切老祖记住了，别等老祖光临你们。”灰毛鸡露出怒色。

    “放心吧，没有以后了！”燕王露出冷厉之色，旋即对着其余凝血老祖道：“此女的本命神通极为诡异，会消散其余修士的本命神通，而她会利用第二神通对战，所以，你们三人对付他，另外三人，与我一同对付这只恶心丑陋的鸡便可以了！”

    “其他诸位道法，在一旁看着便可，今日我燕国出手，得到的大家均分！”、

    “如此甚好，那我等便看燕国众凝血道友的表演了！”齐国老祖微笑着道。

    “燕国诸位道友辛苦了！”其余众人，皆是含笑说道，不出力便能够拿到资源，何乐而不为呢？

    “你们当真要不顾我们的颜面？”一名齐国老一辈的修士说道。

    “不好意思，我还真不认识您，不过即便是认识，也不会理财，你身为齐国前辈，却弃暗投明成为九圣国臣子，你不觉得可笑吗？你还有何颜面在此阻挡我？”齐石直接讽刺道。

    “魏国人应当认识我的吧？”又一位魏国前辈开口道。

    “我倒是听闻过前辈名号，不过我魏国又不出手，前辈你与我多言无用啊，你去跟燕王讲！”魏国凝血老祖亦是微笑着道。

    “哼，若是你们识相，现在可以离去，我看在你们是各国前辈的面子上，可以放过你们，但若你们不离去，即便是里面还有许多我燕国的前辈，今日，我照样血洗整个皇城!”燕王讽刺道。

    千余神魂前辈，皆是叹息一声，他们有神魂印记在，即便是李墨死了，他们也活不了，根本没有办法离去。