
　　“阿西八，他是怎么过来的！”

　　“我的妈呀，快跑！”

　　韩国士兵的胆量和勇气都是最小的，见到洪峰如鬼魅一般直捣黄龙，当场吓的士兵打开坦克门玩命的跑啊，还什么军人荣誉不荣誉的，这会玩蛋去吧，保命要紧啊！

　　“一群蝼蚁，我砸烂你们这废铁！”

　　洪峰一拳一脚就砸毁一台坦克，坦克在他面前就如易拉罐一样被砸的面目全非，他有如怪兽一般一路横扫！

　　无论是装甲车还是坦克全部被摧毁，在他庞大真元的威力下，任何东西都难逃噩运，这些钢铁怪物此时如纸片一样不堪一击！

　　“都别跑，开枪打他，他妈的，你们这群逃兵！”

　　那位指挥官愤怒了，端起一把机枪对着洪峰就是一痛突突！

　　军官的威武带动了周围的战士，他们也端起枪近距离对着洪峰疯狂扫射。

　　子弹打在洪峰的身上使得他连连退步，他金色目光一闪，玄武金刚墙再次形成，他一挥手，轩辕重剑赫然飞出！

　　他手握重剑横向挥舞，庞大的真元剑气以半圆形横扫一片，当场就把周围的一切给摧毁了。

　　那位带队的指挥官和周围的士兵当场就血肉横飞了，直接被剑气给轰碎了，鲜血混合着碎肉满天飞舞，江南区的上空，今天注定要被血染！

　　“快跑快跑，他不是人了，他是个魔鬼！”

　　“跑啊，逃命吧！”

　　溃败的士兵有如丧家犬一样狼狈逃窜，他们都疯了，被吓疯的。他们亲眼见到了刚才那恐怖的一击，这一击堪称小导弹的威力啊！

　　轰轰两声巨响，洪峰被从天而降的炮弹给炸飞了出去，他连续两个翻滚才站稳脚跟，金刚墙又一次出现裂痕，洪峰眼光一闪，金刚墙再次完好无损！

　　这时在江南区的上空盘旋着四架战斗直升机，见第一次攻击没成功，四架直升机又开始了第二轮的攻击，飞弹连续往下轰炸，机枪交叉横扫，一时间打的洪峰节节败退！

　　啪嚓一声脆响，玄武金刚墙碎掉了，还没等洪峰再次凝聚真元呢，一枚飞弹直接落在了他脚下，轰的一声巨响，洪峰当场被炸飞了！

　　“太好了，这次他死定了！”

　　直升机上的空军士兵激动够呛，这个该死的怪物总算是挂掉了，可以回去交差了！

　　“等一下，你们快看！”

　　一名士兵好像见鬼了一样，瞪大双眼看着地面，当满天飞扬的尘土散去后，洪峰满身狼狈的站在原地。

　　他身上的衣服全被炸烂了，但有虚空神魔体的保护，他自身并没有受伤，但疼痛肯定是会有的，这一次的攻击，更加激怒了洪峰。

　　“什么？这都杀不死他？他到底是什么东西啊？”

　　驾驶员都没懵了，赶紧呼救：“呼叫总部请求支援，炮弹根本伤不了他，请求使用大规模的杀伤力武器。”

　　“什么？大规模杀伤性武器？”

　　指挥部的一名中将军官，看着现场传过来的画面脸都绿了。

　　他闭上眼睛深吸一口气：“放他走吧，我们撤退！”

　　一个人类怎么会有这么强悍的力量，连坦克都能轻易摧毁，炮弹都无法伤到他，他到底是谁？来自哪里？难道是真神降临了不成？

　　首尔是韩国首都，如果使用大规模杀伤性的武器，那么会对首尔造成致命的伤害，这不光是他无法承受的压力，就连总统都不敢下达命令。

　　而且战斗现场实在太惨烈了，十几台坦克和装甲车被摧毁，数百名士兵战死杀场，可目地仅仅只是为了抓住杀GLB高层的凶手，为了一个集团公司，军方已经损失太多了，这根本就是他承受不起的。

　　“我们撤退！”

　　就在四架直升机打算撤离的时候，洪峰一声怒吼，纵身就飞上了天空，手中的轩辕重剑闪烁着刺眼金光！

　　“遭了，他杀过来了，大家快跑！”

　　一时间四架直升机都乱了阵脚，开始四处逃散，东南西北刚好四个方向，洪峰飞到正中间的位置并没有追上去！

　　他停在半空，突然闭上眼睛，手中的轩辕重剑越来越大，那白色光芒似乎都要把整个空间给照亮！

　　“玄武剑法第三式，混天立斩！”

　　他猛的睁开眼睛，轩辕重剑好似有生命一般，在原地开始360°急速旋转，巨大的剑气比导弹冲击波的力量还强大，向着四面八方轰然扩散！

　　‘轰轰…’

　　四声巨响传来，那逃窜的四架战斗直升机当场被炸个粉碎，整个机身被轰成了残渣废铁，在玄武剑法的威力下，别说直升机了，航空母舰都能被打成废渣子。

　　洪峰手握重剑从半空回到地面，此时的他有如杀神一般，周围是一片火海，尸横遍野啊，到处都是鲜血和尸体的残渣。

　　那些被砸烂的坦克和装甲车，好似在证明着刚刚所发生过的一切，明明是一片很安静很荒凉的地带，现在成了人间地狱。

　　这支全副武装的精锐战队，还不到半小时的时间，就被洪峰彻底击垮，这是他回归世俗界后，第一次正面与军队抗衡！

　　他看着四周的一切，脸上没有任何的表情，他没有胜利的喜悦，更没有兔死狐悲的哀伤，一切都显得那么平淡，平淡到这就好像是一场游戏，一场生与死的游戏。

　　他听着远处的警铃声和一辆又一辆装甲车驶来的声音，他知道不能再打下去了，要不然后面就不好收场了！ŴŴŴ.23sk.com

　　他纵身一跃，化作一道白光消失在了首尔的夜空。

　　……

　　这一场大规模的战斗，导致韩国军队死伤上百人，并且还损失了十几台坦克和装甲车，并且还有六架直升飞机！

　　这对于韩国军方来说，不光是耻辱那么简单，这更让他们感到恐惧，因为至始至终，他们也不知道对方究竟是何人，更不清楚他来自哪里，总之一切都是个迷。

　　当天晚上，韩国军方开始全面封锁这件事情，并且把当时发生战况的地方给封闭上了，还派遣了部队进行看守，不允许任何人踏入半步，因为这件事情一旦被民众知道，那将会引起很大的负面影响。

　　但毕竟战争死了不少人，这件事情最后还是被首尔当地的民众知道了，不少人开始纷纷上街游行，抗议战争给他们带来的伤害。

　　一时间韩国军方首脑也很是窝火，他们不但损失了士兵和装备，到头来连一个人都没抓住，这怎能不让他们恼羞成怒。

　　但知道实情的高官心里却有着阵阵恐惧，因为这个不知名的神秘杀手，实在是太可怕了，小型的常规军队都奈何不了，这已经不是人类能理解的范畴了。

　　但好在他们还杀死几个，起码狼人维克多是死在了韩国军方的枪口下，最后军方出面又强行解释了整件事情的来龙去脉，才勉强把事情给压下去了。

　　军方的解释很简单，有境外杀手和雇佣军进入到了首尔，这才引起部队的大规模围剿，因为只有这么说，才能让人更信服！

　　不少民众也都相信，也只有军队的力量才能引起军方的强烈打击，要是说一个人就能横扫一支兵团，那这位站出来讲话的军方领导也就该下台了，分明就是‘妖言惑众’。

　　但也有极少数人怀疑这个‘事实’的，毕竟当时有一小段视频外流出去了，直到最后双方开火，视频才中断了。

　　好在后面的现场是没有直播视频，要不然这件事情一旦捅到国际社会，韩国不但脸面无光，还会成为全球各国的笑柄，用雇佣兵来掩盖这个事实，还真是能瞒天过海。

　　在发生战斗的第二天，韩国就进入了紧张状态，机场的安检比以往增加了好几倍之多，开始全面盘查每一个人！

　　而洪峰并没有离开韩国，他依旧躲在仁川李美娜的那间小别墅内，对于他来说，该杀的人都杀了，事情也就完全解决了。

　　他早一点回去和晚一点回去都无所谓，既然韩国检查的这么严密，他索性就在这呆一段时间，反正暂时也没什么重要的事情！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第482章 溃败成军免费阅读。https://xs.23sk.com 