 叶家老祖在《武祖诀》上留下过那么一句话，人有三魂七魄，其中最重要的，关乎到人的性命的是其中的三魂，天魂、命魂和地魂。

人死之后，天魂上天，地魂归地，要是没有了天魂和地魂，那么这个人也就是死了。

而剩下的一魂，也就是其中的命魂，却主管人的生育、后代等等，简单的讲，会影响了人的子孙后代！“命魂在会阴穴。”

叶秋想到这也不再迟疑了，现在没有那个功夫耽搁，所以直接调用了体内那滴液化真气，运转到了双眼当中，只见到他的眼睛似乎亮起一层若有若无的淡蓝色光芒。

下一刻的时候，叶秋就感觉到视线变得有些不一样了起来，虽然看起来跟之前没有什么差别，可是感觉就是不一样。

就算是有过几次经历，叶秋也是觉得非常的神奇，没有想到真气液化之后会有这种效果，也不知道这到底是不是《武祖诀》当中记录的先天高手，要修炼成的那一口先天真元。

不过现在也不是觉得好奇的时候。

叶秋心中一动，看向了谭耀文的会阴穴，随着他的凝神注视，不消片刻，已经看过很多次的场景，再次出现在了他的面前。

只见谭耀文的会阴穴处，出现了一个跟他一模一样的小人，而最为关键的是，此刻小人的身上，缠绕着一丝丝的黑气！“就是这！我其实早该想到的，灵慧魄出了问题，会影响人的五识，就会导致之前谭耀文昏迷不醒的情况。

可是还有另外一种可能，就是命魂出现了问题，老祖在书里面说到过这种情况。”

叶秋心里面想着书上的内容。

人的命魂，透过七魄中的天冲灵慧魄主思想，主智慧。

透过气力二魄和中枢魄，主行动。

通过精英二魄主身体主强健。

唯中枢一魄，乃为七魄的中心。

人的命魂就依附于七个脉轮之上。

言而言之，命魂掌管其他的七魄！如果命魂出现了问题，那么其他七魄自然也会出现问题。

而命魂出现问题，会影响自己的后代，自然也会影响到谭云朵他们，这之前其实谭云朵他们就有症状了。

叶秋这个时候想起来，之前谭云蝶回房之后，感觉到身体不舒服，而谭云朵之后也感觉到小腹疼痛，以及谭高林昨天晚上跟那个女佣人，似乎体力也不行，这应该就是谭耀文命魂出现问题导致的。

谭永林的身体可能也出现了问题，只不过现在他已经死了，那么就无从得知了。

归根结底，命魂出现了问题，这才是导致了谭耀文昏迷不醒的原因！“事不宜迟，现在就开始治疗。”

想到这，叶秋不再迟疑，眼睛盯着谭耀文的命魂，然后就把体内的真气开始输入进去。

让他感觉到意外的是，这次的黑气似乎比起以前的都要强韧了不少，让他的真气都感觉到一阵难缠。

不过也就是刚开始凶猛了一点，很快就后劲不足了，让叶秋的真气一阵恶狗扑食，飞快的就吞噬了个赶紧，然后真气化龙还舒服的打了个饱嗝。

随着黑气被吞噬，叶秋倒是发现自己的真气，居然又有了一丝丝的增长。

“真气又多了一些，这么看起来，这些阴阳师对我来说就像是大补药一样。”

叶秋脸上突然露出一丝猥琐的笑容。

……与此同时。

在省城某个房间当中。

七八个人分散两列，站在两排沙发后面，每个人都包裹在一身黑衣当中，就连脸部也被黑巾包住，只露出来一双双冰冷的眼睛。

在他们的上首沙发上，则是坐着两个人，两个人全都穿着东洋和服，头上还带着黑色的纱帽，看起来就像是古代的东洋贵族。

“星野先生，组织居然让你来到华夏，看起来对于这尊龙九印，他们非常的看重。”

一个穿着和服的男人开口说道。

而另一个男人，正是叶秋追踪已久的星野晴明，自从在大青山找到九龙玉印之后，他已经销声匿迹了一段时间了，没有想到居然就在这里。

星野晴明开口说道：“佐藤，九龙印关乎到我们魂组，不，关系到我们异姓派的大势，只要我们得到龙九印，不要说日后掌控魂组，就算是称霸整个东亚地区都指日可待，他们怎么可能不重视呢？”

另外一个男人，同样也是一名阴阳师，名叫佐藤上二，其实他就是一年前就已经潜伏在省城的魂组阴阳师。

之前叶秋在马场发现大黑马被人动了手脚，其实就是佐藤上二下的手！此时，佐藤上二好奇的问道：“星野先生，九龙印中到底有什么秘密，居然能够让我们称霸东亚，要知道当初山本十三阁下都没有做到这件事情。”

星野晴明摇头，脸上带着一丝疑惑：“我也不清楚，传闻得到九龙印，就能够成就霸业，具体的作用，我在那些古籍上也没有看到。

不过九龙印关系到华夏的气运，我们可以借九龙印夺取华夏的气运，这一点是毋庸置疑的。”

佐藤上二听到这点点头，冷笑着说道：“这么多年来，华夏在国际上一直风头正盛，被人称为东方巨龙，居然爬到我们头上来了，真是可笑，什么狗屁的东方巨龙，不过就是假象而已，这几年来我在这里待了几年，看到的只是虚假的繁荣，根本就比不上我们的东洋！”

星野晴明脸上带着一丝讥讽：“你说的不错，虚假的表象而已，而有了九龙印，要不了多久，我们就能够撕下这条所谓的东方巨龙的伪装，让全世界看看，我们东洋，才是真正的东方巨龙！”

“哈哈！”

佐藤上二一阵哈哈大笑，“星野先生，你说的不错。”

星野晴明说道：“不过现在还有一件事情要办，谭家的事情如何了？

如果这个时候我们能够帮助苏半城，让他的资金转移出去，再加以宣传，绝对会带动大量资金的外逃，到了那个时候华夏必然会自乱阵脚，而我们就可以趁乱离开了。”

 