    人未到声先到，那严厉又冷然的声音，让沈千伊转了头，也让慕凌天的双眼闪过了一抹得意。

    “本王当然迫不急待，本王的王妃脖子疼，本王给揉揉也碍了寒王的眼？寒王什么时候这般的闲了，连人家夫妻的事也要管了？”

    穆司寒脸上顿时跟开了染房一样，那颜色变化那叫一个快，更不要说在看到沈千伊眼中的不解后，他只想敲死慕凌天这个卑鄙的男人，他一定是特意的一定！

    可对他说的话，穆司寒更不爱听，“本王记得，固王还没娶媳妇吧，哪里来的王妃？”

    “哦？寒王回京的时间不长，对本王倒是极为关心，难道在边关呆了四年，倒是学会如何去觊觎别人的东西了吗？”

    慕凌天双目一眯，意有所指。

    而慢半啪的沈千伊看着这两个尖锋相对的男人，终于明白过来穆司寒那话是什么意思的时候，只有一个想法，灭了这两个王八蛋！

    慕凌天一瞬间就感觉出她的情绪变化，大掌抓着她的小手，任她在掌中又挠又抓却是怎么也不放开。

    看着两人的小动作，穆司寒上前一步，却还是生生的撤了回来，转头，看着沈千伊，“伊儿，你太过单纯，别被有心人利用，再说，不管皇上是否给你们赐了毁，可终究对你的名声不好。”

    沈千伊刚张了嘴，慕凌天竟劫了她的话，“寒王还真是看中名声的人啊，只是可惜，本王与千千，都是没有什么名声的人，就免了寒王的关心了。唔，吉时快到了，本王与千千要去为老太君贺寿，寒王若是觉得大厅里无聊，大可在此好好逛逛，将军府的景色虽不能与寒王府相比，却也有它养眼之处，寒王自便，本王与千千就不奉陪了！”

    这话说的，就跟在自己家里一样，更不要说他那张丑陋的脸上，还硬要挤出一抹笑，看的穆司寒直想撕下来喂狗！

    抓着沈千伊转身离开的慕凌天，眼里一片委屈之色，微微放开一下抓着沈千伊的手，那厚掌之下，竟然见了血丝！可见沈千伊挠的有多狠！

    “疼！”慕凌天低低的说了一个字

    “别讲笑话了，这会疼才怪！”

    “是伤哪有不疼的……”这话竟是原封不动的送了回去，害沈千伊狠狠的白了他一眼。

    慕凌天那幽深的眸子精光一闪，突地低喃，“什么味？”

    沈千伊回头，突然一股恶臭传来，害她一个没忍住，弯腰捂嘴就呕了两下，而那味道竟是转瞬即逝！

    “怎么了又开始吐了吗？”

    却不想慕凌天竟莫名其妙的来了一句，而且声音还不小，更无比温柔的拍上了她的背，“你说这孩子怎么就这么能折腾人呢？不过你放心，等你生下他，我指定打他屁股，谁让他折腾你！”

    沈千伊真想起身给他两巴掌啊，她敢百分百肯定，那味道一定是这男人弄出来了，这死男人要不要这么不要脸啊不要脸！

    穆司寒目露惊疑，怎么也无法相信，她真的有了？

    这一战，慕凌天完胜！

    打的对手毫无招架之力！

    ******

    沈千伊深深的做了几个呼吸，不然，她真怕自己一个没忍住，一刀子戳瞎那双带笑的眼！

    “我说你有了你就是有了，来，走路轻一点，脸上别僵着，听话……唔！”

    沈千伊从来不知道慕凌天竟然如此能讲，平时拽的二五八万人五人六的，这会贱的她就想堵上他这张碟碟不休的破嘴，而她还真的这么做了，手里的帕子团了团就塞了进去！

    慕凌天眼里全是放纵的笑意，就连迎面走来的白衣女子，看了都为之一怔。

    沈千伊转头，眉头倏的一挑，看了一眼慕凌天，见他眼里的笑意渐渐的散了，她心底那股子不爽一下子就冒了出来！

    然后，手，却被慕凌天紧紧撰住。

    沈千伊看着他嘴里还塞着帕子，突然就生了一股子看戏的性子，行，我倒要看看你要做何。

    沈千伊静静地立在他的身旁，不言不语。

    何婉伊抬步上前，“婉伊见过王爷，见过沈二小姐。”

    慕凌天这一次没有避开她，到是点了点头，拉了沈千伊便从她的身边越过。

    “二小姐，可以陪我走走吗？将军府，我不熟。”

    在沈千伊越过她身边的时候，何婉伊轻轻的说着。

    沈千伊停下脚步，看着她，见她一脸真诚，大大方方的看着自己，沈千伊目光一凛，点头道了一个字，“好！”

    “呜……”

    听到慕凌天的呜音，沈千伊竟弯腰，拍拍他的脸，“说错话的代价，在这等我，我没回来不许拿下帕子！”

    慕凌天瞪她，沈千伊便挑眉直他直视。

    慕凌天：你别跟她走。

    沈千伊：姐就要看看你这前任，到底想做嘛？

    慕凌天：不许跟我闹别扭。

    沈千伊：看你表现喽！

    慕凌天：好吧，我等你！

    沈千伊看着他妥协的眼，嘴角瞬间扯出了一抹笑意，想到他先前那有意无意的一记飞眼，沈千伊原封不动的还了他一记，随后转身走人！

    ******

    看着沈千伊与慕凌天之间的互动，何婉伊目光清澈没有一丝波动，直到沈千伊起身与她一并向府内走去，何婉伊也没有多说一句。

    看着繁花锦簇的各种鲜花，何婉伊淡淡的道，“还是京中的花娇美艳丽。”

    “还好。”沈千伊同样淡淡的回了两个字与她。

    何婉伊转身，伸手拉过她的手，不知是巧合还是有意，这只手，正是一直被慕凌天握着的那只。

    她说，“二小姐，凌天这人性子傲些，若是他哪里做的不对，你也别太与他计较，要知道，两人能走到一起，其实是不容易的，多些包容吧。”

    沈千伊抽回她握着的手，伸到了眼前，看了看手指，又将手伸到了空中，道，“他性子是傲，可那也要分他对谁。毕竟不管是什么人，总要分个家里外面是吧。至于包容……婚姻若只靠包容，我想并不能长长久久。再说，想要结为夫妻的两人，也并不是你包容我，我包容你就能过一辈子的，如果心里没有对方再多的包容，也都如风中飘过的那抹尘埃——无足轻重！”

    听着这话，何婉伊心底微微差异，不是说她的是个废物吗？

