    第二天一早，京城内出现无数平板推车，车上装着一框框的黑色的圆柱，在京城每条互通，每个餐馆门前，免费赠送。

    “大家伙瞧好了，我们是西山振兴煤场的，我们煤场新研制出的蜂窝煤，耐烧，暖和，煤烟小，价格低，现在每家每户增生十块，赶紧来领啊。”

    听到免费，许多人围拢过来，不管三七二十一，抱起一摞就走。

    “先生，这样会有许多人领不到的。”朱朱祁镇坐在马车上，看着许多人放下之后，再返身回去，继续领，有好多人都没有领到。

    “没有领到的人越多越好。”楚宁看着热闹的场景，高兴地说道。

    “先生这时何意啊？很多人拿不到，我们这些煤不是白白送出去了吗？”

    “越多人拿不到，他们就越好奇，等拿到的人用了之后，就会把蜂窝煤的好处传出去，那拿不到的人就更加期待，这是经商之道，你没必要学。”楚宁说着说着就将朱祁镇推开。

    “先生不是说万物偕同吗，我想这和治国也一定有联系，你就给我讲讲吧。”

    “不行，全都告诉你了，我以后还混什么混。”

    “好吧，先生。不过先生究竟如何破解与陈循的赌局能否透露一二。”朱祁镇一脸好奇地问道。

    现在不光是他，就连曹鼐等人也都快好奇死了，可楚宁不说，他们也没办法，只好按照楚宁的安排，该干什么干什么。

    朱祁镇则被大家推出来打探消息

    朱祁镇现在都快恨死曹鼐他们了，每次遇到这种事，他都是天然的‘受害者’，就连自己的亲戚，井源也一样！

    为此朱祁镇深恨之！

    “佛曰，不可说，不可说。说出来就不灵了。”楚宁故作神秘地说道。

    他也很为难，总不能告诉他们，自己知道大明所有的会试、殿试考题吧！所以只能这样，扮神秘。

    见楚宁不说，朱祁镇只好忍住好奇，不再纠缠，他怕楚宁急了，不带他玩了。

    虽然他不是很懂，但出于对楚宁的信任，他还是选择无条件地相信楚宁。

    哪怕这煤球和蜂窝煤价格只有几文钱。

    三天的时间，振兴煤场在京城内外，送出去十几万斤的煤球和蜂窝煤，一时间，京城内外对振兴煤场的这东西爱不释手。

    就像那些伙计宣传的一样，这东西耐烧，暖和，煤烟味小，最主要的是便宜！

    很快，振兴的蜂窝煤、煤球生意大火，一时间供不应求。许多商家也开始纷纷效仿，毕竟这东西不是什么高科技，只要稍加留意，就能发现其中的秘密。

    “先生果然是神人啊！那些原本丢了都占地方的碎煤渣，短短一个月的时间，竟然卖出去一万二两，抛去人工成本，纯利五千两啊！”井源激动地说道。

    “噗。”被楚宁着急来的众人都惊讶无比。

    虽然在座的都是家境殷实，但谁也没见过这么挣钱的，要知道这可是明朝，一两银子相当于后世700元左右。

    “这么多！”朱祁镇第一个反应过来，惊讶地说道。

    “陛下，微臣请旨对京城那些跟风制造煤球的严惩！”王贵也坐不住了，虽然他们都很有钱，但是要知道这可是合法收入。

    而且是每个月都有的固定收入，现在有人抢生意，作为当权者的他们肯定是不能容忍的！打击，必须尽快打击！

    “对！必须严惩！”朱祁镇狂点头。

    “行了，别这么没出息，一点点蝇头小利，值得你们与民争利？再说，这种利民的东西，你打击它干什么。”楚宁端着自己的小茶壶走了进来。

    “先生，咱们辛辛苦苦弄出来的东西，让那些黑心商人赚钱，怎么就利民了。”王贵有些不甘心地说道。

    “商人就不是民了，士农工商，都是大明子民。”说着楚宁找了个位置坐下了。

    “这东西本来就没什么技术含量，很容易被模仿，你怎么禁止，再说，有了竞争是好事，这能激发我们不断拓展思路创新，固步自封才会让我们失去优势。”

    “可先生刚说了，这东西制造简单，怎么创新？”主永和问道。

    “简单，既然东西不能创新花样，那我们就从销售上下手。”

    “先生，你有什么注意就赶紧说罢，急死我了。”朱祁镇很着急，作为皇帝，说起来是富有四海，但实际上，他是很穷的。

    除了在户部每年一定比例的那道一些内帑拨款外，就是皇庄和一些官营产业的提成，算下来每年也就是一百万两左右。

    一百万两听起来很多，但皇帝要赡养太后，供养整个皇宫的开销，还要赏赐大臣，比如这次宣府之战，朱祁镇就在朝廷赏赐的基础上，额外赏赐了一百多万两出去。

    所以，明朝不管是官员，还是皇帝，对金钱有着近乎偏执的追求，无他，穷怕了！

    “我分析过了，许多人现在都是打着振兴的名义，这个不行，如果强行打击，只会适得其反，今后我们的售卖方式要进行调整。

    我们对那些长期在振兴订货的人家进行登记，逢年过节送些礼品，表达一下人家支持我们的感谢，不需要太贵重，实用，和真诚才是最重要的。

    那些销售量比较大的地方，比如酒楼餐馆集中的地方，我们要设立销售点，不仅提供零售，还有批发业务，买的多了，优惠就大，还包送上门。

    一家量少，可以鼓励他们几家联合起来一起买。店铺接受提前预定，定好之后，送货上门。其他的贩卖车辆一律打上振兴的标志，伙计统一着装。

    另外再增加一些流动售卖车，走街串巷，对那些购买量不大的寻常百姓，尽最大可能送货上门，这种车不要多大，最主要是方便那些不便出门的人。如果货售完了，可以登记下来，明天再送过去。

    这也是你们锦衣卫和顺天府应该大力支持的。”楚宁说着看向一旁认真听的王贵。

    “对啊，这样锦衣卫就能更加准确地掌握京城的动态了。”王贵沉思一下，拍着大腿说道。

    朱祁镇众人都听傻了，原来生意还可以这么做。

    楚宁简直把销售算计的死死的了，这样的招数一出，那些仿造者就很难冒充振兴了，即使想冒充，成本也会大大增加，简直就是得不偿失。

    送些实用的小礼品，花不了几个钱，却能拉拢住一大批固定客源，联合预定、送货上门、走街串巷，这些看似简单的操作，被楚宁简直用活了，用神了。

    朱祁镇现在十分想去太庙一趟，感谢朱家的祖先给赐给他这么一个宝贝。

