    “兆天，你让儿子怎么自救？他还是一个孩子……”

    蔡蓉彻底被打败，她以为孙兆天不管，凭娘家的势力，也可以将王根生打败。

    事实上，她的想法是错误的，她娘家的哥哥对王根生是噤若寒蝉，如惧狼虎。

    最初，蔡家的势力比孙兆天强过不少，正因为如此，蔡蓉才会如此张狂，并没有将孙兆天放在眼里。

    几年前和蔡崇离婚，蔡蓉更是分到了一大笔家产。

    也更是因为这样一个原因，蔡蓉才将儿子孙小田宠溺得胆大妄为，无法无天。

    “够了，不要提他只是一个孩子，今年应该二十一二岁了，除了每天闯祸，他干过一件正事没有？”

    孙兆天怒气冲冲的回敬道，他正想趁今天这个机会，好好的跟儿子上一课。

    眼瞅着儿子又是一副痛苦的样子，蔡蓉心痛难忍，走到王根生的面前，哀求道：“王医生，

    你算一算，那些东西能够值多少钱，我全部补偿给你。”

    “蔡女士，你怎么还不懂，我要的不是钱，而是那些出土的东西。”王根生冷声道。

    “有什么分别吗？”蔡蓉愣愣的看着王根生。

    “有些东西，是不能用金钱来衡量的，这些东西存在世上，只会是一场灾难，所以我必须收回去。”

    王根生冷冷的说道。

    “你收回去，不是为了卖钱吗？”蔡蓉问。

    “卖钱，我是救你们的命，你可以问问孙总，那只棺椁里的尸体是怎么回事，若不想煞气日日缠身，

    最好是将所以的东西交出来，若不然，你儿子的今天，就是你们的明天。”王根生呵斥道。

    孙兆天是亲身经历过的，昨天晚上，尸体无故失踪，他是煞气缠身。

    煞气这东西，摸不到，看不到，却能够感受得到。

    孙兆天走到了他儿子的身边，轻声叹气道：“儿子，我只能帮你帮到这里，你若不想死，最好是实话实说。”

    “爸，我不想死，你救救我？”孙小田哭着说道。

    刚才的情形他也见到了，舅舅蔡崇和表哥蔡伦是气势汹汹的来，却是灰溜溜的走。

    不仅仅如此，貌美如花的表姐蔡欣被王根生吃尽了豆腐，居然还露出了开心的笑。

    这世界是怎么了，疯了吗？

    “儿子，只要你交出了所有的东西，我能够保证你好好的活着。”孙兆天叹气道，他也只能如此。

    “孙小田，你想死还是想活，全凭你自己的意念了，记着，我是在帮你，不是在害你。”王根生冷笑道。

    “我想活着。”孙小田哆嗦说道。

    “行，东西在哪里，告诉我，要知道，你死了，有再多的钱也是白搭。”王根生淡淡的笑道。

    “在……”

    孙小田欲哭无泪。

    “等一下，只告诉我一个人就行。”王根生冷声说道。

    孙小田只得将东西藏着哪里，告诉了王根生。

    王根生拿起手机走了出去，跟赵刚打了一个电话，又返回了手术室。

    “王医生，你现在可以跟我儿子治病吧！”孙兆天轻声道。

    “不着急，我在等电话，不过你儿子若是说了假话，我只有送他两个字，那就是等死。”王根生冷冷一笑。

    接下来，便是无期限的等，大家并不知道王根生在等谁的电话。

    心里却很清楚，这个电话关乎着孙小田的生死。

    王根生见这里死气沉沉，面对孙兆天说道：“你儿子暂且也死不了，我出去填饱了肚子再来。”

    妈呀，这里有一个危重病人，王根生居然还有心情去吃饭？

    众人是义愤填膺，却没有一个人敢公然叫嚣。

    孙兆山是刚才唯一一个敢跟王根生叫板的人，现在老实的跟鳖一样，不敢大口喘气，更不敢轻易放屁。

    “王医生，你一定要早点回来。”孙兆天苦着脸说道。

    “放心，你儿子只要不说假话，我便能够保证他平安无事，孙总，那些东西煞气太重，再惹上身了，

    别说是我，就算是神仙来了，也救不了他。”王根生冷声说道。

    “是是是……”

    孙兆天连连点头。

    “是个屁，把你儿子弄到病房里去，老是占着手术室，万一来病人了，上哪儿做手术？”王根生说道。

    孙兆天又是连连点头，王根生说这句话，无异于是给了他儿子生存的希望。

    王根生信步走出了手术室，没有人拦他，当然是因为没有人敢拦他。

    孙兆天的两个保镖倒是跃跃欲试，却被孙兆天恶狠狠的眼神给瞪了回去。

    就他们的那套三脚猫的功夫，去挑衅王根生，无异于是以卵击石。

    此刻，正是上午八九点的时候，阳光不能称作灿烂，而是火热。

    便是这样一个季节，更适合女人卖弄身材。

    该露的地方，露着，不该露着的地方也露着。

    满大街好像都是大长腿，小蛮腰，偶尔有美女微微弯腰，那更是风光旖旎，分外妖娆。

    王根生盯着一位漂亮的小姐姐看着，仿佛不吃饭，肚子已经抱了。

    “臭流氓，你怎么老盯着人家的这里看？”一位美女看着王根生，忍不住骂了一句。

    王根生不怒反笑：“巧了，你自己穿成这个样子，不就是让人看的吗？”

    “可是你看的目光太邪恶。”美女假嗔道。

    “那你穿的太邪恶了，我也没有办法啊！”王根生轻轻叹气道。

    “你，你不可理喻。”美女大怒道。

    “不可理喻的是你，你说你穿成这样，不就是为了搏男人的眼球吗？”王根生只是鬼鬼的笑。

    “无聊……”

    美女叹着气，转身而去。

    王根生想着李诗雨的盛达餐饮刚刚开业，不如去蹭蹭热度，反正也离得不远。

    刚刚才踏出几步，王根生感觉背后突然被什么顶着，怪只怪看美女太投入了，放松了警惕。

    “别动，小心将你的后背打一个对穿。”身后，传来一个冷冷的声音，苍老而无力。

    “你是谁？到底想干什么？”王根生冷声问道。

    “我是你的克星，随时可以取你的性命，所以你必须乖乖的听话。”后面的人依旧冷冷的说道。

