    挂着旗舰的最大那艘战舰首先靠岸，汤恩赐同新城驻军校尉庞泯连忙迎了上去，只见身着戎装的潘梦园正带着几个亲军走下船来。

    “潘将军！怎么是您？”庞泯和潘梦园可是老相识了，当初王东在北海道设置新城时他们就认识，不过潘梦园那时候是大明驻琉球的最高指挥官，新城设置后不久潘梦园就回了琉球。

    “呵呵，是不是很意外？”潘梦园大笑着说道：“蒙皇爷和王帅重用，琉球那边的差事我已交了，此次朝廷让我率舰队东行。”

    “如此，实在是恭喜潘将军了！”庞泯脸上露出羡慕之极的表情，朝廷派舰队东行，他之前已经得到了消息，这次东行主要是探路北美，这是朱怡成确定的一件大事。

    为了谁来指挥这支舰队，海军内部许多人都有过猜测，有的猜可能是张鲣，也有的说王东会亲自领军，但谁都没猜到居然会是选了潘梦园。不过回头想想，潘梦园倒是个非常合适的人选，无论是王东还是张鲣，他们的职位太高，而且离开大明时间太长更会影响到海军的指挥和稳定，至于让别人去，由于这是远洋探索，大海茫茫谁都不清楚会遭遇什么，必须要有一个精通航海又有丰富经验和能力的人。

    潘梦园恰恰就是这样一个人，潘梦园此人早年出身福建水师，又是张鲣的副将，这些年又担任大明驻琉球的最高指挥官，无论是在海军中的资历还是经验，甚至包括地方治理方面都有着不俗表现，让他出任是最恰当不过的了。

    “潘将军，下官新城知县汤恩赐。”

    “汤大人，久仰久仰，此次我舰队在新城休整，还请汤大人多多费心才是。”潘梦园很是客气道。

    “潘大人说的哪里话，为皇爷和朝廷办事，本官自然尽心竭力，前些时候下官已收到朝中公文，新城已做好了一应准备，潘大人尽管放心就是。”汤恩赐含着笑客气地回答道。

    接着，庞泯和汤恩赐向潘梦园介绍了一下后面的众人，其中大多都是新来新城任职的各官，虽说新城是海外之城，但各级官员配备完善，人数也不少，除驻军和汤恩赐外，还有五个从七品至八品官员一一上前见过。

    至于在后面凑数的王邦广，自然就被忽略过去了，望着码头上这一幕，王邦广是更羡慕不已，他心中甚至升起了有朝一日能去大明看看的想法，琢磨着找机会和老师提一提。

    舰队会在新城停留数日，然后从北海道出发，然后一路向东北，过白令海峡直抵后世的阿拉斯加。

    之所以选择这条航线，一方面是考虑第一次进行东行探路，靠北走相对来讲距离短些，而且容易辨别方向。第二方面，向北有大陆架，一旦海上情况危机可以就近停泊。

    当然了，靠北航行也有不利之处，那就是靠近北极可能会有冰山出现，不过相比之下这条路线的选择还是最为妥当的。等找到阿拉斯加后，船只再顺海岸线向南行驶，一直可抵达墨西哥后再返回，这样一来就可以完成第一次远航的任务。

    为了保证这次远航的成功，这支舰队不仅配备了大批最好的水手，还有着专门大型运输舰同行，以确保航运中的后勤补给。此外，还有几艘商船同行，这些商船也是征得朝廷同意后进行同行的，主要商船都是宁波商行的船只，以随同海军舰队一起进行这次航行。

    可以说，这次航行，是中国自大明永乐年间郑和七下西洋后的又一次壮举。如果航行成功，不仅打通了大明至北美的航道，更能使得大明真正一步跨进了同世界争夺的行列。

    自大航海时代开始到现在，整个世界的瓜分已逐渐进入了尾声。如果大明这时候再不出手，再过几十年后，这世界就被西方全部占据，到那时候大明再想染指北美就难上加难了。

    所以，在同英国签署合作协议，借安妮女王北美之战的机会，大明趁此机会占领北美西部是最好的机会。这个机会可以说转瞬而过，一旦北美英法战争分出胜负后，那么作为打败法国的英国人是绝对不可能再像现在这样大方的。

    汤恩赐同潘梦园说的没错，早在多日之前新城就接到了朝廷的公文，一应物资也都已准备就绪。当日，舰队全部靠岸后，新城对舰队的补给，包括舰队各船只的检查和维修工作就在紧锣密鼓地进行着。

    潘梦园为了这次远航，自然做了不少准备，对于这最后一次补给也是极其重视。等几日后，补给全部完成后，潘梦园极为满意，同时确定了明日就将起航离开新城。

    “潘将军，不在新城多呆几日？等好好再休息几日启程也不迟呀。”

    “不多呆了，此次远去也不知什么时候能回来，趁现在季风之时尽快出行，一旦风向变了就麻烦了。”潘梦园对的送行的众人摆手道，紧接着看看站在他面前的庞泯和潘梦园，郑重其事地行了个军礼以表示感谢。

    “诸位！等潘某凯旋归来之时，你我再叙！”

    “潘将军，我等祝您一路顺风，早日归来！”众人端起面前的酒，异口同声道。

    “谢诸位！”潘梦园毫不迟疑也拿起了酒，抬手一饮而尽，随后大笑着向所有人拱了拱手，大步朝着他的旗舰走去。

    不多时，码头响起了锣鼓声，庞大的战舰缓缓离开了码头，开始在近海列队，很快，当舰队的队形完成后，只见一面旗帜在旗舰上升起，然后白帆如白云一般依此在大海中浮现，风鼓起了白帆，庞大的战舰的速度渐渐加快，朝着日出的方向远去……。

    站在甲板上，眺望着前方的海洋，耳边听着风声，坚固舰首如刀一般劈开海浪，潘梦园脸上带着无比的坚定，他手指着方向正是那未知的北美大陆，北美！新世界！我大明来了！

    