    蓝晓英淡淡地说：“我听齐老师说，你们家条件也没有那么好，你把我安排这么好的病房，还给我请看护，用不走医保的进口药……你真是舍得花钱啊，在我一个要死的人身上这么浪费。”

    苏陌笑笑：“就当是我提前给您的彩礼，真到了我和班长谈婚论嫁那一天，就得请您手下留情了。”

    蓝晓英空洞地笑了一声：“哈哈，你给我彩礼，那我还得随份嫁妆了。”

    “班长那么棒的姑娘，就是最好的嫁妆。”苏陌轻轻地道，“钱的事情您不用担心，其实我爸妈给我留的钱不少，而起我最近和一些朋友合伙做了点小生意，也赚了点小钱。”

    “不愧是天才，高中就开始做生意了。”

    “我主要是入股，陪朋友玩玩，平时经营我也不用管，拿分红就行。”苏陌为自己辩解，“我也不想搞什么大名堂出来，以后估计也就是当当老师。”

    蓝晓英认真地看着苏陌：“你这么厉害的人，当老师也太浪费了吧。”

    “哈哈，人各有志嘛，做自己比较感兴趣的事情比价重要。我比较喜欢物理，上大学之后估计会朝着粒子物理学方面研究，以后做做科研也挺好。”苏陌一本正经地胡说八道。

    但是蓝晓英却明显地放松了下来，她很喜欢苏陌的回答。

    “嗯，你做个大学教授也挺好，你这么好的脑子不去研究科学可惜了。”蓝晓英说。

    苏陌又待了一会儿，脸上露出些许为难的神色。

    蓝晓英见状，淡淡地笑道：“我这里没什么事了，你回去吧。”

    “关于班长的生父……”苏陌迟疑地开口，他看见蓝晓英的脸色一下子就变了，但是没有像之前那样立刻就激动发疯。

    苏陌心里舒了口气，把文件袋里的东西取出：“我最近查到了他的一些资料。”

    “这关我什么事？”蓝晓英身体微微颤抖，冷冷地道，“不用给我看。”

    “他死了。”苏陌把美国州公共卫生署的死亡证明的影印文件拿给蓝晓英看。

    这当然是他拿Braxton LaChappelle之前发给他模板p的，但是蓝晓英应该看不出问题，更何况她没有地方去查证。

    蓝晓英情绪有些激动，几乎是抢过苏陌手上的文件：“死了？”

    苏陌点头：“嗯，在他当年回到美国不久，就出车祸死了。”

    蓝晓英死死地盯着死亡证明，她已经看不懂这上面的许多英文了，但是上面不少单词都很简单，她连蒙带猜，也能看出大概。

    蓝晓英死死地攥着手上的文件，咬牙说：“这个东西，你哪来的？”

    “我找我一个美国朋友问的，他家在美国是当官的，查这个东西并不难。”

    “你在美国也有朋友？”

    “关系也不算多好，我在比利时参加奥数竞赛的时候认识的他，也就加了邮箱平时不怎么联系。我答应他下次来中国玩的时候负责他衣食住行，他才帮我查的。”

    蓝晓英死死地攥着手上文件，牙齿咬得咯咯作响，眼中一下子布满血丝，半天，她说了一句：“死得好！”

    苏陌说：“嗯，我也不知道什么情况，只是觉得您应该知道这件事。”

    蓝晓英盯着死亡证明看了许久，但是目光却一直没有动。她似乎并没有看上面的内容，只是看着这死亡证明发呆。

    苏陌也不作声，只是默默地坐在一旁。

    “你拿走吧！”许久，蓝晓英突然把苏陌伪造的死亡证明往他身上一丢，“我不想看了。”

    苏陌默默地把攥出洞的文件放回文件袋里：“蓝阿姨，那您多保重，一切听医生的安排，我过几天再来看您。”

    蓝晓英点点头，不作声。

    苏陌又坐了一小会儿，起身离开。

    苏陌打开病房的门，正要离开，忽然听蓝晓英说道：“你是不是也觉得，我是那种……”

    苏陌扭头，看着她，等她把话说完。

    “没什么。”蓝晓英挥了挥，脑袋垂了下来，声音疲倦，“你走吧。”

    “嗯，蓝阿姨再见。”苏陌弯了弯腰，把门轻轻关上。

    苏陌不想解决什么，他知道自己现在也不能解决什么。只是他觉得这份死亡证明能给蓝晓英带来些许慰藉。

    无论蓝素诗的生父十几年前是渣了蓝晓英直接跑路，还是花言巧语说什么日后定回来娶她，结果都是他做了渣男，一去不回。

    其实苏陌能理解蓝晓英，别说二十年前，就算是现在能找到一个外国配偶都是一件值得骄傲的事情，更何况对方还是个美国白人。这属于实打实的“高攀”，二十年前谁还没有个美国梦？

    苏陌偶尔会在Reddit上面看见一些外国男人绘声绘色地描述着他们在亚洲各国的猎艳之旅，亚洲的女孩们多么温柔似水，他们轻易地脱下了她们的裤子，她们在床上就像玩具一样美妙。其中有些描述极其下流，苏陌很不喜欢这些内容。但是他可以理解，这是历史问题导致的普遍现象。

    他在长河时，也见过不少中国学生以和那几个白人学生交朋友为荣。而且外国学生也是长期享受超国民待遇。苏陌当年年少轻狂，带着全校学生集体罢课抗议之后他们明面上的优待才被取消。

    而且，要不是苏陌前不久获得了ISEF的计算机科学类别三等奖，差点就被长河劝退。

    社会风气如此，苏陌对此也没有什么想说的，没兴趣关心蓝晓英当年easy不easy，更何况她当年可能还觉得是真爱。

    如果蓝素诗的生父是个连装都懒得装的渣男，拔雕无情，那么蓝晓英看见这死亡证明定然会拍手称快。但如果是个花言巧语的渣男，骗她说日后就娶，蓝晓英可能也会拍手，但也有可能会安慰自己他只是因为意外去世所以回不来了，并不是他真的渣。

    无论怎么样，蓝晓英心结会减轻不少。医生跟苏陌说的很清楚，苏陌所做的一切的治疗都没有意义，现在就算用最好的治疗，也只能短暂地延续下蓝晓英那时日无多的生命。

    苏陌希望她走之前能开心一些。

