    第1104章 南境危局   

    昌州边境，墉城四十里外。

    

    陈修然蹲在河边，双手捧着冰凉的河水抹了一把脸，脸上的疲惫才有所稍缓。

    

    一连几日的布局和操劳，哪怕他是习武之人，没有得到很好的休息，身体也严重透支了。

    

    如今为了应对昌州这错综复杂的形式，为了更好地和李定芳完成配合，他更是秘密出了军营，带着警卫独自深入了墉城，约李定芳见一面。

    

    单凭默契打战，已经不适合接下来的战局了。

    

    接下来，他们要制定相应的计划，才能更好地完成任务，将昌王留在昌州。

    

    这时，一颗石子落在他的前方，溅起一朵水花后，又在水面上打了几个旋，才落进了水中。

    

    不用回头，陈修然就知道来人是谁，甩了甩手中的水渍，道：“李定芳，你现在好歹也是数十万乱军头领，能不能别那么幼稚。”

    

    李定芳以前是跟着他混的，但从未服过他。

    

    要不是功夫稍逊一筹，猛虎帮谁是帮主就两说了。

    

    “大旅长，你也知道我是流寇啊！”

    

    李定芳颠着两颗石子，嘴角略带戏谑：“现在流寇对官兵那可是深恶痛绝，要是让他们发现你的存在，恐怕我也只能杀你祭旗了。”

    

    陈修然回头看了李定芳一眼，脸色微冷：“野战旅呆了这么久，连见到长官要敬礼都忘记了是吧？”

    

    李定芳随手将手中的石子丢入湖中，双指往眉梢一扬：“旅长好，旅长辛苦了……”   

    陈修然皱了皱眉，李定芳性子沉稳，冷静，但几个月的流寇生活，他身上的贵族气息已经全部消散，却多了几分的彪悍和不羁。

    

    陈修然立正，敬礼：“你也辛苦了。”

    

    “草，别搞得这么煽情啊！”

    

    李定芳藏在心头的某种情绪忽然被刺了一下，摸了摸鼻道：“为了正道，吾辈不孤……”   

    “滚！！”

    

    陈修然一脚就踹了过去。

    

    李定芳嬉笑着躲过了。

    

    “听说，你向殿下发起了建军的诉求？”

    

    陈修然看着李定芳，声音微冷：“你什么时候变得这么心慈手软了？”

    

    李定芳回头看了一眼不远处靠着树，正和陈修然的警卫聊得正欢的李大力，抽了抽鼻道：“我原本以为北境一战，那么多兄弟倒下了，已经足够惨烈了。”

    

    “但当我进入南境后，才知道什么叫真正的惨。”

    

    “这特妈的就是个地狱，老子又不是阎王，没有一点同情心，有可能吗？”

    

    陈修然沉默。

    

    南境的情况他自然清楚，这一路追击李定芳下来，所过的城池村寨，几乎十室九空，饿殍遍野……   

    最重要的是，南境百姓似乎对他们这些官兵，比对流寇还深恶痛绝。

    

    李定芳有这样的想法并不奇怪，连他都几次想要向梁休进言……   

    “这件事你不要管，你的身份敏感，你来做事情会变味。”

    

    陈修然脸色凝重，道：“我不想有一天，你会死在我的手上……”   

    “啧，这就有点领导的意思了。”

    

    李定芳耸耸肩，在河边坐了下来，道：“我会按照总司令的命令执行的，但现在的问题是……事情恐怕不会向我们臆测的方向发展。”

    

    李定芳抬起头，道：“南境的情况，远比我们想象的复杂。”

    

    这一点陈修然已经深有体会，这一路下来，他们几乎无时无刻都在作战，连一些百姓都敢拎着锄头，冲出来和他们拼命。

    

    “情况再复杂，我们也不能让昌王离开昌州。”

    

    “否则，殿下在甘州就危险了。”

    

    看了李定芳一眼，陈修然坚定道。

    

    “问题是留不留得住……刚才已经说过了，南境的问题，比我们想想的复杂。”

    

    李定芳脸色凝重，身在流寇大营，他知道的情况远比陈修然知道的多。

    

    在京都时，野战旅开战前会议的时候，定下的南境方针是驱虎吞狼，但如今的南境局面非常的糟糕，梁休不在乎破而后立。

    

    但问题是，现在的南境不需要他们来破，就已经破得不成样子了。

    

    “整个南境，已经像是昌王的私有国都。”

    

    “殿下的走马镇之战，就足以说明这个问题，好家伙，凭空出现了十万大军，这什么概念？”

    

    “这说明整个无论我们怎么搞，只要昌王不死，整个南境就已经掌控在他的手中……就算拿下南境又如何？

    你根本就不知道什么时候，他又从什么地方，再冒出十万人来。”

    

    陈修然闻言倏地一惊，他还真没意识到这个问题。

    

    现在听李定芳这么一说，他顿时脊背发凉啊！因为甘州，还有十几万难民呢！要是这十几万人忽然暴动……   

    陈修然不敢再想下去。

    

    “这个情况，得尽快通报给殿下。”

    

    他看向李定芳，却发现李定芳正戏谑地看着自己：“旅长，好久没睡了吧？

    你现在的状态，不太适合带兵打仗啊！”

    

    “你以为殿下看不明白这件事吗？

    你以为殿下为什么拒绝我的提议，而是让南山学院那些只学了个二把刀的学子，输入南境？”

    

    陈修然愣了一下，瞳孔猛地一缩：“你是故意的？

    从一开始，你就知道殿下不会赞同你的提议，是吧？”

    

    “当然，这点认知我还是有的。”

    

    李定芳耸耸肩，道：“如今南境，用军事解决，只会让南境支离破碎，最好的办法，就是怀柔……”   

    “怀柔，南山那些只会之乎者也的家伙，比我们更适合来做。”

    

    李定芳拍了拍手，从地上站了起来：“用殿下的话说……人民的战争，自然要人民来解决，只要那些家伙能把朝廷和百姓之间的信任建起来，昌王就算有百万大军，又如何呢？”

    

    陈修然呆滞地看着李定芳许久，震惊道：“这可是个大工程啊！而且见效会比较慢……”   

    “谁说见效慢的？”

    

    李定芳瞥了陈修然一眼，道：“矛盾转移知道吗？

    当一个矛盾挡在你面前，成为难以解决的矛盾的时候，那就将这个矛盾转移……”   

    陈修然看着李定芳，愕然道：“昌王就是转移矛盾的靶子？”

    

    

