    第4章 弃婴

    闻言，空中突然坠下三道残影。一人背剑，一人持枪，另一人双拳报胸。三人头戴斗笠，身披履衣，同样是黑巾掩面，与头目并站一排，神秘莫测。

    龙家内门子弟朝着这三人冲去，可还没等近身，其中一人突然一拳轰出，此拳势如崩山，直接将为首的几名龙家弟子击飞，倒地不起，几吸后便断气了。

    见到这一幕，场中顿时安静了下来，双方都没有人选择先出手。

    此时，另一人拔剑出鞘，剑身如镜，银光刺眼，“没想到，龙府除了你夫君龙啸天，还有三大天王之外，你的实力竟也如此强悍”。

    “是啊”，持枪之人附和，“只可惜，她的男人再也回不来了。”

    闻言，上官杨清怒火中烧，恶狠狠地盯着这四人，“看来你们早有预谋”。

    上官杨清早就清楚，既然敌人敢杀入府内，应该是做足了十全的准备。

    但让她惊讶的是，夫君的去处，就连自己都不十分清楚，而从对方的话中推断，他们不仅知道地址，还派出了人去刺杀她的夫君。

    看来，此事十分蹊跷。按理说自己夫君和三大天王同时外出，这件事是绝密，除了龙家核心人员以外，其余人根本不可能知道。

    到底是谁背叛了龙家？

    “美人，今夜没有人英雄救美了，要不然你从了我，余生还能享受床笫之欢”，拳男邪恶一笑。

    闻言，上官杨清手指甲都快扣进肉里了，“老娘今夜就废了你们”，同时，命令四大护法，“这四人交给我，你们去对付身后的杀手”。

    此时上官杨清已冲向这四个人，有着轻灵的加持，她步履轻盈，动作迅捷，宛如游蛇穿梭在四人之中，竟然不落下风，这四人面露惊色，他们还是大大低估了眼前这个女人。

    一时间，双方互相激战。剑光四起，寒枪炸裂，时不时有尸体蹦碎，肠子淌了一地，血腥刺鼻，这是一场殊死搏斗，龙族更是视死如归，没有人退缩。

    因为居室内还躺着刚出生的小少爷，他是龙族的香火传承，是他们死战的动力，是他们唯一的希望。

    就这样，一个时辰过去了。以龙炎为首的四大天王已经奄奄一息，生死不明。但是其余杀手被他们悉数杀光。

    此时，拳男已被横刀斩成两半，还没死透的他，看着自己数丈外的下半身，不知作何感想。这辈子再也没有床笫之欢，不对，甚至是都看不到明天早晨的太阳。想到这，气绝身亡。

    头目也好不到哪去，前胸、后背布满是刀伤，暴雨将原本渗血的伤口冲的惨白，气宗虽然可操纵空气，但准备时间过长，并不适合近身战，此时他大口吸着气，好像气不够用了......

    上官杨清腹部被一枪刺穿，受到了致命伤，腿上深深的刀口处，白骨清晰可见，一袭白裙早已染红。

    她毕竟是一介女流，刚迈过生孩子这一个鬼门关，实力大打折扣，然后就被四个强悍的敌人连手围攻，能支撑到现在，全是处于一个母亲的本能——誓死护子。

    眼看敌人就要攻入屋内，上官杨清一声怒吼，一刀斩去，拼死抵抗着。同时，她看向自己不会武功妹妹上官音，“我拦住他们，快带我的儿子走”。

    “好的，我的好姐姐”，说完，她便从袖中掏出一把冰冷的匕首，刺进了上官杨清的胸膛......

    上官杨清惊愕看着妹妹，颤声道“竟然是你，为什么......”

    此时，泪水自上官杨清的眼角淌了出来，望向儿子所在的居室，“儿子，妈妈对不起你，没想到你一出生，竟是永别”。

    说完，她耗尽自己所有灵力，瞬间头发苍白，皱纹横生，好似一朵凋零的红玫瑰。

    只见，从她的身体中，凝聚出一柄虚幻的飞刀。飞刀径直射进屋内，包住孩子后，破梁飞出，一道刀芒迅速划破天空，消失在天际未知的尽头。

    “你这个卑鄙的女人，竟然还留有后手。快追，决不能放过这个孩子!”

    上官杨清，这个曾经靠美貌惊艳了一代人的女子，直至神魂俱灭，也一直望着儿子消失的方向......

    (本章完)

