    对曹俊和曹广义两个人的问话，是分开来的。

    苏青先问的是曹广发的弟弟曹广义。

    “曹先生，据我们所了解的情况，你哥哥失踪当天你们是见过面的？”

    曹广义点头：“是的，不过是我哥给我打的电话，让我过去帮他看下孩子，他说他有活儿得出去一趟。”

    “几点？”

    曹广义想了想：“是下午七点来钟了，当时我们都吃完晚上饭了，我当时没有看时间，不过我出门的时候，听到新闻联播的声音了。”

    苏青的一双俏眼眯了眯：“七点吗？”

    “只是那个时候，虽然天还没有黑儿呢，不过却也快黑了吧，这是哪里的活儿，居然会让人晚上去？”

    曹广义无奈地一笑：“这个我也不知道，我倒是也问过我哥了，可是我哥不肯说，只是说这是他的老客户了，不过我哥经常会在这个时间出去，每次也都是让我帮他看会孩子。”

    “不过以前，我哥每次都差不多十一二点的时候就回来了。”

    说到这里，曹广义面上的表情也是越发的无奈：“其实每次我哥都熬得那么晚才回来，我挺不高兴的，他自己不想早睡觉，可是我想啊，然后我就和我哥说，这活儿能不能早点啊，既然是老客户了，那么肯定应该是能说得上话的吧，所以我就让他和他的那个老客户说说，但是我哥说，他说过的，但人家不同意，不过我哥说，等过段时间他就不用晚上出去了。”

    苏青皱了皱眉：“所以这个活儿只是阶段性的？”

    曹广义想了想：“应该吧。”

    “那么这个活儿是从什么时候开始的？”

    曹广义皱眉：“哎呀，我想想……应该是三个多月前吧？”

    苏青点了点头：“那么你可知道这个老客户姓什么，叫什么，你哥干活的地方在哪里？”

    曹广义摇头：“这个我真的不知道，我哥平时的时候，倒是什么话都和我说，可是这事儿上，不管我怎么问，他都不肯说。”

    苏青看着曹广义：“那你哥哥没有回来，你有找过吗？”

    曹广义点头，非常肯定：“找过啊，我问遍了我们在这边的亲朋好友，甚至还去找了几个和我哥平时交好的几个人，可是他们都不知道，甚至他们当中都没有人知道我哥大晚上会出去干活。”

    曹广义这个时候倒没有用苏青再问，说到这里只是声音顿了顿，然后道：“唉，其实当天晚上我哥没有回来，我还没怎么在意，毕竟这样的事儿我哥也不是第一次了，可是我第二天等了一白天，又等了第二个晚上，然后我哥还没有回来，再打他电话，也打不通了，我就觉得这事儿有些不对了，然后我就赶紧给我侄子曹俊打电话了，不管怎么样，这事儿也得告诉我哥的亲生儿子吧。”

    非常有道理，简直太有道理了。

    曹俊那边，苏青带着吴凡一进去，便看到曹俊那红红的眼圈。

    苏青和吴凡两个人坐下，苏青沉默地看了一眼曹俊，片刻后，这才缓缓地吐出了两个字：“节哀。”

    曹俊抬手擦了擦自己的眼睛，吞下自己口中的哽咽：“警察同志你们想问什么，就问吧。”

    “你叔叔也就是曹广义是什么时候打电话给你的？”

    曹俊道：“是我爸失踪的第三天，然后就立刻买了车票回来了！”

    “回来后，可有找过你爸爸？”

    曹俊点头：“找过，我叔叔带着我找了很多地方，有我家平素里走得比较近的亲戚，也有我爸平时相处得挺好的朋友，还有几个我爸经常会去的地方。”

    “你爸爸经常会去的地方？”苏青挑了挑眉。

    “嗯，我是不知道，都是我叔说的，比如儿童乐园，庆河公园，湿地公园……”

    苏青抬了抬手：“庆河公园？”

    曹俊点了点头：“是啊，我叔说我爸没事儿的时候就带着我闺女去庆河公园玩，还说我爸还在庆河公园那边建了一个自己的小屋呢，那里还放着我家闺女的游泳圈呢，还说我爸说，一定要教会我闺女学游泳，说是等孩子长大了，万出了点什么事儿，总还是可以保命的。”

    苏青眯了眯眼睛：“你叔带着你把整个儿庆河公园都找遍了？”

    曹俊点了点头，非常肯定：“是啊，而且当时我们还看到了好几个和我爸平时认识的人，那些人一看到我家闺女，就问我爸呢。”

    苏青微微点了点头：“你爸的手机是什么样的？”

    曹俊道：“是苹果手机，是我给我爸买的二手机，几百块钱，我爸挺高兴的。”

    苏青的手指在桌面上敲了敲，瞳色深深。

    既然曹广发的尸体已经找到了，特案组便直接调来了之前曹俊和曹广义报失踪案的卷宗。

    接手这桩失踪案的同事儿，自然没有忽略掉调查曹广发手机通讯记录。

    曹广发的手机在当天，也就是他手机的最后的通话记录，也不过只有五个。

    而这五个人之前的同事也都查得清清楚楚，五个人里没有一个是曹广义嘴里所说的那个老客户，而且在曹广义失踪当天，那五个人都有不在场记录，而且也都有各自的人证。

    ……

    既然从曹广义和曹俊两个人的嘴里并没有得到任何有价值的线索，于是苏青一挥手：“走访吧！”

    没错，现在他们也只能进行走访和查看二十二天前，曹广发所住小区的监控视频。

    不过比较麻烦的时，曹广发所住的小区是老旧小区，所以小区内根本就没有监控视频，而小区外的道路上的监控视频，却因为那几天正好进行维护，所以根本就没有开机。

    所以，想要从监控视频里找到线索……这就是妥妥的做梦了！

    虽然之前调查曹广发失踪的同事儿们，也进行过走访，但是于苏青来说，这种时候，还是最好他们特案组再走访一下，好好地了解一下情况。

    这一次特案组走访的第一天，便有了一个不大不小的收获。

    在曹广发失踪当天，有人看到他和弟弟曹广义两个人吵架了，而且还是因为那辆三轮车的关系。

    而当时曹广发还照着曹广义的脸上打了一圈，然后曹广义含怒离开了。

    将这一情况，再与之前曹俊提供消息联系到一起。

    “头儿！”包小黑开动着脑筋：“这事儿不会是曹广义干的吧，你看啊，曹广义和他哥吵了一架，然后他哥又往他脸上打了一拳，不是都说打人不打脸吗？”

    “而且他竟然还带着曹俊去了庆河公园，这很有可能就是带着曹俊去他爸的抛尸现场去溜一圈，说不定这还带着显摆的心理呢！”

    “是啊，头儿，咱们应该再把曹广义带回来，毕竟这杀人动机，什么的，简直太明显了！”孙晨也立刻站到了包小黑那边。

    苏青看了一眼现在他们手上所掌握的资料，然后点了点头：“去吧！”

    ……

    曹广义再次被请进市局的时候，还是一脸懵逼呢。

    他看着坐在自己对面的苏青和金铃两个人，脸上都是茫然和不解：“警察同志，你们是不是查到什么了，需要通知我们家属的……”

    只是，这种时候不是应该联系曹俊吗，毕竟儿子才是直系血亲吧，父子关系总是要比兄弟更近的吧。

    苏青微微牵了一下嘴角：“曹先生，在你哥哥失踪的当天，你和他吵过架？”

    曹广义继续茫然：“吵架？没有吧？”

    监控室的萧季冰皱了皱眉，看曹广义此时此刻脸上的表情，真的不像是说谎的。

    苏青却继续道：“当时还有人看到，你哥一拳打在你的脸上！”

    曹广义眨巴着眼睛，看得出来，这个人现在是正在很努力地回想着。

    好一会儿，曹广义这才一拍大腿，一脸的恍然：“我是和我哥吵架了，他也是打在我脸上一拳，不过那天不是我哥失踪的那天啊，我想想啊，应该，好像是我哥失踪的前一天。”

    “为什么吵架？”苏青继续问。

    曹广义叹气：“还不是因为我哥当时买他那辆三轮车的时候，从我手里借了两千块钱，当时说的是，很快就会还我的，可是这都一年多了，可是我哥还不还钱给我，我家也不是什么有钱人，两千块钱，那可得是我辛苦一个月才能赚来的，我那天就是问我哥打算什么时候还我钱，如果他再不还钱给我，就把那辆三轮车给我，我找人卖喽。”

    “我当时也说了，卖完了，我只拿两千块钱，多的全都给他，可是我哥当时就火了，然后我们两个就吵起来了，然后我脸上就挨了他一拳。”

    “那你恨你哥不？”苏青继续问。

    “恨他？”曹广义有些奇怪：“生气肯定是有的，但是怎么可能恨他呢，我们可是兄弟，而且还是亲兄弟，从小到大，我们打过无数架了，如果动一次手就恨他，那我们两个早就做不成兄弟了。”

    “嘴巴还能碰到牙齿呢，当兄弟的怎么可能不打架？”

    说到这里，曹广义有点回过味儿来了：“喂喂喂，我说警察同志，你们不会是怀疑我吧？”

    曹广义明显被自己的这个猜测给吓到了：“不是，这怎么可能呢，那可是我哥啊，我亲哥啊，如果我真的恨他，我怎么可能第二天还过去帮他看孙女呢？”

    曹广义是真的急了：“这个，你们可以问我老婆，或者去问曹俊，他们两个都知道，我和我哥可是打过太多架了，不过我们两兄弟一向都是打完了，一宿过去就好了，兄弟两个哪里来的隔夜仇？”

    苏青笑了笑：“那么你为什么会带着曹俊去庆河公园？”

    曹广义茫然：“去庆河公园有什么问题吗，当时我带着曹俊去庆河公园的时候，是因为我哥经常会带着孩子去庆河公园啊。”

    所以，他带着侄子去庆河公园找人怎么了，这有什么问题吗？

    苏青叹了一口气：“知道你哥的尸体是我们从哪里找到的？”

    曹广义脱口而出：“不知道……”

    只是话音还未落呢，曹广义眨巴着眼睛，突然间有点明白了：“不是，警察同志，你们不会是在庆河公园找到的我哥吧？”

    苏青点了点头：“没错，就是在庆河里找到的，而且装他的袋子里还放着几块石头。”

    曹广义只觉得嗓子眼儿现在都冒烟了，可是他却更是急得想哭：“可是，可是这也不能说是我干的啊，警察同志，真的不是我，我虽然因为两千块钱的事儿，和我哥吵架了，可是他打我那一拳我都没有还手，我怎么可能杀他呢？”

    “这个，真的不是我干的啊，所以警察同志，求求你们了，你们相信我吧，我，我，我可以发誓的，我真的没有杀我哥啊，这真的不是我干的，如果晚上干的，让我不得好死行不行？”

    曹广义茫然：“去庆河公园有什么问题吗，当时我带着曹俊去庆河公园的时候，是因为我哥经常会带着孩子去庆河公园啊。”

    所以，他带着侄子去庆河公园找人怎么了，这有什么问题吗？

    苏青叹了一口气：“知道你哥的尸体是我们从哪里找到的？”

    曹广义脱口而出：“不知道……”

    只是话音还未落呢，曹广义眨巴着眼睛，突然间有点明白了：“不是，警察同志，你们不会是在庆河公园找到的我哥吧？”

    苏青点了点头：“没错，就是在庆河里找到的，而且装他的袋子里还放着几块石头。”

    曹广义只觉得嗓子眼儿现在都冒烟了，可是他却更是急得想哭：“可是，可是这也不能说是我干的啊，警察同志，真的不是我，我虽然因为两千块钱的事儿，和我哥吵架了，可是他打我那一拳我都没有还手，我怎么可能杀他呢？”

    “这个，真的不是我干的啊，所以警察同志，求求你们了，你们相信我吧，我，我，我可以发誓的，我真的没有杀我哥啊，这真的不是我干的，如果晚上干的，让我不得好死行不行？”

