    姜董搬进来了，刚才是姜董事长的车。

    这下子没有人再提挪车，让车出去的事了。

    开玩笑，姜小白在自己公司的家属楼搬家，被人给撵出去，车不让进小区，那华青控股公司第二天就得全国出名了。

    出名的还要包括初北平和他们几个，以后估计全国的其他单位，也不敢用他们了。

    很快人就到了姜小白家门口。

    姜小白家大门开着，屋里正在收拾着，这一层就姜小白家一户人家，没有对门，没有邻居。

    “姜董。”初北平敲响了姜小白家的房门，姜小白一抬头，放下手里的东西。

    一下子有些直不起腰来，长时间弯腰，腰疼的厉害。

    “北平，你怎么来了？”

    “姜董，我带人过来帮忙，您这是弯腰腰疼吧，来我扶您，您这个……”初北平赶紧上前两步，扶住了姜小白。

    “我没事的，怎么带这么多人来，不用的，家里已经有这么多人了，你再带这么多人过来，你看看屋里都没有落脚的地方了。”

    姜小白笑呵呵的说道。

    “我是刚才在底下看见您的车，问了物业的，这才知道是您搬家，所以就带两个人过来看看，有没有什么能够帮得上忙的地方。”

    初北平笑着说道。

    “行了，让他们走吧，你留下帮忙收拾收拾屋子。”姜小白说道。

    初北平一听，脸上顿时就满是笑容，笑呵呵的挥手让其他人离开，然后自己去帮忙搬家具，

    姜小白让别人走，留下自己帮忙搬家，那是能够看得起自己，这是一种亲近的表现。

    和领导的关系怎么拉近，就是帮领导做私事。

    当然了，这并不能够说明初北平就是一个喜欢溜须拍马的人，而是人性就是这样。

    同样两个工作能力都强的人，一个和领导就是纯粹的工作关系，另一个和领导的私人关系很好，领导用哪个人就不用说了。

    如果哪一天犯错了，光是工作关系那没的说，一是一，二是二。

    但是如果有私人关系呢，大不来小不去的，大事化小小事化了。

    国内是一个人情社会，和国外不一样的。

    其实就是国外也是一样，人在，就有江湖，就有人情。

    “唉，龙泉差不多了，找人去一趟赵晓锦家里，帮她搬一下，北平你联系一下物业那边。

    晓锦搬过来以后，帮忙收拾一下。”姜小白一边收拾屋子，一边安排道。

    “好的，那我去一趟，”李龙泉放下手里的活，招呼着司机和几个工人下了楼。

    赵晓锦家门口，已经堆了一些东西了。

    不过就赵晓锦的一辆红色夏利小轿车。

    “老赵啊，你们家闺女算是出息了，现在都能够分房子了。”

    “是啊，老赵，牛，真的……”胡同里的街坊邻居，感情绝对不是楼房里能够比的。

    虽然平时可能也有一些矛盾，但是感情还是挺深厚的，今天可能因为一点鸡毛蒜皮的事吵吵，互相骂。

    但是明天有外人过来和胡同里的发生矛盾，两家人肯定一致对外。

    今天赵晓锦家要搬家，所以胡同里的其他人家都来送别。

    “哈哈，哪有，一般，其实我不想搬家的……”赵父笑着说道，炫耀一下也是正常的。

    “人家楼房里，上厕所就在家里就行，什么抽水马桶之类的，上完厕所，一冲就行……”

    “行了爸，往车上搬东西吧，收拾的差不多了。”赵晓锦笑着说道。

    众人又开始夸赞了，不过很多人看着这个没心没肺的小妮子，还是很羡慕的。

    就这一套房子，就值了。

    往车里放了几个包裹以后，红色的小夏利就被塞满了。

    “这车子跑的快是快，就是太小了，这得拉几趟啊？”有邻居开口说道。

    “没事，我多……”赵晓锦话没有说完，就听见“嗡嗡”的卡车声音响起。

    然后两辆小汽车和一辆小货车驶了过来。

    “滴滴滴。”按着喇叭，三辆车停了下来。

    “晓锦。”

    “李哥。”

    “姜董让我过来看看，帮忙搬一下。”李龙泉带着人从车上跳下来笑着说道。

    “啊，谢谢李哥，谢谢姜董。”赵晓锦笑呵呵说道。

    有了李龙泉等人的帮忙，同样是一次就把所有东西给搬上车了。

    小秘书开着自己的红色小夏利跟在卡车后边，哼着不知名的歌，小秘书的心情非常的愉快。

    姜董还是惦记着自己的，知道自己一个小姑娘搬家不容易。

    小秘书的心情非常的愉悦，尤其是到了家属楼以后，又有物业公司的人过来帮忙。

    “爸，我上楼上看看姜董搬家有没有什么需要帮忙的啊？”赵晓锦背着手笑着说道。

    这么多人帮忙，都不用她干什么了。

    “行，去吧，人家姜董这么照顾你，咱们家不能够坏了规矩，今天咱们搬家家里乱糟糟的就算了，改天一定要请人家来家里坐坐，请人吃顿饭……”赵父叮嘱道。

    “好的。”赵晓锦点点头，一边背着手往外走，一边吩咐物业的人。

    “小心点啊，我们有一些老家具的，不值钱啊，但是对我挺重要的……”

    “是，赵秘书，您就放心吧。”

    “是，赵秘书，您放心……”众人纷纷应道。

    赵晓锦，姜董的心腹小秘书，自己搬家的时候，还记得派人过来帮忙，想想就知道，这看着年纪不大的小姑娘在姜董心里什么地位。

    所以赵晓锦虽然年纪不大，但是谁也不敢小看。

    看着闺女背着手，蹦蹦跳跳的走了，赵父，赵母两口子都有些感慨，这小妮子一转眼就长大了，在父母眼里还是个小姑娘。

    可是在别人眼中，已经是领导了。

    不过很快，他们家的领导，就蹦蹦跳跳的回来了。

    “怎么闺女？”

    “没事啊，溜达一圈而已。”赵晓锦若无其事的随意说道。

    其实刚才她刚上去就被姜小白给撵回来了。

    “闲的，你自己也搬家，不在家里忙活，来我这帮忙。”

    当然了，小秘书是不会对其他人说这事的。

