    轰！！！

    下一回合，黑夜魔灵使用暗影拳和预知未来招式同时攻击。

    唰！！

    暗影拳从贪吃鬼肚子穿过，

    预知未来招式下的异空间洞降临的念力团，也是没能成功命中贪吃鬼。

    在贪吃鬼“口桀桀”的笑声中，它就像是“不存在的精灵”一样，让黑夜魔灵心情凝重。

    两回合交锋，一直是江馗大师主动进攻，贪吃鬼神威虚化防御。

    这个过程，贪吃鬼简直无解。

    这一幕，让其他十二支有些难以置信。

    江馗大师的黑夜魔灵的空间造诣，竟然真的比不过这只耿鬼。

    竟然拿耿鬼一点办法没有。

    “这个状态下，这只耿鬼应该不能主动进攻吧，因为这个状态下，它也命中不了对手。”

    “两只精灵，并不是在一个空间。”

    江馗大师不愧是幽灵系顶级强者，两个回合的交锋，就猜测到了虚化的弱点。

    方缘道：“没错，想打败我的耿鬼，必须在它攻击的一瞬间，抓到机会才行。”

    两人的对话，彻底解密了耿鬼目前的状态，以及破解这个战术的方法。

    谁也没想到方缘这么直接，便说出了虚化的弱点。

    听着对话，文会长和其他十二支面面相觑，这两人，倒是有意思。

    “不，肯定还有办法。”

    江馗大师道，他不信邪了，没想到除了灵界一脉的训练家外，还有训练家能开发出来这样的空间技巧。

    他偏偏要破解看看！！

    “黑夜魔灵，空间撕裂！！！”

    空间撕裂！

    是灵界一脉最高奥义传承，能够借助灵界空间裂缝的撕裂力进行攻击。

    不过这一招，缺点在于无法移动，虽然杀伤力大，但躲避起来比较轻松。

    江馗也是没办法了，虽然他觉得以耿鬼的机动性，完全可以躲避，但他同样觉得，这一招可以连同耿鬼隐匿的空间，一同撕裂掉。

    他倒要看看，贪吃鬼敢不敢无视这一招。

    “嘿喏！！！”

    接连无法攻击中敌人，黑夜魔灵也气了，直接抬起萦绕黑色电流的手臂，彻底与平行于地球的灵界传出的电波共鸣。

    这一刻，它周围空间顿时不稳定起来，发出震动之音。

    它抓准机会，锁定贪吃鬼的方位，随着它使用手上的电流一撕，距离它十几米处的贪吃鬼所在之地，快速形成一片圆形的黑紫、紫红色漩涡。

    虽然看起来像是灵界通道，但其实漩涡已经不具备通往灵界的能力，只剩下了纯粹的空间撕裂力！！

    此时，裂缝旁边，场地直接被撕裂，连灰尘都没有剩下。

    毫无疑问，凭借这一招，只要成功命中，重创寻常守护神都没问题。

    文会长和其他十二支，都是面色一变，这老头，还真用了啊。

    以耿鬼那小身板，怕不是要杀精灵。

    然而，更让他们没想到的是，贪吃鬼依然没有躲。

    依旧平静的站在空间裂缝里面，任由空间撕裂力拉扯，身影却没有掀起半分涟漪。

    “口桀？”

    贪吃鬼淡定开口，不过如此嘛。

    虚化……成功免疫了空间撕裂！

    “怎么可能。”

    这一幕，彻底让江馗大师傻眼，无法相信灵界最高奥义，都无法对这只耿鬼造成伤害。

    就连空间撕裂……都无法命中这只耿鬼……？

    那它不是被动无敌了吗！！

    “你……你这只耿鬼，到底是怎么培育的。”江馗大师难以相信道。

    这时，方缘也很无奈道：“在另外一个时空，有幸得到江馗大师你的礼物，我的耿鬼其实也掌握空间撕裂技巧，而且还把这个技巧升级了，所以对于它来说，这个技巧也是没有用的。”

    “它太熟悉这个技巧了，也太清楚这个技巧的弱点了。”

    方缘的回答，让江馗大师一愣，另外一个时空的自己，竟然把空间撕裂的技巧教给方缘了？

    “等一下，你说……你们把空间撕裂技巧，升级了？”江馗大师注意到了方缘这句话。

    这怎么可能。

    空间撕裂这个技巧……他们灵界一脉的众多训练家，一起开发了十几年，也没有什么很好的改良方向。

    现在，方缘一个外人，竟然说把空间撕裂技巧升级了……？

    他说什么也不信！

    “在这场对战中，请让我见识一下。”江馗大师问。

    “空间撕裂技巧的升级，可没有你认为的那么简单。”

    “可以。”方缘点头。

    这场对战，也该结束了，事实证明，完全消化了白金宝珠碎片的耿鬼的空间造诣，即使是实力超出它一些的擅长空间的顶级极限精灵，也对它束手无策。

    虽然，耿鬼出手依然会被抓到机会，被实力比它强的精灵制约，但是，只要耿鬼变得比对手强，那就没问题了。

    说完，方缘抬起手臂，在江馗、文会长，乃至其他十二支错愕的目光下，将左臂伸到身前，右手轻轻在超级手环的钥石上一抹。

    “他在干什么？？”

    这个动作，让他们愣住了。

    之前没有注意到，他们这才发现，方缘带着的手环。

    “难道是Z招式？？？”马辰宗开口。

    这个时空，因为四个岛屿之王没有一个华国人，华国训练家都很难接触到Z力量。

    现在，看到方缘使用手环，他们立刻判断，恐怕方缘掌握着Z招式。

    “不，不是Z招式，而是‘超进化’。”

    “超越种族极限的进化。”旁边，未来学姐激动道。

    画面，定格在了方缘此时的动作上……

    “耿鬼，MEGA进化！！！”

    下一秒，在众人的茫然中，方缘的声音，响彻对战场地。

    空间裂缝技巧就是灵界一脉教自己的，自己改良之后，让对方看一下，自然没有什么问题。

    只不过，改良后的空间撕裂，耿鬼目前也只有以超进化状态下的空间造诣才能使用。

    “咿嘿嘿嘿嘿嘿～~！！！”

    方缘终于使用了超进化，贪吃鬼大笑起来，常态下，它还真不敢和这只黑夜魔灵硬碰硬，只能虚化躲避。

    但如果是超进化后，它的实力，将一跃媲美甚至超越这只黑夜魔灵，达到准守护神级。

    配合空间造诣，完完全全是个黑夜魔灵强化版。

    我，超级贪吃鬼，无敌了已经！

