    大厅之中，人声鼎沸，辽东郡内一百多位上档次的领主玩家、二百多位战斗玩家领袖，以及近三百位生产玩家代表齐聚一堂。

    “哎呦！李老板也在啊！听说您与商戢可是有过命的交情，今后还请您多多照顾啊！”

    “是啊是啊！大家可都指望李老板帮忙说说好话呢！”

    作为辽东郡内第一玩家势力（自动去除商戢），李泰宁自然成了众人的焦点。

    无数怀着好意歹意的玩家纷纷疯狂奉承鼓吹。

    “诸位过誉了过誉了，在下与郡守也就是泛泛之交，谈不上什么交情。不过我想诸位只要遵守郡守定下的规矩，想必郡守也肯定不会为难各位！”

    李泰宁好歹是纵横商场多年的老狐狸，自然不是被吹捧几句就飘飘然的愣头青，直接不接这茬，根本不当这个出头鸟！

    其实，李泰宁虽然现在脸上笑呵呵的，但心里别提多苦了！

    本来商戢在黑水塞时，李泰宁还特意过去巴结一下，打算扯张虎皮拉大旗，结果谁知道转眼间，商戢竟然就已经官至太守了！

    事情变化太快，以至于李泰宁许久都没反应过来。

    本来商戢在黑水塞，李泰宁在白云城，两人井水不犯河水，一起愉快的挖辽东郡的墙脚，偶尔两人还能互相帮扶一把，堪称是完美搭档。

    然而自从商戢担任太守后，一切都变了！

    曾经一起挖墙脚的小伙伴成了墙角的主人了！李泰宁立即站在了商戢的对立面！

    这可让李泰宁愁的许久没吃下饭，商戢的性格他是有些了解的，眼中揉不得沙子。他掌管辽东郡，郡内的领主型玩家可就要糟了！

    果不其然，商戢返回辽东之后，立即下达了极其严厉的区域通告，令李泰宁嗅到了强烈的危机感。

    他曾在商戢返回辽东后找过商戢，然而却吃了闭门羹，这更加剧了他的担心。（其实是因为商戢当时刚好在处理现实问题，被告知闭关修炼不便见客。不过李泰宁以为这是借口，误会了。）

    不过无论如何，李泰宁都不可能当出头鸟主动对抗商戢。

    “李老板与商戢关系深厚，抱紧商戢大腿，恐怕李老板要飞黄腾达了啊！”见李泰宁不上当，一名领主阴恻恻的说道。

    “张老板客气了，就是在下曾听闻张老板与已经自杀封号的徐杨关系不错，不知道这事是不是真的？”

    被人暗骂是走狗，李泰宁当即也不客气的反击了回去。

    “你……”姓张的领主顿时语塞，狠狠一甩手，转身离开这块区域。

    目前辽东郡内没人想和徐杨等十三名叛乱领袖扯上关系。这十三人现今已经全部删号重来了，十三个曾经威名赫赫的辽东风云人物，在这么短时间内就烟消云散，也是令大量玩家心有戚戚。

    “奉主公之命，请诸位豪杰前去观看演武！”就在众玩家相互勾心斗角使绊子的时候，郭彪突然带着十多名士卒进来，然后高声大喊道。

    “搞什么嘛！不是说是开会吗？怎么又看什么演武啊！”

    “是啊是啊，直接开完会走人不得了？怎么还这么麻烦！”

    玩家们顿时骚乱起来，互相抱怨道。

    “主公有令，请诸位豪杰其去观武！”郭彪不为所动，再次高喝道。

    随着他话音刚落，立即有上百名全副武装的精锐悍卒涌入会场，杀气腾腾注视着众人。

    玩家们立即一静，然后不敢再造次，老老实实跟随郭彪前去演武地点。

    等玩家到达之前，发现已经有不少人在这里等待了，其中包括辽东郡各县县令县尉，还有一些襄平城中各级官吏，以及一些本城平民。

    见该来的人都来齐了，商戢对柳毅微微点头。

    柳毅立即会意，运足内力，高声道：“太守命令，演武开始！”

    立即，几个巨型校场大门缓缓打开，首先入场的是三万黑甲玄骑。

    “诸位辽东桑梓，现在首先出场的是辽东太守商公亲率的黑甲玄骑，黑甲玄骑是一支有着光荣历史的高级特殊兵种，他们曾随太守深入鲜卑腹地擒杀鲜卑贼寇，在抗击胡虏阵斩胡酋的战斗中发挥出至关重要的作用，是守卫辽东安宁的擎天支柱！”

    柳毅那洪亮有力的身音响彻整个大校场，任何人都能听得一清二楚。

    黑甲玄骑先是以正常的速度通过小半路程，然后迅速开始加速，转眼间速度就已经飙升至极限，众人只觉一睹黑色的城墙在快速移动，强悍的气势将一干玩家压得喘不过气来。

    “杀！”

    猛地，全军齐声暴喝，速度再提升三成，最前方的黑甲玄骑枪刃开始散发出幽蓝色的光芒。

    带着雷霆万钧之势，袭向前方作为假想敌的标靶！

    “轰！”一人多高的硬木标靶轰然破碎，大军速度不减，疾驰而过。片刻之后，原本数千个标靶只剩下一地的碎木屑！

    “刷！”

    疾驰道大校场尽头，眼看最前方的士卒就要撞上校场围墙了，疾驰的大军在瞬间停止，仿佛惯性就不存在一般。

    驻马，翻身而下，摘下兜鍪，右手持枪左手携盔，整套动作行云流水整齐划一，数万名黑甲士卒静默而立，但其中蕴含的杀机硬生生将围观的百姓、官员、玩家吓得胆寒。

    “黑甲玄骑，万胜！”商戢起身，厉声暴喝。

    “万胜！万胜！！万胜！！！”

    黑甲玄骑挥枪迎合，三声之后再次恢复寂静。

    紧接着又一个校场大门缓缓打开，红衣红甲，如同初升旭日的烈阳骑在太史慈的带领下出场。

    “现在出场的是太史将军亲率的烈阳骑，太史将军武艺超群，乃是我辽东郡第一悍将。曾在围剿鲜卑胡酋的战斗中一举击杀四名超一流鲜卑武将。其亲率的烈阳骑同样是天下少有的精兵，是我辽东军不可或缺的核心战力！”

    柳毅洪亮的声音再次响起，将众人从震惊中拉了回来。

    一听这是顶级历史名将太史慈亲率的军队，众玩家顿时瞪大了眼珠。

    虽然黑甲玄骑无论品阶还是实力都超过了烈阳骑，但是顶级历史名将在玩家心中的地位却足以弥补这一点。

    “烈阳骑，冲锋！”

    太史慈低喝一声，一马当先冲了上去。

    “烈阳当空！”

    疯狂运转真元，太史慈手持烈阳神枪，一团火红色光芒笼罩全身。然后隐约间见到长枪一挥，一团橘红色光芒猛的扫向前方标靶方阵。

    “轰！”

    一声巨响传来，太史慈前方百米范围内的标靶全部变为齑粉。

    烈阳骑紧随其后，大军轰隆而过，将剩余的标靶碾的粉碎。

    虽然烈阳骑战力比之黑甲玄骑差了点，不过在太史慈堪称变态的战力加成下，这点瑕疵没人注意。

    “烈阳骑，万胜！”

    微微轻喘了口气，太史慈扬起烈阳神枪，竭声大吼。

    “万胜！万胜！！万胜！！！”

