    这天清晨，朝阳初生，山林里还很是凉爽，两个老人互相搀扶着来到了天门山坊市之前。

    老头子瑾瑜看着进进出出的妖怪，笑着说道：“这就是天门山吗？果然好多妖怪。”

    老太婆模样的采清，期待说道：“是啊！这就是天门山，苦情树就在这里面。”

    采清扶着瑾瑜，温柔说道：“走吧！我们进去，我已经打听过了，不会有危险的。”

    瑾瑜哈哈笑道：“有危险我也不怕。”

    两人朝坊市里面走去。

    最近这几天，每天都有来自四面八方的妖怪进入天门山坊市，他们都是为苦情树而来。

    采清和瑾瑜走在坊市内大街上，身边来来往往大多数都是奇形怪状的妖怪，甚至还可以看到狼妖和羊妖勾肩搭背，虎妖为了还价对一个弱小的兔妖各种奉承，简直颠覆两人的认知。

    瑾瑜一路上左顾右看，笑着说道：“真实一个奇怪的地方，他们是怎么做到放下彼此戒备的？”

    采清笑着说道：“因为这里的主人够强啊！”

    瑾瑜带着笑容说道：“如果我们能早些来这里就好了，在这里生活可比我们隐居有趣多了，很是安全还不必受他人异样的眼光。”

    采清说道：“下辈子我带你来这里。”

    瑾瑜叹了一口气，摇头不语，他是不信有什么苦情树的。

    两人逛了一会，瑾瑜就走不动了，找到一家客栈住下，客栈的舒适整洁程度，也让两人大开眼界，热水器，抽水马桶，清晰的镜子，一尘不染的地板。

    两人坐在柔软的床上互相依偎着看手机，说说笑笑。

    砰砰砰~

    一阵敲门声传来。

    采清警惕问道：“谁？”

    门外一道温婉如玉的声音传来：“是我，飞熊！”

    采清惊喜叫道：“飞熊？！”

    连忙起身，小跑着将房门打开，房门外站着一个满脸笑容的白发青年。

    采清高兴说道：“飞熊道长还活着，快请进！”

    姜子牙跟着采清走进去。

    瑾瑜站在屋内，对姜子牙抱拳一礼，说道：“多谢道长救内人一命，大恩大德感激不尽。”

    姜子牙打了一个稽首说道：“无量天尊，仙道贵生，无量渡人。这些都是贫道应该做的。”

    采清连忙说道：“道长快请坐！”

    姜子牙摇了摇头头，笑道：“不必了，刚刚在外面看到你们进来，冒昧前来打个招呼。”

    瑾瑜好奇问道：“道长也是住在这家客栈吗？”

    姜子牙笑着说道：“并不是。”

    采清笑着说道：“道长也是为了苦情树来的吧！不知您可有什么消息？您的夫人来了吗？”

    姜子牙眼里闪过一丝诡色，说道：“我并不在乎什么苦情树，我是为了复仇而来。”

    采清皱眉说道：“这坊市里面有道长的仇人吗？有需要我帮助的吗？”

    瑾瑜眼里闪过一丝担忧，复仇？那是要拼杀的啊！

    姜子牙嘴角勾起一丝邪魅的笑容说道：“当然，你们当然可以帮助我！”

    一道黄色光幕将房间笼罩，然后黄光一闪消失，同时消失的还有姜子牙，房间内躺着两具尸体，尸首分离，眼睛里面还带着难以置信的目光。

    姜子牙走在外面坊市街道上，满脸笑容打量着坊市，你们当然可以帮我，帮我制造恐慌，当他们知道张明轩保护不了他们的时候，这个坊市还会存在吗？

    张明轩，你身边的一切都将由我来终结。

    张明轩躺在躺椅上，手上玩着手机，看着神眼里面各种视频，随手给一个判官审案的视频送几朵小红花。

    红孩儿匆匆忙忙从外面跑进来，叫道：“不好了，不好了，又杀妖了！”

    张明轩随手将手机收起来，皱眉说道：“慌慌张张成何体统？是不是外面又有人打架了？去找熊大！”

    红孩儿连忙摇头说道：“不是，是有人在坊市内杀人，杀妖，已经死了好几个了。”

    张明轩猛然坐起带着怒意说道：“好大的胆子！”

    磅礴的神念，瞬间横扫而出。

    坊市里面正在行走寻找猎物的姜子牙，身上猛然罩上一层黄色屏障，张明轩的神念扫过黄色屏障犹如什么都没发现一般，直接略过。

    姜子牙抬头露出一道讽刺的笑容。

    张明轩深深皱起眉头，神念覆盖整个天门山坊市，也没有发现有什么不对，几具尸体也在神念笼罩观察下，都是一击致命，是个高手。

    坊市内一些高手，也都发现了张明轩的神念，虽然心中不喜被观察，但也都按捺下心绪，没人敢反抗。

    直到傍晚，又有好几处人被杀，张明轩直接跑到坊市里面到处巡查也一无所得，反而被凶手戏耍一般在坊市里面乱跑，一次次神念扫描将坊市内众多顾客吓得疑神疑鬼。

    张明轩气呼呼的回到悬空岛，怒道：“气死我啦！别让我抓住他，不然一定会将他碎尸万段，喂哮天犬。”

    院子里坐着的李清雅笑着说道：“气什么？”

    张明轩咬牙说道：“有人在坊市内制造杀戮，传播恐慌，坊市内现在到处人心惶惶。”

    正在对着书本一点头一点头打瞌睡的李清璇，猛地精神一震，擦了擦嘴边口水，挽着袖子张牙舞爪怒叫道：“好大的胆子，敢在姑奶奶地盘撒野，不想活了。我去把他抓回来。”起身就要朝外跑。

    李清雅皱眉说道：“清璇，回来！”

    李清璇扭头，不满说道：“姐！你看我才离开坊市几天，坊市就被他弄得乱七八糟，还有人敢公然破坏规矩，简直不把我千面狐姬放在眼里啊！”

    千面狐姬？这是什么鬼外号？！张明轩嘴角抽搐两下。

    李清雅伸出一根手指，一道淡紫色的气息在指上沉浮。

    张明轩疑惑说道：“这是什么？感觉有点熟悉！”

    李清雅说道：“这是我从那些尸体上提取出来的，玉清仙气。”

    李清璇惊讶叫道：“阐教？”

    李清雅点了点头。

    张明轩满脸怒容说道：“好你个阐教，上次玉鼎真人的教训已经忘了是吧？还敢来撩拨小爷，这次看我不把你打个满脸桃花开。”

    “你找得到他吗？”李清雅直接问道。