ps：超级大章5200字，量大管饱，祝大家看得愉快！
　　远征八峰山是一场回报极大，规模极大，同时代价也极大的远征，暂且抛开长距离海路进军的因素，单单就是近五万人的军队每天的粮食和后勤，就是一项无比巨大的挑战和工作。
　　以往，莱恩的战争一向是在人类国度，再不济也是在人类国度边缘打的，在这种况之下，行军一路上都可以直接取得补给，实在不行可以强行征用事后补偿，再不行也可以随时从许多地方调粮。
　　但这次大远征，恶地可没有任何粮食可调，也不能就粮于敌，那么一切的后勤保障，都必须从布列塔尼亚本国调取，或者从埃斯塔利亚、提利尔购买，实在不行也必须从海门关筹措。
　　出了海门关之后呢？
　　一片荒芜，气候严酷，是一片由干旱平原和沙漠组成的荒芜凄凉区域的泛称，在这里，绿皮已经活跃了数千年，同时还有食人魔、史崔格亡灵帝国的遗老遗少、少量矮人探险队出没，当莱恩开始远征，大军不可能从恶地得到任何粮食和后勤补给，一切都必须要自备，还必须建立一道稳定的后勤通道。
　　现实不是游戏，不是说骑士道大军和矮人联军在海门关登陆了之后，用鼠标框一下莱恩和贝勒加，右键让他们直奔着八峰山去，然后点击一下“回合结束”按钮，等待着超长的过回合动画就行了，如果这样，那把战争也想得过于简单。
　　如果没有足够的后勤保障和补给供应，这只大军的结局就是全军覆没。
　　当初贝勒加能顺利发起远征靠的是矮人王国们的帮助，以及矮人可以钻地脉网道，贝勒加事先派出一些游侠小分队设法收复了一小部分隧道并在里面储存了一些长时间储存的食物，铁峰堡的矮人也会接应，再加上矮人可以长时间靠喝啤酒和啃干粮，也可以长时间忍饥挨饿，但人类一方面没法和矮人一起钻地脉网道，另一方面人类也不可能长时间靠吃干粮和喝水，再者之前贝勒加是人少，还可以勉强对付，现在远征军有近五万人的规模，五万人，每天单是吃喝拉撒就要消耗多少资源？路上又要损耗多少？
　　因此，当莱恩通过大远征的预算时，就连苏莉亚也无法容忍了，如果真的按照莱恩的预算，家族的小金库全部掏出来都不够，国库全部扫干净都不够，变卖家产都还只是凑合。
　　“战争债券，八峰山债券，旨在对这一场战争进行投资。”莱恩认真地说道：“唯有通过这种办法，才能够筹集足够的军费，用来远征，如果我们能够帮助贝勒加光复八峰山，那么八峰山里面不用说别的，安格朗德先祖神里的那几千符文铠甲拿出几百，就够偿还所有债务了，更别说几十个矿坑里面所埋藏的无数宝藏。”
　　苏莉亚还是有些担心，女骑士想问那是赢了，如果输了呢？
　　这个念头仅仅只是在苏莉亚的脑海中一闪而过，她知道，莱恩是不会输的，这是她的男人，王国的英雄，人类的英雄。
　　莱恩绝不会失败。
　　“谁给你的建议？”苏莉亚随口问道。
　　“奥莉卡，她告诉我的。”莱恩收起了严肃的表，他忍不住捂着脸偷笑：“因为黑暗精灵那边经常有这样的国债，在一艘黑方舟出发之前，黑方舟的统帅就会大肆发售这种国债，唯一和我们不同的是，我们用的国债是货币，而黑暗精灵的国债是奴隶。”
　　“她确实很有这方面的天赋……头脑也很好，能给你很多点子。”苏莉亚听了之后微微一笑：“但我要说的是，人类和暗精终究有所不同，这件事上我们布列塔尼亚没有太多经验，但你现在有个很好的顾问，不是么？”
　　“舒尔茨大公。”莱恩点头：“我会和他详细商量一下，该怎么做，他对这方面最有经验。”
　　“莱恩，记得，无论你和舒尔茨大公的关系如何好，但你要记住，他终究是个商人。”苏莉亚还是有些担心：“他只会以自己的角度来考虑问题，商人不值得完全信任，他们只能”
　　“不，他值得信任。”莱恩摇了摇头，他想了一下，在妻子的耳边说道：“他是父亲的人。”
　　苏莉亚明白了，她还想说什么，莱恩的手已经轻轻地伸进了她的长裙里：“夫人，你今天晚上真美~”
　　“莱恩，你这个家伙……”苏莉亚立即懂得莱恩想干嘛了，王后的脸蛋立即红了起来：“你不去陪陪给你提出了这个意见和黑暗精灵，盯着我干嘛？”
　　“奥莉卡那边明天再说，夫人~我连着忙了三天，好不容易有时间，第一个想到的就是你。”莱恩偷偷地伸手褪掉了苏莉亚的一双鱼嘴高跟鞋，将妻子的一双白丝美足捏在手里把玩：“我想你了。”
　　“嗯……我也想你，莱恩……”苏莉亚脸色泛红，却闭上了眼睛，轻轻地吻了上去。
　　…………我是今晚月色真美的分割线…………
　　第二天早餐，库罗纳王宫的庭院之内，布列塔尼亚的国王和马林堡大公爵共进早餐。
　　即使是国王的早餐，相对来说也很简单，现磨的阿拉比咖啡、香烤大可颂、香煎鸡腿排、果酱蛋糕和煎蛋，就是今天莱恩和舒尔茨的早餐。
　　国王的时间很紧，今天的程虽然不是很满，但国王依然要利用其中每一点可能的时间，就在明亮的庭院之中，莱恩和舒尔茨相对而坐，洁白的餐布，银制餐具碰撞的响声，莱恩就这样和舒尔茨聊着关于发行八峰山国债的事。
　　“嗯……如果单靠着我的关系和你的个人威望，别说十万金克朗，就算是你说一百万，马林堡的两院也敢借给你。”马林堡大公爵范德古柏-舒尔茨依然如十几年前第一次见面时那么优雅从容，或者说，在面见了帝皇和招待了多位原体之后，舒尔茨的上好像又多了一些什么：“你说得没错，是我有些疏忽，马林堡的商界王子们借钱给你，很多时候并不是真的想要你还债，你是人类的英雄，是伟大的骑士王，还是……如果背太多债务，对你的未来非常不利。”
　　莱恩微微点头，商人们就是如此贪婪，或者说资本的本就是这样，他是骑士王和人类英雄，如果能够通过借贷掌控住他，要挟他，里面的利益比起单纯地还钱要强太多了。
　　简单地打个比方，威尼斯商人大规模持续地向拜占庭借贷，真的只是想要那点利息？
　　最终君士但丁堡人民不就光荣地喜迎奥斯曼的新朝雅政了？
　　“相反，国债……这东西单纯地就是钱，就是钱，没错，就是明晃晃的金币，和那些让工人们无比厌恶但又不得不使用的铜子。”马林堡的大公爵舒尔茨仔细地朝着莱恩解释着其中的区别：“问题在于，国债这东西能有多少公信力，则完全取决于莱恩你个人的威望和骑士王国的信用有多少，它不像是找商人借钱，你很难知道你能借到多少……或许可以一试，毕竟你的名声和布列塔尼亚王国的信用，还是很有价值的。”
　　“甚至，已经有商人私下讨论过，说如果你愿意将吉恩男爵领抵押给他们，他们愿意直接借你二十万金克朗。”
　　莱恩沉闷地点头，他当然知道，选择国债和选择向商人举债各有利弊，舒尔茨已经将所有的问题说得很明白了，要做选择和做决定的是他。
　　发行国债最大的弊端有两个，第一个是无法确定能够融资到多少钱，第二个是如果输了，那么意味着莱恩本人和布列塔尼亚的国家信用破产。
　　后果很严重。
　　见到莱恩不语，舒尔茨脸上的表有了微微的改变，似是喜悦，似是认可。
　　一位优秀的领袖在需要果决的时候必须当即立断，但在有足够时间思考的时候，他不可以草率地下决定，因为那是不负责的表现。
　　见到莱恩还在思考，舒尔茨接着说道：“莱恩阁下，请许我这么叫你，我不会叫第二个人陛下。”
　　“你直接叫我莱恩就行了。”莱恩摇头：“如果你有什么想说的，那就继续。”
　　“我想说的是，我私人借你的钱如果你到时候无法偿还，比如那笔十万金克朗战争贷款，如果你真的无法偿还，那没有关系，我目前可以做主，比如延长还款期限。”舒尔茨微微摇头：“但别的商人就不一样了，如果他们要找你还债，只要手续没问题，我也不能帮你，要我举个例子么？是关于陛下的。”
　　“请说。”莱恩听到帝皇的事，显然很感兴趣。
　　“神圣泰拉之上，并非一片和谐。”舒尔茨微笑着说道：“时至今，依然有好多军阀家族，在上面争权夺利，互相扯皮，你知道这是为什么么？因为陛下在31k统一神圣泰拉的时候，特许过几家投降和合作过的军阀家族保留一小块自己的领地和一小部分私人武装，现在，一万年过去了，这些军阀的后人们依然存在于泰拉之上，依然保留着一小块领地和自己的私人武装，他们有些家族已经成为荣耀的行商浪人王朝，有的已经成为了那些坐在内政部里面的达官显贵，有的在国教中找到了自己的一席之地，有的家族出了军，但是依然有几个家族，整天就骑着破旧的改装摩托车，在泰拉拥挤的街道上飙车，顺便大吼大叫，而只要他们事不要搞得太大，就算是军和至高领主议会也拿他们没辙。”
　　“因为这是父亲的承诺。”莱恩理解了：“就算是父亲，也必须信守自己的承诺，他是，我也必须是。”
　　“没错。”舒尔茨为莱恩的回答而皱眉：“所以你不能寄希望于对马林堡的商人们赖账，或者玩什么你不忠诚、政委上门的文字游戏，这不是陛下想看到的，欠债就是欠债，许诺就是许诺，陛下的许诺时隔一万年都还有效，我能做的，就是帮你说服那些大商人参与进来，选择权在你，是发行国债，还是大举借贷？”
　　两个人就这样吃完了早餐。
　　“我决定了，发行国债！”莱恩在临走时下了决定，他伸出手和舒尔茨相握：“先发行价值五万金克朗一年期的八峰山国债，试一试市场如何吧！”
　　“终于下了决定是么？”舒尔茨点头：“没问题，我会拿出一个方案来，先在市场试试水，但我要提醒你，马林堡的商界王子们不会乐于见到这一幕的，他们会想办法破坏你的国债信用，然后bī)你找他们借贷。”
　　“没关系，出了马林堡，他们什么都不是，他们怕死，怕得要命，商人们总是软弱的，当然，不包括舒尔茨大公你。”莱恩笑道：“至于效果，我坚信事实胜于雄辩，而且在宣传上，我有我的人，你有你的人。”
　　“很好。”舒尔茨见左右无人，鞠躬示意：“那么如果没有更多的事，我也要离开了，商界的况总是瞬息万变，我必须先做调查和试水，众所周知，布列塔尼亚的自由民大多数集中在几座城市里面，我想我必须让你知道，国债的购买主力是自由民和自耕农、市民阶级，而不是大贵族或者商人，但你可以先放点风声。”
　　“我明白。”莱恩点头：“父亲有任务交给你对么？”
　　“没错，而且这任务还有点麻烦……”舒尔茨叹了一口气：“我不能再说了。”
　　“很好，那么再见，我的大公，愿你成功。”
　　“再见，莱恩。”
　　在舒尔茨告别了莱恩之后，就在这天，库罗纳的王宫之内传出了一点风声，据王国宫务大臣卡森伯格的透露，新任的国王“虔诚者”莱恩-马卡多，将发行战争债券！名字叫做八峰山国债，用以筹措远征八峰山的军费！
　　整个王国都为之哗然，尤其是还滞留在库罗纳没走的大贵族们，许多大贵族都感到了一种入骨的羞辱感，什么时候我们布列塔尼亚的荣耀，要被金钱和国债这种东西玷污了？
　　但能见到莱恩的诸公爵们都很清楚，不发行国债，战争的经费从哪里来？之前理查退位时，国库也就只剩下五千多枚金克朗，这点钱连骑士道远征军一个月的后勤军费都不够！而单是从波尔德罗乘船抵达海门关就要一个月的时间！
　　这种大远征，钱真是花得太快了……
　　至于小贵族们，那些义愤填膺的年轻骑士们根本就不会有见到国王的机会，至于大多数小贵族已经在收拾行装，牵着战马，准备前往波尔德罗了，倒也没有太过在意所谓的八峰山国债，绝大多数骑士贵族都坚信，国王将会为他们带来胜利。
　　依靠着躲在王宫里，莱恩躲过了一波风波，他早上会见了弗朗索瓦和伯希蒙德两位公爵，了解到他们都将派出精锐参战，包括大多数都是圣杯骑士的红龙兄弟会和圣杯骑士、远征骑士各占一半的奎那利斯冠军骑士兄弟会都将出动，还有以温福特逃犯团为基础组建的独角兽卫队，也将交给圣杯骑士、库伊勒乌伯爵安泰尔姆统帅。
　　圣域圣杯大骑士，德文希尔的教父卡拉德也在收拾东西了，这次的大远征的阵容，将会前所未有地强大。
　　弗朗索瓦还开玩笑说要不要我掏钱买你的八峰山国债？
　　莱恩当场拒绝，国债的对象又不是老丈人这种大贵族。
　　中午，国王自己一家人和艾米莉亚一起吃了一个午饭，莱恩正想午后小睡一下再处理政务，一个不速之客就找上门来了。
　　真正的八峰山之王贝勒加-铁锤气喘吁吁地冲了过来，他拦在莱恩的面前：“莱恩兄弟！莱恩兄弟，到底是怎么回事？怎么突然就要发八峰山国债了？你怎么可以拿我们氏族的东西当抵押，找别人借钱呢？”
　　说得你好像之前没借过一样，莱恩心里腹诽道。
　　“我没拿你的东西当抵押，贝勒加国王。”莱恩想了想，笑着低下头：“我们只是拿我们这场战争的胜负，举国借债，否则以我们现在的钱，不够打赢这场战争，等到打赢了，我们自然能够偿还。”
　　“打赢？打赢了当然！”贝勒加很有些气急败坏地说道：“但是如果输了怎么办？莱恩兄弟，你就没考虑到这个么？我们的英名都要毁掉了！天呐，葛朗尼的胡子啊，你真是疯了！”
　　“没关系，退路我也想好了，我们要是输了，就聚集剩下的军队组成一个流浪军团，名字就叫八峰山侠义军，一起流浪。”莱恩笑了：“我想全世界也没有一个流浪军团由两位国王率领了，这会是很有面子的一件事，不丢人，真的。”
　　“啊啊，你真是……我以葛林姆尼尔的名义发誓，你肯定是脑子出了问题！”贝勒加被莱恩这一句话说得吹胡子瞪眼：“我要把这件事记下来！莱恩兄弟，你等着！”
　　“我们都在赌，贝勒加国王，你的王国，我的王国。”莱恩伸出拳头，弯腰对着贝勒加：“王国兴废在此一举！你准备好了么？我的朋友？”
　　“……”贝勒加收起了自己生气的表，他的目光盯着莱恩。
　　良久，一个大大的拳头顶在了莱恩的拳头上，贝勒加放声大笑：“哈哈哈~没错，在此一举了！”
　　“但与之前的不同，这次，我们能赢，也一定会赢的！”
