    “咋的还在挖呢？真是被你们气死了。”中午原是打算回去吃饭的，结果因为周二福和周四福跑了，赵贵花和三个儿子吭哧吭哧挖菊花苗挖到现在。

    抬头看看太阳都西斜了，再过两个时辰就天黑了，她和五个小子饿一顿没什么，可不能饿坏了她的宝贝闺女。

    “娘，是星星非要咱挖的。”周二福说的含糊，他没说若是不挖星星指定的地方，早完事了，哪能拖到现在还没完。

    赵贵花看向星星，星星朝她弯弯了唇，小脸神秘兮兮的小声说：“这下面有好多东西。”

    “啥东西？”赵贵花心中一动，莫不是这下面埋了银子，一时间心情即欣喜又紧张，复杂的很。

    银子是好东西，但这里是乱葬岗，土里埋的银子很可能是谁的陪葬品，拿死人的钱财用着心里没底啊。

    赵贵花心不在焉的，开始神游天外，脑子乱的很。

    不多时，周二福突然拧着眉喊道：“咦，这是啥玩意儿，看着像个箱子？”

    “二哥，我看这玩意咋那么像棺材呢？哎玛，咱们不会真把人家坟给掘了吧？”周四福吓得跳离了几米远。

    “这可咋办，闯大祸了你们，还不快帮人把土填回去，”赵贵花惊道，“菩萨保佑，我家二福和四福还是个孩子，无意冒犯……”

    “快挖啊，把棺材挖出来。”星星脆生生的说。

    因为她还不知道棺材是啥东东，只是按着脑海里的画面提示，要在这里挖东西，至于底下到底有啥，她也不清楚。

    “小祖宗，你可消停点吧，可不能掘人棺材。”赵贵花吓得差点窒息。

    周二福想着挖都挖了，管他是棺材还是啥，什么神明鬼怪要得罪也早得罪了，不如挖彻底些，看看棺材里装的啥人，里面都有啥陪葬。

    作为行动派，周二福速度飞快的继续往下挖了一米深，那疑似棺材板的东西终于露出全貌，只是一个朱红色雕花木箱而已，并非棺材。

    这个木箱挺大，和周老大家的装衣服的柜子差不多，一看就像是装钱财用的。

    不是棺材就好，赵贵花几人都松了口气，胆子也大起来。

    “哇，挖到一个大箱子，可以拿回去做衣柜。”星星拍拍小肉手，嘻嘻嘻笑的没心没肺。

    赵贵花捂着胸口，感觉那里隐隐作痛，宝贝闺女太虎了，她有点承受不住。

    最后周二福小心翼翼打开木箱，入目全是竹简，周二福拿起来一看竹简上写着字，但他没读过书，所以一个字也不认识。

    在场七人，无一人识字，全是睁眼瞎，对竹简那是一丁点兴趣都无。

    不过赵贵花虽然没有读过书，但她也知道竹简可是前朝的前朝才用的，从前朝开始就用纸书低替竹简，竹简书笨重而难携带，世人早就不用竹简书了。

    “这都什么朝代的人留下的东西，少说也有几百年了，这竹简书倒是耐放，竟没有被虫蛀掉。”赵贵花啧啧称奇。

    周二福盯着竹简书一阵烦燥，都是啥没用的玩意，还以为有银子呢，结果就这？

    于是他手脚并用，哗啦啦把木箱里的竹简全扔了出来，直到看见最底下放着的几块碧绿玉石，旁边还有十几成人手指粗的金条。

    嘶，金子肯定好用，但玉石他就不太懂，伸手扒拉了几下，发现金条下面还压着一些银子。

    “发财了，娘，咱家发财啦。”周二福捧着几根金条直接仰天大笑三声。

    “嘘，闭嘴，别把外人招来了。”赵贵花戳了戳他的脑袋，才哪到哪呢就得意忘形。

    思索片刻，赵贵花便让几个孩子把金条和银子全装在背篓下面，上面用菊花苗盖着。

    “娘，这些竹简咋办？”周二福问。

    “放回箱子里，再给埋回去。”左右他们也看不懂，拿着没用，为免被人发现就先埋回去。

    此时大家都没注意到，周三福暗戳戳的藏了两个竹简在背篓里，周大福见状也藏了一个，这两兄弟较文静，内心里是渴望读书的，只是家中条件不允许，世道也不允许。

    但看见书就想带回家藏着。

    一阵兵慌马乱后，总算藏好了东西，把木箱放回坑里后，五个福哥开始把土填回去。

    周二福拿着锄头不小心怼在坑壁旁边的一个洞里，他矮下身一瞅，“我就说嘛，哎呀我的娘，蟒蛇原来搁这洞里睡觉呢，星星说的是真的，这里真的有蟒蛇，待我把它挖出来。”

    “还挖啥挖，不许挖，马上给我把土填好，回去了，莫再折腾。”赵贵花语气严厉。

    周四福也觉得不理解二哥的脑回路，这金子银子玉石都有了，想吃肉不能买，还挖蛇作甚，不嫌累的？

    这么一折腾，当他们回到家时，已经到了申时，赵贵枝把冷掉的饭菜拿去热，热好端出来给他们吃。

    “中午咋不回来吃饭，我一直等，等到午时快过了，你们也真是的，山上的藤苗今天不挖完，明天还能长腿跑了不成，非要憋着劲一天就干完。”赵贵枝朝赵贵花扔了个白眼，语气嗔怪。

    赵贵花喝了一大碗蜂蜜水，摆摆手缓了半晌才缓过来，她紧张的四下张望一圈，确定院子外面也没人才压低嗓音道：“姐，你过来瞅瞅，这是咱们今天在山上挖到的。”

    看她如此谨慎，赵贵枝也下意识压低了嗓音，蹑手蹑脚走过来，“看啥呢？”

    “这个，你看看。”赵贵花把三块成人拳头大的玉石拿给她看。

    赵贵枝惊的瞪大了眼，狠狠倒吸一口气，“这，这玉石当真是你们在山上挖的？”

    “那还有假，还能去抢不成？”赵贵花好笑道。

    “我看这玉石色泽温润，看不出杂质，应是值钱的，不过我也不太懂，到底值什么价委实说不准。”

    赵贵枝在陈府做丫头的时候，见识过一些玉器，值不值钱还是看的出来的，但不敢夸口说一定能值多少钱。

    “这三块玉石先放着，咱不卖。”赵贵花想着这东西是星星发现的，就留给她以后做嫁妆。

    对此赵贵枝没说什么，东西是妹妹挖回来的，妹妹的东西想怎么安排是她家的事，与她无关。

    “除了这三块玉石，咱还挖到了一些金条和银子，金子和银子咱就拿来用，回头看看要做什么，就有底气去做。”赵贵花知道姐姐想做点小生意，但因着没钱，所以只能窝在家里做绣活。

    “还有这么多钱？”赵贵枝大概算了下，所有的金条和银子加起来约莫有一千两，其中金条换成银子约有七百两，白银三百多两，她妹妹真的发财了。

    赵贵花拿了一根金条塞给赵贵枝，“这个你拿着，回头想做什么你就去做。”

    赵贵枝眼眶一红，感动的喉咙有些哽咽，不过她把金条还给了赵贵花，语气诚恳道：“贵花这个家你做主，钱你收着，我不能白拿你的钱，日后我想好要做什么了，再跟你借，虽然咱是亲姐妹，但亲父子都明算账呢，所以一码归一码，这钱我不能白拿。”

    “你呀，从小就性子强，固执的很，我是觉得钱多了才给你一些，我若没有你想要我都给不了。”赵贵花也知道她姐姐的性子和为人，没再勉强。

    “你要用钱了就跟我说，可别到时候不好意思开口。”

    赵贵枝抿唇笑了笑，“姐不会跟你客气的，回头指定要跟你借的。”

