    杨希却道：“要在这里讲吗”

    钱老拍拍脑袋，连忙请杨希入贵宾室一叙，他也看出来，杨希对剩下的异兽武器并没有什么想法。

    这也让钱老对裁决组织的好感倍曾，倒不是他在意那几件S级异兽武器，而是因为酉鸡表现出来的善意。

    等到四人都进入贵宾室，管家阿福奉上香茗后便将门合上，守在门口。

    杨希没有说什么，直接吩咐钱多多把妖刀村正拿出来。

    “难道刚才的奥秘在这妖刀村正里面？”

    钱老爷子接过这把来自樱花组的S级异兽武器，也不等杨希解释，先自行将精神力沉浸进去。

    比起杨希直接道出真相，他更想靠自己的学识和经验破开谜团。

    不一会儿……

    钱老爷子一脸震惊地看向酉鸡，道：“这里面的炼金矩阵完好如初，但材料蕴含的‘活性’却全部消失了！”

    这……这怎么可能呢？

    只要炼金矩阵存在，材料的活性不会消散这么快，毕竟异兽武器的能源是使用者的精神力！

    但事实就摆在他的面前，由不得他不相信。

    杨希很满意钱老爷子这种制造宗师的震惊脸，他也不吊胃口，直接用裁决组织的“异能药剂”套路，开始忽悠老头子。

    这么隐秘的知识，在惊呆钱老爷的同时，也吸引了旁边两个女孩的注意力。

    “所以……不论是异兽还是异能者，他们身上都存在异能因子，而我也在偶然的条件下，发现了异兽武器中居然也存在异能因子。”

    “这可能就是钱老爷你刚才所说的名为‘活性’的东西。”

    杨希的话在钱不亏的脑海中引起轩然大波，他研究大炼金师戴蒙留下来的炼金矩阵数十年，从来没有往这方面去想。

    如果酉鸡说的是真的，异能因子真的存在，并且就是他们炼金学术语中的活性，那岂不是说明异能者的体内也存在着活性？

    是否就等于可以拿异能者来炼制异兽武器？

    不，应该称之为是异能武器了。

    这个想法，让钱老爷子不寒而栗。

    “只不过异能药剂的炼制过程充满风险，饶是我们组织内部的那位经验丰富，也存在不小的失败率，但尽管如此，我们裁决的生肖位，都配置了两个以上的异能。”

    这句话更是让钱家的三人震惊不已，若是能够量产多系的异能者，岂不是可以大大减少强者诞生所需要的时间？

    要知道，培养一个S级强者的代价，跟培养三个A级异能者的代价不可同日而语，但在实战中，或许还是拥有三个A级异能的异能者战斗更加灵活多变，有更大的胜率。

    这……才是让钱家再度崛起的底牌啊！

    但让钱老爷子疑惑的是，酉鸡突然将这“异能药剂”的秘密告知他们的目的是什么？

    兜售异能药剂？

    有了这么强大的技术，金钱在这种组织面前根本就是唾手可得的吧。

    杨希的目的自然是非常简单，首先，就是想要搞清楚异兽武器背部暗能量方块数量的奥秘，其次，将异能药剂的概念告知钱家，也是希望让钱家增强一点实力，不至于让杨希在接下来四大海域的征途中孤军作战。

    经过这段时间的接触，杨希认为钱家的确是个不错的合作伙伴，值得他投资一下。

    他又道：“所以有一点让我感到非常奇怪，我们组织收集异能因子的时候，一般都是在异兽或者异能者战死不久后，‘趁热’采集，但为何制作一件异兽武器，往往只会用到异兽一小部分的器官或组织，它本身蕴含的异能因子，或者说活性，居然可以达到本体的三分之一。”

    “这在我们的观察中，是非常不合理的事情！”

    听到杨希的问题，钱老爷子终于笑了出来，从一开始这酉鸡就抛出“异能药剂”这个大杀器，让他感觉在见识上被这个裁决组织的生肖位碾压了。

    但没想到，酉鸡也有不懂的事啊！

    看来这个裁决组织里面并没有装备制造师的存在。

    钱老爷摸摸胡子道：“不知道，酉鸡阁下是否知道在异兽死后，会发生一种在我们炼金学上被称之为‘活性聚集’的现象。”

    “在炼金学的观念里，异兽的力量来自本身细胞含有的活性，等到异兽本体死亡的时候，这些活性会本能的聚集到一些特殊的器官。”

    “一般的异兽的活**官都有三处，或者两处，只有一些特别罕见的异兽，才只有一处活**官，而这种近乎拥有异兽生前大部分活性的单器官，往往就是制作三星异兽武器的绝佳材料。”

    原来如此，听了钱老爷子一席话，杨希茅塞顿开，原来在异兽死后，他们的暗能量会聚集到身上某个器官，怪不得S级异兽武器里面会含有大概一个A级异能珠的暗能量方块。

    独眼猎杀者的“分身”，恐怕就是这种“单器官”，所以杨希才能从孱弱的分身上剥离到B级异能。

    之后杨希见到的异兽，都被他立马取走了异能，自然也看不到这种暗能量聚集的现象。

    “取得活**官后，我们便会用炼金术改变这些材料的外观，使得它们更加接近我们使用的装备和武器，最重要的一步，则是给其搭配上合适的炼金矩阵。”

    “炼金矩阵在异兽武器内部的位置和形状，才是最考验一个人炼金学知识的。”

    说到这里，钱老爷子意味深长地看了杨希一眼，“不过，虽然‘活性’这个概念在炼金学上成立，并且我们也能实际应用上它，但我们装备制造师只能用精神力去感觉到他。”

    “在技术上，活性是无法提炼出来的，是用提炼这个词来形容吗？”

    杨希摊开手，露出手指上戴着的“吸星戒指”，道：“用收集来讲更为准备，这个吸星戒指，就是我们用来收集异能因子的工具。”

    钱老爷子见到这枚戒指，半信半疑地道：“要不然，我叫人拿件异兽武器上来，我们试验一下？”

    杨希无奈，真不愧是制造宗师，跟机械战雄这个搞经纪公司的就是不一样，喜欢用事实来说服自己。

