    

    陈阳本是不想上手的，但是这样抱着张雪英睡了一晚上，是个男人都会控制不住自己。

    陈阳吃了一会豆腐，没过多久张雪英的身体就开始滚烫了起来，同时陈阳也能感觉到，张雪英的脸蛋也红了。

    她醒来了……

    陈阳有些诧异，自己的动作是很小的，没想到这也让张雪英察觉到了自己的举动。

    不过还好，张雪英虽然醒来了，但是并未挪动身体亦或者说什么。

    不然陈阳真会尴尬死。

    陈阳若无其事的继续自己手上的动作，不知不觉间又抱着张雪英睡着了。

    等他再一次醒来的时候，张雪英已经离开了他的怀抱，而外面也已经完全天亮了。

    陈阳穿上了衣服，来到医馆，就看见张雪英不知道什么时候已经在陪着笑笑了。

    陈阳凑过去看了看，看着脸色正常，睡得十分安详的笑笑，微微一笑道：“看样子笑笑恢复的很好，体内的毒素，已经完全驱散了。”

    “真的吗陈阳哥？笑笑已经没事了？”

    张雪英满脸惊喜道。

    “嗯嗯，已经没事了。”陈阳点头回答，然后为了防止意外，再一次从兜里掏出一颗祛毒丹给笑笑喂了下去。

    反正这玩意对身体也没害，多吃些反而有好处。

    “真的太谢谢你了陈阳哥！既然笑笑已经没事了，那我就先带着笑笑回去了。”张雪英再次道谢，并且低声表示自己要走了。

    虽然昨夜张雪英住在陈阳家里，是名正言顺的，但是两人睡在了一起，张雪英还是有些心虚。

    很怕别人嚼舌根，所以想趁早回去。

    “好。”陈阳点点头，没有多说什么。

    随后，张雪英就抱着熟睡的笑笑回去了。

    送走了这两母子，陈阳也开始洗漱，弄早餐。

    陈阳正吃着呢，村长吴可欣又来了。

    这两天吴可欣往这边跑的次数非常频繁，大部分都是为了养殖场的事情。

    “哎？笑笑还有雪英呢？”吴可欣走进医馆，看着空荡荡的病床问道。

    “笑笑体内的毒素已经被祛除了，雪英抱着她回去休息了。”陈阳一边吃着一边回答道。

    “哦，这样，那施工队的人啥时候过来啊？”吴可欣继续问道。

    陈阳拿出手机看了看，发现现在才七点多钟。

    “嗯……应该快了吧，八九点钟的样子。”陈阳回答了一嘴，然后又笑着调侃问道：“村长，我发现你咋对我的养殖场这么上心呢？就这么怕我亏钱啊？还是担心我会亏钱啊？”

    “我当然怕你亏钱了，你要是亏钱了，咱村里的经济怎么搞上来？村民们哪里还敢搞养殖？”吴可欣面不改色的回答道。

    “哦，原来是这样，我还以为你担心我呢。”陈阳摇摇头说道。

    看着陈阳这模样，吴可欣想冲过去掐死他的心都有。

    不过吴可欣也没继续跟陈阳多扯什么，既然工程队的还要一段时间来，她就坐在医馆里面等。

    她来柳河村当村长，就是要吸取足够的办事经验，还要带动柳河村经济的，但是村里基本上都没啥大事，也没有什么能够带动村里经济的点。

    现在陈阳准备搞养殖场，她自然是要多过来学习一下，熟悉办事流程，以后好开展工作嘛。

    而且陈阳这人虽然有时候有些讨厌，但是给人的总体感觉还是很好的。

    跟他在一起，总有一种莫名的喜悦感。

    这是吴可欣内心的真实想法。

    不过这些想法，陈阳是不可能知道了。

    吴可欣这么热情的要陪着自己等施工队，陈阳还求之不得呢。

    吃完早餐，陈阳又转身去了后院，给兔子们投了些牛筋草，又抓了几把玉米洒在院子里。

    之后他又去看了看雕兄。

    发现雕兄此时并不在窝里，不知道又出去干嘛去了。

    不过陈阳也没管它，反正它有捕猎能力，是饿不到的。

    做完这些，陈阳又回到了医馆，跟吴可欣开始等待施工队的到来。

    没过多久，大概八点半的时候，浩浩荡荡的施工车队又驶入了柳河村。

    “老板。”傅老板一下车就笑呵呵的对着坐在医馆的陈阳打招呼，陈阳也笑着回应了他一下，之后施工队就又开工了。

    陈阳跟吴可欣在一旁观看。

    树林的野兔养殖场昨天一天已经施工的差不多了，所以今天早上只是进行一个收尾的工作。

    大概过去了一个多小时的样子，整个野兔养殖场就完成了。

    看着两米高，并且非常坚固的养殖场，陈阳非常满意。

    “老板，要是这里没啥问题的话，我们就去那边施工了。”察觉到陈阳脸上的满意，傅老板又继续笑呵呵的说道。

    不过陈阳并没有立马回答他。

    而是再一次认真检查了一遍之后，才点了点头：“好，你们先去那边施工吧，到时候我再跟你仔细算算平方结账。”

    “好勒！”

    傅老板得到陈阳的肯定，转身就带着手底下的工人，开着车去了杂草坡。

    不过陈阳并没有跟着去，因为他还有事情要办。

    既然野兔的养殖场地围拢好了，他也该把野兔们放进去了。

    虽然在家里，这些野兔们吃嘛嘛香，但是总归变得不活泼了，没有多大野性了。

    要想卖个好价钱，还有生出来的小兔子有野性，这些兔子们必须趁早放进养殖场里面去。

    “陈阳，那边施工我们不过去看看么？万一搞错了怎么办？”吴可欣并不知道陈阳的内心想法，见陈阳没去杂草坡，她不由的发问。

    “我们在家里还有事情要干，你跟我来，帮帮忙。”陈阳说了一句，然后转身就朝着医馆走去。

    吴可欣见状也没多说什么，立马跟了上去。

    陈阳带着吴可欣走进医馆，然后从医馆内拿起未使用完的驯化丸，穿过内屋到达了后院。

    一进入后院，吴可欣就被满院子的野鸡意外到了，她这还是第一次进入陈阳家的后院。

    没想到陈阳在自己家的后院，还养了这么多的野鸡。

    “陈阳，你家里这些野鸡哪里来的？”吴可欣满脸意外的问道。

    “这些都是从杂草坡抓的。”陈阳一边回答，一边穿过后院，来到了牛舍前。

    吴可欣刚想继续问野鸡的事情，但紧接着陈阳又将牛舍的门给打开了。

    看着满满一牛舍的野兔，吴可欣算是明白了。

    陈阳原来早就尝试过养殖了，只不过是在家里没人知道的偷偷养殖。

    “难怪我说你一上来就用最好的铁丝网，原来是早就有养殖经验了。”吴可欣恍然大悟道。

    陈阳笑了一下，没有回答这问题，而是直接将开始上手，给野兔们投食驯化丸。

    这几天陈阳都在忙，所以并没有时间给兔子们喂食驯化丸。

    眼下立马要将它们放入养殖场了，陈阳才想起来要投食驯化丸。

    “你给它们吃什么呢？”看着陈阳手中的操作，一旁的吴可欣好奇的问道。

    “嗯……这是一种草药，给兔子们吃了能防治疾病。”陈阳随口说道。

    他没办法解释驯化丸的功效，所以只能找个理由搪塞。

    “这样，没想到你还有这本事，还会一点兽医术。”吴可欣有些意外的夸赞道。

    陈阳闻言内心有些哭笑不得，不过也没继续多说什么。

    他投食了驯化丸之后，就反手将兔子交给了吴可欣：“你帮我把它们放进鸡舍里面去，等会我们就把它们搬到养殖场里面去。”

    “好。”

    吴可欣点点头，然后接过兔子，并且将兔子们全都放进了鸡舍中。

    男女搭配，干活不累。

    没多久整个牛舍里面的兔子，全都被装进了鸡舍。

    “接下来干嘛?直接把他们搬到养殖场里面去吗？”吴可欣拍拍手问道。

    “嗯嗯，没错。”陈阳点点头，然后两人就开始将装满兔子的鸡舍，全都带到了养殖场的外围。        

