    第96章 比比东武魂融合，千道流的骇然！

    【叮，支线任务！】

    【叮，检测到宿主您正与亲生母亲正在兵戎相见，请宿主您强势镇压，矫正气运！】

    【完成任务，宿主您将获得武魂融合之法，任务失败无惩罚！】

    计划刚刚在脑海中浮现。

    紧接着，一连串系统的提示音跟着响了起来。

    对自己的破系统，千仞风并不是太过在意，时不时抽风的给出一个任务，他也没有将太多都依托在系统身上。

    他的人生信条就是勇往无前！

    事事都听从系统的安排，那他肯定已经不是自己。

    而眼下这种。

    适当的时候系统给出一个任务，并且给出解决麻烦的办法，倒是非常适合他。

    捋清楚系统给出的这个任务。

    顿时，千仞风眼中闪过了讶异之色。

    武魂融合之法？

    如此之法，不正与他刚刚脑海中产生的想法一般无二？

    就在刚刚，他也有考虑过是不是尝试将比比东的武魂进行相互融合，就如同帮助千仞雪得到第二武魂那样。

    死亡蛛皇武魂，还有噬魂蛛皇武魂，同样都是蜘蛛武魂，也不是绝对没有融合的可能性。

    只不过……

    他这里才刚刚产生想法，系统这里就直接安排上了，完全就是瞌睡来了送枕头。

    记下任务的要求，千仞风不由得笑了笑，镇压当下的比比东，他还是不认为有太大问题。

    已经有足够自信与千道流交手。

    想要镇压此时的比比东，还是没有太大问题！

    边上，

    千道流时刻保持着警惕。

    他知道千仞风魂力不如比比东，两者之间差距着３级，而且还是最后面的三个等级。

    巨大的魂力悬殊，已经足够让千仞风落入下风。

    此时他就生怕千仞风一个不慎最终让比比东斩于镰刀之下，不过……

    正当他心中盘算着这些事情的时候，千仞风身上的魂力突然狂涌而起。

    魂力旋涡，自上而下的形成。

    “这，这，这……”

    “风儿他怎么已经达到了97级？这种提升速度未免？”

    千道流深吸了一口凉气。

    他刚刚都还在以为千仞风只有96级的实力，结果现在一看居然达到了97级？

    千仞风才多大啊！

    他自己当初达到97级的时候已经一大把岁数了。

    这悬殊……

    压着心中震动，千道流重新平定下了目光，眼眸深邃的看着千仞风。

    千仞风这里，

    所有实力全部都展现出来之后，手中死神镰刀无情的朝着比比东手中的罗刹魔镰招呼了过去。

    锵——

    金戈交鸣的声音。

    一个绝世斗罗，一个超级斗罗，彼此之间的交手余波，瞬间将好一些武魂殿的建筑物都摧毁。

    千道流见状，当下沉声一喝，恐怖的魂力顿时照在了教皇殿正前方的天使雕像上，可不想看到天使雕像因为自己人的内斗而被摧毁。

    真是那样，可就丢人丢大发了。

    护住了天使雕像，千道流身子凌空而起，随后一声爆喝将所有人都遣退。

    退开的无数武魂殿之人，看到已经交手上的比比东与千仞风，一个个眼眸全部都跟着瞪大了无数倍。

    “退！！！”

    突然，千仞风一声轻喝。

    恐怖的魂力全部汇聚在了死神镰刀之上，又一次狠狠地撞在了比比东手中的罗刹魔镰上。

    轰！！！

    比比东身子不受控制的倒退出去。

    让武魂影响，她此时根本没有将巅峰实力全数展现出来，在千仞风一击之下后退出去很远。

    一击将比比东击退，千仞风面色冷酷的朝着比比东走了过去。

    虽早已无了弑母之心，但这种级别的较量，他还是非常认真的在对待，毕竟翻车这种事情他不容许发生在自己身上。

    趁着比比东后退出去的刹那。

    千仞风一步一个脚印的朝着比比东走了过去。

    “第三魂技：八翼之拥！”

    “第五魂技：堕落之墓！”

    “第六魂技：幽冥血海！”

    “第八魂技：堕天使之凝视！”

    “第九魂技：虚无之创！”

    “魂骨技能：镇魂！”

    “魂骨技能：龙魔之怨！”

    无数光华涌动。

    魂技不要钱的招呼下去。

    每走出一步，千仞风唇缝都微微开阖，一个魂技的名字就跟着被念了出来。

    每一个魂技的用出，悉数都招呼在比比东身上，也是比比东实力本来就很强大，换做稍微若一点的，比如独孤博那样的封号斗罗，这个时候已经尸骨无存。

    但纵然如此，

    比比东的情况也好收不到哪儿去。

    同级交手，一步落后就步步落后，这几乎是不可更改的颓势。

    而千仞风本来也不是那种拿到了优势之后就会掉以轻性的类型。

    全方位的魂技镇压，压的比比东身子都微微有些弯曲，额头上浮现出了一层细密的香汗，呼吸跟着有些急促。

    还有轮回领域的作用，钳制了比比东的几大领域能力，更是让比比东无法将实力发挥出来，此时只能眼睁睁的看着他走过去。

    【叮，恭喜宿主您完成任务！】

    【叮，恭喜宿主您获得武魂融合之法，任务奖励已经发放！】

    【叮，武魂融合之法已经全方位融入到了宿主您的脑海中，宿主您随时可以调阅武魂融合之法的窍门！】

    伴随着千仞风的魂技大爆发。

    比比东无法动弹之后，系统的任务完成提示音跟着响了起来。

    听得系统任务完成提示音。

    千仞风只觉得脑海中有一股暖流涌过，随后很多关于武魂融合的窍门都熟稔精通。

    而随着这些敲门的掌控。

    千仞风适才发现他之前对千仞雪做过的十分大胆的事情也竟然在这些窍门之中。

    武魂并非不可以融合。

    只不过武魂相互融合的时候需要属性相互搭配才行。

    他的三生武魂相互融洽得十分合适，本就因为属性同源，所以在相互融合之后让人都只认为这是单独的一个武魂。

    千仞雪的六翼天使武魂，与他赋予过去的黄金圣龙武魂也是如此情况，彼此属性十分搭配，所以才能够相互融合。

    而比比东这里。

    也幸好双生武魂分别是死亡蛛皇和噬魂蛛皇，若是其他彼此不搭配的武魂如同唐三原本的昊天锤和蓝银皇，就断无任何融合的可能性。

    了然这一切。

    千仞风心中有了定数。

    天空之上的千道流，看到千仞风对着自己亲生母亲魂技不要钱的招呼下去，嘴角忍不住直抽抽。

    自己这孙儿，动手起来还真不是一般狠啊！

    那么多的魂技，就是招呼到他身上都非常难受的啊！

    97级的实力，硬生生压得99级都无法动弹，完全颠覆了斗罗大陆过往的历史啊！

    连吸了好几口凉气，千道流适才从空中落了下来，确定比比东真的被强势镇压下来之后，也不由得松开了一口气。

    “完成了？”千道流问道。

    千仞风嗯了一声：“暂时完成了，不过她的武魂被人动了手脚，还需要继续操作操作。”

    武魂被动了手脚？

    千道流惊了一大跳。

    饶是他上百年的见识，此时都忍不住一阵咂舌。

    “武魂之上也可以动手脚？”千道流追问道。

    千仞风淡然回应道：“连武魂都可以神赐，那些达到了神这个层次的人去对一个武魂动手脚还不是轻轻松松的？”

    “这一点，老爷子你应该十分清楚，海神岛的那一位，可是拥有的就是神赐武魂，还有你和小雪事实上也是一样。”

    嘶！！！

    千道流忍不住再吸了一口凉气。

    神赐武魂！

    武魂被动手脚？！

    眼眸微微眯起，千道流脑子中很多思绪在这个时候一闪而过。

    “莫非风儿说的都是真的？”

    “我曾经也是武魂殿最天才之人，天赋也十分显著，理应百级成神了，却因为成为了天使之神的守护者，所以只能止步99级。”

    “难道从我当初参加天使九考未能成功那一刻开始，我的武魂也被人动了手脚？”

    千道流心中暗衬。

    虽然成为了天使之神的守护者，他可以看着以后六翼天使武魂的拥有者成神，并且用自身为芯柴可以让传承者真正达到百级成神的地步。

    但想到自身终归无法成神，心中要说没有遗憾是不可能的。

    “如果真的是这样。”

    “那小雪那里的天使九考可不能急着开启了，若是让小雪与我一样，那小雪岂不是也要被算计上了？”

    “即便天使之神不会动手脚，其他那些神应该也不会选择无视吧，神之间应该也会有彼此的矛盾！”

    想到这里。

    千道流心态开始有了一丝丝的转变。

    “那你准备如何帮她？”千道流压下心态的转变，沉声询问道。

    千仞风眼中掠过一道寒芒：“既然这两个武魂已经被动了手脚，那就将这两个武魂彻底毁掉，然后将之融合到一起！”

    “新武魂巅峰之时，被动的那些手脚自然也就烟消云散了。”

    千道流：“……”

    听得千仞风此言，千道流整个人都震骇不已。

    将武魂彻底摧毁，将武魂重新融合。

    这是……

    当初对小雪做的那种事情做上瘾了？

    “有把握？”压着震动，千道流再次问道。

    千仞风微微点头：“十拿九稳！”

    得到答复，千道流索性不在继续追问，之前千仞雪那里的事情已经让他知道了千仞风的确有这样的能耐。

    将武魂相互融合？

    本来就是双生武魂的拥有者，若是让比比东的武魂融合到一起，那又该是何等的惊才艳艳？

    一体现双生。

    应该不只是1+1=2这么简单了吧？

    不敢肯定最终结果，千道流微微眯着眼睛看了起来。

    千仞风这里，

    与千道流稍微细说了一番之后，欺身到了比比东身前，一掌印在了比比东的额头上。

    比比东喘息的热气洒在千仞风掌心上。

    一声轻吟，死亡蛛皇武魂还有噬魂蛛皇武魂顿时脱体而出。

    伴随着武魂脱体而出。

    比比东神智开始恢复了清醒，看到千仞风掌心抵在自己额头上。

    比比东表情微微一变。

    刚才发生的一切事情的记忆全部倒灌在她脑海中。

    想到自己竟然对千仞风挥动了罗刹魔镰，比比东脸色一阵苍白。

    “真的有把握？”

    “如果没有把握就算了！”

    “神的手段，不是常人可以去抵抗的！我已经做好了准备！”

    比比东语速极快的说道。

    刚才的一切她都知道，只是神智失控的时候无法自我。

    现在回归自我，顿时开始冷静了下来。

    一想到自己的两大武魂被神动了手脚，回想着自己要对千仞风动手，哪儿还不明白发生了什么事情。

    高高在上的神，或许想要借她的手将千仞风击杀，亦或者让千仞风亲手将她击杀。

    不管是哪一种方式，都代表着动手的那个神算计成功了。

    前者，千仞风不再存在威胁。

    后者，千仞风心境必定受到影响，以后想要百级成神必定艰难重重，威胁也会小很多。

    明悟这一切，比比东自然不想看到千仞风去铤而走险，怕千仞风为她解决问题的时候继续落入神的算计之中。

    “无碍！”

    千仞风回应了一声。

    脑海之中，武魂融合之法的窍门随之调动起来，轮回领域之中的轮回之光一道道的冲刷在死亡蛛皇和噬魂蛛皇身上。

    “唳——”

    尖锐的吼叫声响起。

    两大蛛皇武魂身子开始快速的笑容，一根根本不应该存在的蛛丝结成了网茧，网茧上有很恐怖的力量倒灌在比比东身上。

    “轰！！！”

    震天动地的气势朝着四面八方散开。

    操作完武魂消融这一步的千仞风也随之后退了许多。

    窍门之法，他可以将两大蛛皇武魂快速的消融，但最终这两大武魂能够融合成什么样子，那就要看这两大蛛皇武魂能够匹配到什么地步。

    退开了足够距离。

    千仞风将空间留给了比比东。

    恐怖力量倒灌之下，比比东眼瞳瞪大了好些，气喘吁吁的站在那里，身子都有一些无法站直起来。

    而千道流这里。

    看到这一幕，眼中骇然更是达到了顶尖。

    如此之快的就将两大武魂消融并且还结茧了，难道新生武魂就在那蛛茧之中？

    心中暗衬着。

    千道流额头上也浮现出了一层汗珠。

    恐怖倒灌下来的力量，他已经彻底肯定下了一点。

    此时的比比东，似乎……已经将他超越。

    到底要何等的新生武魂才可以让比比东突然有如此迅猛的提升？！

    (本章完)

