
        在此地的话，也有着万妖古派的人在。

    天帝古城当中，一些势力确实强无敌，无论是在无上之榜还是天帝碑当中，都有着这些势力武者的名字在上面。

    万妖古派就算其中一个，所以他们在天帝古城当中，相当的霸道了。

    不过这也是以为实力使然，没有人觉得有什么不妥。

    而与万妖古派一直战斗的有来有回的沈氏自然也不弱。

    沈氏和万妖古派的人对峙，使得这里的气氛变得紧张起来，似乎随时都有可能爆发战斗。

    “陈霄已经是人皇二重了吗？”

    不过就在此时，在人皇区域当中，一行人走到这里。

    看到天空之中，那道身影，虽然不是原来的样子，但是他们知道，这就是那个人。

    “谁？”

    本来人皇区域不知道这替换了史狂的武者是谁，而这些人似乎知道，是叫做陈霄吗？

    万妖古派的人也是被此人的话所吸引，既然那被代替的人是他万妖古派的史狂，那查清楚此人身份，并且证明天帝古城这次的错误就是应该的。

    如今既然有人认识，当然不会放过。

    而来到这里的一行人，自然就是天盟的欧阳尘几人。

    当李嫣还有紫菱纷纷突破之后，他们便一起来到了这里。

    而且跟着一起来的，还有许心若，看来他也是突破了。

    能够拖到现在，也算是极限了，之后天盟的人在有人突破，就只能自己来了。

    不过在那之前，他们会在人皇区域打下自己的基础，使得天盟再现。

    “喂，你们认识上面那个人吗？”万妖古派的武者冷声问道，他们面无表情，就像在质问一般。

    “与你有关？”欧阳尘皱眉。

    对方的态度如此恶劣，他凭什么相告。

    “这人既然取代了我派之人，那就和我们有关，怎么有意见？看你们是刚刚来到人皇区域，是刚突破没多久吧？告诉你们，在没有实力之前，最好是好好的趴着，否则可是要吃一些苦头的。”那万妖古派的人冷声说道。

    在人皇区域，不像天宗那里，很少会出现死伤。

    但是在这里不同，因为只有大约一成到两成的人，是身份地位不一般都人，剩下的武者，大多都是为了保护着一两成的人而存在。

    所以这些人，在人皇区域的死亡率还是有的。

    而区分这种身份差别的，有时候从实力上可以看出，当然这些人一般也都有名，大多数人都是认识的。

    再有就是从天宗区域刚刚突破过来的，其实按道理来说，这些人的身份一般都不简单，但是一般来到人皇区域的时候，都会有人来迎接的，以免发生状况。

    比如说现在，万妖古派的人，就是见他们没有人来迎接，所以判断只是一些不是很重要的人而已。

    “万妖古派，果然是一群没有教养的人。”

    虽然欧阳尘不知道这些人什么来头，但是在天界有些时间的紫菱，还有本就是天界人的唐梦莹当然知道对方的身份。

    “哦，既然知道我们的身份，还敢如此吗？”那万妖古派武者冷笑到。

    被认出并不惊讶，他们本就算是比较有名的，那怕是实力不怎么样的人，也是知道他们的。

    “一群喽喽，尽然敢威胁我们，我看你们真的是活腻了。”唐梦莹也是开口。

    要是万妖古派的核心之人再次或许还有些分量，但是只是眼前这些人，她还真的没放在眼里。

    “陈霄可以取代你们万妖古派的人，是你们的荣幸，赶紧滚吧，一群碍眼的人。”这些人对萧辰如此不敬，李嫣也是十分不爽。

    而几个人突然的强势，也是让万妖古派的人冷笑起来，他们上前将他们五人围了起来。

    “竟然敢与我们如此说话，是那个势力的人？”身为天帝古城最强的几个势力的人，面对这些人当然不会惧怕，而且这五个人当中，四个都是美女，抓回去当侍女最好不过了。

    不过既然在知道他们身份的敢如此放肆的，他们也是问了一下这几个人来自哪里？或许背后确实也有着很强的势力。

    与万妖古派敌对的沈氏也是好奇的看向那四人。

    要是爆发战斗，其实她们还是乐意出手的，毕竟敌人的敌人就是朋友，对付万妖古派，沈氏是不分地点场合的，能落井下石也绝对不会放过。

    “什么势力吗？我们来自天盟。”欧阳尘开口。

    他没有说紫菱，唐梦莹还有李嫣的身份，而是以天盟武者自居。

    天盟，在天帝古城可以说是一个很生的词了，几乎没有人听过的。

    万妖古派的人愣了一下，他们思索一下，在已知的势力当中，可并没有这么一个名字。

    “噗嗤，天盟，这是什么势力，你们是来搞笑的吗？你们的自信，就是来源于天盟吗？”万妖古派的武者忍不住大笑道。

    猜测或许是在天宗区域他们自己建立的势力的名字。

    “天盟，你们很快就会知道的。”

    李嫣还有紫菱平静说道，语气当中有着强烈的自信，他们看着天空当中的虚影，似乎他们的自信是来源于这个人。

    “呵，一个人皇二重，就算是上了无上之榜，就让你们如此膨胀吗？甚至这个上榜或许名不副实，看来需要让你们好好清醒清醒了。”万妖古派的人说道。

    “男的教训折磨一番，女的带回去侍寝。”那为首之人挥手吩咐道。

    这几个女子真是绝色，比之在场的沈氏之人都要漂亮，现在既然拿不下沈氏的人，先拿她们几个回去也行。

    万妖古派的人，其中有不少人皇中三境的人，而且人数也占据优势。

    而他们只有五人，并且全部都是人皇一重。

    结局似乎是显而易见了，不过万妖古派要动手，沈氏的人也是纷纷上前。

    倒不是与紫菱她们认识，只是纯粹的不想让万妖古派的人如愿而已，只要破坏他们的计划，沈氏的武者心中就畅快。

    不过万妖古派并不在意，依旧走上前来。

    。九天神皇
  