    寇封的理论是和自己父亲一起学的，寇氏一代就一个子嗣，自然是按照最高规格进行教育。

    别的不说，至少该学的东西那是真的进行了学习，军团指挥，早些年虽说因为没有亲临战场，但根基是夯的很扎实的，等到寇氏打了一场灭国战之后，寇封已经将很多基础融会贯通了。

    毕竟十几万人，就算是瞎指挥，光一个让大军不崩，就不是普通人能做到的，故而寇封哪怕是晋升失败了，也确实是留下了很深的印象，至少对于局势的判断远超普通将帅。

    “不知道该说懂，还是该说不懂？”淳于琼一挑眉，没明白寇封的意思，“懂就是懂，不懂就是不懂，哪里有这种情况。”

    “大概是因为我自己觉得我很菜，然后看到了更奇怪的情况。”寇封挠头说道，原来大家都这么菜吗？我以为我更菜啊。

    淳于琼陷入无言以对，隔了一会儿，“你说接下来该怎么办，我来指挥战线，你判断局势。”

    “二十鹰旗军团来了，直觉告诉我，你打不过。”寇封有些干笑的说道，因为见过那种铺天盖地的情况，寇封隐约靠直觉能感受到一些战场的信息，而现在直觉告诉寇封，袁家打不过对面。

    “我就没想过打赢对面，我只是要拖住对方，然后等待正确的战机。”淳于琼摇了摇头说道，然后下手开始调整战线。

    “这样的话，淳于将军可以尝试压缩边线，将右侧边线密集化，对方的远程攻击主要靠投矛，虽说威力巨大，但是数量有限，可以尝试集中一条战线的力量，做出要和第二十鹰旗军团决战的意思。”寇封扫了一眼战线，然后迅速做出了判定。

    因为有老寇珠玉在前，寇封其实是明白大军团指挥的正确方式，也能做到在战场上寻找正确的突破目标。

    只是在达成目标的过程之中存在一定的问题，也就是所谓的寇封知道答案，也知道解题思路，但是公式忘了。

    面对这种情况，只有两种办法，一种是继续积累，就像之前那种十几万规模的大战再继续打几场，将公式全部融会贯通。

    这样一来在知道正确目标，拥有解题思路的情况下，只要公式没错，基本都能干掉，然而像之前那种专门为寇封准备的十几万规模的战争，基本已经不可能再有了，这种事情本身就是可遇而不可求的。

    另一种则比较粗暴了，虽说我已经将公式忘了，但是我现场推导出来一个能用的公式，然后将他解出来。

    前者算是正常人类，后者无论如何都算不上正常人类了。

    戈尔迪安率领着二十鹰旗军团和凯尔特纠察军团直接冲了过来，什么防备，就是野战，大不列颠这破地方，在三世纪初，除了林子里面不能乱转，其他的地方全是适合野战的平原。

    在这种战场上第二十鹰旗军团足够发挥出来全部的战斗力。

    “干得不错。”戈尔迪安冷笑着看着对面那杆袁字大旗，然后对着斯塔提乌斯说道，不管怎么说，十八岁的内气离体，并且独立凝聚出近似鹰旗的东西，就算犯了点小错误，也是需要容忍的。

    “军团长……”斯塔提乌斯带着血污，犹豫了两下看着戈尔迪安，有些不知道该说什么。

    “同样的错误对于不同的人来说，是完全不同的，就像这一次，你的错误放在其他百夫长的身上绝对需要撤职。”戈尔迪安平静的看着斯塔提乌斯说道，“但是你是斯塔提乌斯，罗马帝国第一个以十八岁的年轻晋升内气离体，成就出近乎鹰旗力量的年轻人！”

    原本因为杀错方向，被汉室从战线踢出来，有些垂头丧气的斯塔提乌斯在听到戈尔迪安这句话气势猛地一震。

    “还能冲吗？”戈尔迪安拍了拍斯塔提乌斯的肩膀说道。

    “能！”斯塔提乌斯大声的说道。

    “第一百人队护旗官，将鹰旗交给斯塔提乌斯！”戈尔迪安大声的下令道，作为未来能在群狼环伺的环境下接手北境边郡公爵的人物，眼光，能力都不容小视。

    就像现在戈尔迪安在发现斯塔提乌斯成为了内气离体，并且具有了近似鹰徽的力量之后，在遇到了斯塔提乌斯之后，第一时间将之召回到自己的身边。

    扛着第二十鹰旗军团的鹰徽，这既是一种荣耀，也是一种保护，至少从二十鹰旗军团建立，到数个世纪之后解散其间，第二十鹰旗军团的鹰徽从未坠落过，这是仅次于军团长，以及几个千夫长的位置。

    第一百人队护旗官将鹰徽高举递给斯塔提乌斯，然后斯塔提乌斯双手高举鹰旗，自身的光辉旗帜自然的显现，尚未被激活的第二十鹰旗军团的鹰徽自然的爆发出强烈的辉光。

    “绽放吧，无需压抑的勇气！”斯塔提乌斯本能的念出了鹰徽的解放话语，然后赤色的辉光从鹰徽的顶部绽放了出来，覆盖了鹰旗本部，以及周围追随鹰旗军团的蛮军辅兵。

    “果然，你很适合鹰徽很喜欢你。”戈尔迪安笑着说道，第二十鹰旗军团很少用自家的鹰徽，一方面是战斗力够强用不上，另一方面则是自家鹰旗解放起来有些困难，扛起来作为标志就可以了。

    “所有人随我上，投矛手准备，短矛压制！”戈尔迪安大声的下令道，然后整编的二十鹰旗军团就像是成群的犀牛一样，披着重甲吼着号子朝着对面的袁家战线强冲了过去。

    “看到了没有，布鲁西恩，这就是罗马，强大无匹的罗马帝国！”查锡兰感受着那种身体被全面活性化，体力和伤势极大速度回复的力量，看着对面的布鲁西恩狂笑道。

    “认输吧，你们凯尔特人是不可能抵挡住罗马人的步伐的，这已经不是五百年前的时代了。”查锡兰的攻击越发的狂暴，伤势和体力的损耗对于对方来说已经全然失去了意义，而日耳曼的蛮军同样也都进入了狂暴化，无视伤害，无视体力损耗，以最大的伤敌为目标。

    审配咬牙，低幅度开启自身的精神天赋，毕竟已经见过了湖光骑士团，哪怕不依托外物，审配也是足以将这种军团拉回来的，现在还不到动用所有的力量的时候，必须要忍耐，拖住就是了。

    感受着身体各方面素质的上升，凯尔特人怒吼着进行反攻，对于他们来说罗马人已经快成了某种恐惧，将一切发泄给助纣为虐的其他蛮子反倒是一种正确的选择。

    至于说发泄给罗马人，抱歉，虽说目前的凯尔特人对于罗马的恐惧并没有达到汉室北方杂胡对汉室的恐惧程度，但随着时间的流逝，这种恐惧在不断地加深，只要罗马人依旧不停歇的对凯尔特作战，凯尔特人内心的恐惧迟早会吞噬掉自身。

    而被恐惧吞噬掉的凯尔特人，再去面对罗马人，就会像北方杂胡面对汉军一样，一汉当五胡，那并不是戏言。

    疯狂的砍杀，凯尔特人和日耳曼人的交战瞬间变得惨烈了起来，但双方都清楚，哪怕惨烈到这种程度，决定战场胜败的依旧不是他们，而是罗马和神兵天降的袁家。

    “两翼后撤。”在接战之后没多久，寇封就咬着牙颇为艰难的说道，“让与罗马第二十鹰旗军团接战的左右两翼后撤。”

    “那样不是会被罗马反包围吗？”淳于琼扭头吃惊的询问道。

    “打不过，对方的作战方式太过狂暴，而且毫无短板。”寇封又不是瞎子，对面的罗马军团根本没有短板，他想要来个战术穿插吗，打个反冲锋都做不到，这不收缩战线，那不是送人头吗？

    “那也得拖住啊！”淳于琼比寇封更具备军人的素质，很清楚有些时候，就算是死也必须要完成任务。

    “左右两翼后撤，至少能拖更长的时间，而且这是在拉长罗马的战线，摊薄对方侧后方的防御线。”寇封盯着前线咬牙切齿的解释道，“问题很大，对方你还有没有什么底牌，没有的话对方很有可能在两翼后撤的时候，正面打破中军，反向摊薄对方战线的计划就会失败。”

    “有！”淳于琼面色阴沉的说道，“信你了！”

    随后在淳于琼的指挥下，两翼收缩后撤，罗马人自然而然的进行追击，战线同样也很自然的开始拉长，而后戈尔迪安直接指挥亲卫强行镇压淳于琼指挥的中军，准备趁着敌军两翼无法支撑的情况下，直接碾碎中军，进而席卷掉对方。

    然而狂猛的军势轰在淳于琼的中军之下，中军摇摇欲坠一番之后，愣是没有垮塌，而淳于琼面色凝重的看了一眼寇封。

    “小老弟接下来靠你了。”淳于琼扭头对寇封招呼道，然后提剑率领亲军直接压了上去，将对将而已，有什么好怕的，说的好像我没干过中央禁卫军一样！

    “右军校尉部，跟我上！”淳于琼大声的下令道，然后寇封目瞪口呆！

