
　　三天没发病，代表着楚齐光今天随时随地都有可能犯病。

　　这种不受控制的情况让楚齐光十分难受，却又没有什么办法。

　　而前面的擂台比武仍旧在继续展开。

　　因为能够使用兵器、丹药，还有入道武神在一旁看顾，学员们一上台便全力以赴，往往几招之间就分了胜负，一波波地上去战斗很快。

　　终于……又再次轮到了楚齐光。

　　“楚齐光对迟树德！”

　　原本一直闭着眼睛，默默冥想养神的迟树德猛然睁开了眼睛，目光如一道闪电般刺向了不远处的楚齐光。天籁小说网

　　而看到出手的是他们两人，在场的学员们都兴奋了起来。

　　“迟树德啊。”李初回忆道：“这人很厉害，我武道课上和他演练战步，从来都没赢过。”

　　黄翔宇说道：“那当然，我早就打听过了，这个人本来是南海州道纲司挑选出来，准备大力培养的天才。”

　　“原来可能都要上天师教的龙蛇山进修了，也不知道怎么就被镇魔司挖了过来。”

　　李初听了惊讶道：“还有这种事情？”

　　另一旁的江龙羽本来坐在小厮拿来的椅子上，正一边喝着灵水，一边看着一本拳经，似乎完全没有在意擂台上的其他学员。

　　但听到了楚齐光的名字以后，他也忍不住抬头看了过去，心中还是有些在意：‘楚齐光……看看你这一个月来有多少长进了。’

　　楚齐光和迟树德一起站到了圈内之后，迟树德却没有急着动手，而是开口说道：“楚齐光，听说你跟着赵道长学了一个月之后，仍旧没能激发降魔符？”

　　“这说明你这人对玄元道尊没有丝毫虔心，所以才无法得到道尊庇佑。”

　　“从这点上来看，你根本就不适合待在镇魔司和那些黑暗中的妖魔鬼怪战斗……”

　　听到这番话，台下的许多学员都是微微点头，赞同着迟树德说的话。

　　大部分的学员看向楚齐光的目光之中，都有着不满和敌意，对于这样一个无信之人，他们打从心底里地讨厌。

　　“不信道尊，天知道他会不会成为什么邪教徒。”

　　“既无道尊庇护，他将来很可能会入魔。”

　　“我不愿同这般无信之人共事。”

　　李初看着迟树德在台上侃侃而谈的模样，皱眉道：“迟树德这是要干嘛？”

　　黄翔宇哼了一声道：“这家伙阴得很，他的摘星指明明已经克制楚齐光了，但他还想要在言语上占到上风。”

　　“既是在开打之前打击楚齐光的心灵，也是在这么多学员面前露露脸，为自己以后在镇魔司的日子铺路。”

　　李初连忙说道：“总教头他们都不管这个吗？”

　　黄翔宇看了一眼总教头等人的方向说道：“镇魔司的职责，从来不是正面作战。只要能够斩杀目标，往往可以无所不用其极，迟树德应该也是算到了这一点，才敢这么做。”

　　擂台中……迟树德看着楚齐光越来越难看的脸庞，心道自己的言语攻势果然影响了对方的心理状态。

　　‘好机会！’

　　感受到楚齐光这一刻的心绪不宁，迟树德心中一喜。

　　只见他脚下战步连闪，在空气中留下一连串的残影。

　　整个人伴随着一声尖啸，已经如灵鼠一般窜到了楚齐光的身侧。

　　‘好战步！’一旁观战的杨凌看到这一幕都不由得心中叫了一声好：‘就这一步的表现，已经是把战步练到了骨子里了。’

　　另一边的江龙羽看到这一幕却是眉头皱紧，心中哼了一声：‘这个楚齐光……打擂的时候竟然还分心了？被迟树德这个不要脸的抓到了机会……真是活该。’

　　而擂台中，迟树德几乎是脚步踩出的同时，已经一指头点爆大气，指尖好似一颗钻头似地朝着楚齐光的胸口要害落下。

　　砰！

　　伴随着铁枪砸在大盾上一样的闷响，迟树德的这一指已经狠狠戳在了楚齐光胸口的位置。

　　戳中了？

　　在场众人看到这一幕，都是心中一震一惊。

　　一切都发生的太快，迟树德电光火石间地踏步、出指，很多学员甚至还没反应过来，便发现这一场似乎要结束了。

　　张海柱看得心中窝火：‘楚齐光怎么就没反应过来？就这么被迟树德偷袭赢了，也太憋屈了！’

　　但擂台中的迟树德却是没有停手，而是眼露奇光。

　　只见他双脚踩出简单的直线，运劲之间玄奥无比，整个人一闪一滑已经到了楚齐光身体的另一侧位置。

　　张海柱惊道：‘还来？这样楚齐光会受重伤吧，总教头为什么不拦着？’

　　张海柱来不及多想，擂台中的迟树德脚下青砖一阵爆响、开裂。

　　同时他的脸上闪过一丝红晕，全身气血已然猛烈运转。

　　而他的双手筋肉一阵膨胀，如同化为了一双虎爪。

　　迟树德整个人在这一瞬间发挥出了全力来。

　　只见他的双指如同暴雨梨花般倾泻而出，指尖点破空气的声音连绵成了一片，就像是过年时节燃放的爆竹一样。

　　迟树德的摘星指每一指点出，气血运转之下，都足以将一头牛的脑袋给生生点爆。

　　特别是劲力极度凝聚，同样第三境的武者根本不可能卸力、牵引，更是专破各类护身硬功。

　　但此刻他的双指砰砰砰砰……如同雨点一样落在楚齐光的胸腹要害部位。

　　然而迟树德感觉自己就好像打在了一团钢铁上。

　　对方身上的衣物在阵阵气流中猎猎作响。

　　但楚齐光本身不但没有受伤的迹象，甚至站在原地纹丝不动，连被迟树德的劲力推动一步都没有。

　　“怎么会这样？”

　　“楚齐光不过修炼了一个月的混元太乙气功罢了，怎么可能如此硬接我的摘星指？”

　　“难道他的衣服下面穿了一身内甲？”

　　迟树德根本不相信楚齐光能硬接自己的指力，眼中闪过一丝锐利，暴雨一般的攻势瞬间收歇。

　　这一停一收的功夫，他已然重新蓄势，鼓起浑身全力，右手划过一道弧线，大拇指已经朝着楚齐光的脖子狠狠扎去。

　　砰！

　　迟树德震惊地看着一片紫色从楚齐光的衣服下蔓延到了脖子的位置。

　　然后轻松挡下了他这全力一指。

　　楚齐光扭动了一下脖子，脸上露出一丝邪笑：“就这？”

　　“第二层的混元太乙气功？一个月怎么可能就把混元太乙气功练到第二层？”

　　迟树德此刻心中狂吼，下意识地就往后退去。

　　但他连续攻击这么长的时间，浑身上下早已经全是破绽。

　　只见楚齐光轰的一爪抓出，如同空气爆炸般的巨响之中，已经捏住了迟树德的脖子。

　　楚齐光看着奋力挣扎的迟树德，邪笑道：“是不是很震惊？很意外？”

　　“你没有听杨教头说过吗？我可是横练硬功的绝世天才。”

　　远处的杨凌：“……”

　　---

　　感谢‘L丶一颗洋葱’万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第183章 硬撼免费阅读。https://xs.23sk.com 