    半夜，十一点。

    谢湫茗刚要关灯睡觉，就看见放在床头柜上的手机响了，她是一名法医，随时可能会被同事找，她就养成了从不关机的习惯。

    她翻身，伸出手够到手机，就看见是一串陌生的手机号，她没有犹豫，直接接通电话，“你好，我是谢湫茗，你有事吗？”

    这是她这么多年习惯了的开场白，每次接到陌生电话号，她都会这样说。

    可是对方迟迟不开口，谢湫茗只能在次重复，“我是谢湫茗，你是谁，找我有事吗，有事就请说！”

    “········”

    对方迟疑了半天，然后才说：“我打错了。”

    这声音，谢湫茗很耳熟，不就是邻家哥哥吗？

    “箫初寒，你有事吗？”谢湫茗看了一眼时间，已经十一点了，他这么晚，打来电话，声音还有些嘶哑，是生病了吗？

    谢湫茗下床，翻找出外套，随意穿上，就出门了，电话里箫初寒很是难受，一直都不说话，她走到对门，砰砰敲门。

    “箫初寒过来给我开门。”

    “我就在门外。”

    谢湫茗有些担心邻家小哥哥，怕他真的生病。

    箫初寒捂着隐隐作痛的胃，头还特别昏沉，全身都乏力，他躺在床上，虚弱的睁开眼睛，勉强够到床头柜上的手机，也没有看清楚手机号，就拨了出去。

    然后，迷迷糊糊的他就听到了谢湫茗的声音。

    是幻觉吗？

    他痛的整个人都发虚汗，白皙的额头上贴着被汗水打湿的头发。

    他又听到了门口传来的敲门声，手机还在通话中，依旧是谢湫茗的声音，他不是要给宁心打电话吗？怎么是给她打去了？

    箫初寒捂着发痛的胃，用袖子擦了擦额头的汗水，都是痛的，他真的很讨厌生病。

    他没有穿拖鞋，就去给谢湫茗开门。

    他的房间到门口很近。

    门打开，就看见谢湫茗拿着手机，一脸着急。

    他微微一怔，脸不自然的红了。

    只因，他再次被她的睡衣给诱惑到。

    “箫初寒你怎么了？”谢湫茗一把扶住虚弱的他，看见他都出冷汗了，她摸了摸他额头，一摸滚烫啊。

    “你发烧了吗？”

    “不知道。”箫初寒现在浑身都不舒服，“我胃也很痛。”

    “行了，我知道了，我扶你回房间。”谢湫茗没有照顾病人的经验，但是，她看见过她妈妈照顾生病的爸爸，所以，一些步骤她都记得非常清楚。

    把箫初寒送回他的房间，给他盖上棉被，她去厨房给他倒了一杯热水，然后回到自己家，拿了她平时吃的胃药和退烧药，又快速返回他家，给他先喂下胃药。

    “你今天吃了什么东西，平时有胃病吗？”

    “我没有胃病，今天白天一直在学校，只喝了一点粥，没有吃别的。”箫初寒看着谢湫茗哄着他吃药的模样，都看呆了，他一直都没有胃病，还很少会生病，在国外的那些年，他每次生病，都靠自己扛着，今天，实在扛不住了，胃太痛了，他才想给宁心打个电话，想让她去帮他买点药。

    

