
　　说走就走，荒泷一斗气血上身，光速将点上桌的饭食吃完，这才用纸巾擦了擦嘴，跟上顾三秋离开了酒店。

　　在鸣神大社得到的培训还是很有效果的，至少荒泷一斗自己是这么认为的。

　　因为他已经好久不用衣服擦嘴了。

　　也有一个原因是以前的荒泷派就连买个纸巾也要精打细算。

　　“现在就出发吗老大，可是都快已经晚上了,蒙德和璃月应该还是有一段距离的吧。”

　　“不用，飞过去的话很轻松。”

　　顾三秋用烈风之力托起了荒泷一斗：“以你的体质，就算是我全力飞行应该也能够撑下来，实在不行我再给你开个盾。”23sK.com

　　以往他朝着蒙德飞行，基本上都是以一种游山玩水顺便帮魈哥减轻一下工作压力的形式，全力御使烈风之力长距离飞行还真没有尝试过。

　　“哦哦,飞行吗,在鸣神大社的时候我还用风之翼从影向山最高处往下跳着玩呢,肯定没问题的。”

　　荒泷一斗展示了一下自己浑身上下壮实的肌肉：“老大你尽管施展吧，我肯定不会拖你后腿。”

　　“非常好。”

　　以平稳且无声的速度远离了璃月港之后，一声巨大的轰鸣爆响，烈风之力托举着两人瞬间加速，朝着蒙德快速飞去。

　　一路上爆鸣不断，属于烈风的威压以及狂猛在这一刻似乎完全展现了出来，就连想要过来阻拦的妖邪也在烈风之力的镇压之下动弹不得，仿佛跪倒在君王的威严之下。

　　“烈风之力，烈风的权柄，迭卡拉庇安把这么珍贵的东西交给我的，到底是为了什么。”

　　虽然说比不上拥有神之心的魔神，也就是没有天空岛颁发的正派魔神工作证书，迭卡拉庇安算是上一個时代的失败者。

　　即使对方的失败有些奇奇怪怪的，不可否认的是烈风龙卷魔神的他拥有多强的力量。

　　号令千风停滞，无论是流动还是速度都必须臣服于迭卡拉庇安的神谕，从字面意思就能够清晰感知到对方到底有多强。

　　这样的存在，却将这种类似于神格传承一样的东西交给了初次谋面的自己,该说对方是心大还是另有谋划？

　　“神职，也可以有更改的机会么？”

　　比如说老爷子，摩拉克斯是“财富与契约之神”，所谓的武神称号除开说书人的冠名之外，还有从魔神战争当中一路杀出来的战绩奠定基础。

　　就像是个体在社会当中的不同身份一样，可能在某个企业商会当中，别人称呼你是某某经理，某某部长，但是在生活当中，依旧还有其他人给你起了很多不同的称号。

　　财富与契约之神只是老爷子的官方身份，而“璃月听书人”这一类尘世闲游的称号，就是顾三秋以及老爷子的同好这一批人会说。

　　“烈风与龙卷的王座，如果说这种东西都能被舍弃，那只能证明迭卡拉庇安所图甚大，甚至已经在某一条未知的道路上迈出了至关重要的一步。”

　　若是能够朝着全新的道路迈开步伐，若是依旧对往日的王座不舍，过去的辉煌就会化作名为阻碍的荆棘，拖着伱前往未来的进程。

　　“啧，这水是真的深，烦死了。”

　　顾三秋不禁感叹了一句,虽然自己不想成为金毛,但是不可否认的是，至少在如今的三国，自己已经莫名其妙地成为了另外一个旅行者。

　　虽然不至于是“我成替身了”，除开一些发自本心的所作所为之外，很多他可以不插手的事情都掺和了进去。

　　是因为他想要给自己找麻烦么？

　　那自然不是。

　　“因为这个世界遍地都是悲剧啊，能改变一点是一点吧。”

　　顾三秋抬头看向了天空，他依稀记得这上面其实就是一道天幕，一道经由某种强大存在制作而出的超强道具，甚至可以用“神器”二字称呼。

　　那是名为虚假之天的超大型精密神器，至少他现在看上去是没什么异样的感觉。

　　不过，在这种条件之下，那位没钱吃饭真君居然还能够准确地使用占卜术预测出一部分未来，不得不说确实很厉害。

　　没记错的话，他也是从莫娜的口中听到了虚假之天这个词。

　　占星一脉的传承，或者说还包括一部分隐秘的科研团队，以及艾莉丝女士这样的强者，应该是在很早之前就知道虚假之天的存在了。

　　顾三秋的右手蠢蠢欲动：“如果这是一件精密级别的神器，那如果说我的力量足够强大，全力一击是否能够把天捅出一个窟窿来？”

　　“还是说，这东西会相当智能地将攻击往外送，从而使我的攻击超脱这片大陆？”

　　“嘿嘿，很有意思的想法，不知道什么时候能不能给我抽出一台宇宙飞船出来，直冲云霄那会儿会不会将天象都顶出褶皱？”

　　虽然在那之前很可能就会被某些存在降下裁断。

　　叶天帝封神一刻，就是以手中兵刃挡下了梦想一心的斩击。

　　那么顾天帝封神之时，能与最高王座之人干上一架，应该不是问题吧？

　　有意思。

　　顾三秋笑着飞过荻花州，身边是已经被烈风摧残得已经有些神志不清的荒泷一斗。

　　......

　　蒙德城，阿贝多的炼金工坊（划掉）。

　　准确的说应该说是阿贝多的办公室，琴团长以及冰火两兄弟坐在椅子上，正一脸严肃地讨论某个话题。

　　在他们的身前，是一封封散发着淡淡花香的信件，每封信的旁边还摆着不同的水果。

　　有最常见的日落果，也有颜色鲜艳的苹果，虽然平日里他们也没少吃这些东西，但莫名其妙随着这样的信件出现，这几人都没有顾三秋那种大心脏。

　　“基本上已经可以确定了吧，这是一封威胁信。”

　　迪卢克右手轻轻拂过可莉送给他的小红帽布偶，平静的眼神之后藏着如同蛇群狂舞一般的火焰。

　　“所谓的嘟嘟大魔王应该只是一个假名字，不用过多理会，这很可能是针对可莉的一项阴谋。”

　　琴露出了懊恼的神色：“是我的问题，如果说我平时对可莉再多投入一些关注的话，就不会让那些心怀不轨的家伙注意到可莉了。”

　　掌握着强大力量的小女孩，西风骑士团的火花骑士，有人觊觎这股力量也并不是说不通。

　　迪卢克看了一眼陷入懊恼状态的琴妈妈，随后看向了阿贝多。

　　“阿贝多阁下，你有什么思路么。”

　　已经猜到是怎么一回事的阿贝多非常不想回答这个问题，但也不得不配合一下自己那个喜欢搞事乱来的干妈。

　　“这段时间蒙德城并没有什么可疑人物入境，但至于更深层次的考虑，可能还需要那个还没有过来的人参与验证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百九十九章：收到信件的众人免费阅读。https://xs.23sk.com 