    “总裁，总公司那边已经收到了法院的传票了！”在米国鸿蒙刚刚租借下来的一间办公室里面，一个美丽的金发碧眼的，关键是拥有一对排球的女秘书向周宏伟报告道。

    “对方通知媒体有没有？”周宏伟眯着眼睛问道。

    “万幸的是，我问过了几位和我们关系要好的媒体人了，他们都说没有在微软那里收到相关的消息！”秘书道

    “哎，这么好的一个打击鸿蒙的机会，微软怎么可以放过呢！”周宏伟很可惜的摇摇头，然后道“我想，微软可能是忘记这个机会了，我们帮帮他，把这个消息通知给媒体吧！”

    “什么！”秘书惊讶的看着自己刚刚成为自己老板不过几天的华夏小男人，嘟着小嘴惊呼道“总裁，这是一个巨大的丑闻，我们想要遮掩消息还来不及，您怎么……”

    “你在教我做事？”周宏伟的表情一寒，秘书立刻乖乖的闭上了嘴巴。

    “去吧，不要让微软错过了这么好的机会！”周宏伟再一次下达命令，秘书只能照办。

    “莉莉丝，我的公寓今天刚刚搞定，140平的超大空间，还有一张很舒服的大床，你今天晚上要不要来参观一下？”周宏伟笑眯眯的看着自己的秘书问道。

    “哦，总裁，您这可是光明正大的办公室骚扰呀！”秘书笑痴痴的说道。

    “不，我想我们可以做一对男女朋友，不过只持续今天晚上而已！”周宏伟舔了舔嘴唇道“我觉得像你这样优雅的女士，每天还要挤地铁，实在是太辛苦了，不如开着一辆红色的法拉利恩佐上下班，更加的光彩照人一些！”

    “哦，我想您的床一定很舒服，我迫不及待的想要躺一躺了！”秘书媚笑着说道，这个男人在她面试的时候就摸了她的屁股，她没有反抗，所以这一切早就已经订好了的。

    哎，做为一个秘书，白天要照顾老板，晚上还要照顾老板，实在是太辛苦了！

    第二天，米国的各大媒体就知道了微软起诉鸿蒙公司侵权的消息，这些早就对这场大战关注无比的媒体们，立刻第一时间杀向法院，开始收集各种各样的消息和情报。

    再然后，这些消息就通过媒体，传遍了全球，于是全世界人民都知道微软开始控告鸿蒙系统了。

    当然了，这一点都不奇怪，要是微软不控告鸿蒙，那才是非常奇怪的事情呢。

    恰好最近的时间里面，世界有没有什么有趣的故事发生，于是全世界的媒体都得着微软和鸿蒙之间的这点子事情议论纷纷，热度高涨。

    结果，微软反而不高兴了。

    ——————————

    “你们这些家伙都是干什么吃的？是千叮咛万嘱咐他们，让他们绝对不准把这件事情透露出去，让媒体逮到炒作的机会吗？”在公关部的会议室里面，愤怒的比尔·盖茨对着每个人破口大骂道。

    “董事长，我们真的没有透露任何消息出去，是记者通过别的渠道知道的！”公关部的经理有些委屈的说。

    “别的渠道？除了我们之外，还有谁知道这件事情？难道大千会自己把自己的糗事说出去吗？”比尔·盖茨怒斥道。

    “大千当然不可能，但是董事长，法院也是知道这件事情的呀！”公关部的经理解释道“法院里面其实有不少人经手了这一次案件，里面但凡有一个人眼馋媒体的奖金，把事情透露出去，那我们也没有任何办法呀！”

    “哼……”比尔·盖茨冷哼了一声，不过表情明显好看不少，事情多半就是法院自己透出去的，这些贪婪的家伙，眼睛里面还有法律吗？

    “董事长，其实透出去也好，现在全世界都知道鸿蒙系统侵权我们的win系统了，而且事情确凿无疑，他们的名声都臭了！”公关经理道。

    “可是现在鸿蒙的热度也高的吓人，甚至就连我家隔壁的那位连鼠标都不会用的市长大人，今天早上都问我鸿蒙是不是对我们微软构成威胁了！”其实这才是让比尔·盖茨愤怒的原因。

    其实此时距离新闻透露出去已经有一个多星期的时间了，一开始比尔·盖茨还挺高兴的，虽然这违背了微软沉默的原则，不过这一次鸿蒙背上的都是骂名，所以事情曝光出去似乎也不是坏事。

    但是等到了今天早上，住在隔壁的那位室长大人也开始询问鸿蒙的时候，比尔·盖茨就敏锐的察觉到问题的不对劲了。

    他让人去简单的调查了一下，发现在新闻的报道下，全米国最少一半的人都听说过鸿蒙的名字了。

    要知道，鸿蒙刚刚开发布会那会，你别看整个发布会气势火热，非常成功，但其实在民众之间的关注度是很低的，毕竟除了一些宅们，90%的用户，对系统是没有任何兴趣的。

    简单的说，就是鸿蒙一开始虽火，但是没有出圈。

    但是现在就不一样了，仅仅只是一个微软起诉鸿蒙的新闻，就让鸿蒙彻底破圈，名字一遍遍的为各种媒体提及，越来越多的人知道世界上有一个系统叫做鸿蒙。

    嗯，毕竟老百姓对这种大公司之间的商业竞争和恩怨情仇，那还是非常有兴趣的。

    而这才是最要命的事情，随着鸿蒙的破圈，在51上面停滞了许久的鸿蒙系统的下载量，直接脱离了下跌曲线，再一次开始暴涨，一个星期的时间就又增加了200万左右的下载量了，这让比尔·盖茨无奈到了极点，于是跑到公关布去大骂一通，才让自己的心情变得愉悦一些。

    “董事长，既然事情已经泄露出去了，那咱们不妨就把事情给彻底闹大，让鸿蒙的名声也彻底身败名裂！”公关部长为了平息自己老板的怒火，主动建议道。

    “可以！”比尔·盖茨琢磨了一下，觉得也是这个道理，这一次微软确确实实站在法律和公理的制高点，所以如果利用这一次机会彻底将鸿蒙给搞臭掉，那200万的下载量也不算什么，毕竟一夜之间解放前也是很简单的事情。

    MSN都从几千万用户掉到了几十万，然后不得不关闭，鸿蒙的名声一臭，400万的下载量，恐怕也会全部掉光！

    于是比尔·盖茨紧接着下达了命令，要求公关部开始全力配合这一次的事件，动用所有的媒体力量，彻底搞臭大千！

