    战斗结束，方杰将得到的箱子打开，最有价值的是一个青铜级别的兵种卡片。两百个骷髅战将，对于自己如今的兵力来说，这东西聊胜于无。

    索性，方杰将其收好，放在身上好了。

    “这里的事情结束了，那么接下来发展的事情就麻烦你了。”

    秦淑兰连忙躬身：“大人请放心，我一定不会辜负您的信任。”

    方杰皱了皱眉头，这种恭敬的态度，让方杰非常不适应。不知不觉之间，自己已经成为了一个大人物了呢，方杰心中有些感慨。

    不过算了，反正就算自己说了什么，恐怕对方也会想的更多吧。

    索性不去说什么了，方杰只是点了点头：“那就这样吧。”

    随后方杰看向秦岚：“那个黑市所在的地方已经确定了吗，具体是什么情况。”

    方杰准备去黑市了，秦岚早就有所准备，自然也不可能什么都没准备。扫了一眼，秦淑兰非常识趣的带着自己的那些新手下离开了这个地方。

    方杰心中一阵无语，还好这个世界是武力至上，而且还都被自己的领主身份所控制。

    如果换成一般的情况，自己这样的领导者早就被秦岚给架空了吧。果然，自己在这方面的能力，还是有非常大的不足。

    不过现在方杰倒是不怎么担心，毕竟自己的实力，足够保证任何人无法背叛。

    不说其他的，就说秦岚的领地已经完全变成了自己的附属领地。如果秦岚真的敢背叛，那就只能放弃自己的领地，可以说一无所有了。

    至于具体有没有其他的方法，那个方杰和秦岚暂时都不知道。

    “地下黑市那边的情况我已经打探清楚了，虽然这些黑市名义上都是没有人管理的，但实际上背后都有比较强大的势力，也就是利益获得最多的那些人。”

    “这个地下黑市，背后就是人类和兽人联合形成的，亡灵阵营他们不喜欢接待。”

    人类和兽人联合吗，这可真是够奇怪的。

    不过在他们这个层面上，任何种族联合似乎都正常。只要不是明面上的，只要不是直接碰上，他们也不会随便违反这些规则。

    “好吧，我知道了，我们过去看看，有些东西是需要准备一下了。”

    没办法，很多高端的东西，根本就不是自己能够轻松得到的。就算是征战获得宝箱，也不可能那么全面，这些宝箱可都被限制过了。

    所以和其他人交流，这才是得到各种资源的最佳手段。

    “我们隐藏一下身份，就用傀儡来弄吧。”

    方杰自己是亡灵法师没错，但自己的冥想法明显比较高级，只要不主动出手，就不会被发现。再说，自己的身份还是一个人类。

    就算是亡灵法师，也是人类阵营，不可能被归类到亡灵阵营当中去。

    秦岚就更加不用担心了，她可是元素师，而且身上已经有了一些精灵血脉。

    不管任何人，都会将秦岚当做是一个半精灵。精灵那一脉，基本上不可能加入亡灵阵营，也不可能和邪恶的人物为伍，至少大致上是这样的。

    “我现在手中受到认可的金币，大概有两百万左右，土著金币带上一千万，足够了吧。”

    土著金币就是用黄金直接制造的，现在自己有矿，根本不缺少。但那些受到承认的特殊金币，那就没办法了。

    这么长时间搜刮和战斗，到了现在自己也就才两百万。

    当然了，方杰使用的更多的是灵点，灵点这东西其他人想要还都没有。

    “那就再带上一些东西吧，有买有卖才好，说不定将来可以常驻那个黑市。”秦岚想的和方杰完全不一样，她还想着将那边当做自己的一个据点。

    决定之后，两个人就开始准备了起来。

    只是秦岚要准备东西太多，所以准备了足足两天的时间，这两个人才出发。直接乘坐机关飞鹰，这次可是带着两百多个机关飞鹰飞过去的。

    而且身边还带着五百个黑铁等级的石傀儡。

    自从有了储能水晶，方杰就将炼金工坊提升到了7级，新制造出来的石傀儡可都是7级的。这些石傀儡，一方面可以当做保护，一方面也能当做商品。

    如果有人看上了，方杰也不会吝啬将其卖掉。

    “就是这个地方了。”飞行了大半天，秦岚看着地图指着下面说道。

    方杰从天上看下去，发现那个地方就是一片很不起眼的山坡，周围的野兽和魔兽都有不少。这地方，可真够隐秘的。

    方杰并没有感觉有什么奇怪的，也没有不相信秦岚的判断。

    大量的机关飞鹰从天而降，下面的野兽和魔兽纷纷露出攻击的态势。

    就在之后个时候，秦岚将一份邀请函高高举起，很快那些魔兽和野兽纷纷退去。几分钟之后，旁边的一块石头忽然朝着旁边移动开来，一个洞口就这么打开了。

    也不知道他们是使用什么手段确定了他们的身份，同时也没有人接待。

    两个人将自己包裹的严严实实的，并没有暴露身份的意思。

    然后方杰就带着身边几个石傀儡，秦岚带着大量的石傀儡和机关飞鹰，通过那个石头通道，进入了黑市内部。

    “我去租借一个摊位，你要买东西的话就去那边，我们分头行动。”

    方杰点了点头，没有必要都在一起。这个地方，很多人都是带着保镖的，而且都是制造出来的那种兵种。可想而知，他们的背后绝对都是有领地的。

    “看来在这个世界本土，领地这种东西并不缺少。果然，还是要更加低调才行。”

    其他人的领地，不知道发展了多长时间，但是方杰肯定自己绝对不是对手。自己带的是青铜级别的保镖，但是其他人就不一样了，最弱也是白银级别的。

    甚至还有很多带着黄金战斗力的，更高的方杰没看到。

    不知道是他们制造不出来，还是因为自己的资格不够，不过很快，方杰的目光就被旁边的那些商品吸引了。

