    母亲？

    儿？

    吃瓜观众惊掉了一地的瓜子。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    借助直播系统的特殊隐秘拍摄角度，直播间的观众就算没有姜芃姬那般变、、态的五感，依旧能清晰看到屋内生的事情，他们表示……全部被这个神展开吓尿了。

    【你丫的找死】：吓死宝宝了，难不成那个少女是主播这具身体的原主人？

    如果不是身体原主人，为何要喊继夫人为母亲？

    乍一听上去，似乎这个逻辑还有些意思，然而稍微动脑子一想，都知道这是扯淡。

    【老司机联萌】：噗——现在不是担心这个的时候吧？你们没听到那个声音么？

    虽然少年的声音处在变声期，会有些雌雄莫辩，然而仔细听还是能分辨出来的，男声和女声有着很大的区别。刚才少年脱口而出的声音，分明是少年的，而非少女。

    换而言之，姜芃姬之前说的“搅、屎、棍”可内涵了，那还真是个带把的“妹子”！

    直播间观众纷纷捂胸，表示有些受伤，觉得自己中了套路。

    一个汉子装扮成妹子做什么？

    cosp1ay这种爱好，他们可以理解，然而不能建立在伤害他们幼小心灵的基础上啊。

    做人的真诚呢？

    喂狗了？

    这个套路，就好比某人好不容易泡上女神，千辛万苦一番折腾，两人约好了时间，进了房间，裤子都脱干净了，最后女神告诉他，她是个带丁丁的男的，两人啪啪他只能受着？

    生无可恋_(:3)∠)_

    【万年萝莉控】：人与人之间最基本的信任呢？信任呢？信任呢？为何要互相伤害！

    当然，也有人表示幸灾乐祸。

    【食堂打饭阿姨】：辣么可爱，一定是蓝孩纸(*/╲*)果然木有错

    姜芃姬：“……”

    能把舌头捋直了再说话，好么？

    “得来全不费功夫，本以为要将整个河间郡都翻过来呢，没想到自己就送上门了。”

    她顺手摘了一片叶子，擦拭干净，叼在嘴里，一副吊儿郎当的模样，看不出半点儒雅风仪。

    系统狐疑，“什么得来全不费功夫？”

    姜芃姬暗暗翻了个白眼，“还记得昨天我们碰见的事情？他，便是我要找的头目。”

    “他就是孟悢！！！！”系统惊讶地连打了几个感叹号，“那他现在是想混进柳府作妖？”

    “这恐怕不是他来柳府的主要目的。”姜芃姬淡定地说道，“与其说是混进来，还不如说是正大光明住进来，目的么——让柳府帮忙掩饰其身份。你别忘了，孟悢身后还追着一个消失的都尉，指不定那个都尉只是隐藏起来，尾随其后，趁机找机会暗杀呢？”

    “可……你怎么知道他就是孟悢？”

    系统表示，它起初还以为对方是纯正妹子呢。

    从她一开始的态度来看，她应该在第一次照面便看破了对方的易容伪装。

    若没有生昨晚的事情，孟悢脑袋上的表情顶多只是“男扮女装、私生活不检点”，可她已经提前一步知道孟悢的所作所为，她没有在照面的第一时间动手杀人，真是可喜可贺。

    姜芃姬淡淡道，“以你的智商，我觉得很难解释清楚。”

    系统：“艹！”

    “母亲！儿想您……”

    少女……不，或者说孟悢恸哭不已，相较之下，继夫人的反应就有些耐人寻味了。

    “你自有父母疼爱，我这母亲，算得了哪根葱？”她眼睑微垂，一副看破红尘的模样，然而眼底却隐隐有几分难受和疼惜，凑巧被暗中观察她的孟悢看了个正着。

    “母亲这般说，这是斥责儿不知孝悌，将儿逼死么？”咬着下唇，双目通红，小声嗫嚅道，“母亲倒是好，与父亲和离之后风光大嫁，这些年可还有想起儿与哥哥在孟府的处境？”

    那句话，就像是一把雪白利刃，带着刀光刺进继夫人的心口。

    一刀致命！

    “那个贱婢怂恿父亲，这些年以来……不仅打压苛待哥哥，还明里暗里捧着儿子，不仅令儿子与兄长离心离德，还有意让儿子变成纨绔，直至犯下弥天大错，好一个一石二鸟的毒计。”

    继夫人垂眸看着跪在地上，俯身咬牙忍着眼泪的孟悢。

    冷淡道，“你倒是看得清楚。”

    “母亲，您这次一定要救救儿子！”孟悢抬头，脸上挂满了泪水，却是我见犹怜，“若是母亲也袖手旁观，儿子这次一定没有活路了。母亲……求求你一定要救救儿子，儿子不是怕死，而是不想带着一身污名去死。若儿子死了，到时候那个贱婢肯定不会放过兄长……”

    继夫人抬手点着额头，脑袋隐隐作疼，“男儿有泪不轻弹，你哭成这样，与闺中小女儿有何区别？那个贱婢倒是好手段，硬生生将你养成了这样不男不女的姿态，哪里还有孟公之后的伟岸仪态？你明知道她这是捧杀，不怀好意，为何还不克制自己，反而选择了放纵？”

    她的声音变得严厉，句句呵责，孟悢表面上恭敬听话，暗中却攥起了拳头。

    继夫人心软了，“说吧，你这次犯了什么弥天大祸？”

    “母亲别气，儿子也不想这样。”孟悢连忙说道，“虽然明知道是捧杀，然而这面具戴久了，到最后都分不清哪个才是自己……儿子向您誓，儿子绝对没有做过那些丧尽天良的事情，这些都是那个贱婢刻意栽赃陷害儿子，这是想要彻彻底底毁了儿子，给她腹中胎儿铺路啊。”

    “说重点！”

    继夫人胸口起伏颇大，似乎是被气到了。

    孟悢低声嗫嚅着说完沧州孟郡生的事情，然而这件事情到了他嘴里，又有另一番解说。

    “……都尉妻女的死，真与儿子无关，那件事情分明是栽赃陷害。可、可因为儿子平日里表现出来的荒诞表象，孟府上下都信以为真，那个贱婢更是落井下石，父亲扬言没有我这个儿子，还要动家法用藤条打死儿子……若非儿子佯装成侍女逃出来，恐怕已经被活生生……”

    说到这里，孟悢身子一颤，似乎想起被藤条抽得满地滚的滋味。

    看戏看到这里，直播间不少观众都表示孟悢似乎有些可怜。(未完待续。)