    早朝如期而至，朱元璋坐在皇位上环视一周，发现陈松所在的位置上空荡荡的。

    平日里，陈松不敢说第一个到来，但也不会无故缺席。

    最起码在开早朝之前就会站在那里，可是今天朱元璋都坐在皇位上了，陈松依然没有到。

    众官员也发现了这个问题。

    有很多官员现在竟然幸灾乐祸起来，幸灾乐祸的这些官员，大都明白发生了什么事情。

    朱元璋有些诧异，因为陈松几乎很少主动不来上早朝，除非有特殊的事情之外。

    少了一个陈松，早朝还是要继续。

    在官员的三叩九拜当中，早朝开始了。

    事情无非就是那些事，西南那边的大军又打了胜仗，朝廷哪里哪里又有了灾情。

    事务繁杂，事无巨细，早朝这个制度在某种程度上来说，倒成了效率低下的会议。

    所有的事情几乎都要讲完，陈松依然没有来。

    就在朱元璋以为陈松今天早上不回来时，一个御史竟然站了出来。

    手中的笏板高高举过头顶，他冲着朱元璋说道：“陛下，臣要弹劾富平侯陈松。

    早朝期间，经常无故缺席，此乃大不敬！”

    朱元璋眉毛微皱，这个罪名压根就算不上罪名，缺席一次撑死也就是申斥一顿。

    “想必应该是有事情，没来就没来吧！”朱元璋倒是一脸无所谓。

    可这个御史就好像没听见朱元璋说的这些话一样，依旧抓着这个把柄不放。

    “陛下，不能这么算了，若是任由他这样下去，以后谁知道还能不能干出其他的事情！”

    御史这番话引爆了朝堂。

    更多的官员站了出来，弹劾陈松，各种各样的屎盆子往陈松的头上去扣。

    一时之间，好好的一个早朝，竟然开成了陈松的批斗大会。

    这也不能怪这些朝臣，官绅一体纳粮之事都已经成为定局，马上就要开始实施，这些朝臣已经着急了，他们已经顾不上什么了。

    各种各样的屎盆子朝着陈松飞来，甚至大部分都只是一些莫须有的罪名。

    忽然，一个身影出现在大殿外面。

    这是来迟的陈松。

    大殿外面的大汉将军进来禀报，朱元璋同意之后，陈松走了进来。

    大殿当中的那些官员目视着陈松从外面走进，开始窃窃私语，大部分都是幸灾乐祸的表情。

    陈松环视一周，然后朝着朱元璋走去，来到了大殿中央。

    行了一礼，陈松将手中的笏板高高举起，“臣家中有事，早朝来迟，还请陛下降罪！”

    “陈大人，陈侯爷，莫不是封了你一个侯爷，你就目中无人，早朝是能无故缺席的吗？你这是藐视朝堂，你这是无视陛下权威！”之前弹劾陈松的那个御史指着陈松，就像是一条得了狂犬病的疯狗一样。

    “常青啊，今天早上怎么这个时候才来，可是家中有事？”朱元璋并没有因为那个御史的乱咬而怪罪于陈松，只是云淡风轻的问道。

    陈松回道：“臣家中确实有事，不过，却并非臣的私事。”

    “呵呵，陈大人，你说谎都不会说，家中有事又不是私事？你当朝中文武大臣都是三岁小孩不成？”

    “陈大人，该不会是这几天傻了吧？竟然说出这种狗屁不通的话！”

    “就是就是，我看陈大人这几天肯定有些问题！”

    冷嘲热讽的声音瞬间如同海浪一样朝着陈松扑来。

    朱元璋也早就预料到了这个情况。

    毕竟要做的是一件得罪全天下士绅的事情，现在这才哪到哪啊？

    “都给俺闭嘴！”

    朱元璋一拍面前的桌子，大声的呵斥，大殿瞬间安静下来，鸦雀无声。

    朱元璋的目光从这些官员身上离开，放在了陈松身上，“家中有何事？”

    陈松瞪了一眼站在自己旁边的浴室，然后开口说道：“陛下，臣怀疑朝中还有胡惟庸胡党的余孽。”

    陈松的这句话的杀伤力不可谓不大，瞬间再次引爆朝堂，朝堂再次叽叽喳喳起来。

    胡惟庸案到现在还没有彻底结案，朱元璋用这个案件压住了不少官员。

    要是谁跳的勤快，那么谁就是胡党，而一旦被定为胡党，那么他最后的路只有一条，就是死。

    倒吸冷气的声音传来，这些官员都惊讶地看着陈松，他们实在想不出来，陈松竟然能说出这样的话。

    陈松当然知道，往自己门前泼粪的那些人，不是胡惟庸的胡党之人。

    但是往大门前泼粪，这已经触动了陈松的底线，你都已经触动了我的底线，我还能让你活下去？不把你彻底搞死那如何能行？

    “哦？！胡党？！”

    朱元璋瞬间来了兴趣，身子前倾，眼睛一眯，杀机毕现。

    大殿当中，因此都冷了几分。

    “陛下，昨天晚上……”

    陈松将自己门前被泼粪之事，夸张其词，添油加醋的阐述了一遍。

    朱元璋的脸色比之前更冷了，在陈松添油加醋的诉说之下，这件事情背后指使者已经被朱元璋定性为胡惟庸胡党之人。

    往大门前泼粪，又是这个关键点，很难不会让朱元璋胡想。

    就算朱元璋没有胡想，朱元璋也觉得这口气也必须替陈松出了，如果这口气不替陈松出，那么官绅一体纳粮之事的开始就不好。

    既然这些人在官绅一体纳粮开始之前闹出这些妖蛾子，那么就必须要用鲜血来洗刷一下。

    只有用血腥才能镇住这些人，只有这样才能让官绅一体纳粮之事更顺利的进行下去。

    朱元璋可不是其他人，别忘了他本来就是一个手持屠刀，杀戮无数之人。

    “呵呵，没想到啊，没想到没想到胡惟庸胡党竟然隐藏如此之深。没想到他们竟然还要破坏官绅一体纳粮之事！”

    朱元璋也算是将这两件事情扯在一起，将往陈松大门前泼粪的人定性为胡党之人。

    这个性质一旦定下来，那可就没有半分挽回的余地了。

    “陛下，绝对不是胡党之人所为！”

    “陛下，此事只是陈松一家之言，他含糊其辞，谁知道事情到底是不是真的，谁知道这件事情是不是他自己做的？”

    “陛下，这很有可能只是陈松的苦肉之计，还请陛下明鉴啊！”

    又有七八个官员跳了出来。

    这些官员想的很简单，那就是将屎盆子狠狠的扣在陈松的脑袋上，让陈松永远都别翻身，只有这样，才能保住他们手中的利益。

    “苦肉计？诸位，可是读书读傻了？俺看的史书也不少，从古到今，俺还没有见到过用泼大粪做为苦肉计的。”朱元璋冷笑连连，这些人心里想的是什么，朱元璋心知肚明。

    “是不是胡党，也得让锦衣卫调查之后才知道，锦衣卫没有调查，如何能说清呢？”朱元璋再次将锦衣卫这个杀招扔了出来。

    果然，朱元璋这话一出，大殿瞬间再次寂静下来。

    短暂的寂静之后，有人开始叹息。

    杀戮一起，恐再无宁日啊。

    那些知道内情的人，此时就像是死了妈一样。

    朱元璋的狠辣，他们非常清楚，胡惟庸案杀了那么多的人，他们看的真切。

    这要是查到他们的头上，那他们还能落下好？

    这些知道内情的官员生怕朱元璋就此决定，急忙站了出来。

    “陛下，万万不可啊。这只是泼大粪，又如何能和胡惟庸案扯上关系？”

    “陛下，只是泼大粪而已，没有那么严重。”

    “陛下……”

    又有七八个官员跳了出来，他们极尽劝说。

    朱元璋脸色还是很冷，目光冷冷的从这些人身上扫过。

    这些人，朱元璋可了解的很呐，都是否定官绅一体纳粮的急先锋。

    还大都是科道御史御史言官，平日里没少弹劾陈松。

    看到这里，朱元璋暗暗下定决心，这些人，定然要严加审查。

    只是表面上还没有表露出来，脸上的冰冷也转瞬即逝。

    “呵呵，诸位，此事可不仅仅只是泼大粪那么简单，事关官绅一体纳粮之事，不得不严查。”朱元璋拍着面前的桌子，将这件事情彻底的决定下来。

    泼粪可不是那么简单的，朱元璋的心里也有一股怒火。

    对朱元璋来说，俺前脚让陈松负责官绅一体纳粮之事，后脚陈松的家门口就被人泼了粪，你这是对陈松不满吗？你这是对俺不满，你这是藐视俺。

    朱元璋怎么可能会容忍这样的事情？不将这些官员的威风好好的杀一杀，事情怎么可能会办好。

    大殿当中的这些官员还想再解释，可却被朱元璋的眼神喝止住了。

    “今天的早朝就到这里吧，退朝！”朱元璋大手一挥，走出了金銮殿。

    陈松缓缓地转过身子，轻飘飘的瞥了一眼大殿当中的这些文武大臣，然后又自顾自的离开。

    在陈松离开之后，大殿再一次炸了锅，很多官员指着陈松的后背，破口大骂。

    陈松当然能听到后面传来的喝骂声，只是陈松对此没有任何兴趣。

    游戏才刚刚开始，现在骂的挺欢，后面有你们哭的时候。

    官绅一体纳粮才哪到哪，后面还会有更残酷的事情等着你们。

