    “两个超凡红包！”

    见到红包雨的质量，赵石不禁微微有些激动起来。

    不愧是王者荣耀世界的订单，没有让自己失望。

    “全部打开！”

    心念一动，赵石果断开启全部红包。

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得异能【鲨鱼之力】！”

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得魔道【黑暗力量】！”

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得曹操武器【歃血魔剑】！”

    见到开出的这些奖励，赵石精神大振，呼吸变得微微急促起来。

    全都是好东西呀！

    “滴滴！异能【鲨鱼之力】！王者荣耀英雄澜，与生俱来的神秘异能！宿主拥有该异能后，可使用鲨鱼之力加持自身或者武器，增加破坏力和锋利程度！

    身体更是可以水化，并且凝聚成大鲨鱼进行某种特殊的移动或是攻击！”

    “滴滴！魔道【黑暗力量】！王者荣耀英雄司马懿，家族传承的强大力量！宿主拥有该异能后，可使用黑暗力量加持自身或者武器，又或者直接凝聚出武器，可以造成黑暗伤害！

    身体亦是可以进行黑暗化，进行某种类似于空间瞬移的移动，又或者是规避伤害！”

    “滴滴！曹操武器【歃血魔剑】！王者荣耀英雄曹操所持有的武器，乃是以吸血魔兽的脊骨以秘法炼制而成，造成伤害后可以汲取敌人血液，以此来增强自身！”

    听到系统介绍，赵石的嘴角是忍不住地上扬。

    这一次可谓是大丰收。

    澜和司马懿最主要的能力都落入了自己手中，而曹老板的那把武器，没想到还有这种阴狠霸道的妙用。

    心念一动，赵石进入系统空间，身体直接水化，以异能手段凝聚成一只大鲨鱼，在系统空间之中遨游。

    “这种感觉还真是奇妙。”

    赵石感觉自己好像真的变成了一只大鲨鱼，在水中遨游，那种畅快的感觉，真的是难以用言语来形容。

    下一个瞬间，赵石再次化作人形，只见他手中凝聚出一条异能小鱼，向着前方抛出。

    小鱼飞出去十几米远，而赵石在瞬间化作水流，以极快的速度涌向小鱼，便出现在了小鱼的位置上。

    “这能力的机动性是真的强。若是在水中，还能得到更大程度的增幅。”

    赵石默默评价道。

    而且他能感觉到，这鲨鱼之力到了自己身上，要比在澜身上时更加强大。

    下一刻，赵石身上原本缠绕着有如水流一般的鲨鱼之力，忽然变成了阴影般的魔道力量。

    这便是来自司马懿家族传承的黑暗力量，有种邪恶的感觉。

    “这种感觉，嗯，感觉有点莫名的阴冷。”

    赵石心念一动，自己的身体竟是变得轻飘飘的，像是鬼魂一般出现在上空，并且可以任意地游动。

    一伸手，赵石凝聚黑暗力量，在手中握成了一把硕大的镰刀，正是黑暗镰刀。

    黑暗镰刀非常轻盈，故而斩击起来的速度明显要比普通的兵刃更快。

    而更加厉害的，黑暗镰刀乃是黑暗力量凝聚而成，拥有黑暗力量那种影子般飘忽不定的特性。

    也就是说，在实战中，这把黑暗镰刀是可以瞬间虚化，然后再实体化，以此达到穿透对方武器，达到让对方猝不及防的目的。

    虽然说起来，暗黑镰刀穿透了对方的武器，也就等于对方的武器穿透了黑暗镰刀。

    但是拥有黑暗力量的赵石，可以将身体虚化，来规避伤害。

    更重要的是，自己是知道黑暗镰刀特性，而对方却未必知道，如此一来，在战斗中变得取得巨大优势。

    同时，赵石也很清楚，这黑暗力量在自己身上，也是强于司马懿的。

    值得一提的是，黑暗力量有阻止伤口愈合的特性，可以更有效地杀伤敌人。

    总而言之，跟澜的鲨鱼之力一样，乃是攻防兼备，又极具机动性的能力。

    使用黑暗力量落地，赵石伸手一抓，一柄有如脊骨的血刃大剑，出现在他的手中。

    此剑正是曹操的武器，歃血魔剑，寒光闪闪，血芒涌动，看起来很是霸道邪异。

    赵石挥舞此剑，带起阵阵剑风，割得周围产生破空之音。

    之前他在王者荣耀万界里，跟曹操战斗时，对方用的就是此剑。

    但是显然没有这般神奇。

    赵石知道，这是系统对曹操的武器进行了一个增幅。

    此剑拥有吸血增幅自身的能力，若是在战场之上，绝对是越战越勇。

    而在一对一的战斗中，只要能伤到对方，那么就会在持久战中得到最大胜算。

    “挺好的。”

    赵石将歃血魔剑收起，随后离开系统空间。

    几日后，赵石忽然接到了白婕的电话：“赵石，我喝醉了，好像有人在开我家的锁，你救我……”

    就在这时，只听见一阵房门被打开的声音，电话那头传来白婕有气无力的叫声：“出去，你出去……”

    赵石目光一凝，第一时间行动起来。

    白婕是谁？

    就是自己的一个客户，玩安琪拉都不会点大招，结果让自己帮她代打。

    现在看来，很显然是遇到了某种危险。

    已经是自己的朋友，又是自己的客户，赵石没有道理不帮的。

    哪怕是一个路人，一个喝醉了的单身女子向你求助，作为一个男人难道会无动于衷？

    赵石直接施展仙法遁术，来到白婕所在的居民楼。

    “定位不是很准啊。”

    仙法遁术也不是万能的，有时候就会出现一些偏差，很正常。

    但是赵石也不知道歹徒的动作快不快，万一白婕收到点伤害就麻烦了。

    鲨鱼之力！

    赵石直接爆发异能，化作水流，凝成一头大白鲨，顺着楼道直接游了上去。

    速度快得惊人。

    有一个家庭主妇刚好带着小孩下楼。

    就感觉有什么东西飘过去了。

    “妈妈，是大鲨鱼！”

    小孩吃惊道。

    家庭主妇却是翻了一个白眼：“胡说什么，楼道里怎么会有大鲨鱼！”

    小孩瘪了瘪嘴，显然很是委屈。

    赵石这边，则是一路冲到了白婕的家门口。

    轰！

    鲨鱼之力直接将白婕家的大门给轰爆了！

