    　　离矮人矿坑不远的一处山洞中，兰斯洛正盘坐在地上。这两天他都在这里修炼，努力提升修为。

    　　倒不是这个山洞有什么特别之处，纯粹只是因为在这里矮人们的敲打声不那么刺耳。

    　　他发现自己不再需要睡眠，在结束修炼后可以自然而然的进入冥想。只要以冥想的状态休息一两个小时，就能像安睡了一整晚那样精力充沛。

    　　他现在的修炼速度比初次感气时要慢多了，不过兰斯洛也清楚这才是正常的情况。动辄就大幅提升的实力不过是空中楼阁，修真一途最是讲究聚沙成塔，日积月累，最终才能百川归流，超凡入圣。

    　　以上这文诌诌的话自然不是他说的，是留下竹简的韩天尊在修炼心得里说的。兰斯洛每天除了修炼，还会如饥似渴的阅读竹简中和修炼有关的知识、见闻。

    　　韩天尊来自一个修真是主流的世界，在那个世界里有各种能辅助修炼的法宝和丹药，一些大宗门甚至会免费提供给优秀的门人子弟；有着各种灵气充沛的洞天福地，这种宝地多半被各种大势力所占据，但在其中修炼进度可以一日千里；还有各种上古得道高人留下的洞府密地，若是能获得里面遗落的神功法宝，可以上交各大宗门，换取丰厚的赏赐，胆子够大的还能自己悄悄吞下，闷声发大财。

    　　这些东西在深渊位面里自然是没有的，不过韩天尊倒是留下了炼丹炼器的方法，以后自己有机会可以尝试尝试。

    　　另一件让他颇为在意的事则是那日韩天尊提到的，关于这个世界的天地灵气“有异”的情况。

    　　用老矮人巴伦德的话说，深渊位面简直就是主位面的垃圾桶，化粪池，所有邪恶、污秽和堕落事物的最终归宿。在这个世界修真，能吸收到的天地灵气当然有问题。

    　　他的丹田气海中目前以自己的先天之力为主。先天之力就像是一片深不可测的大海，无风的时候深邃而平静。而他通过修炼吸收的外部天地灵气就不同了，它们像是奔腾的岩浆，咆哮的瀑布，威力强大但是难以操控。

    　　兰斯洛昨天试着练习了一个名叫集气斩的炼气期战技。这个战技的要点是将真气以一种特殊的路径在经络中运转后，通过斩击的方式释放出去。

    　　他把自己盘坐的石台作为实验的对象。当他以先天之力运功时，石台像热刀切黄油一样被切成了两块。但当他换成深渊位面的天地灵气时，巨剑在他开始运气时就放出了红光，一击挥出，石台直接在与剑刃接触的瞬间就炸成了十几块碎片。

    　　这也是为什么他现在坐在地上的原因。

    　　虽然视觉上一剑斩出当场爆炸的效果非常炫酷，但实际上能量的利用程度很低，比较威力的话，显然还是使用先天真气的版本要强上许多。

    　　对此兰斯洛也是非常无奈，他尝试了竹简中的许多方法，有抵抗心魔的冰心咒，控制情绪的三清书，可惜都没什么效果，反倒是让他急躁的心态平稳了不少。

    　　他试来试去，发现目前只有一种名为“御气锻体”的法门有效果。当他运转周天时，如果从丹田出发的是小小的一缕真气，那搬运的效果是聚集新的天地灵气。但如果从丹田出发时就尽可能多的聚集真气，那身体就会在真气的刺激下得到强化。

    　　这种修炼简直就是修真般的力量训练，但有两个小小的附加效果，一能略微提升体内真气的同质化程度，二是可以提升对真气的掌控度，而这两点正是兰斯洛现在所需要的。

    　　由于修真者的力量非常强大，几乎不会去刻意锻炼肉体，所以一般只会在功行圆满、即将突破前进行这样的修炼来调整身体的状态。而提升体内灵气同质化这个效果，对于在正常环境下修炼的人来说亦是无用。

    　　修真者一般都以尽快提升境界为主，因为普通人的寿命有限，只有突破至下一个阶段才能延缓自己的衰老。有精灵祝福的兰斯洛已经具有了普通人数倍的生命，他也就并不介意多花一点功夫来巩固自己的实力了。

    　　这时，他察觉到有人进入了这个山洞，于是结束了修炼，站起身来。

    　　“兰斯洛，你起来了吗？”布鲁托大嗓门的声音从洞口传来。

    　　“就算我还在睡，这会也被你吵醒了。”兰斯洛无奈得说道。

    　　“哈哈，我可是来送货的，你的订单已经完成啦。”布鲁托的身影出现在洞口，身后拉着一个运送矿石的小拖车。

    　　兰斯洛闻言兴奋的跑了过去。虽然已经是一名修真者了，但他还是不太习惯身上没有盔甲的日子。

    　　“修骑士也是骑士嘛。”兰斯洛内心中的穿着盔甲的小人坚持到。

    　　布鲁托洋洋得意的从拖车里取出一柄墨绿色的短剑。“好好欣赏吧，这可是矮人的手艺。那个讨厌的人形苍蝇也就这张嘴还有点用，我老爹给它起名叫剧毒之吻。”

    　　兰斯洛接过短剑，在手里仔细的端详。这把武器和他的小臂差不多长，没有安装护木，仅是在剑柄的位置进行了特殊的防滑处理。剑身大部分都没有开锋，但在末端被加工成了三棱刺的形状，看上去非常锋利。随剑还配了一个用甲壳制成的剑鞘，应该和短剑本身有着同样的来源。

    　　“这把短剑的硬度不输任何金属武器，但是韧性一般，所以你可以放心的用它捅你想捅的任何地方，但请不要把生命寄托在它的格挡性能上。”

    　　兰斯洛闻言试着握着剑做了几个突刺的动作，半空中闪烁着骇人的寒芒。

    　　布鲁托不由自主的缩了缩脖子，继续介绍道：

    　　“这把武器还保留了那个恶魔的毒性，被它命中的敌人会变得非常虚弱，呃，假如目标没有被你当场杀死的话。”

    　　“谢谢，我非常满意。”兰斯洛把短剑收了起来。“我也很喜欢恶魔之吻这个名字，很适合它。”

    　　“我老爹在给武器取名字方面向来很有创意。”布鲁托继续从小拖车里掏东西出来。“这是你的盔甲，我们按照你的要求在连接处做了一点处理，你可以试试。”

    　　兰斯洛接过了被彻底拆卸成零件的盔甲，发现活动的部位变成了黄铜的颜色，上面分布着硬币大小的黑斑。

    　　“那是石墨，我们从龙鳞炭里提炼出来的。它们会让铜变的非常润滑，你换上就知道了。”

    　　兰斯洛好奇不已，当场就把盔甲穿上。

    　　“哇哦，没想到你自己就行。”布鲁托对兰斯洛在没有别人帮助的情况下迅速穿好了全套盔甲表示惊叹。

    　　兰斯洛也愣了一下，全身甲非常沉重，在没有侍从协助下想要穿好其实挺困难的，不过他现在已经可以独立完成了。

    　　看来修炼对他身体素质的提升真的非常大。

    　　“我专门练过。”兰斯洛小小的吹嘘了一下。

    　　他试着活动了一下，发现原来哗啦哗啦的金属撞击声不见了，现在则是一种像是沙子之间互相摩擦的声音，虽然远远达不到安静的地步，但比之前隔着10米就会被听见要好多了。

    　　“真是太感谢你们了。”兰斯洛突然有些惭愧。“我没什么能当作报酬的物品，但接下来去双桥镇的旅程我会全力确保你们的安全。”

    　　“别客气，不过说到报酬嘛…”布鲁托突然有点扭捏。“那个，你的那面盾牌我用的挺顺手的，能不能……”

    　　“哈哈，没问题，你拿盾牌的时候咱俩配合的很好。”兰斯洛指了指靠在墙上的那把双手巨剑。“我现在更喜欢用这个。”

    　　布鲁托充满敬畏的看了一眼那把比他高了近两个头的武器，感慨道：“这玩意可真是威风，在这个世界更是非常合适，可惜我们矮人用不了——它的重心实在太高了，我们挥动的时候很难维持平衡。”

    　　兰斯洛笑着拍了拍他的肩膀，“我现在看到十字镐，都会觉得膝盖隐隐作痛。”

    　　“哈哈，十字镐绝对是这个世界上仅次于锻炉的伟大发明。”布鲁托喜笑颜开的说道。“好啦，准备工作已经都完成了，我们该出发啦。”

