    这些日子，三个人走走停停，游侠儿一有时间就抽着空教他们些东西，从袖中乾坤到缩地成寸。

    由于都是些道术，所以并不需要什么修为，只要口诀念对，步伐走对, 心神坚定便可以施法。

    别看如此简单，但光是这几句口诀，便足以让某些人倾尽所有。

    而许初一几次察觉不对，旁敲侧击询问游侠儿为何这一次教的如此之快，如此之多的时候，封一二也总是以一句，教会了你们，我好早些回家为由直接回了过去。

    “师兄, 咱们师傅回家就回家呗, 咱俩跟着走便是了，到时候师傅指不定还得管饭。你愁什么？”

    二十来岁的关鸠坐在许初一边上，一口一个师兄的叫着，惹得这个十几岁的少年有些尴尬。

    虽说辈分什么的是没错，可除非特定的时候，例如占便宜又或是坑人，他也不管封一二叫什么师傅。

    倒不是少年没有尊师重道的心思，而是他与游侠儿早已习惯了。

    这人与人相处，最怕的就是习惯两个字，若是习惯了，那么离别之时必然会心生哀怨。

    这也正是许初一为何闷闷不乐的原因，少年倒是想跟着游侠儿回去，可惜那是他的家，而不是自己的家。

    “去不了！人家回家，你跟着瞎凑什么热闹？”许初一摇了摇头，接着说道：“以后你也别叫我师兄了，直接叫我初一就行！”

    “这合适吗？毕竟你是我师兄啊，就算你说行, 师傅也未必乐意！”

    关鸠说到这，连忙摆了摆手，生怕自己因为不懂礼数，惹怒了游侠儿。

    许初一咧起嘴，以一种不可名状的表情回头嚷嚷道：“封大哥，你介意吗？”

    在一旁的封一二正闲着无聊翻阅着那本有些年头的泛黄书籍，看着书上两人缠绵的插图津津有味，听到许初一的话，随便应付道：“不介意！你叫他王八蛋我也不介意！”

    “你看！”，许初一回过头来，双手一摊。

    关鸠看在眼里，不由得脸上也犯起了与之前许初一一样的古怪表情。

    这样的师徒关系，纵然他曾是藩王世子，也不曾与教他念书的先生有过。

    他不禁想起了念书时，与自己那个弟弟的往事，脸上略显忧伤神色。

    “怎么了？想家里人了？”看人极准的少年见到他这副模样，随口问道。

    关鸠点了点头, “是啊！怎么能不想呢？我爹倒还好, 年纪大了, 但身体还行。朝廷那边多多少少有所顾忌。就是我那弟弟, 不知道他走的时候疼不疼，他啊，可是最怕疼的了。”

    许初一皱起眉头，想起了那一晚文诸手中的那方砚台，冷声问道：“若是有一天你遇见了你弟弟的转世，他恰好与你所想的再次相违背，你会如何？”

    被少年这么一问，关鸠低下头，一时间不知道从何说起，难不成真有转世这么一说？

    “别听他胡说！哪有那么巧！况且有白皑洲在，那些个鬼混也难以转世。”

    游侠儿不知何时已经走到二人身后，瞧了一眼自己这两个徒弟，蹲下身，笑眯眯地问道：“我说，你们两个以后最好还是分开走！省得到时候麻烦！”

    对于许初一的心性，游侠儿多多少少还是清楚的，太过执拗。

    谷古

    这在修行上算得上是好事，但在行事上却未必讨喜。

    就像刚才，许初一问那问题，若是关鸠说会放关弃一马，估计许初一会当场翻脸，将这才起的香火情付诸脑后。

    “分开走？去哪？”许初一瞅了一眼身旁的关鸠，接着说道：“我倒是无所谓，可他呢？凭着你教的那些把戏，难不成卖艺走镖？”

    用袖中乾坤卖艺，用缩地成寸走镖，封一二实在不明白许初一这脑子是怎么想的。

    “这个你不用担心，到时候你自然而然会知道。到时候我给他找个好去处就是了！”封一二拍了拍关鸠的肩膀，笑着说道。

    三个人你看看我，我看看你，不再说话。

    虽说跟游侠儿在一起的日子不久，但知道了要分别，关鸠心里依旧不是滋味，心里的落寞情绪不比许初一差多少。

    毕竟在王府中做惯了世子殿下，看多了虚情假意。

    自从做了一次乞丐后，不知怎么地他是越来越佩服游侠儿，只觉得这样的侠士比说书人嘴里的要好上不少。

    就连自己连同家里人，因为自视甚高，都未必将人当人看，可这游侠儿已经是凡人眼中高高在上的山上仙人了，可看人的眼神依旧是在看人，语气客气熟络，不像是虚情假意。

    许初一看见了关鸠脸上的欣慰神情，似乎是看穿了他心事一般，忍不住说道：“这个天下并不是所有人都和封大哥一样，以后说不定就遇不到了。”

    游侠儿没有搭话，只是笑了笑，转身离去。

    望山书院内，修为境界停滞不前，滞留在一品八境的柳承贤这段时日可是出尽了风头。

    各个书院都知道了有这么一个了不得的少年才子，仅凭寥寥数语拼凑而成的几句诗词便足以让天下读书人望其项背。

    其中那句“莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”更是流传进了稷下学宫，惹得一众贤人誊抄此句。

    更有甚者至传言，就凭这一句话，一个二品而立境的读书人一夜不惑。

    只有这一切的始作俑者，那个狐媚男子对这等越传越凶的谣言则是嗤之以鼻。

    “什么半句诗就能跨过而立，一举不惑。笑话！”

    一旁的柳承贤一脸尴尬，毕竟这诗词即便再好，那也不是自己的。

    学问这东西，可不是做个文抄公随即便真的有了。

    “先生，这样不太好吧？”柳承贤轻声问道。

    李扶摇只是笑了笑，没有做声，看了看天上聚集已久的文运。

    “有时候，说个谎未必不好。你看看，这诗词是假，文运却是真，现如今天下人皆知道你。你这文运可不在是一地文运了，而是天下的文运。”

    李扶摇捋了捋鬓角发丝，轻声说道：“天下第一的一品八境，难得哦！”

