    第296章 虎落平阳被犬欺（一）

    叶晨又跑了不知道有多远，不知道又摔了多少跟头，反正是鼻青脸肿，浑身上下哪都不舒服。

    现在他实在是太累了, 他的两条腿就像灌了铅一样。

    现在一步也迈不动了！

    向周围看了看，也看不清是什么东西？

    爱怎么样就怎么样吧？感觉到自己旁边好像是一块平地，叶晨再次的坐了下去。

    这次他实在是有点跑不动了，整个人感觉都要废掉了！没有法力的加持，这种奔跑简直要了他的老命，这么多年来, 还没有这么跑过。

    叶晨刚想喘口气, 往后靠了靠，就觉得自己背后软软呼呼的，别提多舒服！

    等到叶晨回身一看的时候，可把她给吓坏了，原来那个大圆球就在他的后面，两只大眼睛像灯一样，看着也沉，快疯了，这家伙是怎么跑到自己身边的？自己都不知道，而且这家伙来去非常的轻巧，别看个头大，但是就像一朵棉花一样。

    叶晨顿时又来了点精神，站起身来，转身就跑。

    结果就在他跑的时候，那个怪物一张嘴就咬住了他另一只腿脚，那身上的袍子瞬间撕裂。

    现在叶晨虽然身上还有几片衣服，但是也就能紧紧遮住，非常紧密的部位, 至于别的地方，早已经光了。现在他就像是整个人在裸奔一样。

    身后的那个家伙咬完衣服之后，然后在嘴里拼命的嚼着看那滋味，比吃山珍海味都香。

    叶晨跑了几步，回头看了看这个家伙。

    发现这个家伙，在那里把自己的衣服当成了鸡腿嚼的那叫一个开心。

    叶晨顿时停住，不走了，他觉得这个家伙是不是就喜欢吃自己身上的衣服呀？要不然的话，怎么只在那里吃衣服？压根就不过来追自己。

    也就是几分钟的功夫，那家伙把叶晨身上撕下来的衣服，早就已经嚼得干干净净。

    随后，两只眼睛一瞪，朝着叶晨又飞了过来。

    叶晨似乎看出了其中的猫腻，这家伙似乎对自己的衣服非常感兴趣。

    想到这里，他把自己上身剩下的布片全部给扒了下来，然后朝着那家伙扔了过去，那家伙看着有衣服扔了过来，就像如获至宝一样，嘴巴一张全部吞了进去，开始在那里咀嚼，发出咔嚓咔嚓的声音, 身上都有点发麻。

    不过这个家伙却一脸享受的样子。

    叶晨再看看自己的身上, 现在已经没有什么衣服可以给他了，只剩下了一个紧身的衣服。

    不过这件衣服肯定是不能给的，要是真给他的话，那自己真就裸奔，所以也成武着自己的敏感部位，看着眼前的这大圆球，“我说兄弟，这件衣服真的不能给你！”

    结果那个家伙竟然露出了一个鄙视的眼神，看向了叶晨，随后摇了摇头，还拧了拧鼻子，那意思是非常嫌弃这可吧？

    叶晨给弄愣了，没想到这个家伙还有这样的一面，不过这个大圆看见建晨的身上真的没什么的，随后叹了一口气，还伸出了舌头，在嘴边舔了一下。

    一种意犹未尽的感觉油然而生，叶晨看着这家伙的样子，知道这家伙似乎没吃饱，可是现在自己没有法力空间这种储存的那些衣服根本无法弄出来，所以就算想喂饱他，也不可能，只能摊了摊手。

    那家伙似乎也明白是怎么回事，所以晃了晃自己的身躯，随后，在叶晨的面前消失不见，叶晨这才一屁股坐在地下，她感觉自己的力量就像被什么东西抽空了一样。

    坐在那里大口大口的喘粗气，整个人像瘫痪了一，要不是他内心之中还依然有强横的执念，可能这一刻她都不想去寻找那所谓的宝贝了。

    他喘了一会儿之后看了看自己的周围，发现依然是黑黑的，什么看不见，只不过现在这里的明亮程度似乎比先前好很多，而且这周围微微的竟然有了那么一点点的灵气。

    叶晨想要运用这些灵气来恢复自己的法力，可是吸收了半天之后，这些里用气虽然好，但是根本不受他的调动，似乎跟他是一种平行的关系，所以无论他怎么想把气体导入自己的体内都不可能。

    也只能暗暗地看着这些灵气，从自己的身边划过，随后消失不见，叶晨感觉自己现在舒服多了，两条腿也有了力量，才从地上站了起来，肥厚左瞅瞅，右看看这周唯一就是两面悬崖，中间一条南北的大通路，

    自己似乎没有什么别的选择，所以叶晨站起身来之后，准备继续前行，不过这个时候说来也怪社山谷之中，竟然吹来了一道北风，这股北风非常的强横。

    里面竟然还夹杂着积雪，刚刚还漆黑一片的天地，此时此刻，竟下起了雪，而且这雪片非常的大。

    那一片都像小孩儿手掌一样落在人的身上，虽然感觉不到多疼，但是那种刺骨的寒冷，还是让叶晨打了一个哆嗦，现在她周身上下只穿了一个小小的裤子。

    而且对面吹过来的这阵风特别大，大风之中还夹杂着严寒的气息，就像刀一样，刮在了叶晨的身上。

    叶晨就感觉现在的自己就像冰棍一样，刚刚的一顿跑出了一身的汗，现在又经过了大风的洗礼，可想而知，叶晨现在是一个什么样的状态，他忍不住打了两个喷嚏。

    随后这才悄悄的好受了一点点，他站在那里，浑身上下柏住的打哆嗦，就像是筛子在筛糠一样。

    这他妈鬼天气是怎么了？叶晨一边你在这抱着跑，一边在那里暗骂她，知道这么一直等下去肯定是不可能，就算是自己可以等，但是有很多事情不能让自己等。

    他顶着风雪，一步一步地向前走，这路上有了雪光的映衬，似乎天边见得白了起来。

    叶晨的身子也没有被彻底的僵化，可是全身上下冰冷无助的，她现在也是非常的犯难，每迈一步都十分的困难。

    这让叶晨十分的痛苦，两条腿就像是灌了好几吨铅一样，每迈一步，自己身上的能量就随之而慢慢加剧。

    (本章完)

