    这一时之间都让自己有些不好意思了。

    感觉这人是在白白送人头似的。

    张启海听到了这话以后，不由的笑得更开怀了。

    “哎呀，你这话说的我也没有指名道姓的说是谁，只不过是说今天我遇到的那个贩子而已，不过你这话什么意思啊？”

    这不就相当于是是不打自招吗？

    真是不知道他的脑袋怎么会如此蠢。

    旁边的张启山也终于算是知道了张启海的目的，见着他三下两下就把这个人给绕出了实话，他也不由得轻轻笑了笑。

    陆建勋自然是更加不好受了。

    他实在是没有想到，这个人竟然还会在这种情况之下给自己下套。

    不然的话他肯定会小心提防着的。

    可是现在说这些也已经没有了任何的用处了，所以在这时他的心中自然也算得上是非常的懊恼的。

    旁边的张启海倒是继续乘胜追击，开口说道。

    “不过我可没说你啊，你刚刚那话好像是你自己承认了在上峰的面前说了我们坏话似的。”

    他这话说的如此的直白明了，根本就没有任何想要让他回转的余地。

    既然这个人根本从一开始就没有想过他们好，那自己又在这个时候，何必给他什么面子呢。

    无论怎么样，他也不可能会给这样的人面子的。

    陆建勋张了张嘴，可是最后一个字都说不出来了。

    这个人也实在是太会绕圈子了，有的时候把自己都绕晕了，根本就不知道到底应该怎么样的回答。

    而张启海倒是没有放过这个机会，继续全身追击。

    “哎呀，建勋兄，你脸色怎么这么差啊？我只不过是开玩笑的，你不会真的想到你自己身上了吧？”

    先给一巴掌，再给一颗甜枣，相信这时候陆建勋的心中早就已经怒气腾腾了。

    只不过是在这个时候根本就没有办法表现出来而已。

    不过越是这样他心中自然就会，觉得越发好笑。

    他又怎么可能会不知道，这个时候他突然来到家里面到底是什么样的目的呢？

    只不过是为了取笑他们，故意过来威风的。

    不就是告了状吗？

    既然这样的话，那自己也不妨让他尝尝这样的滋味。

    听到了句话以后，陆建勋的脸色不但没有变得好看，反而还变得更加的难看了。

    “建勋兄这么能说会道，到时候见到上峰一定要帮我解释清楚。”

    张启山也立马开口说了一句。

    他倒是觉得张启海真的是非常的厉害的。

    刚才那几番话可谓算得上是极限拉扯啊。

    而这时陆建勋这才终于从自己的世界里面反应了过来。

    他此时此刻只能够在自己脸上强撑出来了，一抹微笑，随后开口说道。

    “既然你们没有下过墓，那我自然会替你们说话，上峰那边两位不用担心。”

    他这个话说的，好像还是自己诚心要帮助他们一般。

    也不知道他这样做到底有什么意义。

    真的是让人觉得有些可笑的。

    张启山也立马开口说道

    “那就实在是太谢谢你了，我一定会尽我最大的努力，不会出任何的差错，毕竟长沙布防关这个位置，坐的是我张启山。”

    他这话想要表达的意思也是非常的明确。

    无论怎么样，现在这个位置是他而不是这个陆建勋。

    也希望他能够找准自己的位置，不要一直在这里像小丑，一般不停的作戏。

    旁边的张启海也立马开口附和了一句。

    “是啊，是啊，不是什么阿猫阿狗都可以把这件事情做的这么好的，不过啊，我们还要谢谢你的提醒，你放心好了，我们根本就不可能会做出任何的错事的，也不可能会让人抓住把柄。”

    他这话说的一字一顿，脸上也带着些许的微笑。

    陆建勋自然是越发的心里不好受了。

    原本自己过来只不过是想要看看他们这幅落魄的样子。

    可是没有想到自己所期待的，那一切根本就没有发生。

    反而还如此这般。

    倒是被他们给好好欺负了一番。

    再怎么说他也不笨，很多话里有话，他又怎么可能会不知道这些意思呢？

    眼下，他也实在是不想继续在这里多呆下去了。

    毕竟无论怎么样自己也不可能会占上风的。

    自己可算的上是势单力薄，根本就没有办法说得过他们两个人。

    所以在这时他也立马开口说道。

    “我会如实转告的，告辞。”

    他这么说的咬牙切齿的，感觉好像马上就要冲上前来打他们一顿。

    不过他越是这样张启海的心中就越是觉得高兴。

    这不就说明自己所做的这一切确实是起到了作用吗？

    不然的话，他也不可能会气得这个样子了。

    待他们的背影渐渐消失在了两个人的眼前以后，张启海这才不由得放声大笑了起来。

    “真是不知道这人到底怎么想的，非要过来威风威风，他肯定想不到，结果还是自己落入到了我们的圈子之中。”

    张启山也不由得对着他竖起了大拇指。

    “你这话说的一套一套的，就连我一时之间都没有反应过来。”

    不过这对张启海来说倒是没什么特别大不了的。

    他倒是觉得这一切的一切本来就是他应该做的。

    本来这个人都非常的可恶，他自然也是知道这个人来的目的，所以在这时，他倒也确实想要让此人见识一下他们的厉害。

    不过很快他便恢复了往常。

    张启山也立马开口问道。

    “对于这件事情你怎么看？”

    此话一出，张启海都是淡淡的开口说道。

    “很明显了，他就是来打探古墓的消息的，而且这件事情也肯定是他故意说的很严重，然后这才顺水推舟让上峰知道了。”

    除了这样的一个可能性以外，他也实在是找不到别的可能性了。

    说实话，他也觉得这个人真的是非常的搞笑。

    明明自己做的这一切还非要在他们的面前来说这么多。

    这不就相当于是直接自曝吗？

    那幅得意洋洋的样子，简直都快要从他的面上溢出来了。

    表面上还装着一副非常担心他们的模样。

    只可惜他的演技实在是太差了。

