    咔嚓咔嚓！

    七道雷霆不偏不倚直接劈在肖遥的身上。

    肖遥顿时被劈得浑身焦黑，头发全都竖了起来，身上的肉都差点烤熟了，整个人死死的贴在了凌云钟乳上，好像已经跟凌云钟乳融为一体。

    此时他浑身上下，就剩下牙是白的。

    嘭！

    巫皇五行印彻底崩碎，化作一道道流光回到他的丹田内。

    “哼！我以为你嘴这么硬应该能坚持很久呢，没想到也不过如此！”袁一杰冷哼一声，脸上满是不屑。

    九道雷霆符箓组成的“九霄神雷”，那可是混元派压箱底的杀手锏之一，就算是元婴期修真者也能重创。

    在袁一杰看来，肖遥难道能拥有元婴期高手的实力？

    根本不可能！

    果然，在九霄神雷轰击下，肖遥根本没有半点反抗的能力。

    眼看着肖遥昏死过去，袁一杰这才慢条斯理的取出一柄飞剑，把自己从泥土中挖了出来，然后慢悠悠向肖遥飞了过去。

    气定神闲，胜券在握！

    雷霆一击，无人能敌！

    这就是袁一杰表现出来的气势，也是混元派的老一辈对他的高度赞扬。

    该装怂的时候就装怂，下黑手的时候毫不犹豫，腹黑而又谨慎！

    这就是他之所以能够成为混元派年轻一代翘楚，被内定为混元派未来掌门的主要原因之一。

    “跟我斗？你也配？”袁一杰朝着肖遥的方向吐了口唾沫，满脸的得意。

    他偷偷瞟了一眼正在捉对厮杀的剑鱼王和那道剑光，见它们正厮杀的不可开交，这才方向大胆的向肖遥靠了过去。

    “这个家伙到底把从瑶池池底得到的宝物藏在哪里？”袁一杰操控小剑向着肖遥的身体刺了过去。

    哗啦，哗啦！

    肖遥身上被烧焦的皮肤血肉，像是粉末似地纷纷掉落下来。

    那柄小剑刺中他的肚皮，想要在肚皮上划开一个口子，这样才能让袁一杰看清楚肖遥的肚子里藏没藏着宝物。

    呲！

    小剑轻轻划过，却没能划开肚皮，反而激起一串串火星来，就仿佛是划在钢铁上似地。

    要知道，这柄小剑乃是一柄法宝，削铁如泥，无坚不摧，哪怕是这个实际上最坚硬的合金，也能轻松的一切两半。

    但是，小剑划在肖遥的肚皮上，居然连一点痕迹都没留下！

    难道，肖遥的肉身居然比最坚硬的合金还要硬不成？

    这不可能！

    不对！还有一个可能！

    若是肖遥的肚子里真的藏着什么宝物，说不定正是因为那个宝物的作用，才使得他的肚皮这么坚硬。

    想到这里，袁一杰顿时眼睛一亮，满脸喜色，他赶忙把更多的真元灌注到小剑中，想要强行把肖遥的肚皮划开。

    呲呲呲！

    火花四溅，一阵阵瘆人的摩擦声传出很远很远。

    “我还不信了，你一个都死了的东西，皮还能这么硬？给我开！”袁一杰咬牙切齿的喊着，真元仿佛不要钱似地疯狂向小剑上灌注进去。

    终于，皇天不负苦心人，那柄小剑终于在肖遥的肚皮上划破了一条一厘米长的小口子来。

    “哈哈哈！”袁一杰满脸兴奋，定睛向伤口上看去。

    就在这时，原本嘈杂的厮杀声骤然间消失不见了，整个瑶池都陷入死一般的寂静中。

    袁一杰愣了一下，赶忙向周围看去，顿时毛骨悚然，一动也不敢动。

    此时百米长的剑鱼王就这么静静的悬浮在他左手边不足10米的地方，它口中喷出的腥臭气息都清晰可闻。

    另外一边，凌云钟乳凝聚出的剑光则静静的悬浮在袁一杰的右手边不足10米的地方。

    原本两方杀得不可开交，怎么现在却偃旗息鼓了？

    而最让袁一杰头皮发麻的是，不管是剑鱼王还是剑光，都一副虎视眈眈，随时都准备把他撕成碎片的样子。

    什么情况？

    他瞟了一眼依然处于昏迷中的肖遥，好像明白了什么。

    剑鱼王本来就是追杀肖遥才从瑶池池底钻出来的，肖遥就是它的口粮，袁一杰的行为肯定让剑鱼王误会了是在跟它抢食物呢。

    而肖遥被九霄神雷轰击后，肉身基本上被烧焦了，整个糊在了凌云钟乳上面，就好像跟凌云钟乳融合到一起似地。

    他攻击肖遥的肚皮时，差不多等同于在攻击凌云钟乳。

    难怪剑鱼王和凌云钟乳都把袁一杰当成了眼中钉！

    “刷刷刷！”剑鱼王和剑光几乎同时向着袁一杰的身上劈了过去。

    袁一杰哪敢硬抗，赶忙向远处遁逃。

    刷！

    他的身形化作一道雷霆遁光，瞬间来到了百米之外。

    这也是混元派的独特遁术“神霄雷遁”。

    原本，按照正常情况的话，袁一杰施展雷霆遁术至少可以瞬移到万米之外，不过在昆仑丘内，所有人的实力都被压制到最低。

    因此，袁一杰只遁逃到了百米之外。

    “啪！”就在他松了口气，以为自己安全的时候，突然间一个银白色的尾巴甩了过来，直接把他拍飞了出去。

    正是剑鱼王出手了！

    就在袁一杰刚被拍飞出去，还没等落地的时候，一道剑光瞬间飞过来，向着他的另外一条大腿狠狠劈了下去。

    “啊！”袁一杰唯一的那条好腿，直接被劈断了。

    他痛苦的倒在地上哀嚎着，还没等他哀嚎几嗓子，剑鱼王又一尾巴甩过来，再次把他拍飞出去。

    这一下，他的哀嚎戛然而止，直接昏死过去。

    瑶池内再次恢复平静。

    剑鱼王和凌云钟乳愣了一会，随后目光转向了昏迷中的肖遥。

    “刷刷刷！”一鱼一剑光几乎同时冲了过去，结果在半空中又碰到一起，然后疯狂的厮杀起来。

    铛铛铛！

    金铁交击的声音在瑶池的上空回荡起来。

    凌云钟乳上。

    肖遥迷迷糊糊中，感觉自己好像做了一个梦，一个被雷劈了的噩梦。

    他梦到自己被雷劈中，然后浑身都烧成灰烬，只留下一缕残魂在空中飘荡着。

    就在这时，一道光芒从天而降，直接笼罩在他的魂魄上。

    一股暖洋洋的感觉弥漫全身，让肖遥忍不住呻吟出声来。

    就好像在寒冬腊月钻进温泉水中，那舒爽的感觉。

    随后，一排排富丽堂皇，气势恢宏的宫殿群，出现在肖遥的头顶上方。

    这些宫殿被雾气笼罩，影影绰绰，仿佛是海市蜃楼一般，给人一种不真实的感觉。

    但是，肖遥却隐隐从那些宫殿中感知到一丝不寻常的气息来。

    那是不属于地球，也不属于幽冥地府的独特的气息！

    “难道，这些宫殿就是传说中的天界神人们居住的地府？这是……天宫？”肖遥瞪大眼睛，仔细看去，想要看清楚宫殿之中到底有没有神人存在。

    可是，不管他怎么努力，还是只能看到浓浓的雾气，其余什么都看不到。

