    “深哥，你觉得我是不是特别不行啊？”傅御辰痛苦地道：“我这次是真的想要认真谈一次恋爱的，但是没想到……”

    　“没有，是她隐藏太深。”霍景潇拉傅御辰坐下。

    　贺晚柠倒来茶：“御辰，别想了，不是你一个人看不清。当初她帮我挡了那一下子，我还很感激，觉得她人特别好。到了现在，都不敢相信她就是害得我父母那么惨的人！”

    　“深哥，只是你知道她拿枪对着我的时候是什么感觉吗？我看到的是冰冷的枪口和她眼里毫无温度的杀气！”傅御辰将手指插入头发，全然忘了自己精心打理的造型：“我他妈早上还和她睡过！”

    　他显然受不了这样的打击，陷在沙发里，仰头闭着眼睛。

    　“御辰，她在我们身边二十多年，我们都不清楚，更何况你。”霍景潇拍了拍他的肩：“别想了，安全就好！”

    　“深哥，原来她喜欢的人，一直都是你。”傅御辰轻笑：“我以为她喜欢霍言戈，傻乎乎地信了这么久。”

    　“她喜欢谁和我没关系。”霍景潇的声音冷了温度：“她做的那些事，应该付出该有的代价！”

    　正在这时，霍景潇电话响了，他拿起接听：“怎么样？”

    　“霍总，她跑了，我们看到她到了港口，应该是要乘船逃走。”对方道：“不过我们已经通知，封锁海面。”

    　“嗯，务必抓活的！”霍景潇道：“有了进展马上汇报！”

    　“是！”

    　客厅里，霍景潇走了两步，想到什么，道：“白念倾是宗佳玥介绍过来的，人已经带到了，我过去审问。”

    　“让我去。”傅御辰起身。

    　霍景潇看了他一眼，片刻：“好。”

    　傅御辰走进房间，见白念倾被两名保镖押着，看到他过来，她抬眼，眸子里有倔强的色彩。

    　“你是宗佳玥的人？”傅御辰发现，找点儿事情做，似乎能好些。

    　“不是。”白念倾正色道：“我受雇于霍先生，保护他的夫人，所以……”

    　“我不想听你那些冠冕堂皇的话！”傅御辰直接打断她：“我就问你，宗佳玥害人的事，你有没有参与？！”

    　“我并不知道她做了什么，她只是引荐我而已。”白念倾语气冷静。

    　“不知道？”傅御辰冷笑：“好，我一件一件说给你听！”

    　他找了个凳子坐下，慢慢从多年前的事情开始讲，一直，讲到宗佳玥前阵子来宁城，然后，讲到今天早上。

    　随着这么讲下去，他发现，有的东西平时没有注意，却在娓娓道来时候突然深刻。

    　心头涌起细细密密的痛，最后，停留在她握着枪，满是杀气看着他的模样。

    　真没种！

    　他在心里骂着自己，却疯了一样想要知道，如果当时不是有人来救他，她会不会对她开第二枪？

    　白念倾听完，开口：“我做了几件事。”

    　傅御辰甩开刚刚的念头，凝眸看着她。

    　“有几次，她打电话问我在做什么，其实是套我的话。”白念倾低下头道：“我不该放松警惕，不该透露任何信息给我雇主以外的人。”

    　“就这些？”傅御辰道：“她的所有计划，你都不知道？！那么，她为什么好心帮深哥推荐你？！”

    　“我不知道。”白念倾道：“或许只是为了情报。我身家清白，如果你不信，可以去查！”

    　“你的身家，我们早就知道，否则怎么可能让你保护重要的人！”傅御辰道：“你有证明自己的办法吗？否则，我们不可能相信你。”

    　“有。”白念倾看着他，年轻的眸子里都是热血和执着：“我现在证明给你看！”

    　说着，她猛地双手交握，右手抓住自己的左手食指，用力一折……“

    　“靠，你疯了！”傅御辰连忙伸手去抓。

    　只是，他稍晚一步，她的手指明显已经重伤。

    　她隐忍着痛，只是脸色有些发白：“你要怎样才相信？！”

    　“快送她去医院！”傅御辰烦躁地道。

    　弄得，就好像他欺负一个二十出头的小姑娘似的！

    　“我没有做过，我不走！”白念倾死死站在原地，眸子里都是坚定执着的神色：“做军人是我从小的信仰，虽然我没能入伍，但是，我受雇于霍先生之后，没有做过任何对不起夫人的事！我承认我的确透露过信息，但是都是出于无心，从来没有主动害过人！”

    　“行，我信你了。”傅御辰看着她迅速肿得不成样子的手指，无力道：“去医院吧。”

    　小姑娘这才愿意走了。

    　傅御辰离开审讯房间，心头更加难受。

    　抬脚踹向实木长桌，霍景潇拍了拍他的肩：“御辰，霍氏娱乐那边，我放你一周的假。”

    　“谁说我要休假了？！”傅御辰就像个带刺的孩子。

    　霍景潇挑衅一般看着他：“不休，今年就没有了啊，你知道的，过年反而更忙。”

    　“老子休就是了！”傅御辰白他一眼：“反正我休假你也得给我开工资！”

    　这时，贺晚柠快步跑过来，眼睛是红的：“景潇，照片！”

    　霍景潇接过手机，便看到了宗佳玥用她自己的手机号发的微信。

    　一张图片，赫然是贺晚柠的母亲戚雪玲。

    　只见戚雪玲正躺在一张床上，闭着双眸，吸着氧，正在挂吊瓶。

    　很快，文字发了过来；“如果我看到后面还有船，那么，我会让人拔掉她的氧气管。”

    　霍景潇捏紧了手机。

    　“给你们一分钟时间。”宗佳玥发过来：“59秒，58……”

    　她每发一个数字，贺晚柠的心就沉下一份，她紧紧抱住霍景潇的手臂。

    　“吩咐人，解除海域封锁。”霍景潇对着电话里道。

    　两分钟后，宗佳玥发来消息：“为什么我敢来宁城，因为她就是我手里的最后底牌！我这辈子就这样了，你要你母亲活命，就别抓我！即使抓到我，我就算死，也不会告诉你，她在哪里！”

    　贺晚柠将手机从霍景潇手里拿过来，隔着泪帘打字：“我妈妈到底怎么样了？”

    　系统秒回：“对方不是您的微信好友，如需发送消息，请先添加好友。”

    　贺晚柠脸色苍白如纸。

    　“宝宝，别担心，既然是底牌，宗佳玥必然会留到最后一刻。”霍景潇抱住贺晚柠：“交给我，我一定会把咱妈救出来！”

    　“好。”她伸臂环住他的腰，许久，问他：“景潇，宗佳玥到底为什么这么做？”

    　听傅御辰说，宗佳玥喜欢霍景潇，那么，之前的竭力破坏她就能想明白了。

    　可是，她的父母，还有夜洛寒、霍静染，根本没有得罪宗佳玥吧！当初宗佳玥才多大，怎么就能这么狠心？！

    　这也是我今天才听说的，霍景潇道：“30年前，霍家和宗家、戚家关系很好。当时，宗家女人怀孕，查出来是女孩，于是要和霍家联姻。两家定下姻亲后，一直保持着颇好的关系。

    　然而，在宗佳玥出生后一年，也就是28年前，宗储平要对你母亲施暴，被霍家人撞见，霍家人很气愤，指责，他却毫不悔改，于是两家关系破裂。

    　之后，宗储平因为之前已经撕破脸，更加有恃无恐，所以，一直去戚家骚扰你母亲。

    　27年前，你母亲嫁到了贺家，宗储平更是恨得牙痒，一心除掉贺家。

    　但是，之后宗家生意不顺，再加上霍家刻意的打压，一度拮据。

    　24年前，宗储平当时很信任的一个手下跑掉，算是压倒骆驼的最后一根稻草。

    　宗储平在逃跑路上死掉，而他的女儿5岁的宗佳玥被霍家奶娘收养。奶娘救过我，所以霍家看宗佳玥一个孤儿可怜，同意让她住进霍家，和我们几个孩子一视同仁。”

    　霍景潇说到这里，顿了顿：“不过，当时的宗佳玥才五岁，而奶娘去世也很早，所以，我不认为宗佳玥那时候能记住什么，还能将仇恨延续至今。”

    　贺晚柠思索片刻：“会不会宗家还有什么人？”

    　霍景潇摇头：“不，应该是，宗储平当时还没死。因为，夜洛寒十年前拿到过宗储平的头发，做过基因鉴定！”

    　“啊，那宗储平现在可能还活着？！”贺晚柠听了，只觉得一阵鸡皮疙瘩都起来了。

    　“我如果没有猜错的话，他应该是死在了十年前，霍家的那场大火中。而当时，宗佳玥可能见过他，才会有后面的那些事！”霍景潇眯了眯眼睛：“这些，都只能通过宗佳玥来证实！”

    　这时，站在一旁的傅御辰似乎快要听不下去，他走到一旁，捏着手机，点开了那个熟悉的名字。

    　玥玥宝贝。通讯录的名字被他改成了这个，此刻，看来满满都是讽刺！

    　他几乎不抱希望，可是，依旧还是按下了拨出键。

    　令他惊讶的是，她竟然没有关机，电话通了。

    　在响了50秒之后，她接听了。

    　那头，有呼呼的风声。

    　傅御辰深吸一口气：“你走了？”

    　“嗯。”宗佳玥的声音在海风声中有些模糊：“有事？”

    　“我想问你一个问题。”傅御辰看着前方墙面上的壁画，用力得好似要将画盯出一个窟窿：“如果当时没有人过来，你会对准我开那一枪吗？”

    　他的问题问出，那头一下子连呼吸声都没了。

    　僵持了好几秒，她问：“那如果你有一次抓我或者放我的机会，你怎么选？

