    这时，姜卿卿轻不可见的深呼吸，走过去拿起相框，手指轻轻抚过姜母的笑容。

    姜国良看到她在这里，显然有些局促的给她倒了一杯水。

    当他也看到照片，蓦然感触万分的说道：“我真是非常的失败，好好的一个家庭，两个女儿，最后变成这样。是我不配做父亲，语萱有这样的下场都是我的责任。反而是你不一样，和我们没有血缘关系，是真的心地好才能过得好。”

    姜卿卿低垂着眼眸，突然说道：“如果你生活有问题的话，我给你一点钱。”

    闻言，姜国良有些慌张的摇头拒绝。

    “我现在是没有工作，但是我哪里还有脸要你的钱。”

    姜卿卿写了一张支票递给姜国良，平静的说道：“收下吧，至少你将来的生活不成问题。我现在还用着姜卿卿的名字，虽然我已经不再欠姜家任何的养育恩情，但毕竟你也是曾经疼爱过我的父亲。”

    在真假千金变成噩梦前，姜卿卿也拥有过父母疼爱的温暖家庭。

    “我……”

    姜国良拿着支票说不出来话，老泪纵横。

    倏尔，姜卿卿避开视线的深呼吸，声音微微紧绷的说道：“你保重身体，我先走了。”

    当姜国良看着姜卿卿的背影，心里说不出来的难受，他知道他的两个女儿都没有了。

    可他突然想到什么事情，急忙说道：“卿卿，你等一下，我有东西要给你。”

    姜卿卿停顿脚步，看着姜国良在房间的柜子里翻找。

    随后，姜国良拿着一个木盒子走回来，解释说道：“卿卿，当年搬离姜家别墅的时候，我收拾你妈妈的物品，才发现她留给你的遗物。”

    闻言，姜卿卿显然是疑惑的问道：“这是妈妈留给我的物品？”

    “准确来说，这是你亲生父母留给你的物品。”

    亲生父母这几个字蓦然让姜卿卿僵住了。

    姜卿卿接过木盒，手里竟然是沉甸甸的重量，关于她的真实身份。

    在这个时候，姜国良回忆着说道：“当年我们能将语萱找回来，是警方查到医院妇产科的护士竟然是幕后黑手，是她先将刚刚出生的语萱抱走，又不知道是从哪里把你抱过来给我们。”

    听着姜国良在讲述这件事情，姜卿卿屏住呼吸，打开木盒。

    里面用白色绒布包着的是一条手工编织的红绳平安符。

    “当时你的手上就戴着这条红绳，护士解释说是她给每个孩子都准备了平安绳，后来查清楚你和语萱被调乱的身份，你母亲就说这应该是你亲生父母给你戴的。

    不知道这算不算是重要的线索，也有可能会帮你找回自己的家人，所以你母亲一直都有好好保管。”

    这是姜卿卿不知道的事情。

    她轻轻摸着红绳，心里很难受，这应该是爸爸妈妈对她的祝福。

    “姜语萱找回来后，你们有没有帮我找过亲生父母？”

    “找过，我当时是想把你送回去，但是时间久远，没有任何线索和证据。后来你母亲舍不得，坚持要收养你，我们也就没有再查过这件事情。”

    姜国良看着她的反应，叹息着说道：“你母亲住院这么多年，可能忘记了，但这是她想留给你的。”

    “嗯，很重要，对我很重要。”

    姜卿卿就将平安手绳的长度调解好，直接戴在右手。

    此刻，姜国良对她说道：“卿卿，对不起，我不是想要弥补什么，也不是想赖上你。我是蠢，我一直认为只有血缘关系才能算是家人，所以找回语萱后，我也不顾我们十二年的父女感情。

    甚至那个时候我都忘记了，我也爱过你，因为你是我的女儿，但是现在我希望你去过自己的幸福生活。”

    原来“曾经”这两个字，真的非常残忍。

    姜卿卿泪眼迷蒙的看着姜国良，那一声父亲已经喊不出来，所有的事情都回不去了。

    “嗯，我能原谅，都过去了。”

    “那就好……卿卿，祝你早日找到自己的亲生父母，和两个孩子都好好的。”

    最后离开的时候，姜卿卿的情绪受到影响。

    一时间，她都没有注意到，停在公寓门前的房车不同了。

    在姜卿卿低头上车时，都没有反应过来，就已经猝不及防的被车里的御司廷抱在怀里。

    “御先生？”

    “是我，哭过了？”

    御司廷收紧抱住姜卿卿的手臂，就已经听到她的声音里的哭腔。

    这一瞬，也不知道是不是因为被御司廷询问，姜卿卿就好像更加控制不住自己的情绪。

    她索性就将脑袋埋在他的怀里，哽咽说道：“嗯，哭了，你心疼了吗？”

    “心疼，都疼死了。”

    御司廷的大手轻轻抚摸她的长发，身体顺势向后靠，抱着她在怀里调整好姿势。

    同时，姜卿卿趴在他怀里，忍不住笑起来说道：“心真的很疼吗？让我摸一下，给你治疗。”

    听到这句话，御司廷直接握住她的手，在扯开衬衣纽扣后，将她的掌心贴着他心脏的位置。

    “你好好感受一下，我的心跳都是为了你。”

    当御司廷能看到姜卿卿抬起脑袋的模样，她哭过的双眼，就真的让他觉得心疼。

    “卿卿，先告诉我，为什么哭了？总不会是因为你出席了姜语萱的丧礼吧？难道是姜国良欺负你了？我现在就去找他算账。”

    “不是的，是我收到了一份迟到的贵重礼物。”

    姜卿卿压在御司廷怀里，也是用自己的身体拦阻他的行动。

    下一瞬，她将右手的红绳露出来，声音微微哽咽的说道：“这是我亲生父母送给我的，事隔这么多年，我也没有想过我还能再找到他们。但是我带着手绳就觉得和他们有联系，所以这是很重要的礼物。”

    “嗯，我看看。”

    御司廷认真观察姜卿卿手上的平安红绳，确实没有任何指向性的线索。

    继而，他也没办法帮她找到亲生父母和找出她真正的身世。

    他知道姜卿卿的难过是因为思念，大手捧着她的脸颊，抚摸着说道：“卿卿，家里还有很重要的小珩和宁宁在等你，你这段时间忙着处理周家的项目，他们都很想你。”

    “那你呢？想不想我？”

    姜卿卿毫无预警的欺身贴近御司廷。

