    苦先行此时心头的愤怒简直无以言表，他堂堂圣者，今日竟然被一只狗给咬了屁股！

    “你们，都该死！”

    苦先行暴喝一声，随即周身圣力涌动，就欲将在场众人尽数斩杀！

    虽然圣者对平民以及武者出手会遭大道厌恶，但如今的冥玦帝国却是魔道盛行，就算是大道也只能稍微干涉罢了。

    只是杀这么些许人所需要付出的代价，对苦先行来说根本不算什么。

    但，一个巴掌突然将苦先行从酒楼中抽了出去。

    在场众人根本没有看到有任何人出手，哪怕是苍鹰，也只是看到一个一闪而过的影子罢了。

    但那一声响亮而清脆的巴掌声，以及苦先行撞开酒楼窗户飞出去的撞击声，却是被众人听了个清清楚楚。

    “刚刚苦圣似乎被人一巴掌抽出去的？”

    “好像是吧，但是我没看到啊！”

    众人开始窃窃私语起来，全然不知此时的酒楼长空，一只百丈之巨的骷髅鬼爪正恶狠狠的朝着酒楼落下。

    “同为圣者，竟然敢偷袭本圣！我倒要看看你是何方神圣？”

    苦先行愤怒无比，这一爪，全然不顾底下万数平民。

    但，就在这只巨大的鬼爪即将落下之时，一只比这鬼爪大上数倍的巨掌突然浮现在酒楼上空。

    这巨掌只轻轻一握，便将苦先行愤怒之下的一爪捏成虚无。

    “什么？”苦先行惊怒不已，因为那巨掌捏碎他的鬼爪之后，竟然继续朝着他抓来！

    “真当本圣好欺负不成？”苦先行暴喝一声，身后一尊万丈之巨的法相突然屹立虚空。

    法相上燃烧着诡异的黑色火焰，然后对着那只发来的巨手一掌拍下！

    “轰~”

    天地间气浪翻涌，酒楼外却有一道广大的圣力屏障浮现，将所有的气浪尽数隔绝在外。

    此时，城中无数人都被这惊天一幕所惊呆。

    很多人可能一辈子都没见过一个二品高手，但今天，他们却看到了一位圣者！

    看着那一尊万丈之巨的法相，众人从最初的震撼很快变成惊恐。

    因为苍穹之上，虚空之中，有五只万丈之巨的巨手正朝着那法相狠狠拍去。

    这五只巨掌上有的缠绕雷霆；有的升腾烈焰；有的凝聚寒霜；有的金光大放；有的厚重如山……

    苦先行感受着这五只大手上传来的可怕力量，不禁心头狂跳。

    “可恶，此人到底是谁？纵然我使出神符手段，也无法阻挡这般可怕的攻击！”

    就在苦先行心头思虑着要不要暴露神符这一底牌之时，数道身影突然浮现于虚空之中。

    顷刻间，足足四尊法相突然浮现于虚空之中，各自对上一只巨手。

    苦先行心头一松，却有有些汗颜。

    “竟然要五圣一同出手！”

    五只巨大的手掌很快被五位圣者阻拦，但也足足花费了数个呼吸的功夫才将那巨掌消灭。

    可还没等众生喘口气，虚空中又是十只巨大无比的手掌接踵而至！

    “什么！”嶽东华等几位圣者心头不由一惊，这一次的十只巨手，分明比之前还要强上几分！

    而最让人恐怖的是，这数量分明翻了一倍啊！

    很快，天地间又是五尊万丈之巨的法相浮现，十位圣者同战一人！

    “请帝运加持！”苦先行面沉如水，被人如此欺负，还是他突破到圣者以来头一次！

    其余九位圣者自然也是恼怒异常，出手至今，他们却连对方的影子都没看到！

    这如何不让人怒？又如何不让人惊？

    “十位圣者？他们这是跟大帝作战吗？”

    “应该不是，大帝不应该一掌覆下将整座冥帝城拍碎吗？”

    “嗯，言之有理，在下倒是觉得很可能是至圣帝国那边派来了十位圣者想要攻打冥帝城！”

    “怎么确定对方有十位？我连一个人影都没看到啊？”

    “你看那一个个大手上的力量都不一样啊，明显是很多个圣者嘛……”

    冥帝城中无数人开始揭露起内幕来，而天地楼中的苍鹰和大黑狗此时却彻底惊呆了。

    “九爷不愧是九爷啊，法相都不出，就能暴揍十位圣者，若是祭出法相，不得一巴掌拍死一个？”

    “九哥不愧是九哥啊，坐着不用动，只用意念凝结神通，就能力战群圣，简直是天武大陆无敌！”

    一人一狗趴在酒楼的窗户上，看着虚空中的战斗不禁感慨不已。

    道九心头对这两货实在是无以言表，也就懒得管他们了……

    苦先行等诸位圣者请天地伟力加持于身后，一个个实力大涨，很快就将面前的大手纷纷拍碎！

    “不知是哪位道友做客冥帝城，可否出来一见？”

    嶽东华声震百里，看着下方的天地楼说道。

    但迎接他的，却是一柄剑。

    一柄在虚空中缓缓凝聚而成的大剑。

    这柄剑，足有十万丈之巨！

    在它刚刚浮现于虚空之时，虚空便已经不能承载它的威力，无数粗大的空间裂缝不断的浮现，有很快被天地大道所补好。

    然后，这一剑直直的拍向众圣。

    不错，就是拍！

    万丈之宽的剑身将十位圣者统统笼罩，然后如同拍蚊子般狠狠拍下！

    “猖狂！”

    众圣大怒，这分明是丝毫不将他们放在眼里！

    一声怒吼，一座黑色的法阵猛然浮现！

    与此同时，最后的两位圣者也赶到了战场，纷纷加入法阵之中。

    这一刻，十二位圣者的力量凝聚一体！

    一只十万丈之巨的符文巨手浮现于虚空之中，这巨手通体有黑色的火焰燃烧，又有无数血色的符印闪烁。

    所有看到这一只巨手的人，都不由自主的直冒冷汗。

    那上面传来的气息，简直可怕！

    大手朝着巨剑飞去，于是手掌之间便有一座黑色的雷池浮现！

    但众圣知道，那根本不是什么雷池。

    而是虚空裂缝太多而造成的恐怖异象！

    “倒是有些本事。”道九心底赞叹一声，随即心神控制着大剑继续拍下。

    剑碎，而后消散。

    虚空中，一只静静挺立的大手似乎在宣扬着他的胜利。

    但真的是这样吗？

    众圣还没来得及松一口气，虚空中便再度凝结出一柄惊天巨剑。

    这一次，巨剑上缠绕着无尽的厚土之息。

    又是一剑拍下。

    剑碎，而后消散。

    但那只巨手上，却有裂缝弥漫。

    一柄十万丈之巨的烈火大剑再一次从虚空中拍下。

    这一次，十二位圣者被这可怕的剑威拍到嘴角溢血！

    而那只巨大的手掌上裂缝变得更大了些，似乎在拍上一次，就要彻底破碎开来。

    “可恶，到底是什么人！”

    嶽东华瞠目欲裂，心头满是惊怒。

    其余十一位圣者一个个脸色也是极为难看，纵然在战场上面对至圣帝国二十余位圣者之时，也不曾这般憋屈过。

    而此时他们甚至不知道自己的对手是谁！

    看着再一次从虚空中拍下的巨剑，众圣肝胆欲裂。

    这一剑，他们纵然能抗下，也要受到重伤！

    “拼了！”

    众圣眼神坚决，这一剑，无论如何都要将之抗下，否则岂不是从此沦为世间笑柄？

    而就在那巨剑落在大手上的那一刻，道九突然起身笑道：“走吧。”

    话音刚落，苍鹰只感觉一阵天旋地转，下一刻就离开了冥帝城，落在了一座山头。

    而冥帝城中，那柄剑诡异的停在半空，然后不断地缩小、缩小……

    最后竟然化作一柄小小的剑插入冥帝城中一座石雕的脑袋之上。

    而那巨大的石雕，正是陆冥玦！

    “这柄剑，竟然被炼制成为了法宝！”

    苦先行等圣者看着眼前插入陆冥玦脑袋的剑，震惊不已。

    “此等达到圣品的法宝，只在传说中出现过只言片语，不曾想今日居然能亲眼见到！”

    “只是可惜法宝有灵，非其所认可者不能得之，我等怕是无缘了。”

    诸圣感慨万千，那位不知名的存在很有可能便是神秘莫测的道真！

    只不过对于他为何留下这样一件法宝，却是不得而知了。

    至于将其毁掉，以众圣的实力自然是能够做到。

    可众圣却没有信心再次面对那如同拍苍蝇一般的巨剑……

    “九哥，咱们这是要去哪里呀？”

    苍鹰笑嘻嘻的问道，时不时还要踹上一脚大黑狗，免得它对自己下嘴。

    “去九帝陵。”道九笑道。

    “九帝陵？难道是埋葬了九个大帝的陵墓？”

    “不止。”道九笑道：“如今这方天地几乎无人可以与我一战，只能去这禁地磨练磨练自身了。”

    “大帝都死了还能如何磨炼？”苍鹰不解。

    “这九帝陵中埋葬的诸位大帝，生前都是大帝巅峰的存在，纵然逝世千万年，帝威也不是寻常圣者所能够承受的。”

    道九简单的解释一番后又道：“如今陆冥玦的实力又非我所能敌，而且大师兄似乎又预测到了什么危机……”

    “哦，我明白了，所以你现在得下副本，提高实力，再出来解决危机，拯救天下是吧？”

    苍鹰恍然大悟，又笑嘻嘻的道：“这都是小说里的老套路了，我以前可没少看。”

    “副本？”道九疑惑不解，“那是什么？”

