    办公室隔音，从里面喊“进”，外面根本就听不见。

    从前萧弋宸身边也总会有个人在办公室负责这些琐事，后来有了舒默雪，小四他们就不进来了，这些琐事就由舒默雪来做。

    这对萧弋宸来说无疑是大好事，破天荒以愉悦的语气回道：“是，夫人。”

    认真工作的女人是最有魅力的，萧弋宸接下来的事就是能够一直看着那个最有魅力的女人。

    被那么一道灼热的视线盯着，舒默雪心里很别扭，突然后悔刚刚的决定。

    大概也是察觉到了舒默雪的不自在，萧弋宸收回视线，落在桌角的水杯上。

    “喝水。”萧弋宸又给舒默雪接杯水，感冒要多喝水才好得快。

    舒默雪瞄了一眼，冷冰冰道：“放那儿吧。”

    这次连谢谢都不说了，萧弋宸知道刚刚自己一直看着她，把她看生气了。

    “我能……”

    舒默雪：“属、下！”

    萧弋宸：“咳，嗯！属下能做些什么，属下想为夫人分分忧。”

    舒默雪默默地哼了声，拿过一个文件扔到桌上：“把这个看几遍，省的你闲的难受。”

    看着眼前的文件，萧弋宸脸上肌肉抽搐，所以她这是给他没事找事儿做？

    果然还是因为自己刚刚看她，又把她惹到了。

    夫人有令他也不敢不从，就拿起文件看了起来，从而自我安慰：这么重要的东西都给他看，说明她很信任他。

    不过看了两页，萧弋宸就觉得这文件里有所不妥。

    “夫人，我觉得这份同L&P集团的合作案对我们集团不太有利啊。”

    又把属下两个字给忘了。

    舒默雪抬头：“什么？”

    萧弋宸忙绕过办公桌坐到她身边，把文件放在桌上给她看。

    “虽然这个合作案看上去我们有很大利润空间，但是你看这里，我们每月要供给L&P集团30吨新鲜水果，共计每年供给360吨。

    这个看上去没有任何难度，但忽略了一个问题，水果的时令和存储，M国水果大多夏秋季节成熟，这两个季节别说每月30吨，就是50吨也没有问题。

    但是春东季节基本上没有果实，那么就需要就夏秋季节大量收购水果进行储存，可储存的再好也会流失水分，越到后期筛选出来的水果合格品越少。

    最后我们将面临的是对L$P集团的供给不足，和残次品库存的积压滞销，所以这个看似非常赚钱的合作案到最后基本上是赔钱的。”

    听萧弋宸说完舒默雪仔细想想，好像还真是那么回事儿。

    “那你的意思是……”舒默雪征求萧弋宸意见。

    萧弋宸在合作案上指出：“可以把这里改成平均每月供给30吨，看上去好像没有什么不同却对我们有大益处。这样在合作达成之后我们可以在夏秋季节的每月份多供给10到15吨，或销售或存储都是他们的事，这样冬春季我们每月就能少供给10到15吨，只要每年总计是360吨就没问题。

    而且最后我们库存的滞销品也可以在M国低价销售，滞销品哪怕是成本价卖出，这个生意都能大赚一笔。”

    舒默雪点点头，确实呢，只多了两个字，就决定了公司的亏与盈。

    她看向男人，发现他真是很有奸商的潜质。

    “嗯，不错，回头我把这个事跟大鹏说一下。”

    然后舒默雪眼珠一转，干脆把面前的十几本合作案全推到萧弋宸面前。

    “你对文字很细心，不妨把这些都看看，有问题跟我说。”

    “……是。”

    萧弋宸把面前的文件抱起来准备走，舒默雪蹙眉：“你干什么？”

    “拿到那边去看啊。”

    “就在这里看，哪里有问题沟通也方便。”

    简直是喜出望外，萧弋宸以为她是讨厌他的，肯定不愿意他在她身边，没想到幸福来得这么突然。

    几乎压抑不住心里的喜悦，萧弋宸忙道：“是。”

    舒默雪看到男人嘴角的笑痕，还有眼中掩饰不住的光亮，心情有些复杂。

    吃过感冒药不久舒默雪就觉得头发晕，精神也不能集中，只是勉强支着眼皮打起精神。

    萧弋宸抬头的时候就看她脑袋向下忽闪一下，然后摇摇头强挺着继续工作。

    心里不由自主泛疼，不知道她这么拼命是为什么，生病了都不休息。

    缓缓抬起手掌，在舒默雪完全没有防备的情况下，迅速敲在她的后颈上。

    舒默雪本来就迷糊，也没发觉怎么回事脑袋一沉，猛地向下磕去。

    在她闭眼的时候好像看到一只大手，然后就陷入黑暗。

    萧弋宸的手心托住舒默雪的脸，没让她磕在桌子上，轻轻一搬，她的身体就歪过来靠在他的胸膛上。

    就在舒默雪靠在萧弋宸胸前的一刹那，他感觉到自己空荡荡的心脏顿时溢满，那种满足感无法形容。

    在昨天晚上他确定了一件事，这一年来他梦里的那个女人就是舒默雪，因为那个女人的脸终于出现了。

    也许他从前真的是众多爱慕她的男人中的一个，爱慕到了骨髓，所以在电视上看到她一眼就无法自拔。

    那从前她也认识他吗，知道他爱着她吗？

    萧弋宸将舒默雪抱起来放到沙发上躺着，拿过抱枕放在她头下，又脱了自己的外套盖在她身上。

    沙发上女人的睡颜平静，脸色微微发白，像个脆弱的瓷娃娃，男人就蹲在沙发边上细细地看着她。

    他想成为她的港湾，为她遮风挡雨，成为她的依靠，为她排除万难，即使她并不稀罕。

    萧弋宸突然想知道她深爱的男人到底是什么样的，有什么魅力让她这么死心塌地。

    好奇心和好胜心就像毒草一样疯长，萧弋宸起身回到办公桌前，拿过舒默雪的笔记本电脑。

    在浏览器输入框输入“萧弋宸”三个字，弹出来的页面满满都是扼腕惋惜“萧弋宸”去世的消息，以及他多年来的丰功伟绩。

    “萧弋宸”好几重身份，每一个身份都让他凌驾万人之上，令人敬仰瞻望。

    而现在代替他凌驾万人之上的是她的妻子，雪夫人——舒默雪。

    原来那个女人这么拼命都是因为她男人，这个伟大的男人——“萧弋宸”。

