一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十三章挖矿大队

    “和他说个啥，麻袋借我五个。”莫如龙走过来。

    明殇翻手拿出来五个，坐地起价道：“一个麻袋十斤黑金啊！”

    “你的心，比黑金都黑，一个麻袋一斤，不行我找别人。”莫如龙黑着脸。

    明殇爽快给他，继续挖矿，然后又去找那些旷工，给他冶炼黑金。

    这操作让吴涛看的目瞪口呆，久久无语！

    林霄也顾不得什么，也把黑金矿石送过去冶炼，他们九位武君都是最强的，其他学员眼巴巴看着，只能排队等，但不耽误挖矿。

    一行人挖到天黑，郑毅那边也没动静，期间派人过来通知了声。

    不然连苏洛都要以为，他们仨被人干掉了。

    吴涛最终忍不住，也加入挖矿大队，灰头土脸的挖着，借了苏洛的妖刀，哼哧哼哧撅着屁股，埋头苦干。

    堂堂中原军校的sss级鬼才，被风轻言寄予厚望，现在化身旷工，卖力埋头苦干。

    冶炼炉冒着黑烟，超负荷运载。

    一直干到天亮，青王城还没动静，明殇累的精疲力竭道：“青王城还没动静啊？这反应也太迟钝了！”

    “我们杀了所有土著守卫，旷工被我们扣押，青王城不主动派人过来，咱们能挖的他们怀疑人生。”

    王凤麟出来喝口水。

    莫空出来凝声道：“苏洛，要不把东西先送走一趟？”

    “可以！”

    苏洛储物戒指能装下，不过他装了，东西就有属于一份他的。

    而且也不能让这些人，养成依赖他的习惯。

    很快，四百匹麟马兽口吐白沫，被当成驴一样使唤，驮着黑金矿返回钢铁城。

    邓建他们吓一跳，看到黑压压的车队回来，怎么像是运输大队啊！

    钢铁城中原帝校办事处，荀盖亲自出来，吃惊道：“风麟，怎么回事？”

    “我们打下一座黑金矿，东西太多，先给运回来。”王凤麟擦了把汗水，大口喝水说道。

    荀盖目瞪口呆，久久无语。

    邓建惊呼道：“就是青王城东边八十里的那座黑金矿？”

    “是！”王风麟点了点头。

    邓建惊道：“那可是在青王城眼皮子底下，你们不要命了啊，我们也打过那里注意，不过距离青王城距离太近，稍有风吹草动，就会引来明王他们围攻。”

    “可是我们已经在做了。”

    王凤麟听不进去，一门心思想着发财，然后还债啊。

    荀盖试探问道：“要不要学校这边派人过去帮忙？”

    “那座矿大得很，不过我们能忙的过来。”

    王凤麟话音一转，可是精明的很，多个人过去就要多分一份。

    邓建皱眉道：“太莽撞了，你们要钱不要命啊，赶快撤回来，不然青王城那边知道后，肯定拍重兵围剿你们！”

    “大兄弟，富贵险中求，这么好的机会，你让我们撤回来，逗呢！”

    王凤麟翻了个白眼，看到外边东西卸下来后，外边天已经大亮，带着麟马兽绕行，迂回到黑金矿的地盘，一路上处理掉不少跟踪他们的土著小尾巴。

    王凤麟干这种活，绝对靠谱！

    只要事关他的好处，就算是妖王，王风麟也敢去撩拨一下，然后拼命。

    黑金矿那边还在热火朝天的干活，苏洛听到王凤麟的汇报，没做回应，知道连荀盖都动心，想要学校也分一杯羹，更别提邓建那边。

    不过资源有限，苏洛他们可没打算让他们喝汤。

    他们四百人干活，动静已经不小了，要是让邓建派来一个兵团，恐怕青王城那边分分钟收到消息，然后攻击这里。

    所以只要青王城那边没有异动，这边敢一直挖矿，加上冶炼炉没日没夜超负载冶炼黑金。

    至于青王城那边，还没有动静！

    因为对于黑金矿这边，有一位武侯级统领负责，上百年都没出过事，青王城那边自然安心。

    加上都是一周运送一次黑金矿，苏洛他们攻打下黑金矿当晚，才距离上次送过黑金矿四天。

    换句话说，苏洛他们还有三天时间。

    三天时间，绝对能大赚一笔。

    加上四百匹麟马兽，每只马托运五百斤，也就不到两袋子，这种妖兽撑得住。

    毕竟黑金密度大，不到两袋子就有五百斤。

    王凤麟亲自押运，事关他自己的好处，所以特别小心，一路上抹除痕迹，同时喊上明殇一块干活，处理小尾巴。

    一晚上时间，能运送四趟！

    毕竟四百匹麟马兽，虽然是驯服的，但也需要三五十人押送。

    要不是害怕动静大，明殇真想让上面送下来一辆大卡车，开车运送，一次拉个一二十吨，那样才爽。

    哪像现在，不是，等等，一匹麟马兽运送五百斤黑金，四百匹就是200000斤！

    可不就是一百吨么！

    一趟一百吨！

    王凤麟一副惊呆的样子，可是明殇没好气道：“哪有这么多黑金，第一趟就运光了，这都是黑金矿，能提炼出百分之十，已经算是超大富矿了！”

    “应该没问题，就算这样，这几天干下来，咱们中原帝校未来几十年的战甲兵器都够用了。”

    王凤麟盘算着，一晚上运送四趟，就是四百吨黑金矿石，按照十分之一算，也就四十吨，这可比A级合金贵重的多。

    A级合金到头来，一斤不过是三百学分。

    黑金一斤一千学分，价值相差数倍。

    反正这一笔，大家都要发财。

    王凤麟心中火热，暗想果然跟着苏洛，才是真正的吃肉喝汤，跟着以前的高峰，特么穷的叮当响，以前吕敬老头当家，更特么穷！

    现在苏洛要是当校长，王凤麟都同意。

    苏洛坐镇黑金矿，闲来无事，炼制了一批黑金箭，亲手炼制的自然非同反响。

    苏洛没有修炼，还是三十六朵白云，上次淬体后，虽然肉体提升一截，但也没必要现在就修炼。

    肉体不能天天被真气撑着，这种饱和感，对自身很不利，久而久之容易形成瓶颈，造成这就是自己潜力极限。

    林霄他们还在挖矿，在度过第三晚后，第四天的时候，青王城派来一名武君，大概是询问为什么没有按时送黑金过去。