    第185章 圣玄大圣

    听见秦尘的话，太圣族老者眼神一冷，爆发出滔天圣威，身下的大海顿时波涛汹涌，很是骇人。

    于此同时，连同天子剑在内，人族七件极道帝兵同时发威，恐怖的威势让整个苍澜大陆都为之一震。

    看见这一幕，太圣族老者微微皱起了眉头，眼神一沉，沉哼一声：“人族长老王，此事我圣玄记住了，半月后，我必定亲手取你性命。”

    此话一落，太古万族之人皆是神色一惊，都是想起了在太古时期，太圣族圣玄大圣的威名。

    圣玄大圣绝对是太古时期的顶尖强者，在他所在的时代，太古万族的天才都因为他一人黯然失色，传言说，他曾以大圣境的修为斩杀过神灵强者，如此逆天战力，放眼整个太古时期，也没有多少人可以做到。

    “我还以为圣玄大圣早已经突破神灵境，得道与太古年间。没想到他竟然选择在大圣境自封，在这个时代才出世。”

    “圣玄大圣在太古年间就斩杀过神灵强者，放眼整个人族，何人可以当他？即便是人族的神灵强者，若是与圣玄大圣对上，恐怕也得血洒星空。”

    “哼，圣玄大圣的实力岂是人族可以比拟的？半月之后的大战，人族必败无疑。”

    “圣玄大圣已经出世，我太古万族崛起已成定局，人族要如何阻挡？”

    “……”

    太古万族内有不少声音，圣玄大圣的出现，可是给了他们莫大的底气，对半个月后的两族大战更是有着必胜的信心。

    人族则是没有这么开心了，在听见太古万族的话后，不少人开始翻查古籍，查找着圣玄大圣信息，在知道圣玄大圣的事迹后，所有人的脸色都是变得很是难看。

    秦尘也是微微皱了皱眉头，毕竟，若是圣玄大圣真的有着斩杀神灵的实力，整个人族恐怕除了老疯子外，还真没有人是他的对手。

    可老疯子早已经失去了踪迹，半个月后的两族大战，可能并不会出现，介时，人族何人可以挡住圣玄大圣？

    呼出一口热气，秦尘看向了杀阵内的一群圣王，脸色阴沉的冷喝：“想活命的，赶快把圣王丹和圣王兵交出来吧，我可没有时间跟你们耗着。”

    一群圣王皆是眉头一挑，脸色变得无比难看，不过为了保命，不少人还是选择屈服，纷纷让族人送来圣王兵和圣王丹。

    没过多久，秦尘就收到了二十多件圣王兵和圣王丹，他也没有再去为难这些圣王，将禁锢修为的丹药给众人服下后，便撤去了银月城内大杀阵。

    一群圣王重获自由，没有敢停留丝毫片刻，带着自己的族人扭头就跑，深怕人族长老王会突然反悔，再次将他们给扣下。

    秦尘将圣王兵和圣王丹收好后，也是直接离去，带着大蝎子四处查探着魔神族的踪迹，两天过去，秦尘却是关于魔神族的一点消息都没有。

    “看来魔神族并不想帮我们人族，否则我们查探了这么久，怎么会一点消息都没有找到，以我看，我们还是打道回府的好。”

    万毒老祖垂头丧气的轻哼一声，他和冰母在两日前就回归了，并且这两日一直跟着秦尘和大蝎子，不过他们却是没有帮忙查探魔神族的消息，而是一直说着丧气话，劝着秦尘放弃寻找魔神族。

    一旁的冰母也是在这时候开口，沉声道：“长老王，既然魔神族不愿意帮我们人族，那我们在这样找下去也是多此一举，不如回去好了，兴许还能想出其他办法。”

    “哼，你们要是不想找，滚回去就是，何必在这里叽叽喳喳的扰人心情。”大蝎子冷哼一声，这两日他已经烦够了两人，若不是秦尘阻止，他早就将两人赶走了。

    秦尘看了两人一眼，脸色变得有些阴沉，而就在这个时候，一团魔雾袭来，将四人给团团围住。

    “什么人？”大蝎子大惊，一脸忌惮的看向魔雾深处。

    秦尘也是眼神一凝，脸上突然多了一抹笑容，开口说道：“道友，既然已经来了，何不现身一见？”

    话音一落，魔雾瞬间收回，一个黑紫色皮肤，浑身魔纹的男人出现在四人眼前，男人从始至终都盯着秦尘一人，沉声道：“在下魔神族莫罗丸，奉族长之令，前来迎接人族长老王。请长老王跟我走吧。”

    秦尘点头没有任何犹豫，带着大蝎子三人跟了上去，而就在这个时候，莫罗丸却是突然开口：“族长只是请了人族长老王一人。”

    闻言，大蝎子有些不放心的凑到秦尘耳边，轻声道：“长老王，魔神族向来弑杀，你一个人去，恐怕有些不妥。”

    “无妨！你在外面等我就是。”秦尘淡淡回应一句。

    “请跟我来。”

    莫罗丸沉哼一声，然后从体内爆发出一股魔雾，魔雾将秦尘笼罩，好一会儿才彻底散去，与魔雾一起消失的不见的，还有秦尘和莫罗丸。

    秦尘跟着莫罗丸在魔雾中走了足足半个时辰，魔雾能够干扰灵魂感知，即便是秦尘，此刻也不知道自己身在何处。

    “到了！”

    莫罗丸突然停下脚步，随即手掌一招，身前爆发出七彩光芒，以肉眼可见的速度凝聚出一个传送入口。

    莫罗丸一步踏入传送口，直接消失在了秦尘眼前，秦尘脸上露出一丝戒备，也是没有犹豫，小心翼翼的走进了传送口。

    进入传送口后，周遭世界瞬息变换，一方新的天地出现在秦尘眼前。

    这是一个雾茫茫的世界，四面八都是魔气，天空中挂着一轮血月，看上去十分诡异。

    “走吧！族长已经在等你了。”

    莫罗丸轻哼一声，然后便带着秦尘朝着世界中心走去。

    这方小世界仅仅只有外界的一城之大，这里面也有不少建筑，可这些建筑都非常奇特，看上去就像是一个个大小各异的骷髅头，看上非常诡异。

    秦尘跟着莫罗丸来到一个大骷髅内，一个中年男人已经在此等候多时，莫罗丸冲着中年男人行了一礼，毕恭毕敬的说道：“见过族长。”

    (本章完)

