    “幽蓝冰蚕”也是一种精神系魂兽，它的能力是让敌人的增益技能，提前结束。

    　　另外，“幽蓝冰蚕”还能发出冰霜类的攻击，以及精神系攻击。

    　　“幽蓝冰蚕”的攻击类能力，叶海的武魂是继承不了的，除非是给第二个武魂“黄金龙座”附加。

    　　唯一能让叶海获得的能力，就只有让敌人的增益技能提前结束这一个，而这个，也正是叶海所需要的。

    　　叶海在出发之前，专门请教过大师关于魂兽的知识，再加上他记忆力出众，所以一般的魂兽他都能叫上名字来，也清楚它们的各种能力。

    　　看这只“幽蓝冰蚕”的体形，估计修为至少在一万五千年以上！

    　　“幽蓝冰蚕”淡蓝色的眼睛看见叶海，也是明显一愣，它压根没想到会和一个人类迎面撞上。

    　　不过下一刻，“幽蓝冰蚕”张嘴一吐，一个冰球凝聚出来，打向叶海！

    　　“特么魂兽一个个的是不是都有毛病，见面就开干，一点犹豫都没有？”

    　　叶海暗骂一句，转身就跑！

    　　一万年的魂兽他还能打打看看，这一万五千年的魂兽，他是绝对打不过的。

    　　先前的雷极电光兔是因为那就是个铁憨憨，一个能量攻击系的魂兽，硬要跟叶海上来贴身肉搏，所以叶海才能把它打败。

    　　但这个“幽蓝冰蚕”他是绝对打不过的。

    　　魂环适合归适合，但打不过也没办法。

    　　况且，叶海估计过，一万年修为的魂环应该就是现阶段他能吸收的极限，一万两千年的魂环，不怕死也可以试试，但一万五千年的魂环，他绝对吸收不了！

    　　其实叶海原本想的是，找个一万年的魂环，哪怕技能稍微差一点，也可以。

    　　因为一万年的魂环就是一万年的魂环，要比千年的魂环强很多！

    　　哪怕是九千九百九十九年的魂环，也是远远比不上一万年的魂环的！

    　　而且还有比较重要的一点，一万年的魂环，是黑色的，有别于千年魂环的紫色，这就是一种逼格的象征！

    　　所以，哪怕是在一万年整、技能稍微差一点的魂环，和九千年、技能非常合适的魂环之间选择，叶海也毫不犹豫地会选择前者！

    　　逼格，最重要！

    　　不过，一万五千年修为的魂环，显然不在叶海的考虑范围之内。

    　　所以叶海果断地闪身离开！

    　　不过，“幽蓝冰蚕”显然没有让叶海离开的打算，它小眼睛一转，冰球不断吐在叶海的四周，让叶海的速度降低不少。

    　　叶海左手银色怀表浮现，深黄色魂环亮起：

    　　“缓慢！”

    　　叶海头也不回地朝身后一指，脚步不停地继续往前面跑去，反正“幽蓝冰蚕”体形那么大，不怕技能命中不了。

    　　就这样，叶海和“幽蓝冰蚕”互放减速技能，跑出去老远，两人之间的距离竟然一点没变！

    　　叶海甩不开“幽蓝冰蚕”，“幽蓝冰蚕”也追不上叶海。

    　　此时，天色渐亮，夜间活动的魂兽开始休息，白天活动的魂兽开始活动。

    　　“该怎样摆脱这只‘幽蓝冰蚕’呢？”

    　　叶海皱眉思索。

    　　一万五千年的“幽蓝冰蚕”，叶海是没什么想法的，就算侥幸杀死了，他也不敢吸收这东西的魂环。

    　　所以他压根没有动手的心思。

    　　“老哥，打个商量行吗？你追不上我，也别追我了，咱们各走各的，你去捕食，我去找合适的魂环，行吗？”

    　　叶海大声叫道。

    　　回答他的是一连串的冰霜之球。

    　　叶海：“……”

    　　叶海不再说话，闷头继续跑。

    　　叶海的身体素质非常好，现在都跑了几乎有一个小时了，他还依然脸不红气不喘的。

    　　只是“幽蓝冰蚕”似乎有些后力不济，吐冰霜球的速度明显减缓了。

    　　不过叶海的魂力也消耗了不少，一人一魂兽都放慢了释放技能的频率，似乎又形成了另外一种奇妙的平衡。

    　　“尼玛，跟老子死磕上了是吧？老子又没杀你全家，用得着这样？”

    　　叶海也不管对方听不听得懂，反正骂爽了再说。

    　　又跑了一阵，叶海忽然看见不远处隐隐有一只兔耳朵在草丛里左右摇晃。

    　　叶海从侧面绕过去，穿过草丛，看见一只巨大的兔子，正躺在草丛里睡觉。

    　　体长三米，纯白的毛发……

    　　“这该不会是昨天那只雷极电光兔吧？”

    　　叶海脚步一顿。

    　　紧接着，叶海感应到身后“幽蓝冰蚕”正追赶来，连忙跑到雷极电光兔身边，踢了它一脚，然后跑开。

    　　雷极电光兔一下睁开了眼睛，下一秒，它就看见了“幽蓝冰蚕”！

    　　“幽蓝冰蚕”也停下蠕动的动作，看着雷极电光兔。

    　　雷极电光兔看见“幽蓝冰蚕”，先是人性化地咽了口唾沫，然后张了张嘴……

    　　下一秒，转身就逃！

    　　“幽蓝冰蚕”比它足足多出三千年的修为，不逃等着成为“幽蓝冰蚕”的早餐吗？

    　　“嘿，大兔子，咱俩打个商量，把它干掉，怎么样？”

    　　叶海脚步慢了一下，等雷极电光兔追上来，才开口说道。

    　　雷极电光兔本来看见叶海在前面，差点吓尿！

    　　因为叶海曾经说过，如果再让他看见它，就把它给炖了！

    　　这前有狼后有虎，雷极电光兔差点就给跪了。

    　　但叶海的话又让它升起了一丝希望。

    　　它眼珠转动，看了叶海一眼，然后又回头看了追上来的“幽蓝冰蚕”一眼。

    　　开始琢磨这一人一兽是怎么跑过来的。

    　　“别想了，这‘幽蓝冰蚕’确实是追着我来的，不过你如果选择跟我分开，我百分之百保证它会追你而不是追我，你浑身多少肉？最起码够它吃一顿的吧？我才多少肉？塞牙缝都不够吧？”

    　　叶海和雷极电光兔隔着三米说道。

    　　雷极电光兔又回头看了“幽蓝冰蚕”一眼，当它看见“幽蓝冰蚕”凶残的小眼睛的时候，心里一跳。

    　　它连忙转头对着叶海用力点了点头，同意了叶海之前的建议。

    　　叶海从身后的背包里抽出一把长刀，然后指着前面，对着雷极电光兔比划了一下，雷极电光兔点头。

    　　一人一兽继续往前跑，就在将要撞上一棵巨大的树的时候，叶海和雷极电光兔忽然分开！

    　　一个朝左跑，一个朝右跑！

