    “傅总管，你既然和那二位远道而来的是旧相识，那你带他俩去一边述旧，如何？”李源没有接那武者的话，反而笑呵呵对傅波道。

    “是，少主。”

    “二位，这边请。”傅波伸手向那位庆林兄请道。

    李源鸣打量了剩下的十位皇境六七重武者，然后问道：“你们是千元郡那些势力的？”

    “小子，你赶紧自杀，然后我们拿你头回去交差就行了，这样大家都方便快捷。”刚才那皇境七重武者嚣张道。

    “哦，看来没有商量余地了。”李源鸣大笑道。

    “青统领，你看看那个适合做你的客人？”李源鸣扭头笑着对青元格道。

    “少主，属下选这三位老兄。”青元格傲气的望着面前那三个七重武者道。

    “青统领，你招待这两位就行了，本域主对这位仁兄另有安排。那二位跟青统领找个地方述旧去。”

    李源鸣随意又指着一位皇境六重的武者道：“洪总管，你们俩位负责接待这位仁兄，注意要好好接待，别喝醉了。”

    “童统领，麻烦你率领属下兄弟负责接待这三位仁兄，让他们吃饱喝好，剩下的我亲自接待。”李源源指着三名皇境六重对童安林道。

    “各位远道而来的朋友，不知道对本域主这样安排是否有意见？”

    “哈哈，想不到无望南域的人真幽默；兄弟们，既然这小子都替咱们安排好招待对象了，那我们也不能失礼呀，大家开开心心吃好喝好。”那皇境七重武者挥手对众武者高呼道。

    于是各自找好招待对象，顿时域主府内刀挥剑舞，拳脚交叉，你来我往。

    “傅统领，你真的愿意做这小子手下一条狗？也不愿意回千元郡继续侍奉黄郡王？”那位庆林兄最后问道。

    “庆林兄，人各有志，既然大家道不同不相为谋，何必多此一举？好久没有领教你的抓功了，今日就别吝啬了，请。”傅波见到场上武者已经开始进入对战模式，也不想浪费时间道。

    “好，既然傅总管已经背叛黄郡主，那我们只能生死相向了，张兄，不管生死将这叛徒拿下。”庆林厉声道。

    于是三人战成一团，庆林使抓，那位张兄使刀，傅波赤拳迎战，三人打得难分难解，也得益于傅波炼体，否则早被揍得满地爪牙。

    童安林让侍卫营摆开战阵，将三位皇境六重武者分开包围，而他作为战阵指挥，时不时朝阵中攻杀而去，虽然侍卫修为低，才明阶境，但利用战阵困住这三位皇境六重武者还是有效，虽然个别侍卫被围者击伤，阵外候补侍卫迅速参战，替换出来休整。

    青元格独自独战二位皇境七重修为武者，勉强应付过来，之前自己想要迎接三人，被李源鸣给留下一个，本来已经是越小境对战二名武者，已经够牛叉了，如果不是青元格参悟二种法则，那绝对难以抵挡。

    而胡旭升，洪天柱俩人战一皇境六重武者那是非常吃力，简直被碾压，俩人毫无还手之力，幸好洪天柱是炼体者，手握域主印，砸向那六重武者，但还是是时不时被击飞，爬起来又战，而那胡旭升更惨了，修为虽然是皇境三重，但是在皇境界每一小境界如一天上一地下之别，还没有经过几招就被揍得吐血，但他还是坚持撑着配合洪天柱。

    而围攻李原鸣的四名皇境七重武者，也没有轻视他的存在，毕竟能做灭杀上任域主，必然有过人之处。

    李源鸣也不废话，直接‘怒天一拔’这群攻剑技一出，无剑影但有凌利剑气已近四人身，让四人不由得挥手中刀剑枪抵挡住杀之而来的一剑。

    再施展群攻剑技‘飞花落叶’，四人正想还击李源鸣，又被快至极致不见剑影只闻剑意，如果不格挡，那胸口必定出现一剑洞。

    又是一招群攻剑技‘满天剑影’，让四人不得不招招处于防御之中，四人心中震惊无比，这小子年纪不大，这剑技使得真不奈，把剑技融合进法则中，让他们步步处于防御之中。

    于是四人也全身心投入围攻，把会的法则，绝技也都朝李源鸣招呼而来，李源鸣也不好受，单打独打这四人不是自己对手，但是一联手，李源鸣优势就连连被抵消，甚至还出现在下风之中。

    刀枪剑往李源鸣身上招呼，而最不凑巧妙的是一名皇境七重武者，竟然也参悟冰系法则，让李源鸣的那冰法则被他一一化解，看来只有苦战了。

    李源鸣与四人战到五六十招时，发现那洪天柱和胡旭升，都被击飞在地，已经无法再战，而那名武者正想挥剑斩杀他俩，李源鸣不镇定了，直接一记瞬移，弃四人攻击而不顾，朝那挥剑即斩洪天柱俩人武者左手一拳，那武者瞬息变成冰雕。

    而四人攻击也随之而来，李源鸣也不再顾义父的叮嘱了，随之施吞吸功，那四道攻向李源鸣身上的刀剑枪拳，虽然攻个结实，但瞬息被李源鸣身上那吞吸击杀过去的力量，最惨的是那会冰系法则的武者和那使剑的武者，被李源左右双掌按住天灵盖，修为和神识一下被吞吸光，瞬息变成干尸跌落在地上。

    而另外俩武者，见到刀枪虽然击中这小子，但是刺入身躯差不深，不但自己的攻击内劲被什么全部给吸引了，反而身上的修为内力源源不断的往那刀枪外涌出，这怎么回事？

    吓得俩人想撤回刀枪，可是好像被粘住了，眼见自己那握着刀枪的手，竟然慢慢起皱变老，如果再不撤回，那自己就变成人干，牙齿一咬，左掌往右手一挥，斩断那握刀枪的手腕，顿时脱离被李源鸣吞吸，随后捂着右腕远离战圈。

    而此时的李源鸣全身散发出强大的武者修为气息，忍不住了，必须突破，否则会全身爆炸而亡，盘腿坐下，随即场上听到“澎”一声巨响。

    李源鸣突破明阶境，而身上那股修为气息仍然没有减弱，李源鸣满脸涨红，那身躯散发出通红的颜色，随时都要爆炸。

    不管了，李源鸣继续把吞吸丹田内的修为撞击明镜二重那层薄膜，过了半刻钟，又是“彭”的一声巨响，李源鸣突破明阶境二重，此时，身躯上的那通红颜色慢慢回缓，没有之前那快爆炸的危险。

    而域主场上的对战，随着李源鸣这顿操作都停止下来，大家停下看着这小子搞什么明堂，那俩个被吸光修为的俩名皇境七重武者已成干瘪的尸体，倒在地上李源鸣脚边，不远处还有二个捂着断腕的武者，好像快要死的样，浑身老得不能再老了，脸上皱纹似那树皮般，浑身没有一点武者光彩，满脸惊恐的望着坐在地上的李源鸣。

    过了几弹指间，那庆林恢复清醒，大吼着冲向坐在地上的李源鸣，已经明白发生什么事情，这小子会妖功，这千年未出的妖功又出现在江湖上了，这震惊无比呀，要灭杀他一定要灭杀他。

    但是傅波比他更快，更快的拦截住他，于量俩人又对战在一起，而那张兄还没有从震惊中恢复过来。

    “张兄，快去灭杀他，这小子是那老魔头的徒弟，快去灭杀。”那庆林朝着正在发愣的张兄，厉声大吼道。

    他这大吼声把众人都从震惊中恢复明智，纷纷操刀剑攻向盘坐在那里的李源鸣，但是又被各自对手给拦截住，于是大战又继续进行。

    李源鸣把吞吸而来的修为与神识进行过虑，抛弃杂质只吸精华，那些法则记忆被李源鸣提取，包括一些有用的记忆也被提取到自己神海之中，待恢复后再找时间慢慢吸收。

    那庆林见李源鸣快要恢复正常了，知道如果这样再战下去就要被团灭，那小子竟然是大魔头天风尘徒弟，看来要把这消息传到千元郡才行，否则以后就千元郡不知道还有多少武道同仁被吞吸。

    于是和那张兄传音后，同时施展出各自绝学把傅波给逼退后，俩人瞬息逃窜出域主府。

    傅波见状刚追出去几丈，又收脚回来，往青元格对战圈掠去，于是形成二对二，那二皇境七重武者，刚才正碾压青元格方向发展，突然插进来一皇境八重体修武者，瞬间形势急转而下。

    “青兄，我牵制两人你负责刺杀。”傅波直接在战斗圈中道。

    “好。”

    “这家伙真的把我们俩当空气呀，你牵制就牵制了，竟然在我们面前明言。”

    于是俩人也同时施展绝学，愣是把傅波和青元格留在原地动弹不得。

    但实力终归是实力，不能凭一招二招就能让别人躺下的实力终究都是虚幻，经过几回合的对攻，最终傅波还是把俩人拿捏得死死的，让青元格得以游离在俩者身边，稍微不注意，刹那间就会给予致命一击。

    四人都是参悟不同法则的武者，攻击中带有凌利杀招与变化，但是实力才是最终决定胜利的砝码，片刻间，一皇境七重武者被青元格一剑刺穿大腿，最后被傅波又一掌击毙，紧接着那独苗也撑不过三招，又死于剑下。

    俩人迅速朝着那被围在战阵中的武者攻杀而去，那些侍卫伤亡很严重，虽然战阵可以围困高出几境界武者，但是实力终究相差巨大，一个疏忽就一伤或一亡出现。

    傅波和青元格一人接替一战阵，让这两战阵侍卫帮忙剩下那战阵，防止那个武者逃逸。

    现在剩下的三个皇境六重武者，心慌了，胆怯了，同来的十二名武者，现在只剩下三人在独立支撑，这后果那是可以预见的，各自想着逃逸。

    但傅波和青元格不给他们机会，刚施展了绝学逼退二人一退，刚逃窜几丈又被追至，这真是叫天天不应，叫地地不灵了，最后俩人竟然进入自爆，只见那身躯像气球样慢慢涨大……

    突然一道声音在战场中响起：“你俩退下。”

    傅波和青元格只见面前一道影子闪过，那二个快自爆的皇境七重武者，身躯瞬间像干瘪的肉干样，跌落在地上，而那个身影就是李源鸣。

    李源鸣把二皇境七重武者修为和神识又吞吸后，转身又瞬息攻向那战阵中武者，只见那武者还明白发生什么事情一剑被李源鸣挑落头颅。

    李源鸣看着手中的剑——飞影，暗道：“老丈人厉害呀，这把剑竟然融合时间、空间、风、雷、电、光六种法则，怪不得千翎羽在沉睡近一万年，能参悟出五种法则至大成。”

    “大家好样的，这些是疗伤药，服完就地疗伤。”李源鸣拿出几十颗疗伤药给洪天柱、胡旭升以及重作的侍卫道。

    “少主，你连续突破二小境界，厉害厉害。”傅波盯着李源鸣左看右看然后道。

    “哈哈，你等等下我又要突破明阶三重了。”

    李源鸣又盘腿坐下把刚才吞吸俩人的修为给过虑后，又聚集在丹田撞击那三重大门，一次二次三次……

    此时的李源鸣身上以传出强大的武者气息，身躯又传来一阵阵热浪，正在疗伤的众都感觉正处火炉之中。

    “这少主修为境界突破竟然与别人不同，别人都是静悄悄的突破，他非要搞出大阵仗来。”众人暗道。

    一刻钟后，李源鸣又恢复如初，没有突破明阶三重，但是身体散发强大的武者气息，比在场傅波气息还强大。

    “傅总管，青统领要不要来过几招？”李源鸣站起来看着这俩人发呆的样子问道。

    “少主，其实很想知道你现在的战力如何，但还不想被揍。”青元格笑道。

    “青兄，既然少主邀请了，我俩就陪少主过几招。”傅波没有推辞，反而怂恿青元格道。

    “傅兄，难道你皮痒了？”青元格不解道。

    “青兄，少主现在也不知道自己战力到底达到什么地步，让我俩去试下底细。”傅波道。

    “傅总管说的对，我现在也需要验证下，你俩用全力，我只用双掌和你们对战。”李源鸣看着俩人道。

    “那少主小心了。”

    青元格道完，向李原鸣攻出自己突破皇境六重后参悟的杀招，而傅波也展开自己的最强绝招攻向李源鸣。

    李源鸣连续突破二大境界，还差点就突破明阶境三重，吸收了六大皇境六七重武者修为和神识及修炼记忆，这是几人几千年的成果被李源鸣一下吸收，想想那经历岂是他俩能比拟的。

    李源鸣展开步法游走在俩人之间，左攻右挡，右攻左挡，瞬息双掌随意转换攻向对方，就像大人指点小孩修炼一样，让俩应对疲惫，就这样过了四五十招，俩人双双退下。

    “少主，您让我俩长见识了。”傅波恭敬的行礼道。

    “少主，您这身战力是不是可以碾压王境以下武者？”青元格则是问重点。

    “不，我只是用了他们几人的对战经验，我把它们给融合了，形成独特的技巧，如果遇到比你们临场对战更丰富，实力更强的，我还是需要用剑才能对战或灭杀。”李源鸣想了想道。

    “难道王境下比少主还更牛的？”傅波不相信道。

    “你们可能不相信，我此次在千元郡被人追杀得只顾逃窜；独战强不代表群战强，再说没有一种武技是天下无敌的，也会有克星；有些修炼几千年的武者，他们在悟道方面可是高出我们太多太多，当我们要出什么招，如何进攻，人家早以心中有数，当你们遇到这种对手时，你才发现自己一身所学竟是如此差劲。”

    “所以我们不要羡慕别人的，把自身武道研究透了，单人打不过人家，那我们就用阵法用群攻，修炼至极致那也可称霸一方净土。”

    李源鸣笑道，然后走向域主大堂，吩咐下人更换酒菜，继续与大家饮酒论道以及未来南域发展和向千元郡发展构想。

    “千姑娘，后面有人跟来了。”千道驾驭飞兽朝坐在后面的千翎羽道。

    “不用担心，你只掌管好飞兽就行，慢慢的赶往武道学府即可，其它的交予我处理。”千翎羽无任何惊慌道。

    阅道楼四楼主结道率众离开域主府，派了二人继续监视，如果发现那千道出域主府就派人回阅道楼禀报，然后率众活捉千道，还没有回到在琉璃城阅道楼就见那武者回来禀报那千道和一姑娘刚出域主府。

    结道疑惑不解，难道这小子不敢真正庇护千道，难道还是有其它阴谋诡计？是不是想把阅道楼引出琉璃城再灭杀……

    于是派一武者留在阅道楼交代事后，自己和凝道率众追踪而来。

    千翎羽和千道刚到武道学府，结道率众随之而来。

    其实千翎羽从李源鸣给他小塔就知道：一，让自己来帮忙镇守武道学府，怕阅道楼和其他势力找武道学府麻烦；二，是想暂时分散一部分火力，让千元郡势力不知道自己在南域的具体实力，也不敢冒然派武者继续来琉璃城灭杀李源鸣；三，让银爷指点几人修炼。

