    ，而且又赶着回去过年，谁都不想在这个关键的时候惹事。

    　　忍忍就过去了。

    　　也正是因为如此，男人也就越发的肆无忌惮，磕着瓜子的声音，更起劲了。

    　　苏瓷有点茫然地睁开眼睛，便被一只手给捂住了。

    　　她眨了眨眼眸，长睫在少年的掌心留下一点痒痒的痕迹。

    　　江楼俯身过来，揉了揉小姑娘的脑袋，低沉着嗓音道：“乖，继续睡。”

    　　少年的手伸了过来。

    　　苏瓷只觉得有什么东西塞到了自己的耳朵里，她伸出小手，摸了摸。

    　　是一双耳机。

    　　男人吃到一颗坏的瓜子，嘴里的苦味蔓延开来。不由得吐了一下口水，紧接着骂骂咧咧了起来。

    　　然后他就察觉到一只手，从身后按住了他的肩膀。

    　　男人回头，见到是一个年纪不大的少年时。

    　　语气不善道：“你他妈的干嘛呢？想找事？”

    　　江楼垂着眼眸，居高临下，淡淡道：“是找事呢，要是再让我听到你嘴里发出一点声音。”

    　　他顿了顿，眼里多出了一点似笑非笑的笑意，话语却透着令人心惊的意味：“我就从火车上把你扔下去。”

    　　男人哪见过这种毛头小子敢跟自己这么说话过，当即冷笑一声：“哟呵，你算老几呢，你是不是没尝过缺胳膊少腿的滋味啊。你信不信，只要我打个电话，你就别想从火车上下去。”

    　　江楼挑了下眉：“你可以试试。”

    　　男人见他神色自若，像是见惯了大场面的样子。不由得愣了一下，冷笑一声，瓜子哗啦的一下，就散了，撸起袖子道：“试试就试试，你他妈的那么爱多管闲事，我就让你多管闲事个够。”

    　　一边的一个老奶奶见到，心中担忧，连忙开口劝道：“小伙子，算了，算了......坐下来，好好说。”

    　　“听见了没！臭傻逼！”

    　　男人吐了一口嘴里的瓜子皮：“别人都没有意见，你管个鸡儿闲事。”

    　　“不准你骂他。”

    　　一个软糯的声音响起。

    　　男人微愣，看了过去。

    　　少女目不转睛地盯着他，一字一顿道：“道歉。”

    　　“道歉？做梦吧你。”男人冷笑一声，伸出手指，指着人道：“闭嘴，别以为我不打女人。”

    　　只是刚伸出去，手指就被折了折.

    　　男人登时疼的冷汗直流，骂骂咧咧地望去，却见少年一脸戾气的盯着他，眼眸黑沉。

    　　他顿时暴怒，站了起来。

    　　却有些吃惊的发现，少年的个子很高，甚至比他还要高上一些。而且那只伸出来的手，拧得他脸色都扭曲了，力气大得不可思议。

    　　江楼弯腰，唇边带着一点懒散的笑意，眼睛里却是没什么情绪，低声道：“我叫你闭嘴，听见了吗？”

    　　男人咬着牙。

    　　四周看过来的眼神，错愕又惊诧，似乎是没想到这个个子高挑的少年，能将对方给制服。

    　　男人疼得脸色都白了，当即就要还击过去。可是对方好像看得出来他的招数，膝盖顶上了他的肚子，将他按在地面上。

    　　用力扭着他的胳膊。

