    “如果是他做的，就证明排斥反应已经结束了，他现在已经可以正常的吸收灵气，所以才会去了御宝轩。”

    “那他以前不可以吗？”顾乔乔觉得好像还有一些说不通的地方，像聂鸾这样的人手里难道一点宝石没有吗，还要冒着风险去御宝轩？

    “以前自然是不可以，他虽然是玄门中人，骨子里依然是普通人，不过就是懂了一些阵法符咒而已，但是他却做不到像你我这样，而至于为什么去御宝轩，我想可能他觉得作为帝都第一宝石店的御宝轩，里面的宝石应该是最好的，他第一次吸收这方面的灵气，当然要吸收最纯粹的，否则他自己也是承受不住的。”

    “为什么你说危险？”

    “如果他成功的度过了反噬期，他会对着他想要的东西下手的。”

    “比如什么？”顾乔乔眉头微蹙。

    “可以提供灵气的宝石，以及可以帮助他的人。”

    “你该不会是危言耸听吧？”

    顾乔乔试探性的问道。

    心里却同时一沉，假如御宝轩的事情真的是他做的，那么他已经变得没有底线了。

    没有底线的玄门人，是最可怕的。

    “你信也好，不信也罢，总之这是我的看法，不过反噬期没有那么容易度过，还有很多次反复等着他呢……”

    说到这里，东方煜竟然有些微微的气喘，胸口在剧烈的起伏，好像说了这么多话，累到他一样……

    顾乔乔撇了撇嘴，却也知道对于东方煜这样的人在这样的状态下能说出这么多的话，也不容易了。

    不过现在的的情景，真是令人难以接受。

    曾经的敌人好像是朋友一样的交谈。

    假如一个月后恢复了，她真的还要来找东方煜，因为还要通过他找到聂鸾。

    御宝轩价值八十多万的宝石饰品，总要有个说法。

    假如就这样糊弄过去，以后聂鸾胆子会更大。

    “好了，我也没什么要问的了，让商晴进来和你说几句话。”

    说着顾乔乔转身就走出了房间，随手将屋里的结界符撤了下来。

    一眼就看到坐在沙发上的商晴还有小白，因为商晴低着头，看不到她脸上的神情，顾乔乔无奈叹口气，低声说道，“你进去和他说几句话吧，然后我们一起离开这里。”

    商晴蓦然抬头，脸上露出喜色，“乔乔，他同意了吗？”

    “你自己问问他不就知道了。”顾乔乔没好气的说道。

    随后将商晴怀里的白猫接过来放在沙发上，冲着商晴示意，“进去吧，一会我还有事情呢。”

    商晴这才忙站起身子，冲着顾乔乔呵呵一笑，快步的朝着东方煜的房间走去。

    顾乔乔心底默然，人家同意让她照顾，她竟然这么兴高采烈的。

    难怪老妈总说，女大不中留呢。

    却原来也是有点道理的。

    不过，照顾心爱的人，应该是甘之如饴的吧。

    顾乔乔朝东方煜的卧室看去，商晴并没有关上房门，有低低的说话声从对面的房间传来，顾乔乔可没有那个兴趣去听他们两个说话，随手一挥就给那道房门设下了结界符。

    然后低头看着趴在一旁的小白，“小白，你昨晚上是怎么出去的？”

    小白是很厉害，但是明显的它不会开反锁的防盗门。

    小白猫爪子指了指半开的窗户，“我是从外面的水管子爬下去的，然后回来的时候又从那里爬上来。”

    “厉害了，这么高的楼，你都可以来去自如了。”

    顾乔乔拍了拍小白的脑袋，一点都不走心的表扬道。

    小白翻了翻白眼，它是一只神兽好不好，虽然被封印了，但是爬个水管子还是没问题的。

    它看了一眼东方煜的房间，还是问道，“乔乔大小姐，商晴这段时间都会在这里吗？”

    “你说呢？”

    顾乔乔白了它一眼，似笑非笑，“还不都是你做的好事，如果你不告诉商晴，商晴怎么会来呢？你看看现在，这赶都赶不出去了。”

    “我也没想那么多，我就是想告诉商晴我家主人的状况罢了。”小白连忙辩解道。

    “算了吧，你这小心思我也猜出来了，跟人类呆这么久了，你一定是心里也希冀着商晴能过来照顾你家主人对不对？”

    小白被说中小心思，觉得很惭愧，用猫爪子捂住了自己的脑袋，低声的用意念力和顾乔乔交流着，“我昨天晚上看了我家主人，想要恢复，怎么也要一年以上的时间，我觉得这样太危险了，而且也不可能让别的人来照顾他，我觉得商晴其实是最合适的，我跟主人时间这么长了，还头一次看到主人为了一个女人竟然可以放弃他想要的东西。”

    “那是因为他没能力得到，不放弃行吗？”顾乔乔恨恨的说道，“小白你要搞清楚。”

    小白一噎，本不想还嘴，却觉得有点不甘心，所以小声的嘟囔道，“主人也不是一点本事都没有的。”

    “哼！”顾乔乔冷冷一哼，转过头去不再搭理小白。

    小白讪讪然的趴在沙发上，偷眼打量着脾气越来越大的顾乔乔，这个丫头，真是被秦以泽给惯坏了啊……

    不一会商晴从屋里出来了，看着她眼角眉梢的喜色，就知道这两个人谈的不错。

    其实从外形上看，东方煜和商晴倒真的很般配。

    离开了东方煜的公寓，站在小区大门口，顾乔乔看了一眼商晴，“你确定明天就要来吗？”

    商晴毫不迟疑的点头，“我明天就过来，我会买一些东西，我看东方大哥这里还有冰箱，我会买好这段时间的吃食，这样的话我就不用进进出出了，也没人看到我。”

    顾乔乔沉吟了一下，“既然你决定了，那就这么做吧，如果有什么需要的话就给我打电话，我会给你送来，没事的时候不要出来，不过你是个女孩可要注意保护自己哦。”

    后一句话，顾乔乔说的很是意味深长。

    孤男寡女，共处一室，万一擦枪走火了，她就成了商家的罪人了。

    而这样的话商晴当然是明白的，小脸腾的一下就红了，轻轻地推了一下顾乔乔，娇嗔的说道，“乔乔，你说什么呢，东方大哥不是那样的人。”