    貘很想给秋仁和一位同龄女孩独处的时间。

    因为她是秋仁的契约者，所以貘现在比谁都清楚秋仁现在的精神状况。

    虽然有她和怜在护着，可影兽的侵蚀依然给秋仁带来了不小的副作用，其中就是秋仁的人性还有记忆上的流逝症状越来越严重。

    如果说军团成员是因为饿到发狂，而有可能畸变成影兽的话。

    那秋仁就是营养不良。

    秋仁必须要摄取一些这个年龄段男生该有的感情，恋爱中的悸动就非常的合适。

    可惜貘不管是从精神，还是生理上的年龄，甚至就连种族也和秋仁太过于不匹配了，要不然她这次可能亲自上场了。

    但现在秋仁要面临的对象是一个更加不匹配的影兽主母！

    瑟希外表的年龄看起来虽只有十七八岁，可貘还是感知出了她的真实年龄仅比她小上一辈。

    就这种老女人也能担任女子高中生这一神圣的身份？

    遗憾的是貘能做的也只有旁观，给秋仁和瑟希留出独处的空间。

    貘现在已经退到办公室外观察他们在办公室内的动静。

    那位影兽主母武德充沛，随身拿着美工刀防身，

    出于对秋仁安全考虑，貘还是等在了办公室外，以防那位影兽主母想不开，直接先拿秋仁开刀了。

    所以貘现在的感觉微妙的…很像是在看两只大熊猫育种一样。

    可母的那只大熊猫根本不想育种，她就只想往笼子外跑。

    “你真的没在噩梦副本外的记忆了？”

    瑟希见貘暂时离开了她所在的办公室，立刻追着秋仁问了起来。

    “噩梦副本？学姐…你在说什么？”

    瑟希听着秋仁的这个回复，看他这样子是真的没噩梦副本外的记忆了。

    这也是被影兽侵蚀之后的常见症状，瑟希虽依然在怀疑秋仁是装的，但她没有证据，就算有也没什么意义。

    瑟希在整个教师办公室里打量了一番，发现实在找不到什么能把秋仁绑起来带走的道具。

    那怕有以她这脆弱的小身板估计也没什么办法。

    她现在首要的目标还是先找到其他军团成员，再联合起他们突破这个噩梦副本。

    瑟希确认了这点后直接拉开了教师办公室的窗户，准备通过窗户逃离这个学校。

    “学姐，这样是不是太危险了？”

    秋仁现在只能尽可能的演戏了，但瑟希这个翻窗跑路的举动，确实挺符合校园恋爱喜剧女主角该做的行为。

    “我可没时间陪你玩这个无聊的游戏，等我将麾下的士兵召集完毕，就摧毁掉这个噩梦。”

    瑟希在留下这句话后就直接翻窗离开了教师办公室。

    秋仁听着她这句威胁般的宣言有些无语的挠了挠脸颊，女王中二系的女主角？

    不过秋仁也没去阻拦她，瑟希很顺利的翻窗逃离了教学楼，开始了她人生中第一次逃学之旅。

    这次逃学之旅并不顺利，她在校园里迷路了。

    千城省重点高中的占地面积还挺大的，瑟希转了一圈到有些精疲力尽的时候，有谁突然从背后靠近了她。

    这让瑟希瞬间拔出了自己随身携带的美工刀对准了对方。

    “小希，是我，不是老师！”

    “你是谁？”瑟希盯着那位突然靠近她的女孩问，眼前这个女孩也穿着和她一样的校服，还推着一辆名为‘小电驴’的交通工具。

    “我是瑶姬啊，小希你怎么不记得我了？”那个女孩有些担忧的说。

    瑶姬…谁？

    瑟希回忆了一下自己作为女子高中生的记忆，发现眼前之人是她在学校里为数不多的好友。

    但比起噩梦副本中的设定，她对眼前这个女孩有一种更加熟悉的感觉，那种像是遇见了同类的感觉。

    可瑟希能肯定对方绝不是隶属于军团中的任何一员。

    “我知道这个名字…”

    瑟希在沉思了片刻还是猜到了对方的真实身份，可还没等瑟希说出口来，她就一脸微笑的凑到了瑟希面前问。

    “你是不是想逃学？”她问。

    逃学？我是要逃离这个世界…可她现在确实就连这个校园都走不出去，所以她下意识的点了下头。

    “小希你也终于到这个年龄了。”

    她露出了一脸‘我懂了’的表情，然后拍了一下自己小电驴的后座。

    “坐上来！今天我也陪你一起逃学。”

    “怎么坐？”

    瑟希还是第一次接触这种原始的交通工具，她看了一会实在是找不到自己能坐的坐位。

    瑶姬也没客气直接拉着瑟希纤细的腰身把她摁到了小电驴的后坐上。

    “坐稳了！”

    瑟希刚搂住她的腰身她就骑着自行车一路向着校园外开去。

    当迎面的风吹来时瑟希感觉自己心里的阴霾被驱散了不少…

    “要去哪？”

    瑶姬骑着自行车一路带着这位影兽主母冲出了校园，来到了街道上后高声的问着她。

    “隔壁的那座城市，有什么交通工具可以抵达吗？”

    瑟希用手抵着自己耳旁被风吹散的发丝问。

    “你要去隔壁的城市？那应该只能坐长途大巴士了，我记得最近的车站是在那边…”

    瑶姬也很配合的开着小电驴带着瑟希往这座城市的边缘开去。

    没过多久瑟希就意识到了异常，她们确实是很顺利的抵达了这座城市的边界，但周围的空间有种被拉长了的感觉…

    “停下。”

    瑟希很快看出了一些端倪，她如阿尔玛所说的一样被困在了这个区域。

    这辆小电驴就算再怎么往城外开也只是在绕圈圈而已。

    “怎么了？”

    瑶姬在路边停下了车，瑟希从小电驴上走下，在路旁找了一根木棍向着眼前的街道远远的扔了出去。

    木棍并没有撞到什么东西，可瑟希感觉有什么力量限制住了她们，让她们无法走出这座城市。

    “以你的力量应该可以破除这个限制。”

    瑟希对身旁那位带着她来这里的女孩说。

    “破除什么…限制？小希你今天有些怪怪的诶。”瑶姬依然没听懂自己这位挚友的话。

    但瑟希的表情却直接冷了下来直接说。

    “你打算陪那个造物主演戏演到什么时候？SS02…还是用人类对你的称呼，西王母亦或者是天庭世界的主母？”瑟希直接揭穿了身旁之人的身份。

    瑶姬听见瑟希的这一番话脸上原本笑眯眯的表情也直接冷了下来。

    她和瑟希确实是同类，她并非是洪荒世界最强的战力，却也是洪荒世界的核心之一。

    身为高高在上的西王母却在这里扮演有点天然呆的女子高中生？开什么玩笑！

    “这对我们来说就是真实的世界，天外魔。”

    瑶姬瞬间换了一个面孔，带上了西王母那种母仪天下的威严感。

    “我的子嗣们与你们斗争了这么多年，如今在这里能度过一段安详的时光，我可不希望你们再打扰他们！”

    “然后再被抓回去当战争用的工具？要是你的配偶在这里，他早就将这边界摧毁，把你的子嗣们都救出来了！”

    瑟希指的正是玉皇大帝…天庭众仙多数都是分三个立场，大部份都是赞同玉皇大帝的决定，联合军团从造梦师手上夺回自己应有话语权的众仙。

    小部份支持西王母，对西王母来说只要能净化自己子嗣身上的噩梦污染，减少他们向外征战天外魔的负担，不管用什么方法都无所谓。

    最后就是大圣，他独自分担走了大部份侵蚀，同时认为无论怎么样也都不该和天外魔联合，同时在用自己的方式与中央研究所沟通，找出除了重置角色外的其他解决方法。

    瑟希的话略微动摇了一下西王母。

    对啊，就算能在这里休息又怎么样，外面的造梦师迟早会将他们再抓回去的。

    “我如今也只是凡人之躯，带你逃离那里也是为了积攒可用的香火仙力。”西王母说着抬手感知着飘向她的能量说“可惜似乎并未获得多少。”

    “可恶！”

    瑟希意识到了她只有收集足够的能量，才能逃离这个城市和军团其他成员汇合之后，有些愤怒的用脚踹了一下西王母停在路边的小电驴。

    “或许以你的资质，能比我收集更多的香火也说不定。”西王母看了一眼小电驴上瑟希留下的鞋印，面无表情的直接对她说。

    “你知道这些能量来源？具体方法呢？”

    瑟希对自己的能力有极大的自信，不管是外貌还是性格都无可挑剔，她脱离了影兽的束缚能自由行动，简直是一位完美的美少女。

    “姻缘。”西王母用两只手的食指比了个交错在一起的手势“这个噩梦副本最看重的是姻缘，恋情，该区域的核心是一位叫秋仁的男性，只要你与他建立起姻缘关系，恐怕香火仙力会源源不断的向你涌来。”

    姻缘恋爱？要她和那个造梦师去谈恋爱？

    “我就算孤独终老也不会与造物主建立基于繁衍交配为最终的感情联系！就是恋爱关系。”瑟希极为肯定的说。

    “做不到吗？”西王母看向她的眼神已经略带一丝轻蔑了。

    “我的意思是，只需要让那个失去现实世界记忆的造物主喜欢上我就足够了。”

    瑟希说着整理了一下自己淡银色的发丝说

    “作为雌性的魅力，我还是有绝对的自信的！而且那个造物主在这个噩梦副本中，除了你和我之外应该不会有其他的角色和他答话了，所以想让他单方面的迷恋上我是很简单的事。”

    “那还等什么！”西王母说着坐上了自己的小电驴再拍了一下后座。

    “……”

    瑟希虽有种落入圈套的感觉，可被困在这个噩梦副本里也只能这样做了。

    而且让那位造梦师迷恋上自己，对今后掌控他似乎也有一些帮助？

    她坐上了西王母的小电驴再次返回了学校当中，这次她在西王母的带领下直接来到了教师办公室的窗外。

    “小希，你真的能让秋仁同学喜欢上你吗？你以前好像没有恋爱的经验诶。”西王母再次变回了自己所扮演的角色的那种感觉。

    要不是她在天庭中已经是一位有夫之妇了，可能早就亲自出马了。

    但万一眼前这个军团的主母不给力的话，那她可能真的要亲自出马了。

    “我知道怎么与孤独之人沟通。”

    瑟希虽和秋仁接触的不多，但还是感觉秋仁和她是同类人。

    她说着打算再次翻窗，以一位天降女神的姿态来温暖秋仁孤独的心灵时…发现秋仁身边已经有一只天降女神了，还是瑟希从未见过的角色正和秋仁聊得很开心。

    “要我出面吗？”西王母再次用严肃的语气问。

    反正她相公的后宫里收了三十多个仙子，她这个西王母纳个小妾好像也没什么问题吧？

    “闭嘴！”

    瑟希可不喜欢自己的命运掌握在其他人的手里，多出来一个和她抢男人的角色，瑟希的处理方法很简单，杀掉就完事了！

