    类似“生命精华”的东西，联盟还有很多。

    认起功效，它们跟“生命精华”的区别太大了，云泥之别甚至都不足以描述其中的差距。

    武器，也是一样。

    “神器”跟普通的武器，根本就没有可比性。

    亚历克斯上次专门送去异形“母巢星”的那些武器，其中冷兵器占据了百分之九十以上，别说“神器”，就连“伪神器”都没有一个。

    “半月”毫无疑问就是一件“神器”，幸运的杰弗里依靠它，成为了最强的“伪神”之一。

    而根据云海的了解，除了杰弗里以外，三大区其他的“伪神”都没有“神器”，不过“伪神器”倒是有几件。

    “神器”都借了，“伪神器”就更不用说了。

    一杆两头都有枪刃的长枪。

    一根有着四排尖刺的锏似的古怪武器。

    一面表面生有刃刺的黑色盾牌。

    一把银色的大斧。

    还有就是一件金色的铠甲了。

    前四个武器没什么好说的，云海交给了不同的“伪神异形”，他自己留下了“半月”。

    而最后一件金色的铠甲，因为本身不具备延展性，他还是放弃了。

    体型最小的“古牙异形”都穿不上，更不用说其它庞大的异形。

    “主宰，你要小心。”

    “我们会把神器借你，一大区的那些伪神也能做到这一点。”

    “一大区拥有三件神器，伪神器数量更多。”

    “伪神和神器结合，就能发挥出这个境界最强大的攻击力和最恐怖的杀伤力。”

    “你要小心，团体赛中首先要不计代价地击杀拥有神器的敌人。”

    加尔鲁什看着自己的“刺直”被“古牙异形”装备起来，收回目光盯向云海，异常认真地向他说道。

    “不能注入自身的本源之力，光是能量的注入，不能发挥出神器最大的杀伤力吧？”

    云海随意地点了点头，却是看着杰弗里试探性地问道。

    加尔鲁什他们愣住了。

    “你还真敢说！”杰弗里一怔之后，险些控制不住情绪直接骂出来。

    “又来，又是这个说辞！”

    别说是他，就连不远处从头“听”到尾的闪灵都想骂人。

    “疾星”现在已经是云海的了，虽然它名义上还是闪灵的。

    用同样的借口，云海已经强行抹去了闪灵的精神烙印，虽然在此之前他“征得”了闪灵的同意。

    “可以将能量输入到神器中，这其实已经足够强大了。”

    “精神烙印我是不可能抹除的，异形主宰你如果要强行抹除，那一定会引起我的注意，到时我就算做出什么样的举动，联盟也会支持我的。”

    “包括大参，也一定会站在我这边。”

    杰弗里还担心加尔鲁什他们横插一手，随即用不容反驳的语气坚定不疑地说道。

    “好吧。”

    “这一切，其实都是为了我们三区。”

    他的回应，云海并没有意外，只是有些遗憾。

    “是的，一切为了我们三区！”

    加尔鲁什连忙打岔。

    云海还想说些什么，突然大家一起扭过了头。

    一大区所有位置，一个庞大的身影迅速地飞进了“角斗域”。

    “我代表一区摆下死斗单挑赛，向一区异形主宰提出挑战！”

    庞大的身影才刚刚停下来，精神信息就已经传遍了整个“角斗域”。

    “嗯？”

    “还能这样？”

    “不是应该先开始团体赛吗？”

    云海奇怪地问道。

    “奥古斯丁，这好像不大合规矩吧？”

    “前面我们就已经摆下了伪神死斗挑战赛，后来你们要延后，我们也没说什么。”

    “现在究级比赛已经结束，按道理应该再开始伪神团体赛吧。”

    “你们现在这么搞，太没规矩了吧！”

    加尔鲁什顾不上回应云海，而是气愤地发出了精神信息。

    “规矩？”

    “加尔鲁什，你跟我讲规矩？”

    “哪一届的伪神团体赛放在单挑赛前面了？”

    “前面是异形主宰不懂规矩自己跳了出来，我们也不好说什么。”

    “伪神团体赛没能展开，换成了究级比赛。”

    “现在究级比赛完成，伪神赛重新开始。”

    “我们等了你们这么久，你们不出来，换成我们主动出击，这有什么问题？”

    奥古斯丁毫不客气地怼了回来。

    加尔鲁什没有再说什么，而是看向了大参。

    其他所有“伪神”都是一样的动作，因为大家都很清楚，争的再厉害，吵的再凶，到头来拿主意的只会是大参。

    “异形主宰，你自己有问题吗？”

    大参并没有急于解决问题，而是向云海似笑非笑地问道。

    “我倒是没问题，只是有些意外。”

    “毕竟我以为马上就要开始伪神团体赛，没想到会换成单挑赛。”

    云海实话实说道。

    “既然没问题，那就开始吧。”

    “团体赛怎么也要比单挑赛更精彩，更刺激，留到最后更有意思。”

    大参满意地点了点头，随后给出了自己的决定。

    “哎……异形主宰……算了，你都已经回应大参了，再说什么也没用处。”

    “角斗域中是黑王，一区……不只是一区，它是大源神域中最暴躁也最好战的伪神异兽。”

    “它一共参加过……”

    加尔鲁什先是叹了一声，随后仔细向他解释起来。

    “它一共参加过二十七次角斗赛，全部都是单挑赛。”

    “三十七次比赛，胜利三十一次，失败六次。”

    “其中还有三次死斗，全部胜利。”

    “我知道它，大源神墟最暴力的伪神异兽。”

    云海的精神力锁定“角斗域”中庞大的黑王，同时接过了加尔鲁什的精神信息喃喃道。

    “它这么厉害，不只是自身的强大。”

    “黑王有一件神器太轮，那就像是为它量身打造的一样，正适合它这样的体型使用。”

    “虽然你的肉搏能力可能也很强，但大源神墟中单凭肉搏就能战胜黑王的伪神，除了大参以外，几乎不存在。”

    “黑王输掉的六场单挑赛，也是被对手的远程能量输出彻底压制，最终才被判定失败。”

    “我的意思是，主宰你如果能远程解决它，就尽量不要靠近它肉搏。”

    加尔鲁什目光从“角斗域”的黑王身上移开，看向云海用异常郑重的语气说道。

