    这种突兀的邪念几乎瞬间将俞天吞没，但王静怡忽然往后缩的动作却让俞天刹那间恢复理智，他立刻开启到狩魔状态，冰冷到极致的理智占领大脑中枢，就像是从头浇下的一盆冷水让他瞬间清醒。

    “这是什么情况……”俞天已经将那股涌出的火热彻底压下。

    看着自己皮肤上的火热不断消退，俞天开始分析自己的身体变化。飞速思考的大脑忽然浮现出一个字眼：“本能……”

    食脑者在准四阶的时候会获得繁育后代的能力，食脑者原本就是人类的身体，所以人类其实也会在准四阶获得繁育后代的能力！

    以前俞天只是三阶进化者所以没有明显的欲望，但在注射了四阶基因强化药剂之后他已经成为了准四阶进化者，可以繁殖后代！

    仔细回想起来似乎前世龙城就出现过很多这类事件，进化者提升到准四阶之后针对异性的犯罪几率就陡然上升，这不仅限于男人，女人也一样。甚至有段时间疯狂到无法控制。

    龙城几度大力打压但毫无效果，反而催生了很多地下产业。最后甚至形成一个不成文的规定：四阶以上的进化者必须时刻带着一位亲密伴侣，以免控制不住对身边的陌生异性犯罪。

    俞天在准四阶就遇到过一次这样的情况，但当时刺激他的不是人类而是一个准四阶女丧尸，俞天将那个家伙杀了之后那种火热的感觉就消失不见，当时俞天还以为是肾上腺素激增强化他的战斗能力。

    想到这俞天内心顿时一片冰冷，就像黄炳华说的那样，在梦魇基因手里所有生物都是傀儡，各种激素，条件反射，酶和蛋白都是他的武器，通过这些梦魇基因控制着变异体的一举一动，然后不断繁殖，繁殖，繁殖！

    看着自己的手，俞天忽然有种冲动，想要将身体剖开看看看血肉里到底住着一个什么基因怪物。

    “呼”长舒一口气，俞天现在已经完全冷静下来，警醒地将这种感觉放进心里。

    【叮，王静怡对宿主的信任度已经达到80％，是否将其纳入狩魔小队】

    俞天一愣，怎么突然出现这个提示。之前的相处王静怡对俞天的信任节节攀升，但还没有到80％的最基础阈值。

    “难道是因为刚刚我没有霸王硬上弓？让她对我产生好感了？”俞天有点摸不着头脑，但能增加信任绝对是一件好事。

    【叮，王静怡成为狩魔小队记名队员】

    俞天打开系统查看其他人的站台，眼中忽然间浮现一丝隐忧。

    大部分人的身体状态，其他人还好但赫拉涅夫的气息却微弱不好，王虎也是一样，似乎受伤了。

    “系统，我能查看队友的当前状态吗？”

    【请稍后，对不起，距离太远无法感知狩魔小队队员情况】

    俞天收敛心神，这时候他能做的只有相信自己的队员。打开系统界面，果然有大量的狩魔点，有车队一路突围的贡献，但还有许多来自植尸异种。毕竟俞天把它们在老巢一网打尽。

    【叮，当前等级LV12，现共有狩魔点：48914。升级所需狩魔点：48914/30000】

    看到这些增长的狩魔点俞天面色并不好看，这说明大家这些日子都处于战斗当中，不过每天俞天都有观察狩魔点的增长状态，这些天狩魔点的增长已经显著减少，说明车队的状况正在向平稳过渡。

    众人的精神状态也还好，之前状态堪忧的王虎和赫拉涅夫也已经恢复，只要他们没事俞天相信整个车队应该都不会出大问题。

    寒冰权杖和死亡天使都已经升级到现阶段的最新版本，也不需要为团队用一阶合金模块生产武器，俞天开始期待升级后的新功能了。

    【当前等级LV13，现共有狩魔点：18914。升级所需狩魔点：18914/40000，兑换商城更新，装备熔铸功能升级】

    将自由属性点全部加到精神上面，俞天的精神已经达到44，超过40的整数，俞天忽然间感觉整个大脑都通透起来，对周围一切的感知似乎也清晰了许多。

    【完美级四阶基因解锁药剂，兑换所需狩魔点：40000】

    四阶基因解锁药剂在兑换商城中出现俞天丝毫不奇怪，而且以现在的积攒速度，再过段时间应该就能兑换了。

    想到这俞天都忍不住激动起来。前世他是力量型能力者，兼有敏捷和体质，依照这个他成为四十岁前人类最年轻八阶进化者，被称为狩魔神！

    但正因为他走过这条老路，所以更知道力量型基因的弊端！越是到高阶，力量型的成长性越低。而精神型进化者在四阶之后将真正崭露头角，大步跃进走向更广阔的舞台！

    所以俞天给自己的进化之路描绘的蓝图就是：四阶之前力量精神双修保证生存，四阶的时候利用自己精神属性的堆叠尝试逆向改变自己的基因型，获得一条与前世不同的全新的进化之路！

    俞天的身体都因为这个而灼热起来，深呼吸两口气压下心头激动。照这个趋势还有几天队伍才能帮他攒够狩魔点，这段时间他要时刻将身体保持在最佳状态。

    将注意力重新返回到系统上，俞天发现兑换商城里多出一个新的兑换名录：战斗辅助药剂，里面只有三种。

    【初级体力药剂：短时间内大量恢复使用者的体力】

    【初级营养药剂：蕴含丰富营养因子的药剂，能快速补充各种微量元素和营养成分】

    【初级精神药剂：加速精神系进化者的精神粒子恢复速度，对其他三系进化者无效】

    【初级药剂对适合四阶及以下进化者使用，对四阶以上进化者同样有效但效果显著降低。重复使用效果降低。每瓶兑换所需狩魔点：1000】

    看完这三瓶药剂的说明让俞天瞬间倒抽一口凉气。

    初级体力药剂不用说，初级营养药剂看似没多大用，但在没有食物储备的情况下，这药剂完全能拿来救命，而且像俞赫拉涅夫这样需要依靠元素分泌才能发挥异能的进化者来说，这东西就是战斗保障。

    他的骨铠不是凭空生成，而是需要分泌大量的钙质，如果骨铠被频繁打破，最后赫拉涅夫的能力也会因体内缺钙而无法使用。

    但最让俞天惊喜的还是第三种初级精神药剂，有了这个能大大增强俞天、林清雅和陈妞妞的作战能力。

    俞天的震荡刀和陈妞妞的大范围粒子火焰都是吞噬精神粒子的魔鬼，林清雅如今更是整个团队的中枢，侦查，索敌，攻击，防御都离不开林清雅，已经经历过好几次精神粒子枯竭的情况。

    有这玩意，三个人的战斗压力都能减轻很多。

    关闭兑换商城打开装备熔铸功能，在武器栏狙击枪中多了一款武器！

    【作者有话说】

    忘记昨天和今天是周末了，今天五章万更哈，大家看爽一点。

