    一草一木，包括大地上那数之不尽的残骸，在那轻柔的泡沫包裹之后，转瞬已被净空为无。

    天地之间，唯留有一片苍茫的空白。

    在这空白之中，有那两处景象异常显眼，其一为诡异的尸棺，即使棺木大开，棺中之人还是未从中走出。

    这尸棺深处仿佛一个无底洞，所能看到的就是一团灰色的漩涡。

    只不过从尸棺被泡沫笼罩后，开始发出轻微的颤动，而这颤动愈演愈烈，好似在抵御林陌这一招的侵蚀。

    至于另一处异景，则是依旧伫立的木皇佛寺，但下一秒泡沫内的一切消失，可那水泡却从淡淡的湛蓝，转为璀璨的金黄。

    金色的泡沫突然冲天而起，然后瞬间炸裂。

    此时九天之上，被烙印出一片祥和的景象，古朴庄严的大雄宝殿，练武场上刻苦修炼的青年僧人，盘坐在空地上认真念诵着经文的老僧。

    安静又带有一丝肃穆的藏经楼，以及一座座墓塔组成的静谧塔林后，那座高约千丈，神秘的镇魔之塔。

    六道尽灭·千魔降服·如来禁剑·梦幻泡影这一招本就是剑与意的融合，剑是林陌的剑，但意却是那些老僧的意。

    这或许是他们最后的执念，也是仅有的那点私心。

    此时许多大骷民众都呆呆地看着那天空之上的异景，莫名间他们仿佛感受到了什么，那是一种最为纯粹的佛念。

    也是这些老僧所留存的源自他们内心深处的善。

    这一刻他们突然想起，木皇佛寺于百年前的那场算计确实祸害了大骷疆域，甚至是整个中原。

    可这百年里，木皇佛寺的僧人也救助，无私帮助过无数平民。

    特别是随着玄哀这段时间的赎罪之旅后，一些过去的伤痛虽无法被完全抹消，但也已经抚平了些许。

    他们从这幅异象中，感受到了那些老僧所要传达的信念，功过无法相抵，木皇佛寺已选择了自己的结局。

    而此时那异象愈加虚幻，化作一点点金光飘落到人世的每一处，这是最为纯粹的佛修种子，或许是弥补，或许是传承。

    这也是那些老僧最后的执意。

    佛，不能因此而亡。

    数千里之外，正带领着一些僧人不知该前往何处的同颠，突然停下了脚步。

    他傻傻的看着天空中的异景，往日里他总是想要逃离这个戒律森严的地方，可这一刻他想回也回不去了。

    随即他深深的叹了口气，眼中的迷茫消散了许多，同样他也感受到了那些老僧的执念，以及最后所要传达给他的信息。

    直至那异景完全消散，属于木皇佛寺的最后一抹痕迹，也随之而去。

    同颠正视前方，不知何时早有一人出现在这。

    菩提尊·同心淡淡的说道：“师弟，跟我走吧，佛国已经安排好了一切，佛门也该统一了。”

    同颠没有回答同心的话，只是直直的看着对方，曾经他想过遇到这个背叛木皇佛寺的师兄，他会如何去做。

    打他一顿，骂他几句，或者狠狠的痛斥这个叛徒。

    可在这一秒，他发现他如今已经不是那个可以游戏红尘的癫和尚了。

    过了好久同颠点了点头，轻声道：“好。”

    ...........................................

    而北方战场上，林陌凌空而立，对于自己刚才所施展的这一招很不满意。

    他也明白了邪如来所言的不完美究竟为何。

    对于道的掌控，也只是依靠无炁元胎强制模拟，论及缺舟一帆渡施展此剑，至少逊色了三成。

    当然更让他担忧的是，这一剑已近乎是他目前所能施展出的最强剑招。

    通过邪如来所言，已证明了这尸棺中的怪物绝对也是一个妥妥的碎空境，而碎空境与天地境之间的差距，也远比林陌所预想的要大的多。

    看着那依旧在不断颤动，直至将泡沫完全挣脱的尸棺，林陌的眉宇间流露出一丝愁容。

    而下一秒，已经没有时间让林陌在沉思下去，只见一只手臂突然从尸棺中伸出，目标正是林陌！

    明明二者之间至少相隔了数里，但这只手却瞬间打破了空间的隔阂，甚至说将这段距离压缩至不到一米！

    砰！

    一只散发着冲霄魔气的拳头，将这手臂正面击退，邪如来的身影也出现在林陌的一旁。

    “你应该也察觉到了，碎空境想要击杀天地境大圆满，即使是大圆满顶峰的强者，也只需要一招。

    就算是像同知这种半只脚踏入碎空境之人，杀他，三招足矣。”

    林陌点了点头，虽对方是突然出手，但刚才的那只手臂，他自认只能很勉强的躲过一次。

    而这一次就要将其无炁元胎催动到极限，转化为无玄真体后，以所有的功力化作真无之劲相抗衡，然后争取那一瞬的逃脱时间。

    同时这一招后，自己恐怕也会被瞬间打回原形。

    “我之前已说过，仅凭借我一人难以胜他。

    所以我会帮你拖延时间，趁着他只处于半苏醒状态，让你想清楚，该如何真正的加入这一战！”

    邪如来神情严肃道。

    林陌眉头微皱：“你是看到了什么吗？”

    邪如来摇了摇头：“可以捕捉到一些画面，但没有值得参考的信息，更关键的是后面的一片都是虚无。

    这代表，这一战是真正的碎空境之战。

    不过最后的一副画面，是你。”

    林陌的神情凝重了许多，身形一遁，已出现在百里之外。

    而邪如来却发出一声恣意狂笑：“今日，本尊就看看你到底是哪一位的后手！”

    邪妄魔气与其体内再次迸发，这次邪如来不在留手，仅仅是释放出了自己的全部气息！

    此地空间就以全部炸裂，无尽黑洞之中，尸棺依旧挺立在半空！

    只不过棺中的灰色漩涡好似黯淡了一些，同时一双手臂从漩涡中伸出，对着邪如来直轰而去！

    漆黑不断蔓延，邪如来与尸棺的战斗仿佛将一切的规则都抹消，不存在空间，不存在时间，唯有一拳又一拳的对撞！

    溢散的拳劲都被四周的密布的黑洞所吞噬，看着这一幕的林陌神情更加凝重，这是他第一次见识到碎空境有多么强大。

