    　　连续两日，陈旭呆在别院陪父亲。

    　　同时他也想弥补自己一段时间不在，对萧一妃和白亦清的亏欠。

    　　虽陈旭这两日没离开别院。

    　　但实际，帝都暗潮汹涌的一切没能逃过他的眼睛。

    　　李云扬在陈旭的安排下，进入了暗龙。

    　　一周的时间，他跟暗龙的人对接。

    　　将暗龙和战神天堂的情报系统融合一起。

    　　此时陈旭手上掌控的情报系统，可说能力不逊皇天和轩辕家。

    　　所以，陈旭虽没出门，帝都发生的一切他都清楚。

    　　临近中午，陈旭陪父亲赏景完，将父亲从赏景亭带回别院，刚进门他就接到雅典娜的电话。

    　　邀请陈旭陪伴一起参加个聚会。

    　　这头电话刚挂断，萧一妃就将陈旭拉到自己房间，拿出了给陈旭定制的西装。

    　　显然这妮子先就知道了雅典娜的邀请。

    　　帮陈旭换上西装后，萧一妃在旁摸着下巴扫眼玉树临风的陈旭。

    　　“真不错，姐姐眼光牛到天上了！今天，那个什么普罗米修斯，八成会在你面前自惭形秽！我家小旭旭怎么这么帅呢！”

    　　陈旭忍不主笑：“少哄我！”

    　　“我说真的！”

    　　萧一妃上前，轻轻帮陈旭整理领结。

    　　“傻小子，知道么？你跟其他所有男人都不同，你是最特别的那个！”

    　　陈旭盯着萧一妃：“你这么说，怎么让你觉得你好像有过很多男人似的，实际……嘿嘿……”

    　　萧一妃坏笑道：“没吃过猪肉还没见过猪走么？姐姐天赋异禀，很多男人，我只用一眼就知道他们是个什么货色！”

    　　陈旭呵呵道：“看来我真的很特别！”

    　　萧一妃妖精的半偎在陈旭的怀中，轻轻用手在陈旭的胸膛上画着圈圈。

    　　“而且你还那么强悍！”

    　　陈旭一头黑线，心想这妖精又准备作怪了。

    　　萧一妃轻轻将自己的小脸靠在陈旭的耳边吹气。

    　　“谁能跟你比？雅典娜这都还没尝过你的滋味就已经欲罢不能了，若是她尝过，估计其他男人她都没正眼看！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语的苦笑。

    　　“要不要，临走前，姐姐给你加个油？”

    　　只看萧一妃那魅惑的表情，陈旭就知道这妞又闹妖了。

    　　赶紧逃之夭夭。

    　　背后留下萧一妃咯咯银铃般的坏笑。

    　　出门后，陈旭驾车直奔约定地点。

    　　雅典娜一早就在宴会承办的会所大厅等候，见到陈旭来，亲热的上来。

    　　“你来了，我还怕……”

    　　“怕我不来？想什么呢？有人想撬我的妞，我怎能答应！”陈旭笑着调侃。

    　　“瞎说什么，什么你的妞！”雅典娜红脸道。

    　　“别不承认啊，上你次敬媳妇茶的时候，可是有录像的！”

    　　“无赖！”雅典娜更羞了。

    　　陈旭哈哈的笑。

    　　女神娇羞，真是养眼。

    　　两人寒暄几句，雅典娜就将陈旭带到了宴会的正厅。

    　　路上，陈旭得知，这是次以国外商盟为主的聚会。

    　　旨在给在华国的这些外国商人交流的机会。

    　　而今天的主办者，则是罗巴商盟。

    　　邀请前来的，都是在华国名声赫赫的国外商人和公司。

    　　现场，大部分的人已经提前到场。

    　　各个穿着华贵，贵气逼人！

    　　聚会还没正式开始，三五成群的人在旁交流，隐约间陈旭能听到普罗米修斯的名字。

    　　见状，陈旭问：“普罗米修斯呢？”

    　　雅典娜说：“怎么，他不来你就不能陪陪我？”首发

    　　陈旭一笑：“哪能啊？美丽的智慧女神，我可天天都念着呢！”

    　　“贫嘴！”雅典娜娇嗔一句。

    　　而后，整理思路后，雅典娜说出了这次聚会主角是普罗米修斯。

    　　陈旭这才知道，这货为什么姗姗来迟。

    　　原来他是主角！

    　　迟来，自然是摆谱。

    　　陈旭还从雅典娜的话中得知，普罗米修斯竟是北罗巴苏维国的王储。

    　　苏维国在罗巴最北，人口不多经济却很发达。

    　　医药、化工、制造业是国家的主体经济支柱。拥有不少大企业。

    　　两人先聊间，一群人往门口方向围去。

    　　一名儒雅的白人中年人缓步进门后，微笑跟众人寒暄。

    　　闲谈间，中年人微笑有礼，风度翩翩。

    　　很快他很快目光扫到角落中的雅典娜，先是眼内闪过男人才懂的占有。

    　　随后，雅典娜被一旁的陈旭哄得娇笑盈盈，眼内森寒的精芒一闪。

    　　跟周围人简单礼貌客套几句，男人走向了雅典娜。

    　　而陈旭虽表面同雅典娜说话，实则会场内所有人都逃不过他注视。

    　　他知道前来的这人八成就是普罗米修斯。

    　　果然，事情如同陈旭所料，来人便是普罗米修斯。

    　　普罗米修斯到雅典娜面前后，笑问：“雅典娜，这位是……”

    　　雅典娜见普罗米修斯，秀眉微蹙。

    　　但还是礼貌的给双方互相介绍。

    　　“我来介绍，这位是我朋友陈旭，这位是苏维王储普罗米修斯！”

    　　普罗米修斯微笑同陈旭握手。

    　　“认识你很高兴，我听过你名字，这段日子，雅典娜在华国，受了您不少照顾，我替她谢谢你！”

    　　陈旭一笑：“我跟雅典娜相见恨晚，照顾她是应该，不用谢！”

    　　“当然要谢！作为苏维国将来的王妃，我普罗米修斯没能尽到对自己女人的责任，被人照顾，我怎能连感谢都不说呢？”普罗米修斯微笑道。

    　　这下，陈旭都愣。

    　　他没没想到这普罗米修斯竟这么直接将雅典娜称呼为自己的女人。

    　　这是挑衅么？

    　　陈旭眼内闪过一丝玩味。

    　　雅典娜听这话，眉头皱的更紧了。

    　　“普罗米修斯，我想我们之间，我已经说的很清楚了！我以后不希望再听到这样的话！”

    　　雅典娜在陈旭的面前明确表示出自己态度。

    　　普罗米修斯笑道：“难道你不清楚么？有时，人会身不由己的。你一直致力于马斯国和平，跟我在一起，就能实现你的愿望！”

    　　听这话，雅典娜的脸色变了。

    　　“你卑鄙！”

    　　普罗米修斯提到的马斯国是罗巴洲的一个小国。

    　　国内状况很不好。

    　　被罗巴洲几大国家支配，国内几股势力纠缠不休，很多年！

    　　人民生活在水深火热中。

    　　雅典娜一直想让马斯国能建立独立的官家，给他们自主权利，休养生息，不让平民在受难。

    　　只是因为地缘关系。

    　　她的倡议一直得不到各个国家的支持。马斯国依然战乱纷纷！

    　　雅典娜没想到，这普罗米修斯竟拿这个来威胁自己。

    　　陈旭也大概知道马斯国的状况。

    　　却不知道，原来雅典娜一直都希望这里能和平。

    　　这让陈旭对雅典娜好感更甚。

    　　什么光明盟？

    　　什么黑暗盟？

    　　有时作为可不是从名字上能体现的。

    　　就像这会儿，普罗米修斯的所作所为，跟光明扯得上一毛钱关系么？

