    “人族修士，我应该怎么称呼你？”宝青坊主问道。

    江浩没有隐瞒。

    “我叫江浩！”

    宝青坊主点点头，看向地上躺着的白狐，眼中闪过怜惜神色。

    “小十一是我的外孙女，如今唯一的血脉，她的症状你刚刚说的非常准确，煞气侵入神魂，而且这种煞气非常厉害，我也无法解除，你有办法解吗？”

    “只是看了一眼，没仔细研究，不敢保证。”

    “那现在请仔细看看。”宝青坊主道。

    江浩走过去，手放在白狐额头，白狐此刻还被江浩用法咒定住，一对红红的眼睛恨恨盯着江浩。

    灵力探入神魂，触碰道一股强烈的煞气，已经深深侵入神魂，江浩仔细探查过后最后松开手。

    “能救吗？”

    “不敢打包票。”

    “有几成把握？”

    “一半。”

    宝青坊主看向大总管，吩咐道：“抬着十一回宝青坊，这位江先生，请移步宝青坊如何？”

    江浩点点头。

    宝青坊主看向周围的人，道：“小十一所有损坏的东西，打伤的人，全都由宝青坊负责赔偿。”

    “不敢不敢。”很多人对宝青坊主拱手道。

    江浩跟着宝青坊主一起回到宝青坊，穿过那个有着巨大白狐雕像的大厅，众人来到一间密室，把白狐小十一放下，宝青坊主看向江浩道：“江先生准备如何救治，需要什么材料或者药物，我可以准备？”

    江浩看看地上的白狐，道：“如果救不好如何？”

    宝青坊主看看小十一，“那只能怨她命该如此，谁叫他不听话，非要出去玩，碰到了那个护国国师。”

    “那如果就好我有什么酬劳？”江浩问道。

    宝青坊主笑了笑，看向江浩道：

    “你很直白，不过我喜欢和直白的人做交易，不要恩情，明码标价，你想要什么，只要我能给的？”

    “我要炼器材料，最顶级的那种，级别越高级越好，我要升级我的法宝飞剑。”

    “成交！”

    宝青坊主没有任何犹豫，一口答应。

    “只要你能救活小十一，宝库里的宝贝任你挑选一件。”宝青坊主道。

    协议达成，江浩开始准备，拿出一沓驱邪破煞符，在白狐周围按八卦方位摆好。

    “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔死者化为吉祥，太上老君急急如律令！！！”“”

    江浩念起《太上驱邪破煞咒》。

    阵法引动，一股股符篆之力冲入白狐身体。

    “嗷~！”

    白狐发出一声惨叫，神魂剧痛之下冲破了定身咒，身子一下子窜起来。

    江浩运转法阵，又把白狐压在里面，让她无法动弹。

    “臭道士，我要杀了你，啊好痛啊~！”

    “姥姥姥姥，救命啊，好痛啊。”白狐在阵中不住嚎叫哭喊，红红的眼珠留下眼泪。

    宝青坊主脸色难过，

    “十一，别哭，如果不清除煞气，你会变成一个谁也不认识，只知道杀戮嗜血的邪魔，道那个时候会更痛苦。”

    江浩一边催动法术一边观察小十一的情况，发现这些煞气并没有自己想的那么简单，如果自己强行祛除煞气，恐怕会对小十一的神魂造成极重的损伤。

    江浩赶紧停手，再次对白狐打出一个定身咒。

    宝青坊主看向江浩，“怎么样？”

    江浩沉着脸摇摇头。

    “我疏忽了一点，太上驱魔咒驱邪破煞，效果很好，可你孙女是白狐，本身也归类邪气一类，驱邪破煞咒对她也会造成伤害。”

    “由于煞气与她的神魂纠缠在一起，如果强行以驱邪破煞咒祛除她身上的煞气，她的神魂也会造成严重损伤，轻者失忆，重者永远昏迷不醒。”江浩道。

    这就像一道无解的题，煞气用驱邪破煞手段才能祛除，可驱邪破煞手段也会伤害到妖族，两个条件不能同时达成，成了一个死疙瘩。

    宝青坊主一脸不悦：“哼！你们人族，创造的功法专门对付我们，不管妖族有没有危害，其心何其歹毒。”

    江浩心说，关键是之前妖怪作恶的多啊。

    宝青坊主继续道：“如果小十一失忆或者昏迷，与死了有何区别，绝对不行。”

    “我再想想其他办法。”江浩道。

    盘膝坐在地上，江浩闭目沉思起来，所有看过的法术、医术、能力等等，在他脑子里不停闪过，他想要找到最佳的办法。

    叮~！

    江浩忽然想到一个办法。

    他的《无极双修大乐赋》里，有一篇专门用于双修疗伤和解毒的功法，其中就提到神魂伤势和中毒。

    江浩睁开眼睛，看向宝青坊主道：“我想到一个办法，只是有些，有些...。”

    “但说无妨。”

    宝青坊主活了无数岁月，什么没见过。

    “我有一门功法，可以让我们两人神魂结合，我用自己的神魂抽取她神魂上的煞气。”江浩道。

    宝青坊主眯了眯眼睛，“你那门功法，不会是双修法门吧？”

    “哦，正是。”

    江浩没有隐瞒。

    神魂相合，是无比私密的事情，双方结合后，能知道对方很多信息和心里想法，对修士来说，是比啪啪还要私密一百倍的事情。

    如果两人神魂结合，小十一就相当于赤果在这个男人面前。

    可她现在也没有办法，总不能看着小十一变成一个没有神魂的血魔吧，那比死都要痛苦。

    “把煞气吸到你的神魂里，那你自己怎么办？”宝青坊主问道。

    “我不怕驱邪破煞咒，可以直接祛除。”江浩回道。

    “人族，哼！”

    宝青坊主冷冷说了一句，虽然只一声哼，江浩却明白她想表达什么意思。

    宝青坊主走到小十一面前，摸了摸小十一洁白如雪的皮毛，温柔道：“十一，如今只有这个办法救你，你放心，等你好了，姥姥亲自带你去报仇。”

    说完站起来，看了一眼江浩，语气严肃的道：“不准你欺负她，更不准做其他事情。”

    说完转身出了密室。

    砰~！

    大门关闭。

    房间内只剩下江浩和白狐小十一。

    小十一虽然被定身咒定住，可她的神魂是清醒的，自然听到姥姥和那个臭男人的对话。

    他要和自己双修。

    那自己不就成了他的...。

    滴答，滴答...。

    白狐眼睛里滴落几颗泪珠。

    江浩坐在白狐面前，单手放在白狐额头，白狐睁着大眼睛，看向江浩的眼神满是恨意。

    “医者父母心，我是有原则的，你没必要抗拒和恼恨什么。”江浩道。

    白狐翻了一个白眼。

    信你个鬼。

    江浩才不理她那一套，运转无极双修大乐赋，神魂探向白狐识海。

    可是江浩发现，对方始终非常抗拒，根本不想接纳他，把他的神魂排斥在外。

    “如果你总是如此排斥，最后的结果就是神魂彻底被煞气侵蚀，变成一具行尸走肉，只知道嗜血杀戮。”

    劝说加恐吓，

    最后小白狐终于分开~防御，江浩的神魂一下冲进去。

    轰~！

    两人的神魂彻底结合在一起。

    在这一瞬间，江浩知道了小白狐很多秘密，同时也通过她的记忆，看到她是如何受的伤。

    至于江浩的神魂，小狐狸看不到多少，因为他修炼了无极双修大乐赋，懂得如何屏蔽，是主动的一方。

    小白狐的神魂里，江浩看到很多东西。

    童年时光，陪着父母，后来父母渡劫失败惨死，她就陪着姥姥生活。

    少女时代，比如山中温泉沐浴，任由瀑布按摩自己的赤果的身体。

    一个月前，她和侍女出去游玩，没有听姥姥的警告跑去皇都，在那里她们遇到了国师。

    国师是一个强大的修士，身穿一身黑色道袍，眼神阴郁的中年人。

    小十一的侍女是一个三劫的妖修，比大总管还强，可是面对国师却只有招架之功毫无还手之。

    国师坐下是一头三头妖鹤，很是厉害，国师放出无数道符，催动千丝鹤，用层层金线缠绕他们。

    最后侍女爆发，为小十一阻断后路，让她们的坐骑带着小十一赶紧走，侍女则被千丝鹤穿过身体，最终重伤被抓。

    即便这样，国师也没有放过他们，射出一道灵符，打入她体内。

    江浩感觉这家伙用的法术好像在哪里见过，咦，这不是白蛇缘起里那个国师的徒弟小道士吗。

    难道他重生回来，重新修炼已经有了现在实力？

    继续查看小十一的神魂记忆，她回到宝青坊后就开始发病，煞气不断侵蚀神魂，姥姥想尽办法诊治却一直无法祛除，期间也爆发过几次，小十一在坊市捣乱伤了几个人。

    因为都知道她是小姐，没人敢动手，砸了东西伤了人，自然又宝青坊负责，没想到今天碰到了江浩，他是第一个敢动手打她的，从小到大也没人敢动她一根手指头，她现在恨死江浩了。

    此刻两人神魂纠缠在一起，小十一想什么江浩都知道。

    “那么恨我？”

    “恨死你啦！”

    “那不给你治了。”

    “你你你，我姥姥不会放过你的。”

    “我都说了只有一半的可能救好，难道医生治不好人就要把命赔上，那以后谁还做医生。”

    “你，你欺负人。”

    “要懂得尊重医生知道吗。”

    “你你，呜呜呜~！”

    小丫头哭起来。

    江浩不为所动。

    好一会，小丫头服软了，嗫嚅着道：“我错了还不行吗。”

    江浩笑了笑，能让这娇生惯养的女孩说一声错了，已经非常不容易。

    “我现在帮你吸出煞气，你不要抗拒。”江浩意念道。

    “怎么吸？”

    江浩不由分说，抓住女孩的神魂开始吸起来，煞气抽离很是痛苦，小十一啊啊啊啊啊的不停叫。

    终于，

    江浩感觉自己有些承受不住了，与小十一神魂分开，意念回归身体。

    盘膝坐在旁边，用法术祛除煞气，嘴里念动驱邪破煞咒，他的识海内仿佛升起一颗太阳。

    烈阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么去捅我的小鸟巢。

    一炷香时间，江浩神魂里的煞气被祛除，重新恢复正常。

    再次进入女孩神魂，两人这次的融合就轻松了许多，江浩刚一进去，小十一道：“我感觉，好了许多。”

    “我刚刚吸走了差不多七分之一煞气，七次之后我估计就差不多了。”江浩道。

