    乔玥儿知道她在想什么，低声说：“我哥……身体今天不舒服。不想吃饭。”

    不舒服？

    摆明了是懒得见她吧。

    算了。

    她也懒得计较。

    本来嫁进乔家也就是为了回报老大的。

    凰妃妃耸耸肩，示意没事儿，与乔玥儿一起进了屋。

    跟老太太问了好，又被拉着说了几句话。

    随后，三人上了饭桌。

    饭吃到一半，忽然玄关处传来动静。

    乔家佣人的声音传来：“先生，太太，你们回来了……”

    乔玥儿一讶，看过去，只见爸妈果然进了屋。

    不是说好下周才回来吗？

    看着爸妈的神色，顿时明白。

    估计是听说了老太太给儿子找了舒家干女儿做孙媳妇的事，才特意提前赶回来。

    “爸，妈。”乔玥儿起身走了过去迎接。

    凰妃妃也知道了来者将是未来与自己关系最为紧密的人，放下筷子，站起身。

    “妈。”乔氏夫妻双双恭敬喊了一声。

    “怎么回这么早啊？不是说下个星期吗。”乔老太太问，却显然也猜到了夫妻两人急急飞回来的原因。

    乔氏的一家之主乔国律没说什么，只望向凰妃妃：“妈，这位小姐是您的客人吗。”

    乔老太太见儿子摆明都知道了，还在试探，也不绕圈子了：“国律啊，你和恩美应该都听说了。这个，就是舒家的干女儿，我给锦旸瞧中的媳妇儿。就这两个月，我准备就把两人的婚事给办了。”

    乔家夫人苗恩美手一抖：“妈……这么快吗？”

    “妈，您先打电话给我们，不是说是舒家的女儿，舒柏言的妹妹舒歌吗？怎么又变成……干女儿了？”乔国律脸色也有点儿不好看。

    “谁让我家锦旸没别人下手快，让人家把小舒歌抢走了？不过幸好，妃妃也不错。也算是舒家的女儿。总之，这个月内，尽快把两孩子的婚事办了吧。”乔老太太一副君临天下的气势。

    乔国律夫妇一讶.

    这么快？

    苗恩美不甘心，正想提意见，却被丈夫一拉。

    顿时明白了丈夫的意思。不让自己忤逆妈。

    倒也是，这个婆婆，在家里向来就说一不二，跟武则天似的。

    这乔家，说是老公是一家之主，其实是婆婆说了算。

    偏偏老公又是个孝顺儿子，从来不反驳婆婆。

    别说给锦旸选媳妇了，就算是再大的事情，也会由着婆婆。

    可苗恩美还是百般的不情愿，望向凰妃妃。

    若是选那舒歌，倒还说的过去，起码是舒家名正言顺的千金小姐。

    可这女孩儿，只是干女儿……

    也就是说跟舒家根本就没血缘关系啊。

    自家儿子可是堂堂正正的乔家大少爷。

    这女孩怎么配的上？

    乔国律知道老婆不顺气，却也不想惹火妈。

    怕她抗议顶撞了妈，将她摁下来坐着：“刚回来。先吃饭吧。”

    苗恩美被老公压着，再加上婆婆在场，却不敢说什么。

    只能闷头吃着饭。

    凰妃妃感觉气氛一下子都凝固起来。

    桌子上的每个人都各自揣着心事。

    却也不当一回事，仍是跟之前一样，该吃吃，该喝喝。

    苗恩美见这女孩吃得还挺香喷喷的，脸色越发是难看。