    无崖子迎风而立，一身有些破损的白衣衬的他一派仙风道骨，恍若尘世谪仙，下一刻便要白日飞升。

    突然，他轻啸声动，如一只仙鹤横空鸣叫，振翼高扬, 空谷传响，渺万里层云，霎时间传遍整个逍遥派。

    他一啸未歇，又一声迭起，山顶本就高耸，摘云抓风, 近在咫尺。

    这第二道啸声直震得空中白云朵朵溃散, 疾风骤起，让山顶大树躬身低眉, 向这位擂鼓山的尊者以示尊敬。

    紧接着，第三声啸勃然而发。

    与此同时，巫行云两道泪水滑落，心中万般情绪激荡回响，终化作一道长音高亢鸣响。

    二人长啸层迭交织，直回响山谷云巅，经久不绝。

    足足过了一刻钟，二人啸声方歇，无崖子一个纵身，轻飘飘越过十余丈的山崖，来到巫行云身侧。

    李仲早有眼色，退到后面。

    “师姐。”

    “师弟……你回来了。”

    “是，我回来了。”

    ……

    这啸声无遮无掩，逍遥派上下门人一听，就知道是自家掌门的声音。

    众人既震惊, 又惊喜，循着啸声就和郭靖等人找了过来。

    苏星河跑在众人之前, 神情恍惚，激动万分，远远见到那个白衣身影，脚下一绊，险些摔倒，往日卓绝的轻功早已抛在脑后。

    无崖子转身面向逍遥派众人，微笑道：“各位安好。”

    他此时容颜变年轻，但与中年之时无甚太大差别，且林、韩二位长老都见过无崖子年轻时的容貌，激动的老泪纵横，立刻大礼跪拜，“见过掌门！”

    后面数百名弟子同时跪倒，齐声高喊：“见过掌门！”

    这一声高喊，满含弟子们的惊喜，声高远传，将他们此刻心中兴奋大大的散发出来。

    几天前他们还在为宗门没有先天高手坐镇而惶恐不安，现在，人人都是一副精神饱满, 王者归来的模样。

    逍遥派还是那个逍遥派。

    苏星河老泪纵横, 趔趄着上前。

    他透过被泪水模糊的双眼，看到了那个年轻的, 俊逸的，熟悉的白衣男子。

    恍惚间，他仿佛回到了几十年前和师傅初见的那一日。

    一模一样的容颜，相似的白衣，嘴角含笑的问他，要不要拜师。

    苏星河一时竟分不清此刻是小时和师傅初见，还是师傅安然无恙返老还童归来的错觉。

    “星河。”

    无崖子感慨着开口，不用多说，只看苏星河的样子，就知他这些天是怎么过的。

    这一句熟悉的声音将苏星河唤到现实，无崖子的面容变得清晰，他深深吐出一口气，仿佛要将这么多天郁气全部吐出。

    他的面容放松下来，俯身拜倒。

    “星河见过师父。”

    ……

    无崖子归来，众人济济一堂。

    他有条不紊的安排门中诸事，条理分明，张弛有度，既让逍遥派安稳运转，又保持一定的动力。

    “启禀掌门，这是三日前增发的江湖月报，因封山之故，未得到消息，这才送到。”

    “你下去吧。”

    弟子将江湖月报呈上，无崖子接过一看，扫过一眼，突然面色一变，“他们怎么会知道？”

    “什么？”

    江湖月报传诵一圈，在座之人面上都极难看。

    李仲一掌拍在桌上，额头青筋跳动，怒气隐忍不发，恨恨道：“是谁走露了风声？父亲重伤垂危之事天机阁是如何得知的？！”

    增刊的这份江湖月报，所述的正是明王李稷吐血昏迷，已近濒死之事。

    郭靖面色也很是难看，“当日在场之人谁也没有下山，逍遥派紧接着封山，谁能传递消息出去？！

    自十日之后，有谁下过山，与外人接触过？”

    “下山？我记得之前有人下过山，还和一人说了很久的话……”韩长老迟疑着把目光摆到一旁。

    李清瑶眼睛一瞪，“你不是说我二哥泄露的消息吧？”

    林长老忙道：“怎么会呢，韩长老只是这么一说，怀疑谁也不会怀疑二公子。”

    李仲看了韩长老一眼，说道：“十一月十三日我下过一次山，之前我们来时有一位好友同行，他那日没有上山，一直住在山下的客院中，我一时半会离不开，就让他先离开。”

    韩长老道：“我只是就事论事，二公子千万别误会。”

    李仲点点头，转言道：“莫非天机阁的文士一直在擂鼓山上未走，见到了那一幕？”

    郭靖想了想，微微摇头道：“应该不会。不过那日无关人等均已下山，留在山上的只有我们这些人，文士绝不可能假扮混入，而若是他藏身山上某地……”他说着话，双眼精光一闪，目光陡然锐利。

    天机阁的文士胆敢如此行事，可就犯了天下之大不韪。

    他既然能够藏身擂鼓山不被发现，那是不是隐身武当山不被人发现，黑木崖、灵鹫宫、光明顶都是同理。

    乃至于栖身在各国皇宫，扮作太监宫女，隐秘的刺探消息。

    若真如此做，恐怕皇帝今夜宠幸了哪个妃子，宠幸了几次，用了什么姿势，第二天穿了什么颜色的裤衩，都会被天下人所知。

    那么，天机阁绝对会被天下所有势力共同剿灭，立刻，马上绝无二话。

    即便它再隐蔽，再神秘，除了死去，再无第二个可能。

    所以，天机阁将天下高手尽排在榜，每个人的大部分信息都被披露出来，还安然无恙，不单是因为它神秘强大，还是因为它懂分寸。

    李仲有这般猜测，其实很快也就否定。

    那么话说回来，既然排除了这种可能，那么只剩下一种，擂鼓山知晓明王伤势之人中，有人出卖了这个消息。

    众人目光不觉来回扫视别人，觉得每一个都值得怀疑。

    李仲拿着月报仔细看了看，眉头一皱，道：“当日在擂鼓山上见到父亲吐血昏迷的有，我、我的徒弟小贝小冬、李源、林溪、古嬷嬷、王景行、王行止、童姥和灵鹫宫四人、郭叔叔。清瑶当时昏迷，醒来后才知晓。

    之后，因留在擂鼓山，逍遥派林、韩二位长老和梅九也知道此事，再后来苏星河前辈也知道。

    应该没有遗漏，大概就这些了，大家可有异议？”

    众人纷纷点头，表示无异议。

    “也就是说，奸细就在我们这些人之中。”

    殿中气氛骤降。

