    轰隆隆——

    天地滚滚，空间破碎。

    在血海化为巨大无比的血人后，原本为血海的地方，竟然化为一片虚无之地。

    而三仙山，则在虚无之地之外。

    咚咚！

    血人从虚无中一步步走来，身上迸发出来恐怖气息，瞬间便绞碎了天地。

    这时山海界震荡不已，似乎随意都有可能破碎般。

    在山海界，无数道教弟子皆是惊骇不已，惊恐看着山海界的尽头。

    “发生何事了？”

    “天下为何震荡起来？不、不会是天地要破碎了吧？”

    此时无数人担心起来。

    即使是道教真君，亦是震惊不已。

    虽然普通的道教弟子，无法看到山海界尽头的情况，但是他们却隐隐看到，那无尽的血海竟然化为一个巨大的血人。

    血人高不知多少丈。

    犹如天地之高般。

    一眼看去，竟然无法看尽血人……

    血人实在大得可怕，大得惊世骇俗，让人不敢相信。

    这便是“禁忌”？

    如此巨大的“禁忌”，即使是没有什么实力，一脚便可踏碎山海界了。此时，无数的道教真君、真人隐约看到血人后，便生出一种无法抵抗的无力感。

    这犹如他们是蚂蚁，而血人而是天壁山般的巨人。

    天壁山巨大不需要做什么，只需要一脚踏落，便可踏碎大半个周天下了。而身为蚂蚁的他们，再强大，再恐怖，又如何能够比得上天壁山般的巨大？

    这，已经不是实力的问题。

    蚂蚁再强大，一个普通人便能够一种踩死，更不要说天壁山般的巨大……

    “退出山海界！”

    这时有道教真君再次大喝起来，想不到“禁忌”的可怕，远远超出众人的想象。虽然说青铜棺可镇压“禁忌”，但是不等于山海界便无事，他们便无事……

    这是远远超过普通圣境的存在。

    只是气息散逸，或许便能够毁灭他们，让他们不得不惊骇。

    在道教弟子疯狂涌山海界时，山海界的入口时，亦有不少大贤级别的存在，带着好奇朝山海界掠出来。

    “青铜棺呢？”

    “白衣人呢？”

    “可是镇压了禁忌？”

    不少大贤好奇问询问，目光皆是朝山海界尽头看去。虽然圣道天下恨不得灭掉道教，但是此时并没有趁机出手……

    不过在他们话还没有说完时，便感受到山海界尽头，迸发出一股恐怖无比的气息。

    这气息令他们，竟然有些站立不稳。

    “这是什么？”

    有大贤惊骇问，似乎有些不敢相信。

    “禁忌显现真身了。”有道教真君道，“即使青铜棺能够镇压禁忌，山海界怕是亦要毁灭了。禁忌的可怕，远远超出了世人的想象……”

    “什么？”

    不少大贤闻言不敢相信。

    此时，不少大贤想前往山海界尽头一观，但是感受到禁忌迸发出来的气息，便瞬间掐断了围观的念头。

    这，根本就是找死。

    但是三大教主，却没有停下，继续往山海界尽头掠去。

    不过他们亦不敢来到尽头。

    大概来到山海界中间的位置，便已经停下来了。

    这时天空上，有一道仙风道骨般的老者身影，正是道教教主。儒、黑、法三大教主见到，便停下打了声招呼……

    但是，道教教主只是点点头，并没有靠近。

    谁知道三大教主会不会突然发难？

    倘若他死了，道教怕是毁了一半……

    而在此时，封青岩则是蹙着眉头，看着一步步走来的血人，这真是我创造出来的禁忌？

    他有些疑惑起来。

    这是我创造出来的？

    根据他所知的信息，禁忌的确因他变异的心而生，可以说是他一念之间的产物……

    但是此时，不知为何。

    封青岩表示怀疑。

    这种蠢货，真是他创造出来的？我会创造出，如此愚蠢的存在？的确是很恐怖，强大得似乎连天地亦容不下来，更可以顷刻间毁灭山海界。

    但它在干什么？

    它满贪婪，竟然想要吞噬他！

    为何要吞噬他？

    封青岩有些想不明白，难道血后吞噬他，便可以取代他？

    这简直是天大的笑话。

    而且，为何要取代他？他的前前世，虽然是商帝，但，只是商帝而已。难道是想控制其他禁忌？

    毕竟，禁忌有六十头。

    又或者是，吞噬了他，便可以吞噬其他禁忌，继而成上无上存在？甚至连上上品圣位的存在，亦无法压制它？

    这倒是有可能。

    不过，依然无法掩饰它是一头蠢货……

    轰！

    此刻血人中，猛然喷出滚滚血浪，朝封青岩覆盖而来。血浪犹如血海般，从天空砸落……

    “我怎么会创造出，你这头蠢货！”

    封青岩有些无语。

    而在此时，封青岩猛然打开青铜棺，犹如血海倾泄而下的血海，瞬间便被收到青铜棺中。

    不管血海有多少，青铜棺便能够吸收多少。

    青铜棺似无底深渊般。

    莫要说小小一个血海，便是一个天地，一方世界，亦能够装下。商帝之躯贯穿时空长河，是何等伟岸的存在？又岂是一方小小的天地可比？

    既然连帝躯亦能够葬得下，又如何收不了一个小小的禁忌？

    稍后修改

    稍后修改

    请见谅

    请见谅

    又或者是，吞噬了他，便可以吞噬其他禁忌，继而成上无上存在？甚至连上上品圣位的存在，亦无法压制它？

    这倒是有可能。

    不过，依然无法掩饰它是一头蠢货……

    轰！

    此刻血人中，猛然喷出滚滚血浪，朝封青岩覆盖而来。血浪犹如血海般，从天空砸落……

    “我怎么会创造出，你这头蠢货！”

    封青岩有些无语。

    而在此时，封青岩猛然打开青铜棺，犹如血海倾泄而下的血海，瞬间便被收到青铜棺中。

    不管血海有多少，青铜棺便能够吸收多少。

    青铜棺似无底深渊般。

    莫要说小小一个血海，便是一个天地，一方世界，亦能够装下。商帝之躯贯穿时空长河，是何等伟岸的存在？又岂是一方小小的天地可比？

    既然连帝躯亦能够葬得下，又如何收不了一个小小的禁忌？

    稍后修改

    稍后修改

    请见谅

    请见谅

    既然连帝躯亦能够葬得下，又如何收不了一个小小的禁忌？

    稍后修改

    稍后修改

    请见谅

    请见谅

