    此时如果有设备能够调查到全球有多少人正在关注白良，那么调查数据将会极端恐怖！

    目前全球一百三十个国家。

    最起码超过五十个国家的领导人！

    数以百万计的各国军队军官！

    超过二十亿人！

    都亲眼目睹着这一幕。

    蔚蓝的天穹与汪洋之间，白良重归中州，于万众瞩目中，缓缓拉开了沽清逐日弓，大弓背上的繁花刻纹，得益于烈日阳光，显得极端耀人眼目，看似普通大弓，却处处牵引着无数人的心。

    拉开了。

    那棵树将那把弓拉开了……

    弓拉满月，弧度优美又饱含爆发力。

    一根纂刻着繁琐古文字与烙花的淡金色长箭，搭于弓上，当弓拉满月至极，骤然间被白良松开弓弦，便如流星般刺出。

    无数人随长箭而移动眼目。

    目标处航母甲板上，更是无数印帝士兵浑身冒汗，危机感油然而生，且浓郁至极。

    但淡金色长箭形如迅雷。

    短短半秒钟，便横跨数百米空间。

    当它接触到航空母舰之时。

    航母就像遭遇到了核弹攻击一般，以接触部位为中心，一朵庞大且携带无尽狂浪的蘑菇云凭空而生！

    下一刻，整个航母的侧翼被彻底破坏，钢铁制造的侧翼崩溃离析，最终伤到了航母发动机引擎部位。

    轰！

    庞大的蘑菇云，伴随着航母爆炸时迸发的碎片，一起直冲云霄，同时也狠狠冲击着全球无数人的眼睛！

    “什么！真的一箭射毁了一艘航母！”

    无数人拍桌而起，绝大多数都是惊怒胆寒，只有中州的人喜笑颜开。

    这就是圣树！

    航母？航母在圣树面前算个什么！

    ……

    绅士国和浪漫国毫不犹豫选择了投降。

    两大国的领导人召开新闻发布会，当众向着中州国旗弯腰鞠躬，表示将无条件答应中州所有的赔偿协约。

    意面国那边也急忙投降，唯恐落于人后，毕竟早在几百年前的世界大战中，他们就是墙头草的佼佼者代表者。

    四大国海军联军。

    眨眼间三国投降！

    只剩印帝自由国一个还在沉默。

    让人家看起来像个笑话。

    绅士国私底下偷偷联系希尔瓦里安说：“别硬撑了，这场仗不能再打了，人家中州圣树一刀一艘航母，一箭一艘航母，我们哪有这么多航母给人家砍？”

    最终，尽管印帝自由国百般不情愿，但还是答应了绅士国的请求，公开宣布投降。

    毕竟，白良这次真的将四国打怕了。

    一把金剑，一把长弓，举手抬足间便能随意毁灭航母，这种超俗战绩，意义极其重大，足够载入史记！

    白良这一战，代表着一种时代。

    这个时代，象征着彻底将科技与修行地位扭转！

    以前世界诸国有些还比较相信科学，认为恐惧只是来源于火力不足，但现在看来，哪怕造出一百艘航母，都不够人家圣树砍瓜切菜。

    也是在这一天起。

    白良的单独意义，便不再是中州引路明灯，而是对于全世界几十亿人口来说，他更像是一尊能够轻易左右衡量国与国的无敌存在！

    世界诸国，短时间内，将尊敬中州如敬神！

    白良一树，便撑起了中州脊梁！

    此战过后，全球胆寒！

    “我们投降！”印帝自由国不情愿地投降，他们心有不甘，甚至官方发文说：“但是事实是，如果单凭军队素质与国家力量，中州不可能战胜我们！”

    听到这话诸国纷纷内心吐槽：说得好像你们没动用超自然力量一样，现在被人家圣树三两下解决就在这里想口嗨扳回面子，那人家中州十万战死烈士怎么办？

    “投降？”

    中州方面勃然大怒。

    无数将领当着媒体面横眉冷对西方，目光燃火，咬牙切齿：“现在想投降了？怎么可能！”

    “我们中州淮南群岛上身死的十万将士，冤魂未散！”

    “那些将士背后的十万个家庭，又该怎么算？”

    “打！接着打！凭什么不打！”

    “现在看我们圣树回来打不过就想随便说个投降就把罪孽绕过去，有这么简单？”

    “接着打！看谁先灭国！”

    将领们言语间的火药味，浓郁到记者们都不敢擅自发布出去，但每一个听到这些话的人，不论是媒体还是官兵，都情不自禁地攥紧了双拳。

    是啊，十万个家庭，怎么办？

    ……

    印帝自由国财政部：“愿意无条件赔偿中州一百万亿中州币，希望中州不计前嫌，继续与世界人民共进退……”

    咚！

    印帝自由国财政部刚刚发布完全球通告，其总部大楼立刻遭到了一根刻满繁多花纹的长箭的袭击！

    白良已不知何时绕过公海大洋，矗立在了印帝首都海岸港口处，持着沽清逐日弓，已经射出一箭，静静面朝印帝首都，似在等待。

    “三，二，一……砰！”

    白良心中倒计时结束。

    遥远处的印帝首都，骤然原地拔起一颗巨大硕圆的蘑菇云，云带狂浪，横扫四方，短短数秒钟时间便摧毁了小半个印帝首都！

    “既然你们主动拉开战争序幕。”

    “那就得最好迎接最坏结果的准备。”

    望着远处燃火冲天，灰尘遮天蔽日，哀嚎惨叫声回荡方圆几十公里的印帝首都。

    他在表示，再敢胡比比一句，立刻屠城！

    一枚沽清逐日箭的威力，不亚于一枚小型核弹爆炸！

    一根箭，一场核爆，放眼举目四方，还有谁能与白良比肩？

    “错了！错了！我们错了！”

    在逐日箭的威慑下，印帝自由国急忙扔掉一切面子，公开表示说：对于造成中州十万烈士的死亡我们深表歉意，如果我们有帮你能做的事情，我们一定倾尽一切能付出的事物！

    一根箭一场核爆，光是统计的印帝首都的死亡人数就超过了五十万！

    一根箭，灭杀五十万人口！

    这就是修行的恐怖之处！

    这就是白良带给全世界修行者的强心剂。

    看吧，只要好好修炼，迟早有一天能抵达举手抬足间可毁天灭地的层次，骤时，纵然单枪匹马，亦可顶一个国！

