    平曰里地下十一层的大街小巷里是人来人往热闹非凡，各种各样的美女和各种各样的男人在这里穿梭往来，天空更有不少材质透明的飞行器装着衣衫清凉的美女招摇过市，各种各样的聚光灯、霓虹灯以及广告光幕中，更有无数衣冠楚楚或者赤身[***]的美女摇摆着自己诱人的身体。可是今天，这里经静悄悄的，街道上没有一个人。

    两个侍女相互看了看，她们终于相信今天第十一层整个被人包下来了。她们谨慎的退后了一步，她们只是负责带领客人、推荐客人去各个会所、俱乐部玩乐，按照推荐去的客人数量取回扣的小人物，她们隐约察觉到了电梯内的气氛有点不对，所以急忙避开。

    俊俏青年呆呆的看着空荡荡的街道、光溜溜的天空以及不再闪烁的灯光，他失声叫道：“怎么回事？这里今天怎么回事？啊？难道这里不做生意了？”

    气急败坏的青年掏出了通讯器，噼里啪啦的也不知道拨通了谁的号码，对着对方就是一通乱骂。

    古邪尘绕过了这个青年的大群保镖，他正要走出电梯呢，那青年却一把抓住了他的肩膀。愤怒的按掉了通讯，这青年咆哮道：“开什么玩笑？啊？有人包下了整个十一层？谁敢这么嚣张？谁敢这么嚣张？喂，我问你呢，你去干什么？”

    无奈的转过身，古邪尘朝这青年笑道：“我朋友在这里等我，我当然……”

    不容古邪尘讲话说话，这青年已经差点没跳到了古邪尘的身上，一张俊俏的小白脸扭曲着，他凑到古邪尘面前嘶声尖叫道：“放你娘的屁！你朋友在这里等你？啊？看你这模样，看你身上这衣服，你算什么狗屁？啊，你朋友？你朋友是什么东西？你朋友是什么玩意？包下整个第十一层？你们很有钱么？你的那个朋友很有钱么？你他妈的……”

    一口一个他妈的，这话实在是太难听了。古邪尘心里渐渐的冒出了火气，要不是在九华山潜修了这么一段时间，古邪尘的心境受到了很大的改善，换了刚从天堂星回到地球的古邪尘，他早就将这青年连同他的保镖拆成了碎片。

    愠怒的一把打掉了青年紧抓着自己肩膀的手，古邪尘冷冰冰的喝道：“阁下，说话不要太难听！行事，不要太嚣张！”

    ‘哼’，包括刚才的野牛在内，四名牛高马大的彪形大汉重重的向前几步，好似一堵墙一样站在了古邪尘面前。

    这青年指着古邪尘嘶声尖叫道：“什么？我说话难听？我做事嚣张？你他妈的什么玩意？我，我，气死我了！说我嚣张？你，你，你敢教训我？”

    只是一眨眼的功夫，这青年就跳着脚咆哮起来：“你居然敢教训我？你居然敢教训我？你居然敢教训我？我，我，我爷爷都不敢这么教训我！你，你，你这个混蛋，野牛，给我揍他，给我教训他，给我狠狠的教训他！”

    一群黑衣保镖同时涌了上来，他们同时大喝一声，身上肌肉迅猛膨胀，几乎是同时让身上的西服和衬衣炸成了粉碎，袒露出了他们极度发达的肌肉。青年得意的笑了笑，几乎是迷醉的看着这些保镖的壮硕肌肉，用力的鼓掌跺脚大笑道：“好，妙，就是这样，打死他！给我打死他！哈，在我面前嚣张？地球联邦居然还有人敢在我面前嚣张？给我打死他！”

    公然喝令属下打死人！古邪尘心头一缕邪火冲了起来，九华山将近一年的修心养姓顿时翻为画饼。他仰天厉啸了一声，双手突然变成了玄冰一样的纯透明状，雪魄神罡在双手之中凝聚，一缕细微的太阴炫焱密布在手掌上，让他的手掌带上了一层玄冰特有的淡蓝色。

    双爪朝四周狠狠一挥，二十几个挥动拳头朝他周身要害锤下的壮汉同时惨嚎一声，大片热腾腾的鲜血喷出，但是眨眼就变成了红色的冰块摔得满地都是红色的冰渣子。大汉们被雪魄神罡一催，就连骨髓都冻成了冰块，他们只是发出了最后一声惨叫就被打飞了出去，横七竖八的倒在地上，再也没有半点儿生气。

    俊俏青年的脸变得惨白一片，他狼狈的向后连连倒退，直到身体紧紧的贴在了电梯上。他惊恐的看着面无表情的古邪尘，哆哆嗦嗦的说道：“不，不可能……我的保镖，野牛他们都是联邦特战大队的高手……他们，他们都是……斗……斗士……”

    古邪尘冷漠的看着他，淡淡的说道：“四个火星级高段，其他的全是木星级高段。算得上不错，但是对付我，还不够。”

    一道亮晶晶的液体从青年的裤脚溜下，他哆嗦着身体望着古邪尘，干巴巴的说道：“你，你不能杀我……我给你钱，我给你很多钱……别杀我，我可以给你一辈子都花不完的钱……你，你，你要是想要做官，我可以让你做大官，我保证可以让你做大官！”

    急骤的脚步声响起，身穿提花牛仔裤、大洒花衬衣的瞤华扭着胯部冲了过来，他急促的朝古邪尘喝道：“师弟啊，我专门挑选的良辰吉时就要到了！为了这个良辰吉曰，我熬了整整一年啊！你拖拖拉拉的干什么呢？哎，这是干什么呃？”

    瞤华带着一批九幽道的下层弟子赶到了古邪尘身边，他惊讶的看了一眼被冻成冰块的二十几条彪形大汉，诧异的看了一眼贴在电梯上不敢有丝毫动弹的俊俏年轻人。他皱眉问道：“怎么了？有麻烦？嗯？他妈的，哪个不开眼的混帐敢招惹老子的师弟？”

    古邪尘淡淡的说道：“没什么，一点小冲突而已！唔，这位也是来十一层寻欢作乐的，因为你包下了整个十一层，所以……”

    “哦！”瞤华满不在乎的哼了一声，他突然纵身弹起，狠狠的一脚踹在了那青年的胯下。‘卡嚓’一声，蕴含着浓烈邪气的一脚踹碎了那青年的下身，并且彻底毁坏了他的生机精源。轻松的拍了拍手，瞤华拉着古邪尘就跑了出去，他一边狂奔一边催促道：“多大点屁事啊？师兄我这里的事情才重要哩！师弟啊，快，快，快点帮师兄我护法！”

    俊俏年轻人已经痛得浑身都麻木了，他僵硬的站在那里，两条裤腿中鲜血有如小溪水一样流下。他俊俏的面孔扭曲着，狰狞的看着古邪尘和瞤华的背影：“我爷爷是……让.乔安……我是他唯一的孙子本.乔安，是乔安家族的唯一继承人……你们敢伤我，你们死定了！”

    本.乔安身体哆嗦着朝那蜷缩在电梯角落里的侍女咆哮道：“帮我一个忙，帮我叫我家的人……不要报警，不要让记者们知道，否则我杀你们全家！快，叫我家里人来救我，我给你们钱，我给你们很多很多钱！”

    电梯门合上，电梯迅速朝上升去。

    第十一层的正中心，是一个直径两公里左右的广场，高达百米的穹顶依靠四周建筑支撑，从四周建筑顶部延伸到穹顶正中的三十六根主钢梁上挂满了直径数米的聚光灯，经过特殊调配的聚光灯洒下和太阳光成分几乎毫无区别的明亮灯光，加上三维全息画面模拟的蓝天白云，硬生生在地下造出了一个舒适的休闲广场。

    偌大的广场用天然的青石板铺成，上面有水池、有整洁的水道、有舒适的长椅、更有在地下格外珍稀的草地和花丛。

    但是这一切都不吸引人，吸引人的是密密麻麻站在广场上的人群――衣着清凉、年轻貌美、身材窈窕、无比迷人的美女们！

    黑皮肤的、黄皮肤的、白皮肤的、绿皮肤的、淡金皮肤的，应有尽有；黑色头发的、银色头发的、红色头发的、绿色头发的、五颜六色彩虹头发的，无所不包；高个子的、矮个子的、中等个子的、以及可以抱在怀里当布娃娃宠爱的小巧个子的，只有想不到，没有看不到；加上丰腴的、瘦削的、苗条的、健壮的，从风吹就倒的林妹妹类型到一拳头可以打死一头牛的兽人悍妇类型，同样是无所不有。

    这里的女人，是瞤华从第十一层的所有女人中精挑细选出来的精品，涵括了第十一层一千多家会所、俱乐部的精华，随便一个丢出去都是让人流口水的大美人。如今数万美女娇喘吁吁的挤进了这个广场，大腿磨蹭着大腿，胸部磨蹭着背部，肚子磨蹭着臀部，这些女人相互之间推搡着、呵斥着、亲热的招呼着，有的女人身上的衣衫一不小心就被人挤了下来，赤身[***]的她们就在人群中惊慌的乱蹦乱跳，抖出了大片白浪。

    “何其壮观！蔚为大观哪！”

    瞤华带着古邪尘来到了广场边一栋五层小楼的楼顶，出神的看着下面数万名精挑细选出来的女人！

    “这么多美女，加上我苦苦等候了一年的良辰吉曰，我今天一定能激发出一个比赛壬那人妖更加厉害的域！”瞤华的眼珠子都在放光：“美女，无数的美女，超级大美女，大胸部的美女，啧啧……哧溜！”

    一条一尺多长的口水从瞤华的嘴角挂了下来，他急忙将口水吸回了嘴里。

    （未完待续）

