    泉城，齐鲁师范大学本部。

    适值小雪，泉城的冬天照例开始刮起了刀子，刚刚翻新完毕的东方红广场上稀稀拉拉只有几堆人经过，诺大的地方显得萧瑟无比。

    穿着绿色军大衣的陆菲菲垂头丧气地顿在教员的雕塑下，与偶尔经过的一件件羽绒服形成了鲜明对比；

    似乎是这件看起来很有些年头的军大衣尺寸有些偏大，衣服上全是破洞和补丁不说，棕黑色的衣领毛更是把那陆菲菲张小脸几乎全部盖住，看起来可怜兮兮的，要不是这货胸前抱着的那几本课本表明了她本院学生的身份，那些同情心泛滥的师哥师姐们就要掏出零钱，往这位小公主面前丢上一丢了。

    那个该死的女人！

    不就是自己的业绩没达标么？

    至于那么整自己！？

    这下好了，我陆菲菲在学校里的名声全被毁了，刚才那些监考老师看自己的眼神就怪怪的了，一会怎么让我去见那票子小姐妹啊！

    陆菲菲满脸的沮丧，觉得人生的道路灰暗无比。

    ………………

    不知道是不是错觉，自从杨铸的婚礼之后，万清猗对陆菲菲的态度有了些转变，隐约一副想要拉近彼此关系的意思。

    只不过万清猗对于拉近关系的方法很有些让人不敢苟同。

    除了把陆菲菲临时征集到自己身边充当助手，一边布置了一大堆时间紧、难度也不小任务；另一边则在指出工作中出现的错误之余，填鸭式地传授着各种各样的知识。

    短短一个月的时间，陆菲菲仿佛回到了当初那暗无天日的高中生活；而万清猗，就是那面目可憎的、每天都要摸底N次的班主任。

    仅仅如此也就罢了，虽然这种日子很有些挑战陆菲菲的神经极限，但毕竟在其中受益良多，尤其是拜许多深入一线的工作任务所赐，陆菲菲感觉自己的专业知识已经初步形成了逻辑闭环，许多以前没想通的问题，现在都隐隐感到摸到了真相。

    但是不知道是不是跟着杨铸时间有点久了，万清猗的某些行为也不可避免地带上了一丝恶趣味。

    就拿半个月前的任务来说，万清猗给陆菲菲下达的任务是在两周内，说服20家床上用品类目的龙头品牌加入铸投商贸的“优品计划”。

    虽然这个类目的品牌都极为依赖渠道，因此任务难度也说不上多高，但无奈陆菲菲在商业谈判这一块的经验委实有些欠缺，对付那些使出“拖”字大法的商家们有劲无处使，最终时限到了后，这位小公主也拢共只搞定了11家。

    于是……按照当初的奖惩机制，万清猗派人帮她收拾残局后，陆菲菲必须穿上这件不知道从哪淘来的破旧军大衣，在所有场合里晃荡，直到7天之后才能脱掉；

    除此之外，这7天里，陆菲菲不得开车，只能挤公交上下班，为的就是让她在大庭广众之下出糗。

    其实陆菲菲原本对于这种惩罚是很无所谓的，毕竟之前更出洋相的惩罚她也受过——相比起打扫男厕所，穿着这身衣服真不算什么事。

    再说了，作为铸投商贸人见人爱的小公主，别说一件破军大衣了，就算穿着乞丐装，公司里的人也只会笑眯眯地夸赞一声：“菲菲今天这身打扮真可爱，我差点以为见到小黄蓉了。”

    可是，好死不死，这两天是齐鲁大学经济系的周末考试——按照当初的约定，陆菲菲虽然可以不来学校上课，但是周末考试和毕业论答是必须参加的。

    这一下就要人命了，陆菲菲虽然心智要比同龄人成熟，但毕竟只是个20岁出头的小姑娘，这个年岁的年轻人，哪个不好点面子？

    想到会面临着老师和小姐妹们异样的眼光，陆菲菲便觉得浑身长满了跳蚤，一寸皮肤也不得劲。

    但是她终究还是个要强的姑娘，再加上对万清猗的怨念颇深，无论如何也不愿意在那个女人面前失了面子，于是今天竟然真的如约穿着这一身来参加考试了。

    哎~

    想到刚才那满教室的诧异眼神和老师脸上的不可置信，陆菲菲便觉得……齐鲁冬天这阴沉沉的天空当人令人厌烦！

    ………………

    “菲菲！菲菲！”

    正自发呆间，几声熟悉的声音传来，扭头一看，却是自己的那几个小姐妹。

    “菲菲，你怎么这么快就交卷了啊！”出乎意料，这名圆脸的小姐妹并没有探究陆菲菲身上的衣服，反而是问起了这个。

    还能是什么原因？

    当然是为了早点脱离那个百目地狱啊！

    陆菲菲心里如此吐槽。

    不过好面子的她自然不会这么说，只是耸了耸肩：“题目又不难，做完了自然就出来了啊！”

    “什么？这题目还不难？”看着陆菲菲一副学霸的模样，几个小姐妹面面相觑。

    “可是我觉得这次的考试题目好难的说，许多我都不会！”圆脸小姐妹苦着脸。

    “是啊，是啊，尤其是西方经济学那一部分，老师出的题完全超纲了嘛！”另一个戴着眼镜的小姐妹气哼哼地说道。

    “咦？超纲？没有吧？”陆菲菲疑惑地看着她。

    眼镜小姐妹翻了个白眼，翻出草稿纸念道：“假设某国财政赤字75亿美元，边际消费倾向0.8，边际税率0.25，；如果该国为降低通货膨胀率减少购买支出200亿美元，试问该国这种支出变化是否能最终消除财政赤字？”

    念完题之后，眼镜小姐妹哭丧丧地吐槽道：“你看看，这种题是我们这个年级该出的题目么？”

    陆菲菲一脸诧异地看着她：“这题不难啊，你最终怎么回答的？”

    眼镜小姐妹嘴里吐了个泡泡：“我就直接回答道不能消除财政赤字，推到过程嘛……一个没写！”

    陆菲菲抚额：“这题多简单啊。”

    “这里考的是三部门经济均衡公式啊，从支出角度讲，国民收入等于消费+投资+政府购买支付，即y=c+i+g“

    ”因此按照公式，三部门的经济总支出为：Y=C+I+G=a+b+（1-t）Y+I+G;这里的t是边际税率；”

    “在这样的情况下，均衡收入为Y=(a+I+G）/（1-b+bt）；由此可以求出该国的购买乘数为Kg=1/（1-b+bt）。”

    “所以，该国支出减少200亿美元，则国民收入减少额为△Y=200，Kg=200X1【1-0.8（1-0.25）】=500亿美元；而近，税收减少额为0.25X500=125亿美元；”

    “这样一算就出来了，该国支出减少200亿美元，国家收入减少125亿美元，则该国盈余为75亿美元，刚好可以消除75亿美元的财政赤字！”

    说完之后，陆菲菲疑惑地看着眼镜小姐妹：“今年下半年漂亮国开始蔓延小规模的金融危机，这么大的事情，老师不可能不结合时政出题，但凡明白这道题的用意，有了现实案例做参考，你们怎么也不至于连1分都捞不到吧？”

    眼镜小姐妹快哭了：“我哪想得到这道题是半个时政题啊，拿到题的那一分钟，我头都是懵的！”

    知道自家小姐妹德性的陆菲菲叹了口气：“咱们学经济学的，平日里还是多看一点时政比较好，有时间去分析分析其中的道理是最好不过了；如果光顾着看那些娱乐八卦，我怕到时候连毕业证都拿不到！”

    圆脸小姐妹深以为然地点了点头，旋即有些羡慕地看着陆菲菲：“菲菲，没想到你这么厉害，这次的期末考试，肯定挂不了红灯了吧？”

    陆菲菲哭丧着脸：“这个嘛……不好说。”

    一众小姐妹顿时诧异地看着她，眼前这位小公主一副学霸的模样，怎么会这么没信心？

    陆菲菲狂躁地抓了抓头发：“怪就怪……我在试卷上写了一些不太合时宜的东西，难说到时候老师会直接给我零分！”

    眼镜小姐妹嘴巴大大地O开：“菲菲，你该不会是在试卷上写了骂老师的话吧？”

    陆菲菲垂头丧气地说道：“那倒没有。”

    小姐妹们齐齐舒了一口气，只要不公然挑衅老师，挂红灯的风险就小了许多。

    正当小姐妹们把心稍微按了下去，却听见陆菲菲说道：“不过……”

    “我觉得老师出的试题有些问题，心情激荡下，就在试卷上面写了些建议。”

    小姐妹：？？？

    陆菲菲挤出了一丝尴尬：“那个……比如说咱们刚才聊的那道题。”

    “我解是解出来了，不过我觉得三部门经济均衡公式过于理想化，不能很好地反射出这次漂亮国的金融危机；”

    “所以……”

    “我在题目下方写了【币权】、【本币汇率策略】、【实体资本产出比】、【内部经济闭环】、【资本流向控制】几个词语，并且打上问号，询问这些变量因子如何与该题有机结合；”

    “然后写了些建议的话，请求老师在教学和出题时，不要光从西方经济学的范畴内去考虑，而是需要引入政治经济学或者国际关系学知识的前提辩论；”

    “否则……这种一叶障目的专业课教学方式，只会误人子弟！”

    一众小姐妹闻言，顿时倒抽一口凉气。

    你这的确不是在骂老师，但是……你丫的这些话比直接骂他们还狠啊！

    圆脸小姐妹咽了咽口水，一脸担心地问道：“菲菲，你所有的题目下面都这么干的？”

    陆菲菲摇了摇头，然后骄傲地挺了挺自己的小胸脯：“前面的选择题没有写建议，所以我至少还能保住20分！”

    一众小姐妹顿时无语抚额……

    ………………

    半小时后，这一小撮很有些引人注目的姐妹花们晃荡在攀登西路的上。

    “菲菲，你半年没来学校了，大中午的，咱们姐妹可得好好搓一顿！”圆脸姐妹看了看天色，如此建议。

    “嘿嘿，正有此意！好久没吃学校门口的那家鲅鱼饺子了，一会不吃到吐，统统不准出门！”陆菲菲小手一挥，很有些霸气侧漏，只不过配上那套破破烂烂的军大衣，模样很有些搞笑。

    “不用不用！以前都是你请我们，我前几天刚拿到奖学金，足足八百块钱呢，今天怎么也得让我做回东！”圆脸小姐妹脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “咦？小芸，你这么厉害，得奖学金了？”陆菲菲很有些诧异地看着自家小姐妹。

    “可惜只是二等奖学金，等到下个学期，我一定要拿到一等！”圆脸小姐妹狠狠给自己打气。

    “不错，不错；小芸同志很有志气嘛！看来明年的大餐，你请定了！”陆菲菲老领导一般地拍了拍她肩膀。

    “嗯……我听说这边新开了一家麻辣烫，好吃又实惠？”陆菲菲忽然问道。

    “诶？菲菲你怎么知道了？那家麻辣烫据说很好吃，而且价格超便宜，菜的分量很足不说，肉串才1毛5一串，一般十块钱就能把一个人撑的饱饱的了！”眼睛小姐妹很有些惊奇地看着陆菲菲，没想到她半年都没来学校了，竟然对这边还这么熟悉。

    “嘿嘿！天气这么冷，吃点辣的可以暖身子。走，咱们去吃麻辣烫去！”陆菲菲搂着小姐妹的脖子，探了探头，调整了方向。

    “那个……菲菲，咱们不去吃鲅鱼饺子了？”圆脸小姐妹诧异地看着她。

    “天气这么冷，水饺一会就冷掉了，哪有吃麻辣烫舒服？”陆菲菲随口说道，然后一副迫不及待的样子。

    “可是……”圆脸小姐妹狐疑地看了陆菲菲一眼，欲言又止，心里却很有些暖洋洋。

    鲅鱼饺子可不便宜，以现在的物价来说，即便是小个的鲅鱼饺子，也得一块钱一个，比牛肉饺子贵多了；

    因此一开始，圆脸小姐妹早就做了大出血的准备，打算把1/5的奖学金都砸在上面——毕竟现在是大冬天，4个女孩子就算胃口再小，一人吃个二三十个小水饺还是没问题的，再加上饮料和凉菜，一顿吃掉150-180是毫无压力。

    但是如果只吃麻辣烫，四个人一顿下来，顶天就是五六十块钱，中间一来一去的，差别就大了。

    而陆菲菲一听闻是自己请客后，立马改变主意去吃麻辣烫，这中间的意味就长了；

    拿了奖学金请吃饭，这是学生们约定俗成的规矩，陆菲菲没有拒绝，说明人家是把自己当成朋友，没打算见外；

    而去吃更便宜的麻辣烫，则是为自己考虑；毕竟自己的家境顶多算是一般，每个月的生活费就那么一百块钱，手里面的确不算富裕。

    而且人家明明是铸投商贸的小公主，想必平日里吃的都是山珍海味，麻辣烫那种卫生不怎么经得起推敲的平民美食，人家大概率平日是瞧不上眼的；眼下为了照顾自己的脸面和情绪，找了一大堆理由去吃麻辣烫，其中的情谊……

    没想到半年没见，菲菲已经这么成熟了。

    被叫做“小芸”的圆脸小姐妹很有些感慨，见到陆菲菲在挥手招呼自己，赶紧跟了上去。

    ………………

    离齐鲁师范大学侧门不算远的一家小店里。

    “哇~！好香！”陆菲菲坐在矮桌子上，闻着屋里的水汽，一副口水快要流出来的模样。

    名叫小芸的圆脸小姐妹见到她这副并不做作的模样，心里踏实了许多，时值学生们放纵的小高峰期；这家小店眼下满地的油渍和竹签，显得很有些脏乱，她原本还担心这位小公主会满脸嫌弃呢。

    “菲菲，你们想吃什么尽管点，不用客气！”小芸站在保险柜前，一副土财主的模样。

    陆菲菲也不客气：“嗯，来10串魔芋、5串木耳、5串鸭肠、10串猪肉……”

    林林总总点了四十多串才罢了手。

    小芸见到陆菲菲点的虽然多，但一半都是些素菜，正想劝劝她别客气，多点点肉菜时，陆菲菲身上却响起了手机铃声。

    陆菲菲手忙脚乱地翻了半天，最终才从军大衣破了个大口的内兜里把手机挤了出来，一看来电信显示，顿时眼睛笑成了月牙。

    “喂~哥？”

    “什么！？”

    “哎哟喂，你总算回来了！我还以为你不打算要你这个妹妹了呢！”

    叽里咕噜说了足足五分钟后，陆菲菲才挂了电话，然后眉开眼笑地冲到冰柜前，又拿了一大把各式各样的肉串：“我哥回来了，刚好就在附近，一会过来跟咱们一起吃午饭，到时候你们可得狠狠帮我宰他一把！”

    听闻这话，一众小姐妹顿时面面相觑，有些不太确定地咽了咽口水之后，一颗心却忍不住咚咚地跳了起来，感觉自己比临场考试还紧张。

    陆菲菲的“哥”是谁，估计整个学校里没有比她们更清楚的了。

    那么大一个老板……真的会跑到这里吃穷学生才愿意来吃的麻辣烫？

