    偷渡者队长此时的脸色显得异常难看，他心里可是十分清楚队友死亡代表着什么，在暗中看着正在激烈战斗中的露米娅和阿妈二人，他只祈祷着辰逸慢些到来。

    而辰逸现在正不断的向着一个充满巨大的黑暗的地方赶去，偷渡者队长看着已经用出梦想天生后完全黑化般的阿妈，心里也是焦急无比。

    再多等一会！多等一会！多等一会任务就能够完成了啊！！

    ——击杀博丽先代！！

    受到远处庞大黑暗的影响，辰逸眼中的疯狂再次燃起，右臂里的黑暗再次做出了无用般的反抗，一个吞噬掉远处的巨大黑暗源的念头也在辰逸的心底里滋生起来。

    “啊！！！妈的！不准在影响我了，给老子滚远点！！”辰逸大吼一声，硬生生的将心底的念头压了下去，右臂又是一阵无声的鼓动，辰逸的速度再次提高。

    很好！马上就能完成任务了，偷渡者队长看着再次攻击露米娅的博丽先代后，知道已经离他完成任务的时机不远了，只要不出意外的话，博丽先代绝对会重伤濒死。

    旁观者清，露米娅也许没有发现，但是在远处埋伏的偷渡者队长可是看得很清楚，博丽先代此次的攻击看似很强力，可是根本就没有对着露米娅攻击，反而送死的嫌疑占多数。

    看着越来越接近的两人，偷渡者队长的眼睛也越瞪越大，马上就要成功了啊！！

    在隙间里的八云紫看到这里，也是不动声色的关掉了隙间，在辰逸失踪的时候，她也不断找过辰逸，可辰逸就像是人间蒸发了一般在幻想乡里一点痕迹都没有。

    “啊！！吼！”赶来的辰逸也看到的阿妈的举动，情急之下大吼了一声，让露米娅和阿妈的动作一顿，又继续起来。

    “该死的啊！快！一定要拦住他！！”偷渡者队长的脸上充满了气急败坏，两道身影冲向辰逸，一人手里拿了一把太刀，刀上带着流光向辰逸砍来，一人则是变成了一只狼人，向着辰逸扑来。

    “给老子滚开！！”看着有人挡在前面，赶着救人的辰逸本来就受到了影响的心里更加暴虐，面对着辰逸开挂般的右手，拦路的两人在辰逸面前就如同纸片一般，在惊恐中被辰逸的右手硬生生的拍得粉碎。

    噗！！

    贯穿**的声音……

    “你……”倒在地上的阿妈看着胸前被刺穿的辰逸。

    “呃…抱歉了，因为某些原因被几只小虫子困住了，所以来的有点晚了。”辰逸在心里擦了一把汗，救到了人，心里的暴虐也少了很多，“虽然有点晚，但是没有迟到吧……唔。”

    辰逸看着胸前被开的洞，暗叹自己就是替人挡刀子命名啊，幸好身体早已属于非人了，否则这一下就要了辰逸的命。

    “呼～，露米娅咱俩没什么仇吧，这下手也太狠了点吧。”辰逸看着一脸震惊的露米娅，苦着脸咧嘴一笑，变形的右手轻易的将刺穿胸前的黑暗之手抓碎，将右手伸到露米娅面前，“吃吧……下嘴快点，我怕疼，还有可别咬不动啊。”

    转移到辰逸右手里的黑暗大概知道自身难保了，又开始反抗起来，早有准备的辰逸已经死死的压制住右手，但右手还是轻微的鼓动着。

    露米娅：“……”

    “唉？不愿意啊？喂！发什么呆啊，反正吃了还能再长，你不吃了我还要砍了重新长，这何必呢，可别让我白受这么多苦啊。”辰逸指着自己身上各处的伤痕，都是在人造空间里弄得，丫的空间碎片真是属于bug的玩意，伤人完全属于无视防御的那种，挨着身上就是一个大口子。

    “啊啊啊！我的任务怎么可会失败啊！都给我去死吧！”看到任务完成无望的偷渡者队长也发狂了，“尸鬼封尽！！”

    偷渡者身后带着一个巨大的死神虚影，向着辰逸扑去，打算来个同归于尽。

    “哼！做梦！给我滚一边去！！”倒在地上的阿妈再次站了起来，眼神显得极为的恐怖。

    轰！！

    偷渡者队长被狠狠的踩在了地上，地面上也多出来一个大坑，死神虚影慢慢的散去，而辰逸则是感觉到灵魂上传来如同被针扎一般刺痛，不用说，肯定是露米娅开吃了。

    对于处于饥饿状态的露米娅，辰逸伸在她脸前的手臂就如同天下间最美味的食物一般，时时刻刻的诱惑着她，按耐了一会再也忍不住的露米娅终于下口了……

    应该说不愧是专门以黑暗为食的暗宵妖怪啊，辰逸原本坚不可摧的右手此时在露米娅的嘴下就如同豆腐一般，一咬一个准。

    露米娅是吃爽了，可辰逸就不好受了啊，露米娅在啃食辰逸的右臂时连同右臂里的黑暗也是一同吃下去了，而手臂里黑暗也是属于辰逸灵魂里的一部分。

    所以辰逸不光要忍着**上的痛苦，连灵魂上的痛苦也是要一起承担着。

    咀嚼！咀嚼！

    辰逸脸色苍白，扭过头去，不去看正在进食的露米娅，毕竟进食的对象就是自己任谁也看不下去的，疼啊！！！

    介于在一边观看的阿妈，辰逸也不好意思叫疼，只能默默的忍受着，期待着露米娅吃快一点……

    “呐，辰逸，对于你失约的事情我就不计较了，不过现在你要是受不了的话可以叫出来的，放心我不会说出去。”见事情解决的差不多了，阿妈的语气也轻松了很多，“毕竟露米娅现在才吃了一半，还有一半没吃的，想叫就叫吧。”

    辰逸的眼珠子瞪得老大，就趁你那一副看笑话的样子就不能叫出来！还有，我这样子你丫也不想想到底是为了谁，不但不感谢，还想落井下石？

    最终辰逸还是叫了出来，在露米娅即将把辰逸的右臂吃完的时候，阿妈把头上的缎带取了下来，将带着不知名封印的缎带绑在了露米娅的头上，之后露米娅的身体就如同被扎跑气的气球一样迅速缩小着。

    在再啃下辰逸右臂的最后一部分后，露米娅（萝莉版）带着满嘴的血液，蹭鼻子上脸般的带着一脸陶醉，爬到辰逸身上，对着辰逸的断臂处再次一口咬了下去……

    碰！！

    坐在地上露米娅（萝莉版）捂着头上多出来的大包，张着大嘴露出一根可爱的小尖牙哭了起来。

    “啊～啊～，欺负小孩子可是不对的哟，辰逸，来我帮你包扎一下。”阿妈带着笑容安慰了一下小露米娅，手里拿着一根绷带。

    “……这绷带你从哪里来。”辰逸狐疑的看了阿妈胸部一眼，那灵梦一辈子估计都追不上的胸部应该用不着裹胸布吧……

    “啊拉？辰逸很想知道么？”明明是温和的笑容，却让辰逸感觉到了一阵寒意。

    “呃……不必了。”绷带上传来的温热感让辰逸再次怀疑起来……刚碰触到阿妈的眼神，立即就打消了询问的念头。

    cos成杨过的辰逸，呃，杨过不吉利不提他了，来到偷渡者队长所在的大坑里，看着一脸呆滞的偷渡者队长，辰逸回头看了抱着露米娅（萝莉版，以后不提了）的阿妈，这也下手，呃，当时使用脚踹的吧，这也下脚太狠了吧，不过没死就好。

    “嘿嘿！我们又见面了啊，我说过的，一定会把你的眼睛亲手挖下来的！”辰逸带着一脸阴沉的笑容。

    “……饶…命…啊！”

    “你觉得可能么。”辰逸一脚踹在偷渡者队长的胸前，然后偷渡者队长刚喷出一口鲜血，就觉得双眼一痛，立刻惨叫了起来。

    三勾玉写轮眼：拥有着强大的洞察力，幻术加成以及拷贝能力，可移植

    移植？算了吧，虽然写轮眼对辰逸的诱惑不小，但现在他对写轮眼也没多大需求，还是先收起来吧。

    “哈哈！……和我一起死吧！”一脸绝望的偷渡者队长如同回光返照一般，掏出一颗让辰逸惊恐不已的东西，上面的核标志辰逸可是很清楚的啊！

    他可没信心硬抗一枚核弹的，就算他扛下去了，一边的阿妈和露米娅怎么办？核弹强大的可不止是爆炸，还有强烈的辐射啊！

    极度紧张下的辰逸已经清晰的感知到核弹内部已经发生剧烈的反应，也许下一刻就会发生爆炸。

    “快离开！！”辰逸对着阿妈大喊一声，一个巨大的金色罩子被辰逸撑开，将阿妈隔离到外面，企图拦截下核弹爆炸的威力，同时他也迅速的向后退去。

    “哈哈哈！！一起死吧！！”后撤的辰逸已经清楚的看到了核弹的外壳开始发红了……

    混蛋啊！！！

    “小辰逸有什么需要帮忙的么？”

    救星来了！听到这声音辰逸立马就放心了很多，抱着核弹的偷渡者队长也被一道隙间吞了下去，隐约间，辰逸感觉到的空气中轻微的震动，辰逸紧绷的神经立马放松开来，坐在地上大口的喘着粗气。

    对于核弹的威力辰逸打心底里还是有恐惧的，毕竟他不是那种赛亚人般的变态，扛个十几枚核弹屁事都木有……

    肉身扛核弹的终点还有一段距离啊……

    ……

    ;

