    近夜。

    吕方刚刚在膳厅吃过饭，带着竹儿、芙儿、凝儿、梅儿四个丫头在县衙里散步。

    “梁翰民……梁翰民……该不会真是现在的皇帝老儿吧？”

    “他怎么会给我贡献崇拜值？”

    吕方始终若有所思。

    其实这都纳闷一下午了。

    梁翰民做为当今皇帝，虽然没人敢直呼名讳，但他的名字绝对是家喻户晓。

    也不可能有人不知死活的和梁翰民取同样的名字。

    但皇帝老儿从哪儿知道自己这么个小角色的？

    又怎么会给自己贡献崇拜值呢？

    点数不多，也就四百多点。

    但吕方仍是是百思不得其解。

    至于贺成材的事，吕梁派出去的衙役都已经回来了，意料之中的没有找到贺成材的踪影。

    那家伙也不知道是躲到哪里去了。

    这两件事情加起来，让吕方的心情也是有点烦闷。

    被皇帝老儿惦记未必是好事。

    贺正词的事，看来也终究还是避不过潭州府衙的人下来查探，甚至会要惊动打更人。只不知，到时候到底会带来怎样的麻烦。

    反正他是和吕梁说好了，老萧的实力已经暴露，无论如何，老邓、老何和老王的实力是不能再暴露了。

    至于县衙其他人，来历清白，都是经得起查的。

    而贺正词之死，在没有证据的情况下，潭州府衙总不至于强行让吕梁背这个黑锅。

    若是到时候因为年审平级太低而没保住宁远县令的官职，那也是没办法的事。

    “方哥儿！”

    正想着，王思栋却是匆匆找来。

    以前，这家伙倒是县衙常客。但自从浸猪笼的事情发生以后，这还是头次找上门来。

    “王兄。”

    吕方回过神，对王思栋拱拱手，“你怎么来了？”

    王思栋似有不满，“几日不见，方哥儿你就这般和我见外了？你以前可是喊我栋哥儿的，这声王兄，可是让我心里难受。”

    说着，做西施捧心的伤心模样。

    你这模样让老子看着更难受！

    吕方面皮抽动几下，拍了拍王思栋的肩膀，“你小子真不经逗，说吧，什么事？”

    王思栋这才笑起来，道：“没什么事，这不是这几日在家里都快闲出鸟来了么？”

    说着，对吕方飞了个男人之间都懂的眼神。

    吕方会意，挑了挑眉，“走？”

    “走！”

    王思栋说。

    然后便拽着吕方往县衙外走去。

    竹儿、芙儿四女在后边看着。

    芙儿跺跺脚，“这个王少爷真是讨厌，总是带少爷去那种肮脏地方。”

    竹儿轻笑起来，如百花盛开，“去那种地方，少爷还需得别人带啊？”

    ……

    吕方跟着王思栋出了县衙。

    瞧见县衙外竟是没别的狐朋狗友，微愣道：“就咱俩去？”

    王思栋说：“我没叫他们，还是和方哥儿你喝酒有意思，他们那都是些粗胚，就知道搂着娘们滚床单。”

    吕方斜眼，“你不是？”

    王思栋讪讪笑道：“以前是，以前是。可如今我父亲不是让我学学你么，我今晚可只打算叫个清倌儿陪着，培养情操。”

    “呵呵。”

    吕方轻笑以对。

    王思栋这家伙在那方面可是属“种马”的，竟然能下决心只叫清倌儿陪着？

    嗯……这家伙怕是想投自己所好。毕竟自己已经好些日子没有找过红倌儿伺候了。

    王也这是打算曲线救国？

    看来自己还真成为他心里的香饽饽了。

    王思栋瞧瞧吕方脸色，又说：“方哥儿，我听说你最近是将那幼熙小娘子给拿下了？”

    说这话时，眼睛里也不禁是泛着股酸劲。

    整个宁远县，可是不少公子哥都垂涎陈幼熙的美色。

    吕方轻笑道：“你听谁说的？”

    王思栋道：“这都传开了，兄弟伙们都这么说。还说现在除去你，幼熙小娘子是再也不见别的客人了。”

    吕方闻言，心里还真有点儿小触动。

    感情自己不在宁远县这几天，陈幼熙仍然是闭门不见客？

    王思栋见他不答，又心急火燎地说：“方哥儿你就给兄弟我交个底吧，也免得弟兄伙们嘴上不说，心里却还仍然惦记着。”

    吕方只说：“算是吧！”

    估摸着，在自己给陈幼熙赎身之前，她是不会再接客了。

    至于赎身之后，那就更不用说。

    王思栋满脸古怪，“算是？”

    但吕方已经向着前面走去了。

    王思栋连忙追上去，又说：“还有件事儿，我姐姐想邀你明日到家里论论诗集，她说那诗集中有几处不甚明白之处，想请你解惑。”

    吕方是半个字都不信。

    以王晔嫣的才学，能看诗都看不明白？

    显然还是贼心不死，垂涎自己的美色。

    想着还打算明天去禹元纬府上拜访，便没满口答应，只道：“明日也不知道有没有时间，有时间我肯定登门。”

    王思栋点点头。

    到了醉花楼。

    里面已经是颇为热闹了。

    吕方刚进门，又惹得不少人向他看过来。

    没人指指点点，但低声议论中，估计有不少人在说他的事。

    反正吕方是又收到崇拜值了。

    许大娘学乖了，到近前，“哟，吕少、王少来了。”

    然后便问吕方，“吕少今日还是叫咱们的幼熙娘子作陪？”

    吕方点点头，“当然。”

    以前倒霉蛋是荤素不计，稍微有点姿色的女人都能吃得下去。但他不同，接连见识过陈幼熙、梁思琪还有苏梨落等女的姿色，对醉花楼里那些庸脂俗粉早已是看不上眼。而且有陈幼熙这么个貌似随时可以采摘的女人，实在是没必要再找那些一张玉臂千人枕的红倌儿泄火。

    做为二十一世纪穿越过来的老处男，吕方心中是有雄心壮志的。

    这十多年未开过火的开头炮，不说轰向自己心爱的女人，但也必须是国色天香的大美女。

    起码得有陈幼熙这等姿色。

    没错，就是这样。

