    卡卡西三人正在忙着应对隐形雄鹰的攻击。

    不得不说蛇符咒的隐形能力，要比卡卡西想象中血继限界·透遁强很多。

    寻常的忍术甚至无法捕捉雄鹰的存在，只能够被动挨打。

    远处大蛇丸饶有兴致，看他们三个人艰难应对。

    同时自己也在心中模拟，如果遇到了这样的敌人，该怎样应对。

    很快他心中就有了想法。

    卡卡西应该很快也能反映过来吧。

    正如他所预料的一样，卡卡西很快用了一个大范围的忍术，将他们三个人都笼罩起来。

    天空中翱翔的雄鹰，终究是被创造出来的守护者，没有太多的智慧。

    很快便俯冲下去，在烟雾当中，雄鹰矫健的身姿极为明显，卡卡西立刻说道：“佐助！”

    他们一起执行了许多任务，还是有默契的。

    佐助一听到卡卡西的叫声，马上抬起右手，一股强大的力量在他掌心喷涌而出。

    火红色的烈焰，如同一条奔涌在白色雾气当中的火龙，所过之处白色雾气全部消散。

    火龙划过白雾，以极快的速度狠狠的冲击在雄鹰身上。

    爆破之力猛然爆发，将雄鹰的身体炸裂。

    而远处的大蛇丸看到朦朦胧胧的白雾当中，突然蹦射出强烈的火焰，紧接着雄鹰传来一声凄厉的叫声。

    他知道事情已经落下帷幕，不过他很好奇，那一道火红色的烈焰究竟是什么忍术，居然拥有如此强大的威力。

    刚才惊鸿一瞥，大蛇丸依旧判断出来，这忍术的威力，已经超过很多s级的忍术了。

    卡卡西最擅长的忍术类型是雷遁，卡卡西虽然有掌握火遁忍术，但绝对没有达到这种程度。

    “越来越有趣了呢，如果不是卡卡西的话，那么就只能是那两个小鬼了。”

    大蛇丸舔了一下嘴唇，金色的蛇瞳流露出几分危险的神色。

    卡卡西见到那头雄鹰被击杀，也松了一口气。

    ‘风遁·大突破！’

    强烈的狂风将周围的白雾全都吹散，卡卡西看看四周，在一堆血肉当中找到了一块符咒。

    拿在手中仔细端详，从符咒入手的那一刻，卡卡西就知道符咒该怎样使用了。

    “卡卡西老师，刚才为什么不叫我，我也可以打扁它！”

    鸣人冲过来，有些失落地说道。

    “等你跑过去，那头鹰早就飞走了。”佐助双手插兜，走了过来。

    “只有我的龙符咒才能够远程攻击，你还差得远呢。”

    “你这家伙！”

    “行了，别吵了，任务结束，赶紧回到木叶吧。”卡卡西及时制止两人的争吵。

    有时候，卡卡西真的很头疼他们两个，在一起就会吵架！

    “卡卡西，这么久不见，不留下来好好叙叙旧吗？”

    阴冷的声音响起，让卡卡西为之一愣，脑海当中飞快将这声音与记忆当中的声音比对。

    马上，卡卡西就回忆起这声音的主人。

    大蛇丸！

    他转身看向身后，只见大蛇丸从树林的阴影处走了出来。

    卡卡西见到真的是大蛇丸，立刻戒备起来，不敢放松警惕。

    大蛇丸是三忍之一，实力强悍，就算是卡卡西也不敢保证，一定能够从大蛇丸手上全身而退。

    “大蛇丸大人，你怎么在这里。”

    卡卡西出于对前辈的尊重，向大蛇丸问好，希望不要是敌对立场。

    虽然大蛇丸从木叶村叛逃，但是一般情况下，木叶忍者碰到大蛇丸的时候，不会想着与大蛇丸敌对的。

    实在是大蛇丸在木叶村留下的威名过于显赫。

    第二次忍界大战，大蛇丸立下了赫赫战功，跟纲手大人，自来也大人三人共同被视为木叶村的英雄。

    鸣人跟佐助两个人在小声的交流情报，对于大蛇丸，他们也有所耳闻。

    “佐助，这个大蛇丸很厉害吗，为什么感觉卡卡西老师很重视呢。”

    “你这个白痴，你难道没听说过木叶三忍的名号吗，第二次忍界大战，木叶的英雄。”

    “啊哈哈，好像听说过……”

    没有理会鸣人佐助两个人的交流，大蛇丸舔了一下嘴唇，看向卡卡西手中的符咒。

    “那个小玩意儿，可以给我看看吗？”

    卡卡西神色戒备，坚定的摇摇头。

    “很抱歉，大蛇丸大人，这是木叶村重要的物品，不能够交由你手上。”

    “那如果我一定要呢，那只鹰能够隐形，想必就是那个小玩意儿的功劳吧。”

    卡卡西见到大蛇丸不依不饶，立刻开口跟身后两人说道：“等下我拖住大蛇丸，你们找准时机，见机行事。”

    就在卡卡西吩咐的时候，大蛇丸已经冲了上来，两只手臂变换成蛇的模样，蛇头神色狰狞，向卡卡西扑咬过来。

    潜影多蛇手！

    卡卡西瞬间抽出苦无，连续挥砍，将大量的蛇头斩断！

    但是蛇头越斩越多，卡卡西为了避免被蛇身纠缠住，只能够不断后退。

    另外一边佐助和鸣人也没有闲下来。

    鸣人马上使用多重影分身之术，密密麻麻的鸣人冲了过来，叠罗汉一样牢牢的抓住大蛇丸。

    佐助则是快速结印，张口喷吐出一大团火焰，卡卡西立刻使用瞬身之术闪避开。

    大蛇丸刚刚想要挣脱，他却惊讶地发现，九尾人柱力的影分身力量大得惊人。

    甚至能够短暂的压制住大蛇丸的力量！

    就是这短暂的压制，让他无法逃离火焰的喷射。

    然而这只是普通的豪火球之术，大蛇丸张嘴，一把锋利的草雉剑从他嘴里突出。

    草雉剑迎面斩断了巨大的火球，影分身受到火焰的攻击，纷纷变成白雾消失了。

    大蛇丸刚刚再度冲上前去，佐助伸手，掌心对着大蛇丸。

    长久以来的忍者经验，一瞬间发挥了巨大的作用。

    大蛇丸感觉浑身上下仿佛有针刺一般，刺痛感让他瞬间使用替身之术。

    火龙汹涌澎湃！

    这一次佐助并没有留手，而是全力催动龙符咒的力量。

    因为他清楚，自己面对的是什么样的敌人。

    传说当中的木叶三忍。

    火龙飞翔而出，将佐助前方直径数十米的区域夷为一片火地。

    最终火龙飞翔不止，撞击在一座山丘上，轰隆一声巨响，将那座山丘夷为平地。

    卡卡西利用蛇符咒的力量，将三人隐身，飞速撤离。

    虽然凭借符咒的力量，并非不能与大蛇丸战斗，但是对付大蛇丸并非此行的目的。

    卡卡西更加注重任务的完成，而不是与大蛇丸在此处纠缠。

    而且符咒对于村子也非常重要，尽快将符咒送回村子，才是最重要的任务。

    三人离开后不久，一具焦炭一样的尸体突然裂开，大蛇丸从里面湿淋淋的爬了出来。

    瞳孔震动，口中震惊无比地说道。

    “这股力量……如此强大！”

    而在一旁全程旁观的林轩，知道自己出场的时候到了！

