    此时，于枫的脑海里闪过了很多的想法。

    但是眼下，为了完成计划，他还是需要做些事情。

    “这上面就是那个男人的所有线索！”

    “你们去找他，不要暂时惊动他，要每时每刻都盯死了他。”

    “记住，我要的，是他露出的马脚，从而能威胁到他！”

    于枫看向董生，非常认真道。

    董生看着这份资料上的男人，眼睛里寒光一闪。

    “于先生请放心，这件事情，我一定会做的非常小心的！”

    董生非常郑重的说道。

    随着董生的这道声音，于枫点了点头。

    他很相信董生，所以也决定将这个人交给董生去监视。

    这对于拯救季禾来说，至关重要。

    “千万记得，如果有任何不利于他们的证据，就要及时告诉我。”

    于枫提醒道。

    董生再次点头。

    随后，于枫将袁晴晴的信息拿了出来。

    “大能。”

    “于爷！”

    李大能立刻斗志满满的站了出来，脸上充满了精彩的神色。

    他已经好久没有和于枫见过面。

    自己能有这条命，全都靠着于枫！

    而且，丽丽也是因为于枫，才有活下来的机会。

    在他的眼中，于枫是他的救命恩人，就是神！

    他愿意为了于枫去做任何事情。

    想到这里，李大能甚至表现出了一副视死如归的样子。

    于枫拍了拍他的肩膀，道：“你去盯着袁晴晴，记住，不要暴露自己，这是最主要的！”

    李大能立刻挺直腰身，道：“保证完成任务！”

    于枫点了点头，现在关键的两个人已经都安排好了。

    接下来，就是季家的事情了。

    “好，你们先出去吧。”

    于枫说道。

    众人点头，纷纷离开，去做自己的事情了。

    于枫在这个安全的房间里，锁上门之后，拿出了赵华西给他的手机。

    为了保密，这个手机也发挥了重要作用。

    于枫给季老爷子打了个电话。

    很快，季老爷子便接通了电话。

    “爷爷。”

    于枫打了个招呼。

    “小枫，你现在在哪里啊？”

    季老爷子询问道。

    “在江城呢，我已经听说了三叔的事情。”

    “你三叔是冤枉的，我相信他不是那种人！”

    “我也相信，爷爷，我现在已经查清楚了一些线索。”

    “什么！”

    季老爷子微微一惊，有些错愕。

    于枫才把季南的事情解决，现在又要忙碌季禾的事情？

    他不由得有些感慨。

    现在的季家，于枫付出了太多了。

    于枫很快说道：“网络上的那个视频，那个女人已经被我这边监控起来，只要是露出一点蛛丝马迹，我会让她说出实情的。”

    “还有，她所列举的证据，里面的那个三叔，并不是真正的三叔，有个人长得和他非常像，这个人，我也监控起来了。”

    季老爷子的嘴角扬起了笑容。

    “不错！”

    他现在也总算能松口气了。

    “你刚回来，就查到了这些，很麻烦吧。”

    季老爷子关心道。

    于枫却摇了摇头，道：“爷爷，这是莫叔叔给我的线索。”

    “莫晚风？”

    季老爷子愣了一下，道。

    “对，爷爷，莫叔叔离开了一组，但是还在帮助我们。”

    “甚至，他还在利用自己的能力，去搜集线索。”

    “你说，这背后是不是有什么我不知道的事情？”

    于枫迟疑的问道。

    季老爷子有些尴尬。

    你确实不知道，可是，确实不能让你知道啊。

    季老爷子当初和丁承运的那番谈话后，便知道莫晚风此次离开京都的目的。

    他也非常清楚，莫晚风在这次计划当中的关键。

    “别想那么多了，既然是莫晚风的消息，那一定也能拯救你三叔的困境。”

    季老爷子问道：“那什么时候抓了那两个人，把证据交给调查组？”

    于枫却摇摇头，道：“不，爷爷，这一次，让我三叔多受点苦吧。”

    “光是抓了那两个人，虽然能把三叔捞出来，可是背后的人，却会继续加害季家。”

    “只有抓到了背后的人，才能一劳永逸！”

    季老爷子有些迟疑，问道：“背后的人？”

    “屠龙会所，上官谦！”

    于枫声音冰冷道。

    季老爷子听后，冷哼一声。

    他此时也想清楚了。

    “果然，何玉书成为了一组的首领，有了很多的权力，这一次把上官谦放出来，原来是为了这个！”

    “没错。”

    于枫继续解释道：“我只要让那两个证人，主动去检举揭发上官谦，一定能把上官谦这一次再送进去！”

    季老爷子呼了口气，道：“好，好！你说的没错，确实，这是最周全的办法。”

    于枫继续道：“还有一件事，爷爷，那个女明星罗列的证据，你不觉得蹊跷吗？”

    季老爷子双眼一眯，冷声道：“当然！”

    “我现在已经把整个季家，里里外外，都彻查了一遍！”

    “不过，不管是厨师还是下人，都没有问题。”

    当他看到了那则消息后，第一时间就已经查找了那些家里的人。

    也是为了让其他的人更加放心。

    如果有这样一个人，吃里扒外，那季家就真的要危险了。

    此时，于枫也有些意外，道：“爷爷，那没查到？”

    “没有。”

    季老爷子很果断的说道。

    于枫更加疑惑了。

    “如果说家里没有，那只能是外面！”

    “不如，查一下现在三叔最近接触的那些人。”

    “或者说，在三叔出事之后，谁的反应最大？”

    “还有那些从三叔公司里被夺走的项目，那些参与的人里面，有没有可疑的人！”

    于枫想了很多，最后将一切可能性都说了出来。

    闻言，季老爷子重重的点了点头。

    “好，我知道了。”

    “你记得，现在身体刚好，不要乱动手。”

    季老爷子担心道。

    于枫笑了笑，道：“爷爷，我在江城的消息，知道的人太少了，我也不会让别人发现我的存在的。”

    季老爷子点了点头，随后挂断了电话。

    他双眼微微眯起，整个人变得无比寒冷。

    他随后又拿起了手机，给老鹰打了一个电话。

    虽然说现在密叠司已经解散了。

    但是，这不代表密叠司的情报能力，会变得差！

    很快，老鹰那边接通了电话。

    “老爷子！”

    老鹰立刻打了个招呼。

    他在等待。

    一直都在等待！

    虽然说现在主要任务是保护杨黎如，但是他一直关心着季家的消息。

    当季禾出事的那一刻，老鹰就在等着。

    季老爷子点了点头，沉声道：“老鹰，帮我去查点事情！”

