    嗤！

    一声闷响，曾鸣世额头上出现了一个贯穿前后的手指般大小的洞口。

    鲜血从洞口之中流下。

    曾鸣世面上的笑容还未来得及收敛，就直接凝固在面庞上。

    显得极为的僵硬。

    随后，

    缓缓地一头栽倒在地，再无半点声息。

    “呼，总算是死了！”

    在曾鸣世的尸体身后。

    张清元缓缓将两颗黯淡无光的阴阳珠子收回手中，眼中也是闪过一抹肉痛之色。

    不过望着眼前的这具尸体。

    终究是长呼一口气。

    大战结束。

    张清元只觉得手脚发软，差点就要跪倒在地上。

    这一场大战，

    可以说张清元已经是动用了自身几乎所有的手段，最终才将这家伙击杀！

    先前的那最后一刻。

    那滔天的血龙虽然接连破灭了两件法宝，在轰击阴阳元磁珠的时候威力消耗了大半。

    但张清元明显地感觉得到。

    阴阳元磁珠并非是纯防御属性的装备，若是硬抗下去，说不得会将自己剩下的最后一件价值极高的法宝给损坏。

    于是在最后关头。

    当阴阳元磁珠所爆发出来的护罩被血龙破灭的时候，张清元迅速将阴阳元磁珠收回，同时银影长剑出鞘。

    挥剑的同时，动用了丹田之内蕴养了数年的种剑术的一丝神威，将最后的血龙力量崩灭粉碎。

    最后，

    在爆炸之中张清元强行稳住身形，强提起最后一丝的力量，施展风云无相身，横掠数十丈的空间，悄无声息地出现在曾鸣世身后，通过阴阳元磁珠最终将他击杀。

    这一连串的战斗说起来简单。

    但实际上，

    稍有不慎便有死亡之危。

    每一次的交手衡量，张清元的心神都是紧绷到了极限。

    也或许正是在这紧张到精神极度凝聚的战斗之中，修为进境等才更加容易突破。

    诸多念头，

    在张清元心中一闪而过。

    而后，

    重新将目光放在眼前的曾鸣世尸体身上。

    “可惜，我没有把握能够将这家伙生擒下来，只能将他击杀，这样一来一些可能的阴谋的线索也随着他的死亡而消逝了。”

    张清元有些可惜。

    曾鸣世也是云水宗通缉的有名的人物，除了任务奖励的七百多功勋点的击杀奖励之外，还有人在悬赏单上给他添加了一千中品灵石的赏格。

    如果不是事出有因。

    绝对不会有人平白花费上千中品灵石的重金，悬赏这个人的人头。

    只不过，

    曾鸣世到底是惹到了什么人，犯了什么事。

    张清元并不关心。

    他更加关心的是，为何对方会出现在自己回归月连群岛的必经之路上？

    是意外，

    还是刻意？

    包括隐藏在水下偷袭自己，是早有所预谋，

    还是临时起意？

    除了他之外，周围是否还存在着瀚海宗的奸细？

    太多的疑问，

    张清元都想问清楚。

    “从我来到南海海域，遇见到过的瀚海宗的真元境修士一共有三次，第一次是数年前从飞灵岛回归，驱使舟山十八大盗袭杀于我的那个欧阳姓真元境后期修士。”

    “第二次是隐藏在诡三角海域，那个偏僻地带之中隐藏的罗贵龙等人三个真元境修士。”

    “第三次就是这里，同样是舟山海域，被这曾鸣世所袭击。”

    “这些人之中，会不会有什么关系？”

    张清元心中沉吟。

    诸多念头从脑海之中闪过。

    只是所得到的情报信息太少。

    就算是神探福尔摩斯恐怕也难以凭借着三两件事来侦查出事情的所有一切。

    不过，

    综合一些信息。

    张清元倒是有了一些想法。

    “诡三角海域本身就在舟山海域边界附近，瀚海宗的真元境修士一次次出现于此，一次是巧合，两次，三次都还是巧合的状况，那基本上不可能！”

    “这些人十有八九之间具有着联系！”

    “虽然他们的具体目的我并不清楚，但如果这曾鸣世不是临时起意，而是接受到命令，做好准备前来袭杀我的话，那么唯一能够命令他的人也就只有那个姓欧阳的真元境后期修士！”

    “或许，那个欧阳老鬼一直在这附近潜伏，没有离去？！”

    诸多念头在脑海之中闪过。

    张清元面色变得难看起来。

    如果真的是当日那个欧阳老鬼在背后搞事情的话，那么是不是意味着对方根本没有离开，只不过是摄于洞真修士的力量才隐藏起来，没有显露踪迹？

    “唉！”

    这一刻，

    张清元有些后悔将曾鸣世直接给杀了。

    只不过仔细一想，

    这个人太过危险，张清元耗尽了几乎全部的力量方才将他击杀，想要生擒制服的话说不定会出现什么意外。

    这是他所不愿意的。

    在张清元胡思乱想的同时，时间流逝，体内真元自动恢复，依然是恢复了几分的力气。

    上前在曾鸣世的尸体上搜索。

    拿走储物袋以及对方值钱的东西，同时确认对方身上并没有什么线索遗留之后。

    张清元将尸体沉入海中。

    海中的水族妖兽自然会帮助他毁尸灭迹。

    而后，

    没有丝毫的停留。

    张清元御剑迅速离开了此处。

    直到张清元离开后半个时辰有余，几艘小船战战兢兢地从远处而来，这些是被这一场恐怖的真元大战所吸引而来的灵元境修士。

    他们开始在周围搜寻。

    在这种战场上，说不定能够发现一些有用的东西遗留。

    而事实也没有让他们失望。

    在最后大战的海域之中，不少人捡到了流落四处的法宝残片，这些残片对于真元境的张清元来说意义不大。

    但对于在南海讨生活赶海的灵元境修士们而言。

    却是一笔不少的收入。

    不少人纷纷进入抢夺之中。

    而一些高阶的灵元境修士，开始在海底下搜寻更特别的一些东西。

    在真元境大战的时候。

    交手之间随手打出来的攻击，有可能在一些破碎的礁石岛屿上留下痕迹，具有着冥冥之中的不可言传的意蕴。

    这些战斗余留的意蕴，对于这些高阶灵元境修士来说，能够加深对真元境的理解，或者通过挑战残留咋礁石上的意蕴，磨练自身灵元的作用。

    只不过遗留下来的资源终究是少数。

    随着汇聚的修士越来越多。

    很快一些修士开始为了一两块法宝碎片或者带着意蕴痕迹的礁石而产生了冲突战斗。

    纷纷攘攘，一片乱象。

    而此同时，

    所有人都没有注意到的高空云层之上。

    一股无形无质的气机交织于虚空，神秘莫测，虚虚渺渺，啵的一声细微轻音，好似水花绽裂。

    空间像是水波般泛动。

    忽而就出现了一轮镜子。

    镜子之中，

    一道笼罩在朦胧氤氲云气的影子，目光望向张清元离去的方向，漆黑的瞳孔似乎稍微闪烁了几下。

    而后水波泛动。

    连带着镜子一同消失。

    原地里恢复了平静。

    好像什么也没有发生。

    由此至终。

    下方正在争斗之中的灵元境修士没有一人发现。

