         一束光线，从上空漏下，照亮了一片区域。

    纯净的光芒，让人一时之间，只觉得空气都变得洁净了起来。

    而在光芒的照耀下，一个水晶头骨，出现在了楚言的面前。

    这水晶头骨大约有一栋房子那么大。

    水晶里面，流动着像是清泉一般的流水。

    这水流，澄澈无比，此时流动时候产生的韵律，让人瞬间就可以安宁下来。

    “这就是那个可以帮助修士晋升的宝物？”

    楚言内心沉吟着。

    从那紫衫男子的记忆中，他已经得知，这是一件“先天宝物”。

    和他之前所得到的西海昭魂珠一样，都是脱胎于大道，自然形成，不是由谁炼制出来的。

    这样的宝物，无论谁得到，不看作用，光是能够得到这件事，就可以说是天大的福源了。

    “难怪鬼杀阁可以在短时间内迅速崛起，并且其中的高阶修士源源不断。

    虽然只是一个散修形成的组织，但是隐藏的实力，却足以让很多宗门都不敢轻易招惹。”

    此时见到这先天宝物，楚言就彻底明白了过来。

    先天宝物，可以迅速提升修士的境界，而且还不会像丹药一样，可能带来一些不好的作用。

    这简直就是给人人一具“清玉之体”，简直不要叫人太羡慕。

    “只要在里面修炼，那么就等于人人变成了妙然。”

楚言抬手，就要朝这水晶头骨抓去。

    但是力道刚要靠近头骨，突然之间，虚空之中，出现了一层光芒。

    光膜带着无比的韧性，阻挡了楚言的力道。

    同时四周传来了犹如暮鼓晨钟一般的声响。

    浩荡的敲鸣声中，这一片虚空两侧，像是浓雾散开一般，竟然浮现出两座山岳的虚影。

    而这两座山岳的顶端，分别盘膝坐着一位修士。

    一位白发苍苍，又干又瘦，像是一位垂垂老人，就算开口说一句话都困难无比。

    另一位是一个中年妇人，身宽体胖，竖着眉毛，看上去十分泼辣。

    不过无论他们样貌如何，楚言此刻都可以从他们身上，感受到来自紫府境的威压。

    紫府神通，远高于天心境。

    这两人此时展现在楚言面前的，也并不是本体，而是神通打出来的投影。

    一道道深邃浩荡的光芒，让这两道身影，带给人一种巍峨如山，头顶苍天，永生永世，俯瞰生灵的感觉。

    如果是普通修士的话，此时光是被对方这股气势所慑，就已经身躯颤抖，神魂摇曳了。

    楚言目光一扫，神态自若，五指猛然向前推去。

    轰隆隆隆！    那光膜迅速塌陷，爆发出山崩地裂的声响。

    从高空投下的光芒，顿时之间，都像是被崩碎了一般，变得凌乱、昏暗。

    片刻功夫，那光膜就被撑到了极致，眼看距离被扯碎，就剩一线之隔。

    “大胆！”

这个时候，一声厉喝，从虚空深处传来。

    那盘坐在山巅的富态女修，全身涌动出一圈圈光芒，透出玄妙气息，就像是一束穿梭时间长河的光芒，陡然之间，就从神话中迈步而出，瞬息之间，就出现在楚言上空。

    “仙府重地，还不速速住手！”

这女修居高临下，望向楚言，语气严厉，怒目而视。

    一股股威压，顿时就如同潮水一般，一波接着一波，朝着楚言拍岸而来。

    楚言手中动作不停，似笑非笑，看向对方：“鬼杀阁也成仙府了？”

    “嗯？”

女修眸中，精芒一闪。

    她之前没有透露鬼杀阁的讯息，就是不想暴露此地的背景。

    原本按照她的设想，就算是有修士误闯进来，感受到两名紫府真人的威压，也会知难而退。

    但是现在，楚言这么一开口，顿时就表明了，他是有备而来。

    光是知道此地秘密的，就只有一个下场，那就是——    “死！”

这紫府真人一声厉喝，舌绽春雷，手掌朝着楚言一翻。

    轰隆隆隆！    成百上千的山岳，层层叠叠，朝着楚言镇压了下来。

    他所在的虚空，这一刻都要被填满，都要被撑爆。

    就连他的灵魂，好像下一刻，都要被彻底碾压。

    “真以为杀得了我？”

    楚言冷哼一声，抬手虚空一握。

    体内灵气，猛烈流转，犹如狂龙咆哮，刹那之间，化为怒卷雷龙。

    “十绝惊雷杀！”

    顿时之间，无数道水缸那么粗的雷霆出现了。

    一道道雷霆，仿佛是天罚之矛，从天而降，暴雨一般激射下来。

    咔嚓咔嚓咔嚓！    镇压下来的山峰，就这么一座座被洞穿，扯碎了。

    岩石碎块，被交织的电网兜入其中，刹那之间，就被炸成了齑粉。

    轰的一声，平地雷涌，无穷的爆炸，瞬间充满了整个虚空。

    无数的山峰，眨眼功夫，就都消失不见，化作滚滚烟尘。

    “嗯？”

那丰满的紫府女真人，露出诧异的神色。

    就在这个时候，哗啦一声，那滚滚荡荡的烟尘，潮水一般从中间分开。

    楚言的身形，龙行虎步，从中迈出。

    道道雷光，噼里啪啦作响，在他头顶、身边、脚下，凝成一头头猛兽形象。

    原本被紫府真人浓缩的虚空，顿时就被连连撑开。

    “破！”

    楚言吐出一个字。

    这一个字，摇动苍穹，砰的一声，就将那光膜炸碎。

    无数的光芒，如流星一般，朝着四周射去。

    “放肆！”

这女真人惊怒交加，连声怒喝。

    她自然已经看出来，楚言就是天心境三重。

    但是一个天心境三重，却是破开了她的神通，此刻更是直接打爆了禁制。

    这种实力，哪里像是一个上师，根本就是一头不讲理的凶兽。

    望着楚言，这丰满的女真人眸中杀意爆发，口中念念有词。

    顿时之间，无穷的光芒，在她身后出现了。

    这些光芒，一层一层冲刷，汇聚成一条大河，一片湖泊，最后化作斑斓的大海。

    哗哗哗的声音，震耳欲聋。

    “万仙朝圣，荒天瀚海！”

    她口中爆发一声怒喝，伸手一抓，从这片斑斓深邃的大海中，抓出了一把长长的三叉戟。

    这三叉戟五彩斑斓，稍微一动，就好像划拉出无数条天河，要从星海中坠落下来。

    一道道神圣的气息，从她身上散发出来。

    楚言顿时感觉到，自己前进的脚步，受到了一股看不到的力量的阻拦。

    与此同时，光芒闪现。

    他抬头朝着那不断朝自己逼近的斑斓大海望去。

 