    第240章 倒插门女婿   

    “她脑子是不是有毛病。”

    

    朱烨忍不住双手抱头揉捏起自己的脑袋来。

    

    这个敬宫馨子真是没事找事。

    

    她不是应该按照历史记载，成为朱允文的妃子吗。

    

    怎么莫名其妙这姻缘就降到了自己的头上？

    

    “不行，这事皇上没有答应吧。”

    

    朱烨第一个想法就是只要朱元璋没有应下这桩婚事，就还有峰回路转的机会。

    

    “当然不会答应，你忘你你的亲事可是皇上钦赐的。”

    

    “皇上当然不会出尔反尔。”

    

    “若是答应了，让他老人家的脸面，往哪里放。”

    

    “况且，那敬宫馨子求的可是让你入了白旗，去给她当驸马。”

    

    “真他娘的做梦吃狗屎，咱大孙儿，怎么可能入她白旗国。”

    

    朱元璋满眼的不屑一顾。

    

    这件事情他也是越想越生气。

    

    这敬宫馨子倒是眼光毒辣，上去就看中了自己的大孙儿。

    

    不过，这丫头片子想把自己的继承人拐到白旗去，简直是做他娘的春秋大梦。

    

    这可是他老朱家的孩子，未来大明的皇帝，怎么可能去白旗倒插门做女婿。

    

    “爷爷！”

    

    朱烨不满的瞪了自己爷爷一眼。

    

    自己爷爷说敬宫馨子做梦吃狗屎，难道自己是狗屎吗。

    

    明明是癞蛤蟆想吃天鹅肉才对。

    

    不过，现在不是计较这种事情的时候。

    

    朱烨也知道，这件事情事关重大：“对，我是有亲事在身的人，皇上以这个为理由拒绝了便是。”

    

    “嗯……”   

    朱元璋看向朱烨，一副欲言又止的样子。

    

    “爷爷，你想说什么？”

    

    看着自己爷爷这幅样子，朱烨的心中以一种不好的预感。

    

    难道，皇上有什么想法不成？

    

    “其实……去白旗当驸马这件事是不可能了，但是皇上还有别的想法。”

    

    朱元璋有些为难的看着朱烨。

    

    他的大孙儿当然不能嫁到白旗过去。

    

    可是，敬宫馨子，是可以嫁到大明来的。

    

    尽管身为外国的女子，不能成为储君乃至未来皇帝的正妻，但是，侧妃的位置也不是不能给。

    

    主要是，朱元璋想要利用敬宫馨子的婚事做文章，以此来换取他想要的那样东西。

    

    白旗国炼制精钢的方法，只有皇族人才能掌握。

    

    敬宫馨子身为白旗国皇帝的亲妹妹，自然也是知道的。

    

    那么，敬宫馨子如果可以嫁到大明来的话。

    

    夫唱妇随，嫁夫从夫。

    

    这炼制精钢的办法，早晚也就能被大明掌握了。

    

    所以，朱元璋有自己的私心。

    

    对于自己的大孙儿，不过是多取了一个女人而已。

    

    可是，对大明来说，这可能是可以造福大明军官将士的一个机会。

    

    他怎么能不动心。

    

    况且在他看来，那敬宫馨子条件也不差，长相也不错，身段吗，虽然苗条了些，看上去不是个繁绵子嗣的料。

    

    但是，她这异国公主的身份，嫁给朱烨的话，反倒还是子嗣越少越好。

    

    最好是，没有子嗣。

    

    至于敬宫馨子想要嫁给朱烨是不是有什么目的。

    

    哼，反正她只要人在大明，朱元璋就相信敬宫馨子翻不起什么大的风浪。

    

    “啥想法？

    只要不是让我娶那个疯女人就行。”

    

    朱烨看着自己的爷爷，眼神中有说不出的坚定。

    

    在和敬宫馨子成亲的这件事情上，没有任何商量的余地。

    

    他这辈子，只娶胡可儿一人为妻，一生一世一双人，这是他秉承的信念。

    

    虽然穿越到古代，三妻四妾很是正常不过。

    

    但是朱烨的思维还是停留在现代，更愿意执一人之手，相伴春夏秋冬。

    

    “嘿，巧了，皇上还真就是想让你把敬宫馨子娶到大明来。”

    

    朱元璋一乐，没想到自己的孙儿竟然心思这般玲珑，一下就说出了自己心中所想。

    

    “不可能！”

    

    朱烨想都没想就拒绝了。

    

    “他朱元璋真是拿别人家的孙子当孙子使！这事不用想，我是不会娶她的。”

    

    朱烨声音有些尖锐。

    

    “哎，你这是说的什么话，让你娶个娘们怎么了，再说了，皇上的大名是你能叫的吗，还有没有尊长。”

    

    “况且那敬宫馨子又不是丑的不能看，这是好事呀。”

    

    朱元璋不能理解为什么朱烨对敬宫馨子竟然如此排斥。

    

    据他所知，除了那次宴会上朱烨让敬宫馨子吃了瘪，两个人私下应该没有什么矛盾才是。

    

    怎么，朱烨表现的这么讨厌敬宫馨子。

    

    不对劲，他总觉得朱烨很是不对劲。

    

    换作旁人，这么天大的好事，早就回家蒙着被子偷笑去了。

    

    怎么会和朱烨这般，如此抵触。

    

    “这么好的事，他朱元璋怎么不想着让自己孙子娶敬宫馨子去。”

    

    朱烨张嘴便反驳了回去。

    

    “你这叫说的什么话，你怎么知道皇上没有把这好事便宜自己孙子。”

    

    朱元璋瞪了朱烨一眼，心中暗骂：你他娘的就是咱孙子，咱当然好事先想着你。

    

    但是这话，朱元璋不能对朱烨明说。

    

    因此也是气的脸红胡子敲的暗骂朱烨这个小王八蛋，真是个狗日的。

    

    “那正好，让敬宫馨子嫁给朱允文去，或者……爷爷，允熥也成年了，到了结亲的时候了，要不，给允熥说说去？”

    

    朱烨想起朱允熥，眼前一亮。

    

    自己怎么把这个弟弟忘了。

    

    也别怪哥哥拉你当垫背的，自古以来，弟弟都是这么用的。

    

    朱烨在心中默默朝着朱允熥忏悔，但是将朱允熥的名字提出来却丝毫没有犹豫。

    

    朱元璋皱着眉头看着朱烨没有说话。

    

    “爷爷，你要是不敢找皇上说，要不我自己去说。”

    

    “总不能，皇上还得按着我的脑袋让我娶亲不成。”

    

    “这么好的事，让他孙子娶去吧，反正敬宫馨子跟朱允文就是一路人，他们俩般配的很。”

    

    朱烨说着话，就要冲出门去，打算去皇宫找朱元璋理论理论。

    

    就算是皇上，也不能强按着驴头让喝水。

    

    让他娶敬宫馨子，还不如杀了他呢。

    

    “放肆！”

    

    朱元璋也有些生气了，自己这个大孙儿平日里性情温和，怎么今日让他娶个女人，跟吃错了药一般。

    

    “若不是敬宫馨子指名道姓的要与你成亲，你以为这般的好事，能落到你的头上。”

    

    “你老实跟咱说，你是不是跟敬宫馨子有什么矛盾？”

    

    

    

