    宋征转身向湖州城走去，路上遇到了带着寒哮赶来的两位巅峰老祖。齐丙臣怒道：“大人，你是看不起我们两个老东西了？”

    宋征连连作揖，陪笑道：“一些小虾米，也就不劳两位前辈出手了。”

    齐丙臣看看周围，不像是战斗过的样子，奇怪道：“来者何人？这么快就被大人收拾了？”

    “应该是黄远河的人。”他说道：“很快就会解决的，咱们先回去。”他注意到了寒哮：“你嗅到了危险？”

    寒哮点点头，宋征满意：“不错，看来本命神通见长。”这家伙很有前途。

    他们返回湖州城，并不知道在他们离开之后，虚空中睁开了一只邪异的眼睛，这只眼睛的周围，长满了细细长长的鞭毛，虚空如水，鞭毛浮动，让这只眼睛运转自如。

    ……

    小洞天世界之中，小虫懒洋洋的伸展了庞大的身躯，忽然感应到了什么：老爷来过了？咦，老爷还留下了什么东西？

    它兴奋起来：好吃哒！

    轰轰轰……

    五百丈的庞大身躯一旦运动起来，相当的可怕，地动山摇。

    鸠龙正在疑惑，这小洞天世界中看上去并无危险，那条真龙是个胆小鬼，所谓的“大魔王”到底在哪里？

    他不知道四王正在天空中四个角落望着他冷笑：无知的家伙。

    等到小虫杀过来，他目瞪口呆片刻，又笑了：“好大一头灵兽，正好猎杀了来打牙祭。”

    小虫看到这小家伙竟然敢朝自己杀过来，顿时暴躁起来，庞大的身躯碾压了过去。很快，鸠龙就发现自己错的离谱。

    这头巨兽太强大了，竟然已经是三阶灵兽，不逊色于任何巅峰老祖！

    几番碰撞下来，渺小的他都飞出去几百丈狼狈不堪。

    他愤怒了，朝天一声嘶吼，将身体内五十七种毒素一同逼出了体外，五十七种毒素各有光芒，凝聚在了一起，浑浊宛若一道虚空场合，轰然向着小虫冲了过去。

    小爬从爬天虎之中探出头来，一边吃着老爷某一次投喂的肉干，一边看着战斗。忽然它感应到了什么，转了转脑袋，发现四王已经降临了下来，跟他一起围观这胖熟妇欺负别人。

    鸠龙是源头，浑浊长河庞大无比，毒雾蒸腾，周围的爬天虎都有些枯萎了。

    真龙不在意这些散逸出来的毒素，四王就更不怕了。

    小虫愣了一下，鸠龙得意无比，以为这灵兽畏惧自己的剧毒——毕竟自己体内五十七种毒素分门别类，各有不同，不仅针对身躯，还有好几种魂毒！

    但他却不知道，小虫只是有些没想到，竟然有人在老娘面前玩毒？老娘是一头毒蛟好不好？

    它懒洋洋的张开大嘴，猛地一吸，那浩浩荡荡的浑浊长河顿时被它一口吞了。

    鸠龙后继乏力，错愕了一下，立刻加大了毒素的输送。小虫来者不拒，一口又一口，然后舔着舌头，觉得似乎味道还行。

    体内毒素不是无限的，分泌毒素也是需要消耗灵元的，而且消耗非常大。以往他的毒素一出，就获得胜利了，从来没有坚持过这么长时间，一鼓作气，再而衰、三而竭。鸠龙连续射出了三次毒素，感觉到身体已经被掏空，一阵虚弱的感觉袭来。

    好在他也是玄通老祖，后撤了几步后，晃了晃脑袋，阴森森的盯着小虫：这到底是什么灵兽？

    小虫还没有满足呢，嗔怪的等着下面的那小家伙：这就完事了？老娘才刚刚来了感觉好不好？

    它嗷呜一声扑了上去，五百丈的庞大身躯快的好像一道闪电，鸠龙还没有反应过来，就被它一口咬住了，巨大的毒牙刺入了鸠龙的身躯：你完全不懂，什么才是真正的修真剧毒！

    它一用力，把鸠龙甩了出去，可怜的家伙在地面上几个蹦跳，滚出去几百丈远，在这个过程中，他的身躯已经古怪的扭动起来，有的部分会猛的凸起来，也有的部分会忽然拉长，骨骼发出了喀喀喀的怪响声。

    普通——

    他重重的撞在了一块巨石上才停了下来。巨石哗的一声彻底碎裂。

    小虫洋洋得意，把巨大的脑袋高高昂起，宛如得胜的将军。

    鸠龙的状态很不好，小虫毒牙上的剧毒和他体内的五十七种毒素互相混合，产生了可怕的变化，哪怕是他玄通老祖的修为也压制不住了。

    他的体质特殊，五十七种毒素在体内形成了一种类似于“循环”的平衡，但是现在一起都乱了。小虫的剧毒强势而来，彻底将平衡打破了，他等于是要对付五十八种剧毒。

    “啊——”

    他从碎石中站了起来，仰天一阵嘶吼痛苦无比，却没有注意到，自己比往常高出了很多。他重重的又摔了回去，痛苦惨叫着在地上扭动。

    小虫一阵惊讶，因为它看到鸠龙在扭动身体的过程中不断地拉长，原本人族的身躯，竟然变成了一条大蟒。

    不仅是小虫，小爬它们也注意到了。

    鸠龙并不知道自己是什么状态，只知道不断地扭动中，身躯对抗那毒素的能力机会增强一些，扭动越强烈他的痛苦就越少，这种浑浑噩噩之中，他并没有发现自己的变化。

    轰轰轰……

    地面上巨大的摩擦声传来，终于鸠龙感觉到自己熬过了这一关，身体内那种痛苦的感觉退潮而去，他感觉自己无比的疲惫，但他知道自己没有脱离危险，只是他有些奇怪，自己应该挣扎了很久，但是为什么那巨兽没有趁机杀死自己？

    他睁开眼来，忽然感觉到有些不对，自己的眼睑很坚硬，他再一看，顿时错愕，他的身躯变得极长，而且粗大，身躯表面覆盖着战甲一般的鳞片，双手变成了两只古怪的细长爪子，双腿已经变成了长尾。

    他疯狂了，顾不上疲惫，到处乱窜着想要找一处湖泊照一照自己现在的样子。忽然，他想起来自己懂得法术，于是招来一道水幕一看，整个人都呆滞了。

    他变成了一头巨大的虬虺，身长三百五十丈，粗壮无比，双眼暗蓝，头生牛角，前爪细长。

    他知道自己乃是人妖混血，也知道母亲乃是虬虺一族，不过母亲因为是妖族，先天可以化形。

    但他一直是人身，在这之前，并没有妖体。

    他呆了好半天，才明白过来：虬虺一族的躯体，对于毒素具有着强大的抵抗性，在自己危机的时刻，身躯立刻自动向着虬虺转化。

    这救了自己一命。

    可是变成了这个样子……他心中五味杂陈。

    作为人妖混血，他这些年经历的事情无法对外人道也。他明白，周围所有人畏惧的眼神下，藏着的都是鄙夷。

    他天生带着父母的仇恨和冤屈而生，内心疯狂，对这世间充满了恨意！

    换成了这个身躯，他初时的陌生之后，却感觉到一阵阵的亲切和熟悉，这是母亲在血脉中传给他的，虬虺一族天生的记忆。

    原来，这就是自己的另外一面。

    他不声不响的收了水幕，再看看大魔王，若不是因为它，自己无法显露虬虺本体，一时间情绪复杂。

    呼呼呼，小爬从一边钻了出来，好奇的打量着鸠龙。

    无论是小虫还是小爬，它们的眼神都只是好奇，而没有那种鄙夷，这一点敏感的鸠龙非常确定——这种单纯让他眼睛发酸，他从来没有被任何人这样正常的看待过。

    茫然间，他不知道自己应该怎么做了。

    显出了虬虺本体，他也不知道应该怎么变回去。这样的状态出去，恐怕立刻就会引来强修打杀。

    倒不如……暂时留在这小洞天之中。

    他伏低了头颅，对大魔王小虫做出了臣服的姿态。小虫很满意，呱呱地叫了几声，奇妙的是，鸠龙发现自己竟然能够明白对方的意思，也跟着回应了几声。

    小爬没精打采了，不打了？好生无趣。

    宋征打开小洞天世界走了进来，昂首望向鸠龙。

    他的出现让鸠龙十分紧张，他可是来杀宋征的。

    宋大人是知道小虫新收了一个小弟，所以才进来看看的。他早就看出来鸠龙是人妖混血，这是他见到的第二位人妖混血，第一位是苗韵儿。

    本有些忐忑不安的鸠龙，却从宋征的眼中看到了一种“亲切”，他大吃一惊，有些不敢相信，这世上竟然会有人对人妖混血亲近？

    但他很敏感，的的确确的感受到了这种亲切。宋征开口道：“你先在这里住下，习惯一下这具身躯，应该慢慢就能够掌握化形的技巧。其他的事情不用担心，你在这里，黄远河找不到。

    如果你愿意，欢迎你加入我们的阵营。”

    他露出一个带着几分甜蜜的微笑：“我有一位……好友，她也是人妖混血，将来有机会，一定要介绍你们认识。”

    原来如此——在宋征露出那个甜蜜微笑的时候，敏感的鸠龙就明白是为什么了。他也暗暗吃惊，这个大官真是大胆，竟然敢爱上一位人妖混血。

    但也正是因此，他彻底放心下来，对着宋征点了点头。

