    在咸阳城门前，众人议论之声不绝于耳。

    在这人群之中，冯去疾的一头白发似乎与旁边的那些黑发与众不同。

    但是他的发言似乎与别人也不相同，这时他拱手冲着蒙毅说道：“老夫提前恭喜蒙将军，此次蒙将军大败匈奴为咱们大秦立下大功，这次跟匈奴对抗取得完胜战绩，想必以后匈奴也不会劳烦我北境了，这一次将军当属首功，这次陛下把蒙将军招来咸阳，必将是说明封侯之事。”

    “看来蒙氏以后，将为大秦最为显赫的士族啊。”

    在高高大大的蒙恬面前，冯去疾似乎就像是一个瘦弱刚才的小孩，但是这毫不掩饰冯去疾对于蒙恬的拉拢谄媚。

    “是，是，是，左相说的一点儿也没错，蒙将军敢于用五千精兵对抗匈奴20万这勇气亘古未有啊。”

    “蒙将军简直是神人。”

    之后，一些朝臣开始随声附和，他们也纷纷开启马屁模式。

    这时蒙恬抬起手不断的摇动。

    显然这摇手背后有深意。

    其实他自己也清楚这一次的胜利跟他本人的关系不太大，毕竟胜利来的太过突然，他跟匈奴账都没有打。

    说是他干掉匈奴20万人，他自己都心虚。

    只是那聪岭突然倒塌，蒙恬是做梦都没想到的。

    在聪岭倒塌之后莫顿逐渐向西，但是在尸体之中还有一些没有死透的人。

    蒙恬派人勘察，最后还真抓到了一些匈奴的大贵族。

    于是，蒙恬便把他们当作了俘虏，抓了起来，经过审讯最后得知能在魔鬼岭死伤这么多人数完全是莫顿自己自作自受。

    他想在这里埋伏蒙恬，顺便杀掉黑甲骑兵，但却没想到这个计划却被一场天灾给阻断了。

    在蒙恬听完莫顿所说的计划之后都觉得这个计划天衣无缝，而且极有可能对自己的黑甲骑兵造成重大伤害，甚至是干掉自己，想到这里的时候蒙恬不免脸上露出一阵冷汗。

    这个计划具体是这样的，第一莫顿先占领这里，利用地形优势进行埋伏。

    第二，他通过探查魔鬼岭的地形，让黑甲骑兵在魔鬼岭之中走散，接着他们利用在石墩之后的埋伏突袭黑甲骑兵，原本黑甲骑兵的优势便是集团作战，现在在魔鬼岭之后便变成了单兵作战。

    而单兵作战进入到匈奴的圈套，等于变成了巷战，谁防守谁又有优势.

    所以蒙恬在知道莫顿的全盘计划之后也不由的在心中竖了一个大拇指，说实话莫顿能够率领匈奴，在短短的几年之内就能恢复元气，这实力不是盖的。

    在干掉他们之后这些匈奴的20万骑兵便会直接从出口出去然后再杀回去，漠北王庭紧接着南下攻击大秦，那时黑甲骑兵已无首领，而剩下的25万大秦防守军队。

    对于他们有天道皇册驾驶的上帝之鞭来说并不算一个大事儿。

    而且如果他真的得逞了，那么受牵连的不止是蒙恬自己，就在他身后的辎重部队也会被匈奴一锅端。

    而管理尊重部队的那个人，便是大秦的长公子扶苏。

    想到这里，蒙恬不仅一阵后怕，毕竟如果真的长公子也被搭上了。

    那么，他自己升官发财的美梦不知被破坏，连九族都会被诛灭，所以这一次只算是有惊无险。

    而且经过盘问，蒙恬也从西域俘虏的匈奴王公贵族回来之后口中得知那一天的倒塌与两个人有很大的关系，据说当天有两个身长100多米高的巨人在聪岭旁边打斗。

    他们战斗发出的冲击波最终将聪岭震塌，而聪岭的倒塌间接也导致了魔鬼岭的坍塌，也直接导致了匈奴将近十几万人被埋在了聪岭脚下的废墟。

    蒙恬脑子里开始想这两个巨人究竟是谁，为什么能有如此大的身躯已经超出了它的认知范围。

    天神也只是传说之中才能，听到了现实中根本就没有见过，或许根本就不存在，但是这些匈奴王宫贵族中所说的有模有样，感觉跟真的似的。

    不过这一切都是有迹可循的。

    而这世界上根本就没有什么神，所以他们很有可能只是幻觉，或者是被什么人施了法。

    想到这里的时候，他不免想起一个人，那便是五皇子嬴宇，因为之前在荆爵的时候就碰到过嬴宇。

    当时的嬴宇也在追击一个老朋友，蒙恬这时把所有的猜想都遇到了大秦的五公子身上，他甚至联想到是不是大秦五公子和那个朋友两个人的战斗直接导致了石林的倒塌。

    蒙恬虽然知道嬴宇厉害，但却不知道嬴宇这么厉害，所以他也不相信嬴宇能有这实力。

    以前只是听说过嬴宇，能在东海以一抵百，但真正有多厉害自己没亲眼见识过，毕竟从别人口中得知的肯定不是一手资料，假如真的是那样的话，那么这次匈奴差点被亡国灭种也是嬴宇的功劳，他等于捡了一个别人的便宜，如果算工作的话，那么最多是二等功。

    想到这里蒙恬虚心的回复各位朝臣说道：“这一次并非我力量多么不朽的战功，难道是一个巧合罢了？”

    这时冯去疾向前迈了一步，说道：“蒙将军您真是太谦虚了。”

    “大家都知道是你把消息带到咱们咸阳的，所以这首功应该是你的呀。要不是你追他们到聪岭，他们断然也不会跑到那里，也就不会有后面匈奴大败这一幕，不是吗？”

    不愧是大秦的老狐狸，他说的话极其有道理，确实这事如果不是蒙恬疾行攻击匈奴，也不会出现匈奴被亡国灭种的场景。

    看来一张嘴能立于朝堂不觉得脑子绝对不是一般人。

    冯去疾所说的话也受到了旁边同僚的认可，他们舞步了从衣袖之中掏出右手，并伸出大拇指夸赞已经被捧得高高在上的蒙恬。

    但是真实的情况如何？只有他自己清楚。

    蒙恬眼前的恭维显然有些受之有愧。

    这片恭维声马上就被一个人出现打破了，此人身穿青白色的长袍在他身边的便是蒙毅的弟弟蒙牛。

