
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    在场看懂了如意姬的“意有所指”后，除了一些拿嫉妒羡慕眼神瞅着赢稷的人，便是赢虔一脸恨意地敌视着赢稷。

    稽婴眼勾一圈，抚唇呵笑一声，饶有兴味地反问道：“那如意姬打算今夜将一颗芳心奉于何人呢？”

    如意姬抿唇嫣然一笑，姿色天然，她眨了眨眼，俏皮却又理所当然道：“自然是在座地位与权势皆高人一等之人了。”

    此话一落，席上众人都不禁考虑，她口中的所谓地位权势最高之人是谁。

    在秦国，若讲公子稷不当，若说公子虔亦不对。

    稽婴水墨画一般风流的眉眼，从眼角到眼尾，弯成一道月弧型：“可在座有三位人选，在这方面倒有些不分上下，那你又当选谁呢？”

    坐在宴席中的陈白起闻言，霎时眯眼。

    窝草！同盟就算了，连她未来的主公都不打算放过？！

    如意姬届笑如桃兮，皓颈一歪，道：“若如意得幸能入三位的高眼，那唯看谁……对如意更有诚意了。”

    “如意姬打算怎么个诚意法？”孟尝君凝注着她，勾唇一笑，邪魅性感。

    如意姬眸光略闪，不得不说，孟尝君有着一张与公子稷不分上下的好皮相，哪怕不因权势，仅凭相貌身材，亦能为之倾倒。

    她扑闪着一双美眸，柔腔细调道：“这便要看三位如何做了，只是如意曾听一姐妹讲，若一郎君愿以身上最重要的一物件为你下聘，那便真是诚意十足了。”

    哦？身上最重要的一物件？

    一部分人想，这要求倒也符合姑子慕艾、追求浪漫与虚荣的想法。

    一部分则不由得多想了一些。

    赢虔拍出一物重重放在席桌上，第一个豪迈出声：“我身上最重要的便是这六国会盟令牌，我愿以此为聘，求娶如意姬。”

    这“六国会盟令牌”是何物，在场许多人都知道，是以魏国为盟主召开的六国会盟，以六国君主共商讨伐楚国，这本该由秦穆公执令前往，但由于秦穆公突遇暴疾，便将此令暂交赢虔代为前往。

    这令牌代表的是一国之君主，拿它为聘，不可谓不重！

    其它人听闻此事，脑中都一阵发懵，而上大夫蓦厄则皱了皱眉，厚实双唇不悦抿起。

    而稽婴则眸光一亮，与赢谡暗中相视一眼，交换着彼此眼中的信息后，抿唇一笑，他此刻的笑，像足了一只狡猾的狐狸阴谋得逞。

    陈白起离得近，自然将两人的互动尽收眼底，她若有所思地看了两人一眼后，便若无其事地移开了视线，转向场上。

    如意姬听闻赢虔如此“厚礼”待她，当场便感动地含羞垂眸，双睫轻轻颤抖，似不堪荣宠一般。

    “二公子如此，如意……真是受宠若惊了。”

    言毕，她又似嗔似怨地瞥向赢稷，柔韧婉转，含珠待放。

    陈白起忍不住寒了寒，她那道“缠绵悱恻”眼神挨得她太近了，毕竟赢稷就坐在她身旁，她被波及到，顿感这“美人恩”普通人还真消受不起。

    赢稷稳握爵杯，默然依旧。

    而孟尝君则摸了摸身上，最终掏出一物，叹息道：“我眼下身上这最值钱的便要数这块碧色玉玺，可只怕也比不得公子虔拿出的诚意了。”

    如意姬瞟了一眼那碧色玉玺，一看成色与雕刻便知乃上等品，价值连城，她眼中贪婪之色一瞬而逝，她道：“孟尝君不知乃天下多少女郎心目中最佳的夫婿人选，今日乃如意福薄，只盼它日孟尝君能得一贤惠内助、貌美绝世的夫人。”

    孟尝君挑挑眉，道：“那倒是借你吉言了。”

    三人之中，只剩下赢稷最沉得住气，其它两人都有所表示，唯有他至今没有动作。

    所有人都看着他，他们都知道，赢稷身上最重要的物件是什么。

    ——那便是“虎符”。

    “虎符”乃秦国兵权与调发军队的信物，秦穆公身上有一半，而这赢稷身上则有另一半。

    他们都知道，这赢稷与如意姬郎情妾意多时，但今日美人儿有意刁难，而赢虔拿出了“巨资”与赢稷争夺美人，眼下除非赢稷拿出“虎符”来，否则这美人与“瑞宝”他都将失之交臂。

    陈白起突地眼皮子一跳，她虽不知道赢稷身上有什么重要物件，但她却渐渐察觉，这分明是赢虔与如意姬两人设下的一个圈套来套他。

    他会往下跳吗？

    稽婴侧过眸，朝着赢稷小幅度地眨了一下眼。

    可以跳了。

    赢稷没看稽婴，他转过身，看了陈白起一眼，见她睁着一双懵懂又清澈的双眸看着他，似有万语千言，动人得紧，他忍了忍，便伸手朝上盖了去。

    陈白起只觉眼前霎那间便黑了。

    “别将眼睛睁那么大，一会儿的事，无须看太仔细。”每个字从他的薄唇吐出，听在她耳中，抑扬顿错，磁性而温柔，像重力的吸引。

    陈白起一时之间没动，直到他那宽厚、温热的手掌离开她清凉的羽睫后，方重新睁开了眼。

    他方才的话……是什么意思？

    赢稷站了起来，他今夜赴宴穿着一身用上好精铁特殊打制的甲胄，薄软贴身而又极为坚挺，甲叶摩擦时便发出清亮的振音，这一身钢硬笔挺的装束在烛光下熠熠生辉，俨然一个威严、华丽且极有气度的弄权者。

    可以说，只在他出现的地方，便是万众瞩目。

    他一言不发，便将怀中的青铜“虎符”掏出，搁在了桌面之上。

    “此物，乃秦国虎符。”

    当“虎符”一出，席坐上的所有人眼神一下便变了。

    如意姬看着“虎符”，脸上的笑意有着掩饰不住的粲然，她连声音都一并颤抖着：“大、大公子……”

    赢稷道：“这是否算得上是最大的诚意？”

    如意姬连连颔首，娇靥泛红。

    “自然是。”

    赢虔盯着“虎符”，眼中闪过惊喜、贪婪、疯狂与狰狞等神色。

    终于、终于将大鱼给钓了出来了！

    赢稷盯着她的眼睛，幽暗深邃的眸子一瞬不瞬，道：“那你的选择？”

    “如意……属于大公子，今夜如意本以为大公子对如意不如从前，但见大公子愿为如意拿出虎符为聘，如意便知，大公子对如意乃真心实意的，而如意亦愿……”如意姬羞红满面，艳若桃李。

    其它人见赢稷竟拿出“虎符”来聘一舞姬，一时既心生鄙夷又不满，但一想到得这一舞姬便可赠一“瑞宝”红珊瑚，却又觉不过于后院多纳一美人而已，倒也是一笔稳赚不赔的买卖。

    而赢虔这方的朝臣则遗憾赢虔于情场失利，白失了一件珍宝，而孟尝君这边倒是平静许多，只当有幸参与了一场热闹罢了。

    如意姬转身朝后方仆役招了招手，余光瞥向赢虔，两人快速交换了一个眼神，便错开了，这时左右仆役端来两只酒爵，她一手一只，举着酒爵摇步妙曼地步向公子稷。

    “今夜，如意姬亦愿将一颗心送上，不知大公子可否将其饮下？”她巧笑倩兮，仰着脸，寐含春水脸如凝脂，如魔鬼般惹火的身材帖近公子稷。

    赢稷平静地俯视着她，一时没动。

    而如意姬则风情万种地将他酒爵中的酒含饮了一口，方递给他，道：“大公子，请。”

    系统：注意，同盟公子稷将饮酒中掺杂了异物，若酒水与如意姬的唇印相融，则会产生一种剧毒，人物是否上前阻止，义不容辞容我想想？

    嗳？

    剧毒？

    这酒中无毒，只掺了一种异物，而这种异物只会与如意姬方才印下的唇印相融方才产生剧毒，因此光喝酒不会挂，只有喝了美人喝过的酒才会挂。

    陈白起想通了关节，便见赢稷不疑有它，正准备举爵饮下时，她眸转如电，从台几上拿了一物含进嘴里，便猛然站了起来。

    她这一站，气势如虹，而且位置正好在公子稷与如意姬两人的身后。

    因此其它人一下便看见了，同时都诧异又警惕地看着她，某些人还暗含期待与鼓励的眼神看着她，希望她接下来能做些什么。

    也不怪他们这样想，主要是这“湘女”站起来的时机很微妙，动作也很冲动，尤其是在人家一对老相好互诉情肠的时刻。

    “你们说，她想干什么？”

    “她会不会……直接上前与如意姬大打出手？”

    “方才如意姬不是说以为公子稷对她不如从前了吗？是不是这湘女插足？”

    “这眼下二女一男，呵，有好戏看了。”

    而陈白起一站起来，便不管其它人，只一把便抢过赢稷手中的酒爵，然后一口气给灌下，紧接着，便弯下腰捂喉使劲地咳嗽了起来。

    嗳？嗳？嗳？这是怎么一回事？

    众人还没有从“湘女”莫名抢酒的举动中回过神来，便先被她这一阵惊天动地的咳嗽声给震惊了。

    听她咳得那撕心裂肺的模样，他们都是一阵心惊与各自私下揣测着。

    不少人拿有色眼光去瞧立在一旁神色奇怪的如意姬，暗猜，该不会是她在酒中下了毒吧？

    而如意姬自陈白起抢走酒后便怔愣不已，她看着激烈咳嗽的“陈白起”，一时既心爽畅快这贱人活该，一面心中也不禁怀疑起这酒中的毒难道变了效性？不是该一刻钟方毒发身亡，死得无声无息，为何如今闹出的动静如此之大？

    赢稷立即回过神来，下意识上前替她拍背缓解。

    “你如何了？”

    他脸色不太好，语气急怒，见陈白起饮下酒后如此难受，便以为她这是中毒了。

    陈白起痛苦地摇了摇头，没回话，只是嘴一张，咕噜一下，便从喉间咳出了一物掉落。

    旁边就近的人忙低头一看，仔细辨认一会儿，方认出……好似是一枚梅核？

    梅核？！

    许多人脸上顿时混淆了一种既窝草又坑爹的复杂情绪。

    他们皆以为这是一出新欢旧爱恩怨纠葛毒杀的大案，却不想，这只是一出被一枚梅核给卡住了的逗逼假案！

    梅子这正是宴席上的水果，方才赢稷见陈白起坐着无聊，便将果盘都放在了陈白起的面前，却没想到她吃梅子也能闹出这么大一出戏。

    “湘、湘女，失、失礼了。”

    陈白起在咳出的梅核之后，便抚着喉咙，自知大庭广众下被一枚梅核卡住十分丢脸，于是她便羞愧又惊惶地垂着头，向着赢稷与如意姬请罪。

    “方才湘女不慎吞下梅核，因觉梅核娇小或能和水吞下，便急于寻水，然一时找不着水，方于急忙之中夺下大公子手中酒爵饮下，请两位恕湘女冒犯之罪。”

    那娇娇弱弱，像初蕊桃花一般羞涩可怜的模样，一下倒令男性骨子里存在的雄性荷尔蒙爆发，不忍计较了。

    也有不少人听见湘女的话后，这才反应过来——方才好似这……如意姬的“心”被这一姑子给喝下了吧？！

    他们再一掉头瞧如意姬的脸色，顿时只觉那叫一个“感觉再也不会爱了”的发黑脸。

    赢稷不疑有它，见她无事，方松了一口气。

    他淡淡道：“不过一杯酒。”

    若那酒能救她一命，他岂会计较。

    “大公子！”

    如意姬听他这样讲，先是惊怒地睁大眼，接着便咬着殷红下唇，便泪盈于眶。

    那哪是一杯酒啊，那是她的心啊！

    赢稷颦眉，明知此刻该上前对她好生劝慰一番，却内心却十足抗拒着。

    “不过一杯酒，救人事大。”他道。

    如意姬闻言，揪着袖摆，闷闷地垂下眼。

    陈白起可不愿同盟在此刻对敌人“前功尽弃”，便立即小白花附体，挣开了赢稷的搀扶，柔柔弱弱地朝着如意姬便施下一礼。

    “方才、方才是湘女的错，湘女不该打搅了公子与如意姬的好事，在这儿湘女给你赔罪。”她恳切道。

    紧接着，她从旁边仆役手上倒了三杯酒，一杯递给如意姬，一杯递给赢稷，一杯自己一饮而尽，她道：“这一杯，一来为方才湘女失礼赔罪，二来也为祝大公子与如意姐姐能百年好合，长长久久。”

    如意姬本不愿接受湘女的道歉，更不愿接受她的敬酒，可见她将姿态都摆得这么低了，再加上她满嘴的祝福，若在这种场合上再计较便失了她如意坊第一台柱的风度，于是她脸笑皮不笑地接过酒，虚情假意地“谢”了一声，便恨恨地一饮而尽。

    如意姬在心中暗自得意阴笑，贱人，你既上赶着找死，一刻钟后，你便等着毒发身亡吧你。

    而陈白起哪怕没听见如意姬内心阴毒的想法，也能猜到她此刻在想些什么。

    只可惜她的如意算盘怕是打不响了。

    她在赌上自己的脸面上前阻止赢稷喝毒酒前，先就喝了“解毒药剂”，那酒再毒，她也是不怕。

    见如意姬接受了她的“致歉”，而赢稷也没去计较此事，陈白起方“惴惴不安”地回到原处坐下，却没有想到，她再一抬眼，便见如意姬整装旗鼓，妖妖娆娆地举起两杯酒爵走向了孟尝君的席位。

    陈白起表情一僵，当时内心只有一句话能表达她愤慨的心情——我、去、年、买、了、个、表！

    如意姬端酒的手，悄悄将一染着红寇的指尖浸入青铜爵的酒水之中，一触即收，她站在孟尝君的席几前，手如柔荑，她抿着嘴角，笑吟吟地将酒爵给递了过去。

    “孟尝君乃秦国的贵客，今日又是如意的贵客，方才孟尝君更是给足了如意的脸面，如意既已选择了大公子，今日之事无以为报，便以区区薄酒一杯，敬谢孟尝君的抬爱。”

    系统：孟尝君酒中被下了剧毒，人物是否上前阻止，义不容辞容我想想？

    MD，救完一个又一个，真当她是奥特曼打怪兽啊？