    “小婶，怎么发这么大脾气，我姐犯了什么错？”

    没人留意，苏飞扬回来了，而且已在院里站了一会，危贵荣的无理取闹，他听得清清楚楚。

    危贵荣微微一怔，急忙说道：“你姐和外人联手把你堂弟弄监狱里去了，你说她的心咋这么狠？丝毫不顾亲情呀。”

    苏飞扬没有说话，径直来到姐姐身边。

    “对了，你是天南商会会长，你有关系，赶紧想法把飞腾弄出来。”

    危贵荣避重就轻，儿子因为什么被抓却只字未提，听起来都是苏紫衣的错。

    苏飞扬对整件事了如指掌，不禁冷笑，“小婶，你先说下飞腾是怎么进去的？”

    “还用问吗？警……警方抓的。”危贵荣企图隐瞒，闭口不提儿子吸毒一事。

    “我问的是原因？以什么罪名抓他？”苏飞扬进一步问道。

    “他……他吸毒，可是在漂亮国是允许的啊，而且是回来之前吸的。”

    “抱歉，这种事帮不了。”苏飞扬话锋一转，“抓得好，等戒掉了，重新做人，不然，哪天产生幻觉，拿刀砍你怎么办？你应该感觉我姐才对，这叫——大义灭亲。”

    危贵荣脸色冷寒，“飞扬，我要你一句话，到底帮不帮？”

    苏飞扬态度无比坚定，“帮不了！飞腾之所以落得今天这种地步，完全是你和我小叔一手造成的，是你们害了他！”

    “竟然还没意识到错误，看来是想害死他啊。”

    “没这么严重。”苏耀贤忍不住开口。

    “子不教父之过！你们做父母的居然都没意识到严重性，我真服了，在国外几年，把自己当成漂亮国人了吧？”

    苏飞扬继续道：“就飞腾吸毒这一条，在国内别想找到工作，没人会聘用他。”

    “你们两口子有能耐谁都别求，自己去救吧。”

    苏飞扬一阵呵斥，把危贵荣的嚣张气焰压下，以他脾气，危贵荣胆敢张牙舞爪，非抽她不可。

    苏紫衣看了眼危贵荣，上了二楼。

    直到这时，苏耀祖才无力的挥挥手，“你们两个走吧。”

    “哼，等老太太回来再说。”危贵荣夫妇愤然离去。

    苏飞扬埋怨父亲任由危贵荣夫妻二人胡闹，让姐姐受了窝囊气，苏耀祖唉声叹气，手心手背都是肉，飞腾被抓，他心里也不好受，如何向老母亲交代？

    “那女人再蹬鼻子上脸，我就把她的假皮撕下来，到时候，别怪我不给他留情面。”

    话毕，苏飞扬也去了二楼。

    啊——

    另一边，妙春馆办公室里，林寒发出一道低沉的嘶吼，然后，从地上弹跳而起，身体轻盈，快似猿猴。

    他的头发，衣服全部打湿，就好像刚从水里捞出来似的。

    脸上也挂满汗珠，只不过，脸上及周身肌肤黑黝黝的，像是敷着一层污浊，身子微动，全身发出噼里啪啦的响声。

    他又抽了抽鼻子，臭烘烘的，难道伐毛洗髓成功了？

    “先生？”

    房门推开，月影探出脑袋，当看到林寒的模样，神色一滞，当闻到一股浓郁的恶臭味扑来，更加震惊。

    伐毛洗髓？因为十年前她已经历过，为此，仍记忆犹新，当时自己情况跟现在的林寒一模一样。

    林寒没有解释，快步去了休息室，他要洗去身上的污渍。

    月影咬了咬唇，先生是怎么洗髓的？要知道这种药有市无价，市场上没有卖，都是通过特殊渠道才能搞到。

    她急忙打开窗户，散去臭味。

    待林寒从休息室出来时，穿着背心和大短裤，月影看着他呆呆发愣，因为林寒的皮肤比之前变得白嫩。

    肌肉匀称，是女孩家喜欢的那种。

    “怎么了？”

    林寒低头看了眼，没发现异常。

    月影直接问道：“你是不是伐毛洗髓了？”

    林寒微怔，然后点了点头，竟然能看出来，这丫头果然见多识广。

    “洗髓药千金难买，尤其最近几年，哪怕在拍卖会也买不到。”

    她的意思很明显，市场绝种的药，你是从哪弄到的。

    林寒自然听懂她的意思，淡淡道：“是嘛？我会炼制！”

    突然间，月影像是被人点住穴道一般，僵在原地。

    “我炼制一下午，就弄出来两颗，全让我吃了。”

    天呢，先生会炼制武林人士争抢的洗髓药，不是做梦吧？他是人还是神仙？太不可思议了。

    林寒拍了下她肩膀，“改天给你弄两颗。”

    “我……我用不着了……”

    只是当她说完就后悔了，这种药哪怕给普通人服下，也能增强体质，强身健体，不容易生病。

    正想改口时，林寒朝大门口走去。

    医馆门前，霍天豪还跪在那儿，听见脚步声，他眼珠微转，朝前趴去，想通过这种手段，博取同情。

    然而，林寒好像没看见，把玻璃门上锁后就走了，霍天豪急声喊道：“林医生，林少，你就饶了我吧，以后我会报答你。”

    遗憾的是没人回应，他想爬起来走人，可是无法向父亲交代。

    他的双腿麻木不堪，膝盖锥心的疼，全身都快散架，又饥又饿，口渴难耐，想去车上拿点吃的，当看见门头上方的摄像头，只能放弃，生怕让林寒抓住把柄，视为作弊，断不可前功尽弃。

    奶奶的，早知道兜里放点吃的，责怪自己考虑不周，随之，猛地抬起头，望向监控，男子大丈夫，跪也要跪得顶天立地。

    “先生，那人快不行了。”

    在林寒准备休息时，门外响起月影的声音。

    “不用管，那小子比较狡猾，没准一会就走了。”

    月影没再说话，回了房间。

    翌日。

    林寒醒来后，第一时间看了监控，霍天豪还规规矩矩地跪着，不信一整夜没离开原地，于是通过回放查看一遍，除了有两次去路边方便，还真没离开半步。

    行啊，挺有骨气。

    林寒换好衣服，开始练功。

    医馆一如既往的开门营业，大概十点多，林寒不再接诊，因为他要去宋州武部上任。

    刻意路过霍天豪身边，不禁吓一跳，一夜之间憔悴很多，眼睛布满血丝，眼圈发黑，胡子拉碴，身子晃来晃去，随时都有可能倒下。

    林寒对他没有一丝同情，驱车离开。

    市中心地段，一处独院，大门紧闭，没有任何标示，如果不是狄武发来的地址，根本就想不到这里就是宋州武部。

