    第13章分家清单

    谢明珠坐到秦澈的身边，秦澈便翻开书页，一个字一个字的指着教谢明珠。

    谢明珠看着书上面的字，都文言文。

    除了极个别的生僻字不认识，大部分的字，都认识。

    遇上不认识的字，谢明珠也会耐心请教。

    秦澈用手指沾着杯中的水，在桌上一笔一划的教着谢明珠。

    秦澈教得认真，谢明珠学的也挺认真。

    不知不觉，时间就到了很晚。

    夜晚的小山村，一片静谧，唯有一盏油灯，在漆黑的夜里，像一簇燎原的野火一般，燃烧着。

    油灯的光线，并不适合长时间的学习。

    谢明珠揉了揉有些酸涩的眼眸，想着秦澈身体不好，便主动说道：“今晚就学到这里，明天再继续。”

    秦澈掩唇清咳了一声，与谢明珠商议道：“娘子，我有许多东西还在道观，你如若方便，我想明日带你去一趟道观，拿一些东西回来。”

    “我挺方便的。”

    看着油灯的光，照耀在谢明珠的身上。

    在她身后的墙壁上，投影出一个巨大的庞然大物。

    谢明珠就颇为不自在的扭了扭脖子，道：“你先歇息，我出去一趟。”

    谢明珠待秦澈上了床后，才用手拢着油灯的灯光，去了灶房，用清水漱了漱口。

    她估计时间已经到了12点了，便迫不及待的拿出玉牌。

    一打开玉牌里的学习强国APP，封糖瞬间就炸了！

    一天只能有一次购物时间，那么问题来了……

    她想买的东西许多！

    想买纸和笔。

    想买洗漱用品。

    也想买减肥药或是建身器材。

    踌躇不定的谢明珠索性再一次研究起学习强国商城的使用说明。

    使用说明中的第一条，便是：将购买的东西，制作并推广下去，每日购物数可以提高。

    也就是说，她第一次从商城购买的是酱油，她只需要把酱油做出来，再慢慢推广出去，她就能在商城买两件东西。

    她又仔细研究一下，在没有制作酱油之前，一日还是只能购买一次。

    谢明珠在心里给自己想要买的东西，做了一个排序。

    其他的，都次要的。

    眼下，最重要的是要先给秦澈买药。

    秦澈并不是病弱，而是中毒。

    她暂时还不清楚能不能在这里买到她想要的药材，如果只是缺一味或是几味，她是完全可以在强国商城里买的。

    谢明珠是一个做事果断的人，思极至此，她也没有再犹豫不决，而是在学习强国中搜索起酱油的制作过程。

    学习强国为一个宝藏APP，在搜索那一栏输入酱油制作后，便会直接关于酱油制作的小视频，她仔细将所有的视频都观看了一遍，决定自己明天就去找赵氏要一点点黄豆，自己制作酱油。

    书到用时，方知少。

    生活也亦是如此。

    谢明珠自己也没有想到自己有一天，还得制作酱油。

    时间不早了，谢明珠也回屋休息了。

    她和秦澈，各盖一床被子，睡在床上。

    老实说，以她目前的体重，真是难为秦澈了。

    公鸡刚一打鸣，桃花就醒了，小小年纪的桃花先是进了灶房，动作麻利的生起了火。

    她是用糙米煮了一些糙米稀饭在锅里，自己则是扛着扫帚扫了房前屋后的落叶。

    谢明珠醒来后，和秦澈用清水洗了脸，又用树叶做的牙刷沾着粗盐漱口。

    “明珠，明珠。”

    谢明珠和秦澈两人齐齐看向院门外。

    大嫂刘桂枝走了进来，爽朗地说道：“明珠，妹婿，爹娘请你们过去。”

    谢明珠敏锐地发现刘桂枝的神情有些不对劲，沉声问道：“大嫂，是爹娘发生什么事了吗？”

    刘桂枝一向直来直往，没有那么多弯弯道道。

    谢明珠问，她便诚实作答。

    “爹娘要分家。”

    谢明珠震惊不已，她可是知道，古人讲究的是，父母在，不分家。

    好端端的，怎么会闹到分家这一地步？

    “是因为我们买宅子的事？”秦澈拧眉问。

    谢明珠也反应了过来，看向大嫂刘桂枝，轻声问道：“大嫂，是因为宅子的事啊？”

    “应该算是吧，你们去了就知道了。”

    谢明珠心里挺不是滋味的，她买个宅子，弄到爹娘和哥哥嫂嫂们要分家，她怎么觉得自己仿佛成了罪人似的？

    谢明珠叫了一声，“桃花~”

    桃花扛着扫帚，从屋后扫了落叶回来，唤道：“姑奶奶~”

    “桃花，你自己弄点早饭吃。”

    收拾妥当后，谢明珠和秦澈二人到了谢蕴礼家。

    “爹、娘。”

    谢蕴礼看着秦澈和谢明珠两人，面露微笑道：“你们先坐。”

    谢明珠人胖虚体，走路更是两步一喘，三步一歇，若不是太胖了，倒有几分病美人的姿态。

    没一会儿，夏满杏请来了族长和族老。

    昨儿买宅子，是在族长和族老的见证下办完一切手续的，包括在衙门备案也是族长一同前去的，为此，秦澈还买了一刀肉作为答谢。

    夏满杏从族长口中，得知买宅子的确是秦澈出的钱，心里就更是犯嘀咕了。

    秦澈作为被后娘赶出来的孩子，怎么会这么有钱？

    几两银子的宅子，说买就买，半点含糊都没有。

    谢明珠怎么这么好命？

    当姑娘的时候，爹娘宠得跟眼珠子似的。

    嫁给秦澈，好像也不用过什么苦日子。

    族长族老等人到了，谢蕴礼也没有含糊，径直将分家的相关事宜，一一说了一遍。

    “按着谢氏一族的族规，嫁出去的闺女，不得分娘家的财产，故我将家中的财产一分为四。”

    “三个儿子和我们老俩口，各持一份。”

    谢蕴礼将手中的清单，递给族长和族老。

    “烦请族长以及族老们看看，我分的是否公允？”

    族长和族老们依旧传看一翻，谢蕴礼的为人，他们都很是清楚，四份财产，丝毫没有偏颇。

    这些清单中，连家里有几只碗，几双筷子，都列得清清楚楚。

    “这单子拟的公允，你们三个孩子谁先来？”

    作为长子长媳妇的谢明瑾和刘桂枝两人都不曾上前。

    好不容易可以分家了，管她是什么起因，夏满杏可是半点都不想错过这样的好机会。

    既然族长都说公允，她又不识字，更觉得哪张都是一样的。

    她一个上前，在四张清单中，挑挑捡捡的拿了一张清单，得意洋洋地走到谢明瑜的跟前。

    (本章完)

