
不过，六天毕竟是从上古时期活到如今的超级魔道巨擘，反应非常的迅捷，第一时间。

将波旬的魔钩之中的两百九十九尊古魔一同释放了出来。

六天带着这两百九十九尊古魔，乃是一个思虑周全的两手准备的方案。

要是一切顺利，他就会将这两百九十九尊古魔，献祭给刚刚突破封印的天妃乌摩，用来让她尽快的恢复。

要是遇到了强大的阻力，或者玄门的底蕴大阵，那么就会自己吞噬了这两百九十九尊古魔，在瞬息提升自己的修为，用来对抗敌人。

六天在释放出两百九十九尊古魔的同时，就准备动用魔道一族的禁忌秘法，强行融合古魔的修为。

只是可惜，他遇到的乃是黄庭，见到这两百九十九为古魔，在黄庭眼中，那就是两百九十九条大道之力啊！

黄庭直接动用了最诡异强大的功法，就是地藏经之中的绝学神通：无日月光，无间地狱。

真言吟唱之中，在麒麟宫的地宫之中，出现了一个恐怖的画面，一个漆黑如墨的黑洞，旋转着，吞噬着。

被黄庭神通笼罩的那些个三星古魔，直接受到了一种无法抵抗的抽离神魂之力。

“这是地藏王的神通，怎么可能，为何在玄门之中会出现地藏王的传人，而且还是这恐怖的无间地狱！”

六天整个人亡魂皆冒，第一时间就准备土遁逃命，虽然他很想救天妃乌摩，但是和自己的小命相比，自然是排到了之后。

“我让你走了么？”

黄庭一手控制着神通无日月光，无间地狱，吞噬着这些古魔的神魂。

另一手，直接使出了古神一指，四星古神大圆满之下的黄庭绝学，尤其是一个寻常的四星古魔的六天能够比你的。

“轰！”

一道古神之指下，六天的后脑勺直接被洞穿。

“噗通！”

六天直接栽倒在了地面之上，与此同时，另外的两百九十九尊古魔，同样的被抽离神魂，化作一条条的游魂被吞入了无间地狱之中。

将最后一尊古魔的神魂吞噬之后，无间地狱消失在了虚空之中，而黄庭动作飞快又娴熟的将，剩余的古魔的尸骨一尊尊的收入了空间戒指之中。

至于六天的尸骨，当然也是没有放过，一行人，来都来了自然是要整整齐齐。

“黄庭大帝，这可是四星古魔，已经能够比你天仙境的魔王啊。竟然连你的一指都扛不住。佩服，佩服。”

已经入天仙境的诸葛亮，有些难以置信的看着风淡云轻的黄庭。

而在黄庭轻易的解决了天魔一族的偷袭强者之际，一道愤怒的震动，从那青铜巨棺之中传来。

不过，玄麟等人加固过的封印之下，她只是挣扎了几下，便是又昏昏沉沉的睡了下去。

“看来这天妃乌摩的封印，已经坚持不了多久了。”

黄庭转向了地宫的中心之处，看着那具青铜棺，古神之眼之下，便是看到了棺木之中，那道绝色的天妃，身上的魔气越来越强，甚至已经有一些些的黑色的魔气，从那封印的裂缝之中流散出来。

看着那些魔气，黄庭自然是非常熟悉，在冥河老祖的讲解的两千九百九十九道大道之力之一。

乃是情之大道的大道之力，不过，显然天妃乌摩，这情之道，多了许多的魅惑和邪恶。

为了防止这些魔气从地宫之中溢出，影响了那玄门之中的道人，黄庭直接释放三昧真火，将这些个魔气焚烧的干干净净。

在黄庭解决了这些魔气之后，诸葛亮也是眼神之中流露出一丝担忧。

“如今世界大环境的巨变之下，天妃乌摩的苏醒日期会极大的提前，看来用不了三十年就会破封而出。而且，这封印每加固一次，需要付出的能量和代价就越大。下一次破封之前，我玄门会再加固一次，但是也就一次。”

“可能那次加固之后，我们唯有凭借真正的武力和天妃乌摩一战了。”

诸葛亮也是心里没底，毕竟这天妃乌摩在棺木之中，已经是六星古魔大圆满了，要是破封之后，定然还会精进恢复，到时候，要是进入七星古魔。

那恐怕真的无人能镇压了她！

“七星古魔么？

即便是黄庭一时之间都是有些紧迫了起来，不过这一次镇压了六天和两百九十九尊古魔，到是又给了他一次修为暴涨的机会。

“卧龙先生，这天妃乌摩之患，之后我们再想办法来解决。现在，等我去斩杀了熊烈之后，我们先去麒麟崖玉虚宫要紧。”

诸葛亮自然是点了点头，确实，如今之计，还是先开启进入玉虚宫要紧，而且，诸葛亮也想借助进入玉虚宫，恢复更多的记忆，打开更多的封印。

“卧龙先生，我去去就回。”

黄庭在坑杀了六天之后，自然不会放过熊烈和四大魔将，再怎么样也是五条大道之力。

荒原之上。

熊烈和四大魔将，见到玄麟和几位长老，已经远离了麒麟宫之后，便是志得意满，开始等待六天那边解救天妃成功。

只要天妃能够顺利出世，他们自然也就不用和玄麟等人搏命。

故而，熊烈故意摆出一副谨慎小心，不敢正面硬刚的姿态，甚至于在试探之中，也是软绵绵的留着力。

玄麟在黄庭的交代之下，自然也是不着急，而且，如今只是刚入人仙境，打神鞭又交还给了诸葛亮，他一时之间也没有把握镇压了熊烈，便是同样半推半就，招式之中也是留着手。

场面之上，到是一下子势均力敌。

“玄麟，多日不见，没想到你如今修为如此精进，我熊烈佩服。”

熊烈计算着时间，想了想准备压一压节奏，便是和玄麟故意攀谈了起来。

“熊烈，你也不错，这些日子未曾交手，竟然将五行之道练习的这般如火纯青。”

玄麟自然是看穿了熊烈的心思，想要拖延时间。

嗨，巧了，他也是。

见到玄麟如此的按着自己的计划行动，熊烈心里真是乐开了花，不过他不动声色。

毕竟能够成为魔王，需要粗中有细，熊烈可不是那种一根筋的莽夫。

本来要是玄麟穷追猛打，他还真的只能拼命，只是可惜，他命不好。

一想到，斗了这么多年的对手就要被六天魔王斩杀，熊烈到是也是有些惋惜，毕竟玄麟也算是真正的天骄妖孽了。

“玄麟，趁着最后的时间，好好的感受下这冥界大地。”

熊烈到是真心实意的劝诫了一句，语气之中带着丝丝的惋惜。

玄麟面容之上露出一丝古怪之色，轻笑了一声：“我觉得，这句话应该送给你和你的手下魔将。今日之后，确实你们再也没有机会呼吸这冥界的空气。”

“玄麟，你可真是不知好歹！”

时间又过了盏茶之余，两方依旧对峙着。

看了看时间，熊烈不知道为何心中生出了一丝不安。

“按照六天魔王的计划，如今应该已经解救出了天妃乌摩，以天妃的恐怖修为，一旦出世，魔气三万里，天昏地暗，为何还没有动静？”

“难道出了意外？”

熊烈突然看了看依旧淡然的玄麟，面色一变。

“不对，有诈，玄麟此人手段惊人，心机深沉，不可能看不穿我调虎离山之计，唯一的可能就是麒麟宫地宫之中有猫腻。”

“六天魔王真是个废物，我就知道，不该擅闯玄门地宫。”

熊烈直接释放恐怖的大道之力：“玄麟掌教，今日已经领略过你人仙境的修为，本王告辞。”

熊烈毕竟是活了数万年的魔王，有了自己的判断之后，便是果断的做出了决断。谷

见到熊烈魔王都要逃遁了，四大魔将自然是不会留下来等死。

一时之间，五道魔气便是朝着天魔一族的领地逃遁而去。

玄麟显然也是没有意料到，这熊烈这般的警惕，他正要追捕，便是听到从身后传来一道，志在必得的声音。

“玄麟掌教，你做的很好，这五人我自会收了。”

便是看到黄庭直接化作一道神芒飞过，手中一柄戮仙剑气，朝着五人就是追了过去。

“既然来了玄门，还往哪里逃？”

黄庭朗声轻笑，神念直接锁定了魔王和四大魔将。

熊烈脸色巨变，自然是能够感知到黄庭身上的恐怖修为。

而且，能够如此从容的追杀过来，显然是已经将六天魔王镇压。

“尔等四人还不给我去阻拦。”

熊烈可不是好脾气之人，见到黄庭如此气势汹汹，只能够将四位魔将给卖了。

这也本来就是天魔一族的族规，在任何的情况下，地位尊崇的古魔都有着优先逃离的权利，而属下，只有一条路那就是用生命来掩护。

之前，熊烈用生命来拖延玄麟也是如此，只是可惜，六天魔王自己不争气，那么就不能怪他自保了。

四大魔将虽然不甘心，但是也只能调转枪头，四人杀向了黄庭。

“来得好！”

黄庭直接戮仙剑舞动，杀戮领域将四人笼罩，话音未落，便是看到了四颗头颅从半空掉落。

而黄庭自然是不会浪费，空间戒指一出，将四大魔将收入了尸骨收了进去。

这般动作，显然是熟练不已，远处逃遁的熊烈，吓得肝胆俱裂。

“玄门何时出现了这般恐怖的妖孽，而且修炼的也根本不是什么仙道，完全就是和我们古魔一般的混沌魔神三千大道。”

熊烈直接开始燃烧精血，开始运用禁忌之术，急速的逃遁。

看着熊烈越逃越远，黄庭并没有多少的着急，直接释放出了他在血海畔领悟的几条大道之力。

“时空回溯！”

融合了时间大道，空间大道，以及其余一些大道之力。

在黄庭的大道之力之下，熊烈只发现自己的身躯不知怎么回事，回到了方才逃遁之前的时空处。

“怎么会这般的强大！”

熊烈整个魔躯冰凉，在被时空回溯笼罩，回归数息之前的时空后，他就放弃了抵抗。

“前辈饶命！”

熊烈巨大的身躯跪拜了下来，浑身战栗。

能够融合这般多的大道之力，而且是这种顶尖的时间，空间大道，即便是当年的四大魔王也不过如此。

在这样存在面前，他还有什么逃遁的可能？

熊烈现在只是恨，都是这六天魔王，自视过高，竟敢敢来闯玄门第一宫。

见到黄庭这般轻易的斩杀四大魔将，又是使出了这般令人不可置信的大道之力之后，玄麟和玄门的几位长老都是莫名的惊讶和震撼。

“这黄庭大帝竟然这般的强大，真是无法相信，他竟然是从这个时代成长起来的。在起源大陆这种灵气稀薄和气运薄弱的界域之中崛起。”

玄麟和玄门的几位长老，便是来到了熊烈的身前。

“熊烈，我说过，今日之后，你将再也无法呼吸这冥界的新鲜空气。”

玄麟居高临下的看着跪倒在地上的熊烈，最后说了一句：

“斩杀你者，中州人族黄庭大帝！”

熊烈低着头，眼眶睁裂，显然是无法相信，这么强大的古神，竟然是人族，还是他们完全看不上的起源大陆走出。

在玄麟的最后一个字落下之后，黄庭也是一指点出，古神一指之下，熊烈也是彻底的陨落。

黄庭将熊烈的尸骨收好之后，便是面容平淡的看着玄麟几人：

“如今入侵的天魔一族已经解决了干净，接下来，玄麟掌教我们便是可以安心的前往麒麟崖玉虚宫了。”

“好！我等听从黄庭大帝安排。”

玄麟点了点头，对于黄庭之前他还是平辈视之，但是今日之后，黄庭的地位已经足以做他的前辈了。

...

...

天龙大陆。

帝释天回到了天帝宫之中，看着空空如也的帝宫，有些唏嘘不已。

没想到黄庭大帝，竟然一人之力斩尽了他留下的这些留守天人。

不过，和他的大目标比起来，这天龙大陆还真的舍弃就舍弃了。

帝释天下一个瞬间，便是又来到了天龙大陆另外一个禁地，除了他之外，不容任何人涉足。

正是曾经，天龙大陆神秘恐怖的母巢。

站在虚空之上，看着湿婆神的半颗脑袋和那一条条的根须一般的血管，帝释天目光之中闪过一丝追忆。

当年的湿婆可是一直跟在他的身后，形影不离。

“湿婆，这是我最后一次求你了。”

帝释天直接打开封印，冲入了母巢深处，在母巢的下方有着一个完全被隔绝隐匿的法阵。

帝释天小心翼翼的破开阵法，将内部的一个青铜盒子打开，从里面出现了一道古魔的残魂。

正是当年冥河老祖座下的四大魔王的，第四魔王，湿婆神。

由于神魂三分，这道残魂已经失去了太多的记忆，不过，一见到他的师兄，湿婆神还是面色之上出现了温柔和激动。

“因陀罗师兄，真的是你！”

“是我。湿婆。”

帝释天绝美的面孔微微一笑，然后语气柔柔的：“师妹，能不能再帮我一次。”

湿婆的神魂扫过了自己的那支离破碎，被打造成生育工具的半颗头颅和那恐怖的血管，盯着帝释天：

“因陀罗师兄，只要你想要做的，我怎么舍得拒绝呢。”

湿婆的神魂揽住了帝释天，抱了抱他。

“师兄，我们终于又再见面了。在这暗无天日的青铜盒子了，我好害怕。好寂寞。”

湿婆语气之中满是委屈和痛苦，但是又不敢抱怨太深，怕师兄不耐烦。

帝释天温柔的说道：“以后不会了。”

ps:本来写了一个番外的，没想到被屏蔽了，不知道明天能不能放出来。哭~求月票

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70922033"  chaptername="第一百九十九章  诱杀六天魔王，湿婆神出世（求月票！）">加入书签</a>
</div>
