    第514章

    由于公司是双休制度，这天不用上班，穆如雪也是难得清闲，就和萧战去宝格丽喝下午茶，欣赏浦江西岸的风采。

    两人喝着下午茶，欣赏着风景，聊着天，气氛融洽。

    突然，耳旁传来一个惊喜的声音。

    “哥哥、嫂子，你们也在这啊！”

    萧战和穆如雪看去，就见穿着白色羽绒服，紧身牛仔裤，脚踩板鞋，长得亭亭玉立，清纯可人的沈心怡，一脸惊喜的看着他俩，左右两侧还有几个年轻男女。

    “心怡，你也来喝下午茶吗？”穆如雪起身微笑打招呼。

    “嗯嗯！”沈心怡点点头，跑过去挽住穆如雪的胳膊，冲萧战展颜一笑：“哥哥，我...没有当电灯泡吧？”

    萧战没有说话。

    尽管他还不能接受这个妹妹，但得知她为了保护穆如雪，还挨了巴掌，所以他已经不讨厌这个妹妹了。

    噗哧！

    穆如雪掩嘴一笑：“心怡，你说什么呢，我和你哥都是夫妻了，又不是恋爱中的情侣，哪有什么电灯泡不电灯泡的。”

    沈心怡嘻嘻一笑，觉得哥哥很高冷，给人一种生人勿进的感觉，但嫂子却很好相处，她很喜欢这个嫂子。

    “表姐，这是你哥哥嫂子？”

    有个青年皱着眉头问道。

    “嗯嗯！”

    沈心怡开心的说道：“我哥哥萧战，和我嫂子穆如雪，哥哥是我妈妈生的。”

    然后，她又给萧战和穆如雪介绍了起来：“小姨的大儿子方嘉泽、小姨的二儿子方嘉宇，小姨夫哥哥家的大女儿方嘉钰、二儿子方嘉荣、小儿子方嘉民，以及嘉钰表姐的男友陈凯斌。”

    “你们好。”

    穆如雪礼貌的问声好。

    “咦？”

    方嘉泽眉头皱起，上下打量着穆如雪，惊奇道：“这个不是之前爆料，拒绝护国战神，和一个送外卖的结婚，还被纽约时报评选为东方第一美人的穆如雪吗？她竟然是我表嫂？”

    经他这么一说，众人都仔细打量起穆如雪。

    “还真是那个穆如雪！”

    沈心怡骄傲道：“我哥哥是不是很厉害，给我找了个东方第一美女当嫂子？”

    “切！”方嘉荣不屑道：“我听说了，你哥他不过是运气好，在工地搬砖，被风水先生领去和穆如雪结婚，给穆如雪的爷爷冲喜，否则他哪能娶到那么漂亮的老婆。”

    “就是。”方嘉钰阴阳怪气道：“男人厉害不厉害，不能看老婆娶的漂亮不漂亮，得看自身的能力强不强，我男友凯斌十八岁上哈佛，二十岁在华尔街玩股票就赚了五千万美金，现在二十七岁，抛开家族资产不算，个人资产就达到三十六亿，去年还被市府评为户海十大杰出青年之一，不仅如此，我男友还是跆拳道黑带高手，哪方面不比你哥厉害？”

    方嘉民又道：“别说我凯斌姐夫，我们方家哪个不是国外留学回来？哪个不是金融方面的天才？哪个在股市没赚五亿以上？”

    “拿一个工地搬过砖，送过外卖的穷酸和我们炫耀，你不觉得尴尬丢人吗心怡？”

    “不许说我哥哥穷酸！”沈心怡很生气：“我哥哥家庭条件不好，从最底层爬起，混到现在也能和嫂子在宝格丽喝下午茶，已经非常出色了好不，哪能和你们一出生，就站在顶峰的人比？”

    说到这，她拿出一张银行卡给萧战，说道：“哥哥，我一个女孩花不了什么钱，这是小姨给我的零花钱，和买股票赚来的钱，虽然不多，就一亿两千多万，密码131411，哥哥拿去和嫂子改善生活。”

    说完，她将银行卡塞在萧战手里，露出天真无邪笑容。

