    所有人都已经全部到场了。

    内院。

    大殿当中。

    萧世玉，杨作林，张小翠，他们三个坐在正前方的主位上面，两旁则是萧家的长辈们，杨家这边就没有了。

    除了杨作林和张小翠，杨厉确实没有其他长辈。

    满座堂客。

    全部都落座了。

    接下来。

    就是婚礼的习俗了。

    萧灵与杨厉都身着嫁衣, 站在正中央。

    要知道。

    举办一场婚礼，习俗流程都十分的复杂，不过这场婚礼也快到最后的尾声了，杨厉也不着急，一切入乡随俗就好。

    “一拜天地！”

    于是。

    杨厉与萧灵拜天地。

    “二拜高堂！”

    而后。

    杨厉与萧灵转身，向张小翠，杨作林，萧世玉叩拜。

    “好好好。”

    张小翠喜极而泣。

    “好啊！好啊！”

    杨作林满脸的笑容。

    “嗯！嗯！”

    萧世玉也是非常的开心, 脸上笑容根本止不住。

    “夫妻对拜！”

    最后。

    杨厉望着眼前身着嫁衣，盖着红盖头，有些紧张的身影，目光越发的柔和，两人缓缓对拜行礼。

    拜天地结束。

    “送新娘入洞房。”

    而后。

    再由萧雨馨牵着萧灵先一步离开，去了洞房，杨厉则需要留下来招待客人，得到晚上了再去洞房。

    婚宴开始。

    众人满脸笑容，吃吃喝喝，非常的热闹，也非常的开心，也没有人敢在这种时候落杨厉和萧家的面子。

    当然。

    杨厉也是需要敬酒和喝酒。

    有些还是避免不了。

    比如。

    给萧家长辈敬酒，给县太爷敬酒，给龙司长敬酒等等等……

    一圈喝下了。

    要不是杨厉已经踏入凝意塑形，只怕就已经喝醉了。

    不知不觉。

    已经到了傍晚。

    婚宴也逐渐的散了。

    新房门口。

    “灵儿，我进来了。”

    杨厉轻轻的敲了敲门，他今天晚上喝的确实有些醉了, 听到屋内的回声后，就推开了房门，走了进去。

    吱呀！

    再把房门关上了。

    屋内。

    桌上点着的蜡烛跳动着烛火，在新房内，都是红色的喜庆的颜色，萧灵盖着红盖头，双腿并拢，那双雪白的玉手交叉放在身前，心情紧张与忐忑，以及期待与开心。

    有道是。

    人生在世，两大喜事。

    金榜题名时，洞房花烛夜。

    今日。

    杨厉便是两大喜事的洞房花烛夜，说起来，杨厉在众人的不停劝说下，也是喝了不少酒，难免有了醉意。

    有道是。

    春宵一刻值千金，花有清香月有阴。

    “灵儿。”

    杨厉走到萧灵的面前，就在她的旁边坐下了，萧灵的娇躯微微有些紧绷，对于将要发生的事情，忐忑与紧张中略有一些期待。

    而后。

    杨厉轻轻的掀开了萧灵的红盖头，映入眼帘的是绝美的面孔，精致的五官，红润的嘴唇，娇艳欲滴，白里透红的脸庞，让人想要一亲芳泽。

    细细的观望。

    杨厉的呼吸变得有错粗重，呼吸的热气撞在萧灵的面容让，让萧灵的小脸越发的羞红，也越发的诱人了。

    “寒玉细凝肤。情歌一曲倒金壶。冶叶倡条遍相识，净如。豆蔻花梢二月初。”

    杨厉的口中不由的念出了苏轼的这半篇词。

    其实。

    这半首词。

    就是杨厉感叹萧灵的美貌，从而借用，寒玉细凝肤描绘萧灵的体态，‘寒玉’突出她如美玉般的容貌与清秀，‘细’是刻画她皮肤的柔润，‘凝肤’则进一步描绘她的肌肤洁白细腻。

    接下来的几句。

    则是表述萧灵的声音犹如歌声一般美妙动人，让人如痴如醉，体态婀娜，美丽动人，令人倾倒。

    说白了。

    就是在夸赞萧灵美若天仙。

    “厉哥哥……”

    萧灵在听到杨厉念的这半篇词，神色愣了下，没想到杨厉竟还有这等的文采，再理解了其中的意思后，心中就越发觉得欢喜了，“我……”

    “你现在应该称呼我为相公了。”

    杨厉轻轻一笑。

    “相……相公……”

    萧灵喊道。

    “真乖……”

    杨厉伸手，抱住了萧灵纤细柔软的腰肢，接着跳动的烛火，轻轻的吻住了萧灵的红唇，萧灵也给予了回应。

    缓缓的。

    两人沉浸其中。

    越发的情动。

    一夜欢愉。

    第二天。

    上午。

    杨厉醒来，他睁开眼就看到了躺在自己身旁的萧灵，乌黑亮丽的长发略显凌乱，精致的面庞越发的美艳，让人有些移不开眼睛和视线了。

    于是。

    杨厉再次吻了上去，这一下，萧灵没法再装睡了，两人再次欢愉……

    直到中午。

    杨厉才起了床。

    还好。

    不管是杨厉，还是萧灵，都是练武之人，并没有被这么高频率的运动弄的筋疲力尽，两人在收拾了一下，换好了衣服后，就要去见见长辈奉茶了。

    另一边。

    江临镇除魔司。

    “嗯？”

    龙华严站在高塔顶层，观望着天空，在无形的光幕之外，邪气越发的浓郁，隐隐有着一种不祥的征兆。

    最重要的是。

    在邪气当中。

    竟蕴含着些许的妖气与魔气。

    “江临镇外的情况怎么样？”

    龙华严沉声问。

    “回禀司长。”

    白展晨回道：“这段时间，因为杨厉处理了不少的妖魔邪祟，江临镇外四周的情况都好转了不少，妖魔邪祟的踪迹也少了很多。”

    “不对！”

    柳月摇了摇头，她推断道：“杨厉的实力确实不弱，能够解决邪灵，但他一个人不可能造成这么大的影响，就连司长也没这么大的本事，我反而觉得是这些妖魔邪祟故意藏匿起来了。”

    “可能在预谋着什么大动作。”

    “说的没错。”

    龙华严点了点头，“仔细盯紧一点，加强警戒，同时，告知两大家族与三大武馆，让他们做好迎对妖魔邪祟的准备。”

    “江临镇真要出了什么事情。”

    “所有人都得完蛋。”

    “是。”

    “遵命！”

    白展晨与柳月齐声说道。

    很快。

    消息就传到了两大家族与三大武馆的耳中，各方都有所反应，萧世玉将这件消息告知了萧家的长辈们。

    当然。

    杨厉和萧灵自然也都知道了。

    “这件事情，你们觉得应该怎么办？”

    萧世玉出言询问。

