    “哈哈哈，西破老儿，没想到吧，爷爷因祸得福，抢了你的好宝贝，你现在还有什么阴招赶紧使出来吧，不然的话，爷爷等下可要给你表演火烧妖怪洞府了！”

    沈天凭空出现，手里晃着五律灼日金铃，对着一脸蒙圈的西破妖王大笑，帅气的摸着头上光滑如玉的牛角。

    看见沈天这副嚣张的嘴脸，西破妖王气的咬牙切齿。

    只见此时的西破妖王，简直与先前判若两人。

    他全身上下只剩了一条短裤遮羞，头发还如同一个乞丐一般，地中海的发型，中间割掉了一大片。那滑稽的模样，看的沈天忍俊不止，就更别说周围的几大妖王了。

    “他妈的，牛魔天，老子今天和你仇深似海，咱们的仇恨算是结下了，有种的把五律灼日金铃还给我，老子和你大战三百回合！”

    “还给你，做梦去吧！”沈天听见西破妖王的话，当下露出了开心的大笑，“我说西破，你也就这两下子了。身为一个人类修真者，你竟然和一群妖怪为伍，真是让我深感不耻！你到底是什么来头呀，现在说说吧，看你刚才的修为，应该已经躲过一次天雷到了渡劫期吧，你倒也算是一个不错的高手了！”

    “牛魔天，你到底是什么人？”

    听见沈天点住他的身份，西破妖王一脸惊骇。

    其实他根本不是妖怪，他是一个人类，之所以在这地下世界为妖，是因为受了他师父的安排，同时也可以仗着妖怪的身份，在鄂岚山中为所欲为！

    眼见事情藏不住，西破妖王也是发出了冷笑，显然他的身份其他妖王都知道。

    看到表情诡异的西破妖王，沈天微微皱起了眉头。

    只见西破妖王一阵冷笑之后，竟是摆出了一副高傲的样子，用手里被沈天砸出裂痕的飞剑，指着沈天说道：“小子，我不管你是谁，给老子听好！我本名叫魔云真人，师承极雷光岛，我师父，就是赫赫有名地灵上仙喜乐真人，现在是泰玛教的座上大长老，你敢与我为敌，就算天涯海角，你也跑不掉！”

    “什么，原来你师父是喜乐真人？哈哈，那可真是太好了，老子正要找他呢！”

    听见西破妖王一脸嚣张的说出他的师父是喜乐真人，沈天先是一愣，随后眼里露出了惊喜的目光。

    看到沈天这副表情，西破妖王的目光中露出了一丝惊讶。

    此时他真是有些看不出沈天的深浅，竟然听见他师父的名号，面前这人一点都不害怕，他到底是什么人，难道与师父有仇？

    西破妖王想着，心里暗自琢磨今天恐怕事情不妙。

    他自从跟随喜乐真人参悟修真一千三百多年，还从来没有遇见过像沈天这样强劲的对手。

    沈天看着西破妖王那慌乱的眼神，嘴角的笑容缓缓扩散。

    瞧着手里的五律灼日金铃，沈天不屑冷笑，轻声开口：“我说西破，看来你真不知道我是谁。老子实话告诉你，我本名不叫牛魔天，我叫沈天，是广府的代理掌门！你们泰玛教的几大坛主，还有副教主霍拔金都是死在了我的手里，我虽然没有见过你师父的面，但是你师父如今，也是死期就在眼前！”

    “啊？！你是沈天？！魔王沈天？！”

    听见沈天自报名号，刚刚还一脸阴沉的西破妖王，顿时发出了如同见鬼一般的大叫。

    也不知道从什么时候起，魔王沈天这个名号竟然在鄂岚山中十分的响亮，就连这已经接近渡劫期的西破妖王，听见沈天的名号，都露出了惊恐的表情！

    看着西破妖王那副惊讶的表情，沈天倒是不由心里一惊。

    暗想自己什么时候竟然如此出名了，难道说与泰玛教的一战中，自己只是杀了他两大坛主一个副教主，就已经如此声名显赫了？

    这感觉有点儿不可能呀！

    沈天西里嘀咕着，倒也没有在意这些事情，他趁着西破妖王与众妖王心神惊愕之际，快速摇晃起了手里的五律灼日金铃。

    在刺耳的铃音中，众妖王还没有反应过来即将发生什么事情，那西破妖王倒是嗷的一声怪叫，如同见鬼一般，全身汗毛倒竖，提着手里的飞剑不管不顾的飞身便走！

    其他妖王眼见西破妖王逃跑，就算再傻的人，也知道事情不妙了。

    众妖王一哄而散，全都四处奔逃，沈天拿着手里的五律灼日金铃呼呼的开始四处放起了三昧真火，在强大的三昧真火中，这仿如仙境一般的西破妖王洞府，顿时化作火海一片，那虚幻的景象，也缓缓变回了现实！

    “原来是一个骷髅洞，真是恶心的要命！”

    在三味真火的攻击中，虚幻的仙界假象消失不见，沈天所在的地方，变成了一个幽暗的妖怪洞府。

    周围那些同男同女，此时竟变成了一具具白骨骷髅，那些雕梁画栋的楼庭花园，此时也变得残破不堪，如同泥土堆砌一般！

    “站住，你们这些妖怪真是让本小姐好找，是谁把本小姐引到这里，给我滚出来，不然我一锤一个，把你们都杀掉！”

    就在西破洞府火光冲天之际，袁飞飞的声音，突然从远处想了起来。

    沈天心下大喜，连忙抬头看去，只见袁飞飞手提着火岩魔锤，不知从何处冒了出来，她手里的大锤挥舞，那一众逃跑的妖王，顿时有几人被拦住了去路！

    “飞飞，小心那个没穿衣服的！”

    “没穿衣服？”

    看到袁飞飞拦住了众妖王的去路，沈天连忙收了铜铃中的火焰，出言提醒袁飞飞。

    袁飞飞此时有些迷茫，她不明白沈天为什么说小心没穿衣服的。

    抬头向着面前这几个半妖半人的家伙看去，袁飞飞不由一愣，正看见一个穿着裤衩光着身子的老男人向自己冲来。

    那人长得好奇怪，头发就像韭菜似的，刚被人割去一般！

    “臭娘们，给老子滚开，挡我者死！”

    西破妖王冲锋在前，看到袁飞飞拦路，当下凶狠的挥舞起了手中的飞剑。

    瞧这西破妖王挥剑而来，以袁飞飞的脾气怎么会惧怕他？

    看着西破妖王那只穿裤衩的模样，袁飞飞嘴里发出不屑的冷笑。她挥舞着手里巨大的火岩魔锤，迎着西破妖王的飞剑就砸了过去。

    两把仙器在空中相撞，炸起了震耳的轰鸣声！

    袁飞飞嘴里一声闷哼，惊讶地被击破妖王震退。

    而西破妖王也是满心大惊！

    他惊讶袁飞飞手里的大锤竟然也是一把仙器，刚刚两把仙器碰撞，那本就被沈天一拳砸出裂痕的蓝色飞剑，再也抵挡不住这般冲击，竟是发出了咔嚓一声碎响，整只长剑瞬间解体，变成了断剑残器！

    “仙器？！这大锤竟然是仙器？！”

    西破妖王看着袁飞飞手里的火岩魔锤，一脸惊骇之余，竟是露出了贪婪的目光。

    他见袁飞飞实力不如自己，当下凶狠的身手向着袁飞飞手里的火岩魔锤抓去。就在这同一时间，施展双极幻魔身的沈天赶到，他不等西破妖王得逞，身在空中帅气的甩起一记鞭腿，直直的踢在了西破妖王的头上！

