    “有客人来了？”

    穆迪局促地坐在沙发上，摆在膝盖上的手不住地旋转着魔杖，他的眼睛时不时瞟向头顶摆来摆去的挂钟，每当钟摆摆动一次，挂钟的小门就会打开，一只仿佛挨了毒打的猫头鹰被弹簧从小门里推出来，在他的头顶扑扇着翅膀绕一圈, 然后回到自己的窝里。

    他听出纳尔逊在做饭，但厨房里传来的不只有刀具与砧板的碰撞声，更加响亮的反倒是纳尔逊的呼喝，仿佛一个邪恶的资本家在用皮鞭压迫骨瘦如柴的工人。

    纳尔逊家里养了小精灵吗？穆迪好奇地探出头，向厨房望去，就在他刚刚侧身的时候，门打开了，风尘仆仆的汤姆拎着一只看起来就沉甸甸的箱子走了进来，随口问道：“有客人来了？”

    穆迪赶忙正襟危坐，注视着走进客厅的汤姆。

    “哦，是穆迪啊，”汤姆点了点头，用魔杖在门厅旁的上锁房门上敲了敲，拎着箱子侧身走了进去，不一会儿就两手空空地出来，锁上了房门，看着穆迪说道，“你稍等一会儿，克利斯蒂安应该很快就回来了。”

    “她去干什……不，不，我不是来找她的，”穆迪指了指自己, 用力地摇了摇头，“我是来找纳尔逊的。”

    “得了吧，年轻人, ”汤姆撇了撇嘴, 抬起手用魔杖指着穆迪的额头, 说道，“没有人会在看望纳尔逊的时候选择带一瓶五年陈酿的法国红酒。”

    “我……”

    “旋风扫尽。”

    汤姆收起魔杖，轻轻吹了吹杖尖，穆迪只觉得自己的头顶仿佛有一阵旋风吹过，一团团火星在脑袋旁边爆开，等到他反应过来的时候，汤姆已经帮他理好了新的发型。

    “听说你想要当傲罗？”汤姆斜了穆迪一眼，收起魔杖，“我得提醒你一句，穆迪，如果我是黑巫师，你的脑袋已经变成一团烟花了。”

    “我只是看到是你没有反抗，”穆迪红着脸争辩道，不知道为什么，在面对纳尔逊和汤姆这两位他尊敬的学长时，自己引以为傲的冷静就不知道去了哪里，被戏耍得仿佛一个刚入学的小巫师，“我只是——”

    “哦，我换句说法, 如果我是一个用复方汤剂变成里德尔教授的黑巫师，你的脑袋已经变成一团烟花了。”

    “哦？里德尔教授？”纳尔逊拎着三支冒着冷气的玻璃瓶从厨房里走了出来，把他们放在茶几上，用促狭的眼神看着汤姆，说道，“不要告诉我，你今天一大早出门难道是去面试了？”

    “当然不是，面试在下周，”汤姆耸耸肩，看了眼自己习惯坐着的位置，穆迪已经坐在了上面，他索性抬手从书房招来了一把椅子，拉到茶几旁坐了下来，说道，“我今天让老马尔福带我去看了看这个职位的候选人。”

    “你……把这次竞聘变成了等额选举吗？”纳尔逊挑了挑眉毛，做了个抹脖子的复杂手势，“你把那些候选人……”

    听着两人的谈话，穆迪觉得如坐针毡，他又开始觉得纳尔逊就是个把他骗进陷阱灭口的危险人物。

    “我先替邓布利多考察了他们的学识，恕我直言，很一般，甚至不如穆迪，”汤姆拧开玻璃瓶上的拉环，喝了一大口，满意地叹了一口气，说道，“一个夸夸其谈的公子哥，一个被德姆斯特朗赶出校门的外国人，一个把课本倒背如流的老学究，还有一个有前科的污点证人，邓布利多无论如何也不会选他们的。”

    “英国的人才已经凋敝到这种程度了吗？”穆迪好奇地问道，“麦格教授上学期说过，邓布利多教授会在梅乐思教授退休以后为我们找到一个德才兼备的优秀教师。”

    “这说的不就是我吗？说起来和纳尔也有关系，”汤姆靠在椅背上，盯着天花板说道，“最近各行各业都缺人手，尤其是那些研究魔法工厂的家伙们，用很优渥的条件招走了不少法力高超的巫师，这几个人甚至还算是写求职信的人里水平不错的，毕竟霍格沃兹只能支付那么点儿薪水，很少有人会和钱过不去。”

    “你呢？”

    “我？我不缺钱。”

    “吱——”

    花园的们被推开了，纳尔逊离开沙发，循声走了出去，在门口和什么人寒暄了一阵后，牵着阿黛尔走回了屋内。

    汤姆打眼一看，笑道：“阿黛尔，你又换新衣服了。”

    “玛莎给她做的，”纳尔逊松开了阿黛尔的手，她飞快地跑上楼去看汤姆专门从纽蒙伽德给她定的侏儒蒲去了，纳尔逊无奈地笑笑，“她今天第一次看到阿黛尔的时候，还以为她是我的女儿。”

    “别说还挺像的。”汤姆揉着下巴评价道。

    “我如果有个这么大的孩子，那么给我生孩子的女士就得被判刑了。”

    “她不吃吗？”

    “她今天约了梅特尔，要去西城孤儿院吃饭。”

    纳尔逊回到原来的位置，三人的话题渐渐地从汤姆的工作转向穆迪的理想，最后偏到了克利斯蒂安身上。

    穆迪总觉得颈后凉飕飕的，他感到汤姆态度莫名其妙地变差了一些。

    直到穿着一袭黑色连衣裙的克利斯蒂安微笑着站在他面前打招呼时，穆迪才从沙发的舒适带来的瘫软姿态弹了起来，手忙脚乱地找起了放在脚边的礼物。

    “你……你好啊。”

    “我从没听说过你还是个结巴，穆迪，”汤姆坐在一旁，表情有些阴郁，穆迪也感觉到一种仿佛被毒蛇盯上的感觉，“你有空吗？我突然想到当初在新生互助会的时候，我还有一招没教给你。”

    穆迪的眼睛亮了起来，但很快就被纳尔逊伸来的手挡住了。

    “汤姆，他这几天要帮我忙。”

    “要做实验吗？我可以随便去路边给你抓几个人。”

    穆迪和克利斯蒂安都听不到两人的对话。

    “倒也不至于这样。”

    “你知道的，”汤姆把胳膊枕在脑袋后面，翘着腿说道，“虽然我有时候恨不得把克利斯蒂安埋在她挖出来的那个坑里，但看到一个臭小子在她面前期期艾艾的，我就想换个人埋了。”

    “看在你以后本来会杀了他的份上，饶了他吧，我不想再表演那个‘哈利破特已经死了’了，”纳尔逊耸耸肩，“更何况这应该是老汤姆·里德尔应该操心的事，麻利点儿，帮我把那个好几年没用过的餐桌搬出来吧。”

    ……

    “尼克劳斯家已经很久都没有像今天这样热闹了。”

    餐桌上，坐在首座的纳尔逊举起刀叉，说道，“你们如果有什么宗教信仰就赶紧祈祷，我饿了。”

    桌上的另外三人不约而同地摇了摇头，只有阿黛尔调皮地双手合十举在面前，低声说了一句“感谢纳尔给我们做了饭”，紧接着，随着纳尔逊的银质刀叉撞击餐盘的清脆响声，一场规模不大不小的家宴开始了。

    这一顿饭菜或许是为了庆祝克利斯蒂安伤愈下地，又或许是为了接待穆迪这位稀客，不可谓步丰盛，只是这一切都和穆迪想象的大不相同，在他的认知中，像纳尔逊和汤姆这样厉害的巫师吃饭也应当是别具一格的，但这场家宴实在是太普通了，和伦敦城中富庶的麻瓜家庭没有任何区别，没有魔法制造的侍者，没有吃下去就会魔力大涨的珍馐，桌上甚至连魔杖都没有。

    “怎么了？阿拉斯托，”纳尔逊看着迟迟没有下嘴的穆迪，轻声问道，“不合口味吗？”

    “不，只是这么多好吃的我不知道该先吃什么，”穆迪摇了摇头，从汤姆推来的盘子里插起了一块肉排，放到盘子里切割起来，“我有些好奇，纳尔逊，这是你的家吗？”

    “是的。”纳尔逊点点头，“外面的花园是我亲自设计的，怎么样，还不错吧？”

    “很漂亮，很温馨，”穆迪夸赞道，插起一块切好的肉排，送到嘴里，“我只是有些好奇，为什么它不叫威廉姆斯家呢？”

    汤姆停下了手中的动作，和克利斯蒂安对视一眼，挑起了眉毛，心道“这小子可真是个愣种，上来就说这种话，这下不用我亲手埋了。”

    “嗯，那是因为这座房子的主人叫约纳斯·尼克劳斯，他是我的姨父，”纳尔逊慢条斯理地切着肉排，“他已经不在了，但住在这座房里的人都是他的孩子，叫威廉姆斯家、里德尔家，或是威尔特宁家都不合适，而且我的姨妈还在，所以这样叫反而让我觉得有种活在过去的感觉。”

    “呃……抱歉。”穆迪意识到自己说错了话，把头埋了下去。

    “没关系。”

    “我也没见过约纳斯，”阿黛尔笑眯眯地说道，“但是我也是他的孩子。”

    “你可真棒，”纳尔逊帮她擦掉了嘴角的菜汤，奖励了她一杯饮料，“多吃点儿，约纳斯可不想看到有小孩子像你这么瘦。”

    “我只是在长个！”阿黛尔反驳道，“不过说起来，我甚至都没有见过他，只看过一张照片。”

    “我原本是想这样给你介绍他——那是一位伟大的诗人，”纳尔逊耸耸肩，“不过他从来没发表过诗歌，以至于我想找一首代表作都没有办法。”

    “他可真倒霉。”

    “是的，我觉得他可能是世界上最倒霉的人了。”

    餐桌陷入了短暂的沉默，直到克利斯蒂安打破了僵局。

    “纳尔，我今天在斜边巷逛街的时候，吃出了一张你的巧克力蛙画片。”克利斯蒂安邀功似的说道，“我还看到了你的公共汽车。”

    “在哪儿呢？”汤姆的眼睛亮了起来，“拿来给我看看，那玩意儿值不少钱呢。”

    “我已经藏起来了，如果它还能保持稀有，我会在阿黛尔成年的时候把它送给她，”克利斯蒂安显然清楚汤姆的风格，在回家前就已经把它藏在了那座躺在斜边巷马路中央的小屋中，“重点是公共汽车。”

    “你是说骑士团吗？”纳尔逊问道，“我一直苦恼于怎么给它们起名字，后来征得了骑士公共汽车的同意，把它们叫做骑士团。”

    “那些大家伙都是你造的吗？”阿黛尔露出崇拜的眼神，“它们很快也很灵活呢。”

    “我只是改良了沙菲克家族的图纸，”纳尔逊揉了揉太阳穴，“一点儿微不足道的小工作，庆幸地是，他们没给我添什么麻烦。”

    “它们有望取代霍格沃兹特快吗？”汤姆问道。

    “档次不够，”纳尔逊摇了摇头，“”

    他的下半句话被淹没在了花园外冲天的火光中，随着一声剧烈的爆炸，穆迪本能地抽出了魔杖，按住克利斯蒂安躬身躲在了餐桌旁的橱柜后。

    在房子中居住的四人反倒很淡定，阿黛尔甚至还趁乱顺走了汤姆面前的小西红柿。

    “阿拉斯托，不用这么紧张，”克利斯蒂安把穆迪从橱柜后面拉了起来，“没关系的。”

    穆迪瞪大眼睛，从可以看到的角落向窗外望去，他能够看到刚刚夸赞过的草坪中站起了一道高大的黑影，紧接着，炫目的魔光照亮了屋内，他看到几个藏头露尾的家伙被炸上了天。

    “这……这……”

    他已经开始相信纳尔逊的允诺了——“你的这个假期，会比你在法律执行司给上司端茶倒水有趣得多。”

    “你怎么又开始结巴了，穆迪。”

    汤姆的声音让他瞬间清醒，身体站直，撞在了碗柜上。

    但他却没有感到疼痛，实在是刚刚的一幕和四人的表现令人震惊。

    “阿拉斯托，”克利斯蒂安担忧地看着他正在往外冒血的头顶，说道，“自从纳尔回到伦敦以后，基本上每周都会有两三次这样的袭击，不过你完全不用担心，汤姆亲自实验过，哪怕是他，想要突破花园，也至少得花费三分钟的时间。”

    ……

    “我没说错吧，”等到一切尘埃落定后，纳尔逊看着头上裹着纱布、惊魂未定的穆迪，笑着摊开手，“你的假期会很有趣的，等我处理完手头的事情，我们就去这些人的老家逛逛。”

