    三人到最后也没有研究出是谁送的。

    威廉严重怀疑，是艾莉亚·格林德沃送的。她在试图暗害威廉与赫敏。

    这个恶毒的女人，早晚搞死她！

    赫敏也勉强接受了这个说法，所以她觉得，火弩箭可能有点危险，里面设置了黑魔法。

    即便没有没有魔法，在高空中飞那么快，也不安全，可能会摔下来，让脑袋和屁股来个亲密接触。

    她提议将两把扫帚便宜卖了，既能不遭受危险，还反手赚一波金加隆。

    赫敏可真是个小机灵鬼。

    威廉与安妮都觉得她说的在理，所以一致表示……反对！

    得多缺心眼啊，才会将全新的火弩箭二手卖掉！

    就算真的是艾莉亚，威廉也要骑！

    既然研究不出来，也就不管了，她们帮着威廉拆圣诞礼物。

    赫敏这时候倒是眼尖，瞬间就在众多物品中，找到了芙蓉的礼物。

    她不去当个找球手，真是屈才了。这种鹰眼抓金色飞贼，肯定一抓一个准，格兰芬多早夺冠了，哪还有拉文克劳什么事。

    赫敏发现只芙蓉送了把普通魔杖，就没有放在心上。

    魔杖这种东西威廉多的是，并不稀罕，也没有新意。

    赫敏拿着魔杖，随意使出几个魔咒。她发现还挺顺手，没有什么凝滞感。

    赫敏送了威廉一件毛衣。几年过来，她的手艺越发见长，不像最开始那样，针眼比魔杖还粗。

    赫敏一连织了三件，连着安妮，一人一件。

    安妮真诚建议，赫敏明年可以送威廉毛线内衣。

    刺挠一点不要紧，关键是要让哥哥感受到亲手织就的那份温暖。

    威廉屈指做了个要敲打她额头的手势，安妮连忙躲在赫敏身后，冲他扮了个鬼脸。

    赫敏张开手臂，挡在安妮身前，忍不住翘了翘嘴角。

    在一堆东西中，威廉意外发现了福吉部长的圣诞礼物。

    这就奇怪了！

    众所周知，部长先生两袖清风，一身正气，不喜欢搞歪风邪气，从来不会给别人送礼，

    嗯……一般他只收礼。

    现在，福吉却突兀地给威廉送了圣诞礼物。

    礼物还是部长代言的成功学，就是珀西以前天天品读的那种：

    《如何进入魔法部》、《如何成为魔法部部长》……

    好了，明年送给珀西的圣诞礼物有着落了，威廉又能省一笔开销。

    珀西肯定会很开心，他为了这套丛书，专门找平斯夫人好几次，建议在图书馆里也放上一套。

    只可惜，平斯夫人冷漠拒绝了。

    在珀西看来，这位图书馆管理员，显然没什么文化和品味，是个土包子。

    在书籍里还夹着一封信。

    福吉邀请威廉圣诞节假期，去他家参加晚宴，顺便讨论一下，鹰头马身有翼兽的事情。

    “福吉部长什么意思？”赫敏仔细将信看了两遍。

    “听证会不是明年四月二十号吗？”

    “是在暗示我们掏钱吗？”威廉疑惑道。

    不然，他实在猜不透福吉要干嘛。

    掏钱是不可能掏钱的，再说了，马尔福肯定给过钱了。部长难道也有道德底线，准备拿钱不办事？

    威廉决定写一篇委婉的回信，表示这个假期没时间，要去一位老师家。

    他顺便再试探一下福吉的态度。

    “你真是确定不去吗？福吉部长说，他有个远房表妹，很喜欢你，想介绍给你认识。”赫敏抬手扬了扬信。

    “赫敏，那是表妹，不是表侄女！”威廉无语道。

    福吉部长的远房表妹，那怎么也得……五十了吧？

    去他妹的远房表妹！

    三人拆完礼物后，又在休息室玩了一会巫师棋，快到中午的时候，才离开拉文克劳的休息室。

    他们来到礼堂时，碰到了哈利和罗恩。

    两人正在手舞足蹈地讨论魁地奇。

    听那意思，似乎要在夺冠后，跟着伍德去霍格莫德，享受一次特殊足疗。

    威廉一脸懵逼，就开始提前预订冠军了吗？太膨胀了吧！

    两人也看见了威廉三人。

    不等哈利说话，罗恩便忍不住炫耀道：

    “飞天扫帚——火弩箭！一把真正的国际专用扫帚。”

    “我敢说，比几个学院的扫帚加起来都贵，我们格兰芬多肯定会赢……”

    赫敏的眉毛挑起，惊讶道：“罗恩，也有人匿名给你送了火弩箭？”

    罗恩涨红了脸，连忙摆手道：“不是我，是哈利。”

    “是的，有人送了我一把火弩箭。”哈利脸上洋溢着笑容。“赫敏，你怎么知道的？”

    威廉和赫敏交换了个眼神，威廉轻笑道：“真是有趣的事情！”

    连哈利都送了，基本也就排除了艾莉亚。

    那会是谁呢？

    四个人都认识的土豪？

    哈利交友圈很窄，四个人都认识的有钱人，也没有几个。

    海格是隐藏的富豪，但他没什么加隆，主要是原材料多，都没有卖出去变现。

    邓布利多不会买这种礼物。

    等等，

    不会是小天狼星·布莱克吧？！

    他是布莱克家族，本身就有钱，既然是食死徒，想害死哈利是很可能的。

    布莱克或许还在阿兹卡班，听泰温提过威廉，所以也想顺手搞死他。

    那为什么要送给赫敏与安妮礼物呢？因为两人和威廉关系亲密？

    赫敏不安道：“我认为必须通知麦格教授一声了，最好让她检查一下。”

    “什么？”罗恩怪叫起来。“这是哈利的礼物，为什么要告诉麦格教授？”

    “罗恩，谁会送这样贵重的东西，而且还是匿名？”赫敏严厉道。

    “谁管这个呀？”罗恩不耐烦地说道，“我下午还要骑一会呢！”

    “我认为目前谁也不能骑！”赫敏尖声说。“我怀疑是布莱克送的。”

    “也许是邓布利多教授，他看哈利的扫帚断了……”罗恩红着脖子争辩道。

    “邓布利多不会送这种东西！”

    “你怎么知道！他还匿名送过隐身衣呢，我看你是嫉妒。”

    “那件隐身衣本来就是哈利父亲的，而且……”赫敏拖长声音，抬起下巴，高傲道：

    “我嫉妒？我们三个也收到了匿名的礼物。

    两把火弩箭，一件隐身衣！

    我为什么要嫉妒？！”

    罗恩张大嘴巴，有些难以置信。他看向威廉，得到肯定答复后，突然心情就不好了。

    只有哈利一个人有昂贵的礼物，他也不会太难受。

    现在大家都有，就他没有！

    那就种感觉，就好像贾宝玉听到黛玉没有通灵宝玉，然后愤而摔玉时的情景。

    不过话得反过来，变成：

    “家里姐姐妹妹都有命根子，单我没有，我说没趣儿；如今来了这个神仙似的妹妹也有，可知这不是个好东西！”

    “也许……”罗恩立即光速改口，嫉妒道：“也许真是布莱克送的，我认为，确实应该送给麦格教授检查一下！”

    “……”

    哈利傻眼了。

    刚刚在宿舍的时候，罗恩可不是这样说的。

    罗恩还要和他共乘一把火弩箭，共同玩球来着。

    ……

    ……

    （月初，跪求推荐票和月票各位大佬。）

    