    庆典的日子终于定下来了，就在圣诞节当天。

    不知道怎么的，福吉似乎认为光靠这场庆典是不够用的，必须得在庆典结束后和邓布利多一块去到霍格沃茨参加当天的晚宴，只有这样才能让他彻底撇清怀疑。

    托比不知道时间是否赶得及。

    他都和邓布利多商量好了，同样是在庆典开始的那一天，邓布利多会亲自去往纽蒙迦德与格林德沃好好谈一谈，当然也包括托比最在意的魔法球问题，他必须搞清楚格林德沃是怎样把魔法球研究的那么透彻的。

    只希望到时候伪装成校长的卢平能够坚持的更久一些。

    有关庆典后续的改变通知，托比不再是负责接洽的那个人了。因为他已经答应了邓布利多要尽快把伏地魔揪出来，弄清楚伏地魔究竟有没有接触过冠冕深藏的秘密。

    所以他最近很忙，非常忙，比负责排练《小天狼星传》的艾尔还要忙。

    拉文克劳的冠冕，汤姆·里德尔的日记本，斯莱特林的挂坠盒，以及接纳之笔和准入之书，这五件极为重要的物品凌乱的摆放在桌子上。

    准入之书是邓布利多后送过来的，托比接触它的时间也是最少的。

    这是一本极其古旧的老书，仿佛一碰就会散架，但却又极为结实，不像看起来的那么脆弱。

    在这本书上面，托比看到了许多熟悉的名字——詹姆·波特，莉莉·伊万斯，莱姆斯·卢平，西弗勒斯·斯内普，当然也有他自己的。而且不光是名字，就连地点与出生日期都写好了，一点也没有出错。

    有一次托比还亲眼看到接纳之笔自己挥动起来，想要在准入之书上写下新的名字，但却被这本厚实的书给拒绝了——估计是因为魔法迹象不够明显之类的原因，准入之书的标准比接纳之笔严格的多。等过了几天后，这个名字才终于没再被准入之书躲过去，看来这名小巫师终于得到了认可。

    这一幕光是看着就很有趣，带着一种神奇的魅力，就像是在见证魔法界又一个新的开始——没准某个名字就意味着新的白魔王，或者黑魔王，谁也猜不出来。

    托比当然想永远的占据这两样物品了，但是这很难做到，邓布利多在把准入之书交给他时曾严重警告过，千万不能把这两样东西弄坏了。

    可托比怎么可能是那种听话的学生。

    他在得到准入之书的第一天就用仪式魔法检测了一遍，想要看看藏在这本书中更深层的秘密。

    类似的事情托比早就在接纳之笔上做过一遍了，那时他终于知道原来这根羽毛笔是可以用血统分辨刚出生的小巫师的，这可真是一个不好的迹象，怎么想都有些不对劲——到底是出于什么原因才需要这样做？

    或者说，巫师间的血统歧视到底是从什么时候开始的？难道比所有人想象的都要更加久远？

    然而，十分遗憾的是，准入之书的秘密都藏在表面了——或者说根本用不着藏起来，它什么秘密都没有，只有那一大堆意味着具备魔力天赋的名字。

    这与接纳之笔是完全不同的。

    没办法，托比只好把心思转回来，想着该如何解决伏地魔的问题。

    但是那个没能解决的难题再次出现了。

    托比的头发都乱糟糟的支棱起来，他用手掌使劲揉了揉，眉头皱的紧紧的。

    “到底是缺了什么呢？”他自言自语的说。

    按理来说，这些线索应该完全足够了——日记本，挂坠盒，还有冠冕，足足三件物品，怎么也应该能够发现些什么才对。

    可就是差上那么一点，极其关键的一点，这彻底把托比难住了。

    他能感觉的出来，仪式魔法的结果同样也是这样显现的——只要找到这条未知的线索，就能将伏地魔找出来。

    可究竟是什么呢？

    艾尔坐在沙发上，惬意享受着为数不多休闲的时光，这几天可把它给累坏了，那些宠物动不动就会闹起来，怎么教训都不够听话。

    像它这样聪明的嗅嗅还是太少了。

    估计那些宠物连活点地图都看不明白。

    说到活点地图......

    艾尔把爪子伸进肚皮口袋里来回摸了摸，拿出一张老旧的羊皮纸，然后冲托比大声喊起来：“呀！”

    托比头也不抬的把自己的魔杖扔了过去：“你自己用就好了，屋子里又没有其他人——注意别在外面这样做就行——现在没人知道你会施展魔法吧？”

    艾尔仔细想了想——诶，金妮和卢娜似乎算是知情人了，可惜她们没能成功买到烈酒，一直也没好意思提起让艾尔教她们魔法的事情。

    托比注意到屋子里沉默的时间有些久，他一下子抬起头：“还真有人知道啊？是谁？”

    艾尔犹豫了一小会儿，还是把她们的名字说出来了。

    托比生气的盯着它：“又是因为买酒的事情？我说她们怎么愿意听你的——难道你忘了上次喝醉时变成什么样了吗？”

    艾尔老实的摇摇头，它都喝醉了怎么可能会记得。

    “很糟糕！”托比大声说：“你和我都变得很糟糕！我可不觉得应该把我们之间的联系再透露给更多人了，校长一定会看出来的，你听明白了吗？”

    艾尔连忙点着脑袋，眼珠子却在滴溜溜乱转——凭什么托比喝酒就行，它就不行，这不公平！

    “梅林啊.....”托比看着它的反应叹气道：“这算是报应吗？总不能是从甘普酒就开始的吧，我也没那么喜欢喝这玩意啊——”

    这时，敲门声忽然响起来了。

    “请进。”托比把身子靠在椅子背上说。

    是费尔奇，在他脸上带着讨好的笑容，洛丽丝夫人也来了，尾巴翘得高高的。

    “尊敬的艾尔先生——哦，海默教授，您也在——”

    好吧，看来他是专门来找艾尔的，还真是稀奇。

    托比不喜的眯起双眼，有些嫉妒艾尔的人气。

    艾尔却很开心。

    “呀！”它欢快的招了招手，一不小心把魔杖也露出来了，表情顿时变得僵硬起来。

    “这是道具吗？”费尔奇惊喜的问：“是一会儿要排练的道具吗？给洛丽丝用的？”

    艾尔愣了一下，它立马装模作样的板着一张脸：“呀。”

    费尔奇脸上没戴防妖眼镜，可神奇的是他居然听懂了艾尔在说些什么。

    “是这样啊。”他遗憾的说，但很快就把情绪掩饰住，脸上重新浮现起讨好的笑容说：“当然了，作为主角，当然是艾尔先生最配拥有魔杖了——可洛丽丝不也是重要的反派吗？它也有道具吗？”

    艾尔眨了眨眼，好像也不是不行，在这间屋子里就要不少道具，如果让洛丽丝顶着一颗骷髅脑袋会不会更好一些？

    托比立马就瞧出了艾尔的心思，他可不打算让这场戏剧变成一场恐怖戏，那会给防妖眼镜的销路造成麻烦的。

    他轻咳了两声，刚想要开口拒绝费尔奇，这时，一道熟悉的嗓音突然在门口响起来。

    “托比，你在办公室吗？”

    只有较为亲近的人才会这样称呼托比，学校里这类人很少，幽灵就更少了。

    血人巴罗突然出现在门口，身上血迹斑斑，眼神发直，就连费尔奇都让开身子，不愿意和这个吓人的幽灵打交道。

    托比就更不想了！

    好吧，这也不能全怪巴罗，从某种程度上来说，还是托比食言了。

    因为希望得到解救的原因，巴罗一股脑把好多秘密都说给托比听，可在后来托比却没再给巴罗任何回复，甚至最近几天都是在躲着他走。

    通常情况下，托比是不会这么做的。

    可谁巴罗总惦记着托比，想要让他成为斯莱特林学院幽灵的一员呢?

    “有什么事情吗？”托比露出灿烂的笑容说，表现得仿佛什么事都没发生过；“你也看到了，我正在忙，等过一会儿还有一大堆动物要过来——你也想要出演《小天狼星传》吗？也不是不可以——”

    艾尔拼了命朝托比使眼色——这怎么行啊，到时候还不是让它负责排练，可巴罗哪里是它指挥的动的？

    就在这时，托比忽然注意到巴罗的视线有些不对劲，他从刚一进来就直勾勾盯着桌子上的什么东西，然后又扭头盯着艾尔手里的另外一件东西——这个托比看清楚了，是活点地图，艾尔从双胞胎那里要来的魔法物品。

    “原来你已经知道了。”

    巴罗突然说。

    艾尔愣住了，费尔奇完全听不懂巴罗在说些什么，他朝艾尔小声说了几句话，约定好等过一会儿再来，免得再和巴罗碰上。

    知道什么？

    托比一下子想起来，巴罗曾参与过萨拉查·斯莱特林与罗伊纳·拉文克劳之间的神秘聚会，还告诉过托比那与古代魔法有关。

    但当托比问起到底是什么种类的魔法时，巴罗又变得神神秘秘的，不肯告诉他，估计得等到解脱的那一天才会说清楚。

    会是因为这个原因么？

    “是的。”

    托比的语气忽然变得低沉起来，长长的头发自动落在眼前，挡住模糊不清的视线与目光。

    “不然你以为还能瞒我多久呢？”

    艾尔一眼就看出来托比是在唬人，这一幕它真是再熟悉不过了，当初在考古时就发生过许多次。

    巴罗沉默了一小会儿，他眼神发直的盯着托比，就在气氛快要凝滞住的时候，他开口说：“我早该猜到的，被院长看重的人又怎么可能无动于衷，你们真是一模一样，总能猜到我心里在想些什么。”

    好吧。

    艾尔悄悄撇了撇嘴，又一次的，托比成功了，他总能唬住人，不然也不会用过那么多次相同的方法了，每一次都很有效。

    这一次托比总算看清了。

    巴罗看向桌子上的物品是准入之书。

    所以，是准入之书和活点地图引起了巴罗的主意？

    “你还有什么其他想要说的吗？”托比用一种十分自信的语气说，一点也没露怯。

    “当然，我会帮助你。”巴罗一反常态的说：“你不正是为了让我解脱才这么做的吗？我会帮助你研究灵魂的。”

    灵魂？

    这真是托比从未预料过的方向。

    难道这就是斯莱特林和拉文克劳在研究的知识？

    巫师的灵魂？

    突然，托比一下子站起身来，把正在偷偷看戏的艾尔吓了一跳。

    “艾尔，帮我好好招待巴罗，我等一会儿就回来——把活点地图也给我，快点！”

    他说着就拿着准入之书和活点地图冲出了办公室，留下艾尔茫然的望来望去，巴罗目不转睛的盯着它。

    等过了好一会儿后，艾尔才干巴巴的问道：“呀？”

    【要来一杯柠檬水——你不能喝东西，那要来——要——要和骷髅玩魁地奇吗？算了，我们还是谈谈你参演戏剧的事情吧。】

    另一边，托比急急忙忙的在走廊上快步走着，脸色严肃的吓人，让学生们纷纷避开，不明白又发生什么事情了。

    是巴罗给了托比提示——灵魂，伏地魔也是有灵魂的，被他害死的人同样有灵魂。

    那个关键点，没准早就在霍格沃茨了。

    随着砰的一声，托比将二楼废弃盥洗室的大门推开，他一进去就喊道：“桃金娘，桃金娘，你还记得自己是怎么死的吗？我听你讲过几次，有些事情需要和你确认一下——你们怎么在这？为什么要把门锁上？”

    哈利和罗恩一人拿着一把扫帚，他们手足无措的看着坏掉的门锁。

    “因为我们不想被其他人看到关禁闭时的样子。”

    最后还是哈利可怜兮兮的说：“那太丢人了——我们现在就走，教授。”

    海默教授明显是来找桃金娘有重要的事情要问，尽管心里面很好奇，但哈利和罗恩觉得还是等一会儿再过来打扫比较好。

    托比没有挽留他们，接下来的事情或许不方便让太多人知道，哪怕哈利是大难不死的男孩。

    桃金娘很快就从马桶里转着圈飘出来，她充满惊喜的说：“你也要为我编写一部戏剧吗？就像《小天狼星传》那样？”

    “唔，这件事是艾尔负责的，我不太清楚。”托比把麻烦都推给艾尔，他接着问道：“快说说看，你是怎么去世的？”

    “哦，那可太有趣了。”

    似乎没有幽灵会介意自己的死亡，桃金娘饶有兴趣的说起自己的死因——再简单不过了，她在上学时听到盥洗室里有动静，然后推开门看了看，发现了一双眼睛——这就是她最后的记忆了。

    那肯定是蛇怪的眼睛，原来桃金娘是被伏地魔害死的。

    “听着。”托比尽量用不那么吓人的语气说：“我需要你帮我一个忙，很简单，只需要站着不动就行了，不会对你造成任何危害的。”

    桃金娘怀疑的盯着他看：“我记得你以前也是这么欺骗那些欺负你的学生的。”

    托比眨了眨眼，可这时桃金娘又兴奋的说：“我们什么时候开始，就算疼点也无所谓，我都好久没有感受过痛苦的滋味了——哦，当然，除了心灵层面的，那真让人难受。”

    “这我可帮不了你。”托比微笑着说：“好了，你只要安静的站在这就好，千万别乱动，否则我可说不准会发生些什么。”

    “例如呢？”桃金娘看起来很像试试看。

    “例如把你最讨厌的人召唤过来。”托比一副很有经验的样子说：“然后再好好把你骂上一遍，像是这么长时间还在学校里呆着不肯走，依旧是这副蠢样，脸上的雀斑还是那么多——”

    “停停停！”桃金娘受伤的说：“还说帮不了我，你比任何人都要狠心——我脸上真有那么多雀斑吗？”

    “如果你乱动的话就会越来越多了。”

    托比开始布置起来，他先是回了一趟办公室把其他几样东西也取走，顺便对艾尔求救般的目光视而不见，然后飞快的赶回到盥洗室，用权杖在地板上画了一道五角星法阵，把这五样东西放在各个角落，再让桃金娘站在中间的位置。

    “就只有这些？”桃金娘扭头瞅来瞅去，她好奇的问：“看起来也没那么复杂啊——不过你画的线倒是挺直的。”

    “我这是在用权杖施展魔法阵。”托比解释道：“也不知道这根权杖的主人如果看到这一幕会怎么想，许多证据都在表明仪式魔法与魔法阵存在许多对立的关系——好了，听我倒数五个数，保持放松。”

    桃金娘看起来一点也不害怕，眼睛瞪得大大的，期待着接下来会发生在自己身上的魔法。

    “五，四，三——”

    突然，从托比口中吐出一连串模糊不清的咒语，他竟然提前了。

    被红色的烟雾笼罩进去的桃金娘也是这么喊的：“你居然骗我！”

    托比隔着烟雾大声回应道：“可你很放松，不是么？继续保持住！”

    桃金娘生气的叫喊声很快就变成了尖叫声，要不是知道里面是什么，托比还以为自己不小心召唤了一个女鬼出来。

    “嘿，你没事吧？”

    “啊啊啊啊——”

    “你真的感觉到疼了？”

    “啊啊啊啊——”

    “好了，我再数五个数，这一次是来真的，如果还是不行的话我会立马停止——五——”

    “等一下！”

    桃金娘在里面气哼哼的说：“我只是骗你玩的，什么感觉也没有，而且还挺暖和的——”

    托比松了一口气。好吧，这算是桃金娘对之前戏弄的报复了。

    “然后呢？”托比紧接着问：“有没有什么其他的变化？”

    “诶？”从烟雾里突然传出一阵惊喜的声音：“我怎么出现在盥洗室外面了，是你把我挪过去的吗？等等，我好像是回去了。”

    “回去哪了？”托比连忙问。

    “回去......我死掉的那一天，好像是真的。隔间外面有动静，我应该出去吗？会不会再死一次？变成幽灵的幽灵？”

    “当然不行了！”托比立马否决道：“相同的错误怎么还能犯上两次呢？”

    “把我该怎么做？”桃金娘焦急的问：“再晚可能就来不及了。”

    “听我说。”托比指导道，就像是上课时面对学生那样：“去把门推开，但注意别去看蛇怪的眼睛，直接头也不回的往我这里跑。”

    “可是你在哪啊？我什么也看不清，周围都是红红的，而且雾气变得越来越浓了。”

    外面突然沉默了一阵子。

    就在桃金娘愈发慌乱的时候，她忽然看到一抹银色的光芒出现在盥洗室的对面，把所有的红色烟雾的冲开了。

    “能看清吗？”她听见托比喊道：“朝这里跑，一步也别停！”

    桃金娘使劲拍打了自己的脸两下，这种触碰的感觉真让幽灵怀念。

    她不舍的体会了一小会儿，然后靠在门上听了一小会儿，这也真是稀奇，无论她和托比怎么大声对话，外面的人仿佛都听不见，一点反应也没有变化。

    等做好准备后——

    桃金娘闭着眼睛冲出隔间，按照记忆跑到门口的方向，顺利将大门推开，此时屋子里的另一个人明显没想到这里还有其他人在。

    “杀人啦！”

    桃金娘头也不回的大喊道：“有学生要杀人啦！”

    “干得漂亮！”托比隔着烟雾喊：“现在再跑快一些！”

    桃金娘在得到托比的提醒后可不敢乱回头，她感觉自己冲破了烟雾，身子一点点由实体变回幽灵，感觉轻飘飘的，就像是有什么东西在扯着她往后拽，却体会不到一丝力量，类似时间的流逝。

    前方的银光越来越亮了，桃金娘彻底变回幽灵，眼睛都快被闪瞎了，可却怎么也不想把双眼闭上，希望能够看得更久一些。

    那带给她温暖和快乐，是好久都不曾有过的感受。

    “呀！呀呀！”

    恍惚中，桃金娘听见有人在叫自己，视线逐渐变得清晰，看到正焦急跳来跳去的一只黑色嗅嗅。

    “艾尔，怎么会是你？”她疑惑的问：“你明明是黑色的啊，那个银色的东西呢？”

    在看到桃金娘没事后，艾尔终于安心下来，它疲惫的跌坐在地板上，一动也不想动。

    “托比呢？”桃金娘左右看了看又问：“他怎么也不在？”

    “呀。”艾尔虚弱的指了下大门的方向，那被推开一道缝隙，似乎刚刚才有人跑出去了。

    走廊上，学生们注意到海默教授又开始换上那副“我很严肃”的面孔了，几乎没人能够看清他眼中飘过的丝丝黑色烟雾，那一晃而过，在他的眼睛里倒映出别人看不到的画面——一个红色的幽灵正慌乱的奔跑——是年轻时的伏地魔，自以为是斯莱特林继承人的家伙。

    只要跟紧他，就能找到伏地魔究竟在哪——

    “教授？”

    哈利和罗恩又一次出现在托比面前，他们刚刚才钻出胖夫人肖像后面的通道，赫敏也在，还有点点，海德薇，以及克鲁克山，似乎是打算送宠物去排练。

    “您......您要进去吗？”哈利让开身子犹豫道：“需要我们告诉你口令吗？虽然这有些不符合规矩，但应该没问题的吧？”

    “当然没问题了！”罗恩第一个表态说。

    赫敏就更知道不会出任何问题了，她在一年级时就亲眼见到过飘进公共休息室的艾尔，那肯定也拦不住海默教授。

    “我说，你们还要等多久啊。”胖夫人看着他们埋怨道：“我又没法一整天在这里呆着，再晚就赶不上修女们的聚会了。”

    托比挥挥手示意胖夫人用不着再管他们了。

    他逐渐回过神来，上下打量着哈利，看得他忐忑起来，不知道自己又犯了什么错。

    那道红色的幽灵，就在刚刚，头也不回的钻进哈利的身子里面去了，表现得就像是回到家里面一样。

    难道是神秘人的继承人？

    哈利总不能是神秘人变成的吧？他还能变成孩子的？

    夜渐渐深了。

    校长办公室。

    斯内普皱着眉头走进来，一眼就看到坐在桌子后面叹气的邓布利多。

    “我刚刚看到托比了。”斯内普冷笑道：“他又怎么惹着你了？”

    “一如既往。”邓布利多沉重道：“你还记得我之前让你看紧哈利的事情吗？”

    斯内普的表情顿时变得极为厌烦：“当然了，我随便找了个理由关他禁闭，别告诉我连这都不行，我可没那么多闲心整天看着他——”

    “我们失败了。”邓布利多打断道：“托比还是注意到了哈利的异样，而且是连我都没曾证实过的异样——”

    “哈利·波特，几乎快要成为伏地魔的继承人了。”

