    林九拿起腿上的黑色卫衣，觉得自己得辩解几句，就是那种寡妇暗送秋波还得欲拒还迎的韵味。

    不然直接就认也太刻意了。

    辩解过程中还必须留点漏洞被抓住马脚才行。

    跟聪明人打交道，又简单又难。

    得亏这不是异世界，筱夜没有黑色水手服的智商加持，不然的话林九还真不敢给她下套。

    “这一件衣服说明不了什么，”林九故作淡定：“万一是同款呢？”

    筱夜面带微笑的嘴角又上扬了几分，虽然林九知道她腹黑，但这笑容也太渗人了吧。

    怪不得公会里那几位都瑟瑟发抖的。

    “我好像还没说这件衣服到底是干什么的。”筱夜笑道：“据我所知，你和秦斌好像一直在肯佩斯公国的酒吧跟小月一起看店。没有到场你是怎么知道这件衣服的事的？”

    呀！进攻性好强呀！

    林九很满意筱夜的侵略性和主动性。

    其实他这个人在女人面前蛮喜欢被动的，让女人掌握主动能省不少事呢！

    你看，费尽千辛万苦想要隐瞒自己真实的天赋，对面站着的这个腹黑女立马就给自己想好了借口。

    什么短时间内能强化属性这种事，完全可以当成是好感强化的掩饰嘛！

    不用自己费心思就有人帮着隐瞒，被动的感觉真是太香了。

    林九最大的本事就是他想让别人认为他有多强就可以表现得多强，而自己的真实实力永远要超乎所有人的想象。

    你觉得他是一头家猪，那他就会伪装成凶猛的野猪在必要时刻让你大吃一惊，但实际上他却是游龙猛虎。

    包括肯佩斯世界曾经的追随者们，他们也不知道林九离开肯佩斯之后又经历了什么，又变强了多少。

    他们对林九的认知，还停留在林九在肯佩斯世界当第一位勇者那会儿。

    除了曲江鲤，世界上没有人知道林九到底有多强。

    “好吧我承认，”林九无奈说道：“今天出现在地精皇宫里的那个人确实是我。你猜的也不错，我的天赋不是异性吸引，而是给自己和别人上buff，叫……额，叫能力超载。”

    “虽然时间很短，但是却可以让我的属性变强个一百二百，还能在持续时间里挑一个技能树上的技能用。”

    筱夜闻言吃了一惊，“所有的技能随便挑一个？”

    林九一本正经的胡说八道：“对，理论上是这样的，但是等级太高的技能我用起来很吃力还可能会失败，所以都挑中等偏上的当做保命手段……毕竟只能用一个嘛！失败了就玩完。”

    筱夜迅速冷静下来，开始梳理情报思考问题。

    她皱着眉想了一会，再问：“如果你给我上buff让我超载，我也能随便用一个技能吗？”

    “恐怕不行。”林九摇了摇头：“给别人用效果会大打折扣，一般都是给我自己用。虽然听起来很强，但是副作用也明显，我这天赋没你想象的那么强，评分是C级。”

    知道自己天赋是好感强化的穿越者只有曲江鲤，知道自己天赋是异性吸引的除了异界大厅那边的档案就只剩下了秦斌。

    林九相信秦斌不会告诉别人他的天赋，所以他跟公会成员宣称是异性吸引然后让筱夜帮自己打掩护，就可以形成一个信息差，让每个人都觉得自己认为的就是对的——

    筱夜以为他的天赋是能力超载，但是要帮他保守秘密，所以配合他伪装成异性吸引。

    秦斌是跟他一起去觉醒的天赋，认为他的天赋是异性吸引无疑了。

    公会众人有秦斌和筱夜这两个人帮着打掩护，也会认为林九的天赋是异性吸引。

    再加上这个异性吸引这个噱头，他就有正大光明的理由跟筱夜走得近一些，其他人还不会起疑心。

    这简直就是三赢的局……

    咕噜……

    一道有些尴尬的声音将林九的沉思拉回了现实，他看向声音的源头，发现是筱夜毫无赘肉的肚子。

    “你饿了？”林九有些疑惑：“我卧室桌子上有饼干的，我以为你会……”

    他转头去看桌子，但印象中应该放在那的散装饼干都不见了。

    筱夜轻咳一声，视线有些游离。

    她从裙子的上衣口袋里，掏出了团成团的饼干包装纸。

    然后在林九愣神的表情中，她皱起了眉头冷冷说道：“饼干又不充饥！你是不是把给我做的菜花炒肉跟你女朋友一起吃了？”

    筱夜一直躲在衣柜里没有看到曲江鲤的样子，她们又不认识，仅凭声音肯定听不出是谁。

    如果见了面，她大概会有点印象，毕竟曲江鲤是个当下社会的红人，有时候会上电视。

    林九看着她冷冷的眼神和色厉内荏的表情，决定将到了嘴边的话咽回去。

    饼干不充饥这种话，他还是头一次听说。

    那可都是粗狼饼干啊！他放桌子上好几个呢！

    晚上熬夜的时候饿了懒得下去开灶他就吃上几个，吃俩就顶事。

    如果没记错的话，刚才桌子上应该是三四个……

    “下楼，我破例给你再开一灶。”林九摇了摇头：“晚上关了火，我自己都懒得再开。但是花菜已经吃光了，吃点别的吧，也别挑了。”

    ……

    林九发现筱夜是真的不会在吃饭的时候说话。

    她好似对吃饭这件事看得很重，吃饭就是吃饭，将所有的注意力都集中在干饭上，只要嘴还在动，就绝对不会干别的事。

    林九已经跟曲江鲤吃过了，就坐在她对面看着她吃，顺便玩会手机，等她吱声了就给她倒点水或者是再添碗饭。

    筱夜吃饭吃得很精细，吃相很好，而且速度很快。

    像这种吃得又优雅又快的人林九还真没见过。

    关于吃相这件事，给他印象最深的是曲江鲤，她是他见过吃相最好看的。

    每次看曲江鲤吃饭，总是让林九想起黛玉妹妹。

    你看，林黛玉吃饭总不能风卷残云对吧？吃相优雅换来的就是吃饭很慢，柔柔弱弱的。

    可像筱夜这种又快又安静的，林九真是平生仅见。

    他觉得即使不去异世界，在B站开个直播当吃播，筱夜应该也能出名的。

    吃完了饭，林九看着少了半锅的米饭没敢说什么，给筱夜接了杯水问：“所以你打算拿着我的秘密要挟我吗？揭穿今天站出来得罪地精的人其实是我，冒充攻略组的人也是我？”

    筱夜接过水说了声谢谢，然后摇了摇头，露出了标志性的浅笑：“你既然想掩饰就一定有你的目的，我不会自讨没趣打听的，我只是想说也许你可以帮我。”

    林九摊了摊手无奈道：“说的倒是客气，抓住了别人的小秘密之后再说请别人帮忙这种事，不就是威胁吗？”

    “我喜欢和聪明人打交道，”筱夜很满意林九的懂事：“我想让你帮我，我有必须去很多异世界的理由，只不过这个理由不能告诉你，就当做是彼此的秘密。”

    她继续说：“虽然白天的我很强，但是远没有强到能毫无压力地在异世界之间旅行，再加上白天时候我……嗯……思考能力有限，所以需要一个人帮我。”

    林九指了指自己：“那个人就是能够强化白衣筱夜的我？而且这个人还必须足够聪明，能够在白天执行晚上你制订计划，还能带着白天的你随机应变？”

    筱夜点了点头，脸上满意笑容更甚。

    林九想了想，这个条件对自己目前来说好像没有坏处。

    她的目的是去更多的异世界吗？

    正好他自己也没打算一直待在肯佩斯，既然决定了回异界看看，当然是重温一遍当年的冒险最好。

    去见见许久未见的熟人们，看看许久未见的风景，以及看看自己在各个世界留下的足迹有没有长成参天大树。

    “为什么不找公会里的人帮忙？”林九问。

    筱夜平静说道：“我找过他们，但公会的能力有限，只能在极少数的世界给予我帮助，至于其他的世界，会长暂时没有扩大规模的打算。但是我等不了那么久，所以得找个人帮我。”

    林九陷入了思考，筱夜也很识趣没有催他。

    这件事事关重大，得好好考虑。

    如果林九一口应下，她反而会起疑心。

    良久之后，林九点了点头：“可以，但我更希望我们是合作关系，有什么事商量着来。”

    筱夜见状微微一笑：“那作为达成合作第一件事，抓到肯佩斯办事处通缉的杀人犯，领到足够的赏金。而且我听说政府在今天的会议之后，还增加了悬赏，有装备和增加敏捷的药水。”

    “想在异世界旅行得有够强的实力不是吗？装备和提升属性的机遇多多益善。”

    林九也露出了微笑：“那这样来看，至少第一个合作我们目的是一样的。”

    “对了，作为初步信赖的建立，我能问一下你白天的时候属性是多少吗？”林九一脸平静：“我给自己超载之后，三围属性能接近200点，但时间极短必须速战速决。”

    筱夜想了想，然后说道：“白天的时候，我的力量和敏捷大概在300点出头的样子，正午时分还能再多一点点。只看这两条能堪堪达到攻略组的门槛了……但是很遗憾，我白天时候智力只有9点，很多魔法或者是功法都用不了。”

    “智力9？”林九一愣：“初始值不是10点吗？”

    见筱夜的眼神再次冷了起来，林九很识趣地闭上了嘴。

