    沈隆和司徒华还有霍先生忙着商量走私渠道的事情，叶汉则在赌场中参加比赛，在扑克游戏上，他的水准也算一流，可惜运气不好，没进入钱圈就被淘汰了，但是在骰子的表演赛中，他可是大出风头。

    现在拉斯维加斯的骰盅还没有经过改造，像叶汉这样经验丰富的赌徒完全可以根据骰子的声音听出很多有用的信息来，这些信息让他在比赛中连战连捷，获得了骰子比赛的第一名，从而荣获“世界骰王”的称号，还有一枚金质奖章。

    凭借这枚奖章，他在拉斯维加斯大出风头，一跃成为许多赌徒的偶像，很多人都想和他学习听骰的技术，可惜叶汉转头就建议沈隆改造骰盅，大大削弱了骰子在骰盅里的声音，让这些赌徒依靠听骰发财致富的梦想落了空，。

    其余比赛也纷纷结束，章尼-冒斯再次蝉联了冠军，而丹特劳斯也凭借沈隆的赞助杀入钱圈，收获不少，让他免除了和历史上一样退出高额赌局的下场，他现在整日都泡在火烈鸟俱乐部里面，磨练自己的技术，希望能在下一届比赛中获得冠军。

    比赛结束，火烈鸟俱乐部的名声更上一层楼，不仅成为全美国赌徒心中的圣地，就连许多外国游客来到美国，也将拉斯维加斯和火烈鸟俱乐部列在了自己的日程表上。

    “照这样下去，拉斯维加斯的游客数量很快就能支撑起第二家、第三家豪华赌场了，我们必须要加快建设进度。”汤姆-黑根兴致勃勃的说道，沈隆的这一连串操作手段让他佩服不已，火烈鸟俱乐部早就摆脱了亏损，给家族带来了巨额的利润。

    “这些事就交给你盯着好了，设计事务所的图纸马上就快定稿了，工人们很快就有活干了。”建筑工人工会也受黑帮的控制，一般人想要开展建设必须额外花钱，但是全美没有一家建筑工人工会敢问他们要钱，而且很多工会头目还将这视为和科里昂家族增进关系的好机会，不怕他们不肯用心办事。

    “你要离开拉斯维加斯了么？准备去哪儿？是欧洲还是其它地方？”汤姆好奇地问道，这时候难道不该待在拉斯维加斯么？

    “这些事务性的工作由你负责就可以了，我要去看看迈克；让人通知下章尼-冒斯和丹特劳斯，他们俩要和我一块儿去。”沈隆下达命令。

    这个命令又让汤姆一头雾水，去看望迈克为什么要带上两个赌徒？不仅他感到疑惑，冒斯和丹特劳斯也是如此，不过等到了哥伦比亚大学，谜底很快就揭晓了。

    “嗨，迈克，这两位是章尼-冒斯和尼古拉斯-丹特劳斯。”在哥伦比亚大学外面的酒店里，沈隆将他二人介绍给迈克。

    “我知道，现在学校里很多学生都将他们视为自己的偶像。”迈克耸耸肩，大学生将赌徒视为偶像，这可有点不知道怎么说才好了。

    “我这次过来除了看你，还有另外一件事情想和你们学校合作。”沈隆说出了自己的来意，“你们学校数学系似乎还不错，我想找一位教授，而他们俩一起合作出版一本关于扑克游戏的专著，从科学角度和实际出发来研究在扑克游戏中获胜的概率。”

    哥伦比亚大学的数学系虽然比不上普林斯顿、哈佛的数学系，但是处理这点小问题一点儿难度都没有。

    日后有很多扑克游戏的专著，比如道尔-布朗森关于德州扑克的《超级系统》、本-莫兹里奇的《决胜21点》、爱德华-索普的《战胜庄家》等等。

    许多赌徒在仔细研究了这些书之后，会以为自己找到了在牌桌上获胜的真谛，带着钱兴冲冲赶往拉斯维加斯，然后输得精光……提前搞出这些著作可以吸引更多的人来拉斯维加斯赌博，对自家的生意大有好处。

    而且，光靠卖书也能赚不少钱，现在章尼-冒斯和丹特劳斯正是名声最响亮的时候，用他们俩的名义出书肯定会成为畅销书。

    “这是一项有趣的研究，我觉得一定会有教授愿意的，一会儿我就去数学系问问。”迈克爽快地答应下来，很快就找到了合适的人选，让他和章尼-冒斯、丹特劳斯去隔壁房间研究扑克游戏去了，迈克则留在这里和沈隆说起了自己最近的生活。

    “艾森豪威尔先生现在还保留着总统顾问的头衔，所以需要经常去华盛顿商讨国事，教授们很难见到他；不过他可以凭借自己的名声给学校拉来很多捐款，因此教授们也不好说什么；他还经常带着我一起去看学生们的体育比赛，和他们亲切交谈，学生们都喜欢他，说‘过去的校长都太道貌岸然了，不像艾克这么亲切。’”艾克是艾森豪威尔的昵称。

    “亲民是政治人物必备的素质，他在这方面很值得你学习。”沈隆提醒道，。

    “是的，怎么说呢，他是那种很容易获得别人好感的人，这一点我也在努力学习中，只要不太忙，我就回去体育场上和学生们玩上几场，倾听他们对学校的建议，然后根据这些建议整理出了几条新的规定，提交给艾克，事后反响很不错。”迈克进步得很快，他已经渐渐适应政治人物的身份了。

    “现在美国和一些西欧国家正在筹建一个针对红色帝国的军事合作组织，等成立之后，艾森豪威尔很有可能前往欧洲在这个组织中担任重要职位。”一年多之后，艾森豪威尔就会前往法国担任北约欧洲盟军统帅，“你可以利用这段时间增加和那些大财团的接触，在他们面前留下足够深刻的印象，为自己的将来铺路。”

    迈克当过军人，如果照他以前的性子，肯定更愿意跟随艾森豪威尔去欧洲，但是见识过美国政坛的真相之后，他对政局游戏更感兴趣，因此毫不犹豫的答应了下来，他如今对沈隆的预言可是无比信任。

