    第306章换句话说，大皇子的死有疑问

    当知道那个主公手里并没有龙牌，但龙颜依然派人护他安全时，龙套一副恨铁不成钢的样子：“蠢货！”

    当知道龙颜留下一瓶雪莲丹，一块金牌时，龙套不太相信：“你给我看看，雪莲丹可有假？”

    岳灵芝将瓶子给了他。

    打开瓶子闻一闻，果然是雪莲丹不假。

    龙套心里奇怪。

    天山顶上天池里的雪莲果，十年才能收集一次，每一次都被他捷足先登，将大部分雪莲果摘走，只留下为数不多的次果。

    照理说，龙颜的雪莲丹应该很珍贵才对，可这小子，一出手就是十二粒，真真是个败家子！

    按照辈分，龙套比龙颜大一辈，在他眼里，年龄和他差不多的龙颜，只能是小子。

    他心里更确定了之前的猜测。

    龙颜这小子，肯定是误会小丫头是他的徒弟，所以才会赶来阻止熊大熊二，大方地给出雪莲丹和金牌，一方面赔礼道歉，另一方面，是想试探一下岳灵芝，究竟是不是他的徒弟。

    龙套问：“你们应该知道那个主公是谁吧？”

    顾铮摇摇头：“知道一点，但不太清楚。”

    他不想这么快就告诉龙套，他家里有一本书，是专门记载龙堂的来历，以及龙堂和皇家的约定。

    顾铮这个时候，怀疑自己的身世，可能和龙堂有关，但真的还没有想到，他居然是大皇子的后代。

    龙套先将龙家分裂的事说了一下，但并没有点明是因为争抢家主之位，他只说他的先祖离家游学，后来便自成一脉。

    他也没说，如今他这一脉，就剩下他一个孤家寡人。

    他要是再不收徒弟，他这一脉就真的要绝了。

    接着，龙套将关于皇叔逼宫，两个皇儿逃出皇宫，横跨了六七十年的故事，简要的讲了一遍。

    完了还骂了一句：“我还以为那些人手里，还捏着龙牌呢，没想到龙牌不在，龙颜那蠢货还要护着他们！”

    顾铮听完，心情相当的复杂。

    他之前偷听到熊大熊二说话，知道那个主公手里并没有龙牌，他都还没有怀疑过，他是大皇子的后代。

    但他现在有些怀疑了！

    先皇将所有东西都给了大皇子，大皇子才是继承皇位的人选，大皇子当时没有子息，他死后，二皇子便是第二继承人。

    那些东西应该在二皇子手里才对。

    更何况，二皇子是守着大皇子死的，但他手里居然没有龙牌，也没有号令将军府的虎牌。

    那些可以号令隐世家族的令牌，估计他们也没有，如果有的话，三十多年前的那场暴动，怎么没有隐世家族的人？

    这说明，大皇子临死之前，并没有交出那些东西。

    换句话说，大皇子的死有疑问。

    但龙套明明说，大皇子是大家看着入殓的，连墓碑都有，假死的可能性几乎是零。

    想到这里，顾铮居然松了一口气。

    是他多心了。

    如果他的曾爷爷是假死的大皇子，他又怎么会一句话都没有留下，那些东西，他也一件都没见过。

    可以说，他家里除了一本有些奇怪的书，基本上没有任何东西有疑问。

    (本章完)

