    听到洛倾辞的话后，路诚二话没说，立刻起身。

    看到路诚这么激动，洛倾辞白了路诚一眼，然后说道：“说是检查，其实就是想让我给你按摩，我又不是来江南市给你按摩的。”

    路诚嘿嘿笑了笑, 谁让你昨天开了头，你昨天要是不乱来，我也不会一直惦记着这些事。

    洛倾辞轻哼了一声，然后说道：“哼，借口，我看你本性就是这样。”

    路诚淡淡的说道：“你不也是这样。”

    洛倾辞一口否定说道：“我才不是。”

    路诚正要继续说什么, 洛倾辞的手猛然用力，路诚吸了一口凉气, 没有继续说话。

    洛倾辞红着脸冷冷的说道：“再乱说话，看我不掐死你。”

    路诚嬉皮笑脸的说道：“真凶。”

    这时候，洛倾辞继续说道：“不凶你一点，你以为我好欺负。”

    路诚说道：“我欺负我老婆做什么，我那是疼你。”

    洛倾辞说道：“你是想弄疼我还差不多。”

    说到这里，洛倾辞的一只手放到了路诚的胸膛上，然后说道：“别说话。”

    听到洛倾辞这话，路诚也就闭嘴不再说话，静静的感受着洛倾辞的按摩技术。

    不得不说，洛倾辞的手法还是很不错的，路诚也想给洛倾辞按摩一下，但是他总是用力过猛。

    过了不知道多久，路诚深呼吸了口气，然后扭头看着洛倾辞，微笑着说道：“宝贝，谢谢你，你真好。”

    洛倾辞努了努嘴说道：“别叫我宝贝，真肉麻。”

    此时的洛倾辞很平静, 也许是昨天开了头，所以她也就适应了给路诚做检查。

    这时候，洛倾辞继续说道：“赶紧去洗澡，我要睡觉了。”

    路诚叹了口气说道：“唉，一天洗三次，我身上的皮都快洗掉一层了。”

    他回来的时候洗了一次，刚才吃完饭又洗一次，现在再洗一次就是三次了。

    洛倾辞白了路诚一眼，“你该不会不想洗吧。”

    路诚笑着说道：“怎么可能，我只是想和我媳妇儿一起洗鸳鸯浴。”

    洛倾辞说道：“我刚才已经洗过了。”

    路诚说道：“我也洗过了，不还是要洗嘛。”

    说到这里，路诚扭头直接把洛倾辞给揽到怀里，然后说道：“走，咱们洗鸳鸯浴去。”

    洛倾辞连忙推了推路诚，红着脸说道：“不行。”

    路诚说道：“昨天不是才洗过，今天怎么就不行了。”

    洛倾辞瞪着路诚说道：“你个坏东西到处乱摸乱看，你说怎么不行。”

    路诚毫不在意的说道：“这有什么，你现在整个人都是我的, 我还不能看不能摸了嘛。”

    洛倾辞冷哼一声说道：“就不能。”

    路诚笑了笑，随后他的脸靠了上去，吻住了洛倾辞。

    老婆不听话怎么办，多半是傲娇了，需要好好治治。

    被路诚这么一吻，洛倾辞很快就再次被鼓动。

    路诚心里想到，这下你总该跟我共浴了吧，这要不洗澡冷静一下，待会儿还不搞出人命来。

    当路诚放开洛倾辞后，洛倾辞已经被亲的气喘吁吁，接吻真是个体力活，只是亲一下，就消耗了大量的体力。

    洛倾辞没有办法，只好说道：“你不准再像昨天那样乱来！”

    路诚立刻说道：“嗯嗯，好的，我一定老老实实洗澡，绝对不乱来。”

    洛倾辞一脸怀疑的看着路诚，这家伙总是答应的快，但是做起来事来又是另一副样子。

    随后两人进入了浴室。

    洗完澡以后，两人都安静下来，路诚也没有继续捉弄洛倾辞，精力已经耗光了，所以现在也就老实了。

    洛倾辞这时候在路诚的怀里小声说道：“我想穿一下衣服。”

    路诚立刻抱紧洛倾辞说道：“不可以。”

    洛倾辞冷哼了一声，没有说话。

    她心里有了一丝小小的情绪。

    不行就不行。

    这家伙真是不讲道理。

    哪有睡觉衣服都不穿的，这是个什么坏习惯。

    和路诚这么亲密的贴贴，洛倾辞总感觉路诚的温度有点儿高，容易把她给点燃。

    而且没有了外物的阻挡，说不定睡觉这家伙做梦就把她给吃了。

    当然，这显然是不可能的事情，洛倾辞也只是想想而已。

    过了一会儿后，路诚说道：“宝贝，你的身体像蓬松的棉花一样柔软，摸起来真舒服。”

    洛倾辞再次冷哼了一声，又没有说话。

    路诚笑着说道：“你怎么变成哼哼怪了，搞得我好像对你做了什么不可描述的事情一样。”

    洛倾辞随即说道：“呸，不想跟你说话。”

    路诚在她耳边说道：“老婆生气了怎么办？多半是老公没有满足她，看来我应该继续做一做坏事才行。”

    路诚话音刚落，洛倾辞连忙抱住路诚的腰，然后双手抓住路诚的双臂，不让他乱来。

    随后她娇声说道：“大晚上的，你就不能够老实一点儿。”

    路诚笑着说道：“没办法，我媳妇儿长得这么漂亮，身材这么好，我对你一点儿抵抗能力都没有。”

    洛倾辞把头靠在路诚的胸膛说道：“人和动物不一样，你好歹也克制一下，别整天想着做坏事。”

    路诚说道：“你这话说得对，大多数动物发情有固定的时间段，而人在任何时候都可以。”

    听到这话，洛倾辞用头撞了一下路诚的胸膛，“不正经，你这么好色，小心以后把身体搞虚了。”

    路诚毫不在意的说道：虚什么虚，我们都还没有做过正事呢，哪有这么容易虚。”

    洛倾辞说道：“我觉得我们明天开始还是分床睡比较好。”

    路诚连忙问道：“为啥？”

    洛倾辞回答说道：“免得你天天都想欺负我，我们都有正经工作，总不能够每天都闹腾很晚吧。”

    洛倾辞其实也不想和路诚分开睡，她这些日子也发现，在路诚的怀里里面睡觉能够睡得更香。

    只不过，如果他们两个太过于亲密的话，他们两人都控制不住自己，这是生物的本能，没有办法的事。

    所以他们最好还是分开睡比较好，分开睡的话，他们就不会一直惦记着做某些事情。

    很显然，路诚不会同意的。

    路诚立刻说道：“这可不行，现在没有你在我身边，我晚上睡觉都睡不着。”

    洛倾辞说道：“骗人。”

    路诚笑着说道：“我说的可是真话，不闹腾一下，消耗光我的精力，我晚上肯定一直惦记着隔壁房间的你，这让我怎么睡觉。”

    洛倾辞说道：“说白了，你就是好色。”

    路诚承认道：“嗯，你说得对，我就是好你的色，没办法，我的基因选择了你，想和一起创造生命。”

    见路诚脸皮这么厚，洛倾辞只好说道：“不管你了，反正你想以后还跟我同床睡觉，就必须老实一点儿，不能够整天想着和我做那种事情。”

    “每次都捉弄我，我也是一个正常人，哪里经得起你的折腾。”

    路诚笑呵呵的说道：“你终于承认你对我有感觉了。”

    洛倾辞冷冷的说道：“我又不是石头。”

    路诚笑嘻嘻的说道：“明白了，以后我一定尽量不逗你，老老实实的。”

    对于路诚这话，洛倾辞是一点儿都不相信的，毕竟这个家伙本性就好色，想让他老实一点儿，恐怕没有那么容易。

    不过她也不是真的打算和路诚分床睡，她只是想用分床睡警告一下路诚，免得他做的太过了。

    这时候，两人陷入了沉默，感受着彼此身体的温度。

    过了很久，洛倾辞才放开路诚的双手，小声问道：“你睡了吗？”

    见洛倾辞放开了自己的双手，路诚抬起一只手，轻轻抚摸了一下洛倾辞的秀发。

    “怎么了？睡不着？”

    洛倾辞回答说道：“没事，随便问问。”

    说到这里，两人再次陷入了沉默。

    又过了一会儿，洛倾辞又问道：“睡了吗？”

    路诚呵笑了一声，“媳妇儿，你该不会是大晚上的发情睡不着吧。”

    洛倾辞呸了一声说道：“呸，你才发情。”

    路诚问道：“你有事情就直接说嘛。”

    洛倾辞说道：“我随便问问，难不成问一下都不行了。”

    路诚说道：“那好吧。”

    路诚也不再多说什么。

    过了片刻之后，洛倾辞的芊芊细手放到了路诚的胸膛上，整个人趴在了路诚的胸膛上，这是标准的情侣睡觉姿势。

    感受着路诚的心跳，洛倾辞内心不禁有些感慨，没想到他们最终还是在一起了。

    从一开始对路诚的不信任，到天天脑子里面装着路诚，只花了几个月的时间。

    有些魔幻。

    感情这种东西真是奇妙。

    本来她只是一直想找路诚是重生者的证据，结果她把自己给套进去了。

    不过话说回来，她重生后内心其实是有些孤独的，这也是她为什么这么想要另外去找一个重生者，她只不过是心里想要一个同类罢了。

    一直隐藏着这么天大的一个秘密，是个人内心都会压抑。

    不过自从她和路诚说了自己是重生者，他们两个摊牌后，她内心也就不再压抑，也不再觉得孤独。

    察觉到洛倾辞还没有睡觉，路诚直接说道：“宝贝，你要是真睡不着，不如我们起来运动一下，保证待会儿你一下子就睡着了。”

    听到这话，洛倾辞直接动手在路诚的腰上掐了一下。

    路诚立刻说道：“你这是干嘛呀。”

    洛倾辞说道：“谁让脑子里面都是那种事。”

    路诚说道：“我说的可是正经运动，体育运动，你想到什么地方去了，你个色狐狸真污。”

    洛倾辞也不狡辩，她随后抱着路诚的胸膛，稍微动了动身体说道：“我马上就睡，不用了。”

    路诚笑着说道：“你要是睡不着的话，那要不要老公我给你讲讲故事？”

    洛倾辞小声回答说道：“不用了，我又不是三岁小孩儿。”

    话到这里，洛倾辞没再继续说话，她的呼吸渐渐的也平稳了下来，困意也涌上了心头。

    两人的身体贴的非常近，所以路诚能够感受到洛倾辞的呼吸，见洛倾辞似乎已经快要睡着了，路诚也就没有继续捉弄她，他也闭上了眼睛。

    第二天早上，洛倾辞又被硌醒了，他醒来的时候，路诚还没有醒。

    他抬头看了一眼路诚，路诚的脸棱廓分明，头发有些微乱，眉宇间英气非凡。

    洛倾辞脸颊微微泛红，前世她从来没有这么近距离，这么认真看过路诚。

    现在这么一看，她才发现路诚原来长得这么帅。

    一想到自己做梦和路诚缠绵，洛倾辞内心就有些火热。

    洛倾辞赶紧摇了摇头，她可不能够这么好色，好歹是姑娘，应该矜持一些，要是她不矜持的话，路诚这家伙肯定把她吃得连骨头都不剩。

    洛倾辞这时候抬起玉手，在路诚的脸上摸了一下，就在这时，路诚的眼睛突然睁开。

    看到洛倾辞含情脉脉的看着自己，路诚笑着说道：“媳妇儿，大清早的你想做什么？”

    见路诚醒了，洛倾辞立刻抬起手，不过她的手刚抬起来，就把路诚的爪子抓住，随后路诚翻了个身，将洛倾辞翻到了自己身下，居高临下的注视着她的双眼。

    洛倾辞这时候红着脸说道：“肚子。”

    听到这话，路诚瞬间明白了她的意思，他笑着说道：“那要不我往下挪一挪？”

    听到这话，洛倾辞瞪了路诚一眼，他要是往下挪了，那还得了。

    “赶紧起来，我要去做早饭了。”

    路诚说道：“起不来，要亲亲。”

    洛倾辞白了路诚一眼，这家伙又开始耍小孩子脾气了。

    随即她抬起手，勾住路诚的脖子，“下来。”

    路诚微微一笑，直接俯身下去，洛倾辞主动吻住了路诚，亲吻了一会儿后，洛倾辞轻轻推开他，然后说道：“这下你满意了吧？”

    路诚回答说道：“满意了，要是以后你不用我提醒就知道做这事就好了。”

    洛倾辞白了路诚一眼，没有再多说什么。

    路诚这时候起身，放开了洛倾辞，洛倾辞赶紧从床上下来，穿好衣服后扫了一眼路诚。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    这个场景就好像她昨天经历过一样。

    洛倾辞也懒得再说路诚，男人嘛，对她有感觉也很正常。

    只要这家伙以后只对自己动心思就行了。

    随即，洛倾辞转身离开了路诚的卧室。

    早饭之后，路诚来到了公司，公司的员工今天都比较有精神，《夏洛特烦恼》的票房还在继续攀升，而且很多电影院都增加了排片率，可以预见的是，未来两个月内《夏洛特烦恼》的票房完全有可能成为这个季度的票房冠军。

    就目前来说，这个季度还没有哪一部电影的人气有《夏洛特烦恼》这么高。

    正当路诚准备让公司员工庆祝一下的时候，陆茜告诉了他一个不好的消息。

