    吕奉先作为威震一方的诸侯，也是名震北疆的大将，他自然有他的本事和能力。

    从四十多年前就开始厮杀疆场，数十年的征战虽然在末年屡屡受挫，但是谁也不会因为他的没落就会轻视他的存在。

    否则曹孟德也不会在这种必胜的局面之中，还是用了近乎于倾巢出动这个力量。

    所以当乐进还有这所有的兵马看到关羽那近乎于凌空一刀，将威名赫赫的吕奉先一刀斩落马下的时候，所有人都变得目瞪口呆，不知道该说什么才好。

    “....云长成功了！”这一刻最过于兴奋的也莫过于刘备了，“单枪匹马斩杀吕奉先，云长今日当真是要扬名天下了！

    医者呢，快让军中的医者过去，救治云长，不能让他有任何事情。

    快！”

    刘备从紧张到兴奋，然后看到了关羽胸前的伤口狰狞，鲜血飞溅之后又开始担心起来。

    不过此时这战场上再次开始了一阵阵的喧嚣。

    “云长将军威武，云长将军威武！”

    一声声怒吼从周围士卒的口中咆哮出来，为首的乃是糜竺之子糜威。

    相比较于张飞的哈哈大笑，和陈到的踏实沉稳，糜威这个小子就兴奋多了，他作为糜竺的儿子，并没有得到他父亲的那份儿风度。

    相反，他的性格更加的像他二叔糜芳，俗称“本事不大脾气不小....”

    此时看到自己身边的猛将也是一个叔父竟然亲手斩杀了一个威震天下的勇将，这种兴奋对于他来说，那完全就是无法控制的。

    “这小子....还真是没半点沉稳！”刘备见到这一幕之后也是忍不住的轻笑了一声，让一旁的糜竺脸色一红，连说此子不妥。

    “子仲这是干什么，你有勇武却选择风度，这是你的选择，但是阿威也同样有着不俗的弓马骑射本事，勇武同样不凡。

    若是好生历练一番，假以时日定然能够威震一方，成为一方猛将！”

    听到了刘备的话语之后，就算是以糜竺的心性都忍不住兴奋了起来。

    “子仲多谢主公！”

    “好了，看阿威那孩子这般喜欢云长，从今日开始就让他去云长身边当一个副将。

    日后好好在云长身边效力学习才是。”

    “诺，糜竺替这个不争气的小子再次多谢主公！”

    “好，去看看云长，他也受伤不轻。”刘备安排妥当之后也看向了一旁的袁涣与诸葛瑾两人。

    “子瑜去整顿兵马，收拾战场，准备离开。

    曜卿你和益德前去，带着兵马堵住乐进那个家伙，不要让他趁乱做些什么。”

    “诺！”两人同时一声应诺，各自带着兵马离开。

    很快，战场便趋于平静，乐进也放弃了想要横插一手的打算。

    在袁涣的“陪同”之下，乐进成功的见到了那个让他怒骂了好多天的刘玄德。

    “玄德公果然好手段，这般本事实在是让乐进佩服！”乐进看到了刘备之后就忍不住开口说了起来，那语气之中颇有几分嘲讽的味道。

    “之前益德和乐进将军的矛盾，备也是略有耳闻，知道乐进将军受委屈了。

    备这就替三弟给乐进将军道歉。

    日后我等去了许都之后，备定然设宴款待乐进将军，亲自为将军赔罪！”

    这话说完之后，乐进脸上的嘲讽的确是没有了，只不过全都换成了阴沉之色。

    “刘将军这些话，乐某人会一字不落的全都告知主公，至于刘将军刚刚所说的赴宴....还请恕乐某人不会喝酒，就去不得了！”

    乐进说完之后直接转身离开，而刘备也没有任何挽留的意思。

    “主公刚刚这又何必非要这般得罪他呢，我等的计划已经成功了，关将军斩杀了吕布，定然能够踩着吕布的尸体威震天下。

    日后我等去了豫州也少不得要和曹孟德麾下将校打招呼。

    乐进在曹孟德麾下的威望那可是独树一帜的。

    是出了名的暴脾气...”

    “正是如此才要让他赶紧离开，我等斩杀吕布之后还有很多事情要做。

    之前离开之前，峰儿曾经和我密谈许久，也告诉了我日后应该如何才能得到最大的好处。

    这吕布只是我等崛起的第一步，那吕布身死之后，我们不能坐以待毙。”

    “主公是要继续进发？”

    “这些年天下人都说我刘玄德屡战屡败，今日也合该到我刘玄德带着这天下人看一看咱们的本事了。

    等云长伤势稳定之后，大军立刻进发，就从扬州出发，于广陵补给，然后扑杀寿春。

    咱们去为朝廷收复淮泗之地！”

    “诺！”

    继吕奉先之后，这天下的另一路诸侯袁公路也逐渐走向了没落。

    “自从前年冬季开始，淮泗之地就遭到了天怒，连续的天灾爆发，导致百姓更加民不聊生。

    任凭袁术如何抢夺劫掠，也无法从百姓手中弄到足够的口粮了。

    江淮之间处处可见人吃人的惨剧。

    其部曲陈兰、雷薄叛变，在掠夺粮草后，奔赴于灊山以自守。

    之前曹孟德带兵攻打袁术，将其麾下诸多大将斩杀不少，让袁术势力受损严重，不少将校眼看局势无法扭转，也就学着那陈兰等人干脆脱离。

    一时间，袁公路麾下已经到了众叛亲离的地步。

    就在不久之前，走投无路的袁术，前往灊山投奔他以前部曲雷薄、陈兰，却为雷薄等拒绝，可谓是里子面子都丢干净了。”

    在行军途中，孙乾将自己所知道的消息告知刘备等人，听得刘备等人都是一阵阵摇头叹息。

    “可笑那袁公路当年也是威风八面的存在，当年天下讨伐董贼的时候，他袁公路可是出了好大的威风。

    甚至就连这些年的天下纷争，也不过就是袁家二子在相争罢了。

    怎料事到如今了，他竟然落得这般下场，真是令人叹息扼腕。”

    刘备的一阵叹息之后，却也没有多说什么，只是想到了当初刘峰对他说的一句话。

    “这天下的人，终归是有人走，就会有人来。

    大浪淘沙，胜负永远不在一时之较量。

    上山的人不能看不起下山的神，但是上山的人终将取代下山的神，成为新的万众之瞩目！”

    与此同时，在那许都之地，在许都已经彻底安家的糜家兄妹也在说着一些让他们十分不开心的事情。

    “阿妹，为兄感觉你被骗了....”

