    待云暮挽收拾完了这个韩长老之后，旁边的风羡便是恭敬上前，半跪在地禀告道：

    “冕下，魏殿主已在林外等候您数日，他让我等在您出来之后立即禀告，但刚刚事态紧急，我等未能来得及禀告，属下斗胆请问，您是否要离开此地？”

    “暂时还没有那么快，我还有事情要处理，你们暂且退下，未经传召，不得跟来。”

    云暮挽淡淡的挥了挥手，风羡此刻不敢多言，随后，也便是带着周围数百名君卫离开。

    消失无踪，就好像是从来都没有出现过一般。

    她在遣散他们之后，方澈此刻和洛雩已然是将韩长老架起，准备将之带走。

    但他们的目光，却始终未曾离开云暮挽。

    云暮挽知晓他们心中的疑惑，无声地叹了一口气，末了，才堪堪道：

    “回去，我再为你们解释这所有的事情。”

    两人闻言，再度静默，最终没有再说什么，便是直接离开了原地，朝着天族的方向离开。

    而云暮挽也是跟在了他们的身后离去。

    周围彻底地恢复了平静，最后，也不知道是过去了多久，那还藏在暗处的两道身影不由得静默。

    他们这是被帝妃给抛弃忽略了？

    这不能吧，这一句话都不给他们留。

    太伤心了，他们这幼小的心灵啊。

    “帝妃就这么走了？”冥寻最终忍不住开口。

    “那不然呢，帝妃如此尊贵，难不成还留在这里陪你不成？”冥河默默开口。

    “哼。”冥寻白了他一眼，然后也是离开了这个地方。

    冥河见此，也是撇嘴，跟着离开了。

    ……

    华丽的宫殿之内，众人均是各守其位，其中，一个坐在主位之上的男人扶额，分明的下颚线显得如此凌厉。

    大殿之上，此刻还跪着几个瑟瑟发抖的人。

    男人闭目假寐，好半晌，他才幽幽地睁开眼眸，扫视下方站定的人，道：

    “失败了？凭你们的实力，接一个人都接不到，未免，太过于无用。”

    他冷淡若刺的话音落下，就好像是敲在了众人的心头，他们闻言均是缩瑟了一下，随后，便是齐刷刷地跪地，不敢开口说话。

    而此刻，也唯有一个人敢站在原地岿然不动。

    男人面容俊秀，隐隐带着一点阴郁之感，此刻，他勾唇一笑，十分恭敬地朝着主位上的人行礼，道：

    “主上，既然他们如此没用，不如就杀了吧，天域从来不留废物。”

    明明他的话如此平静，却是无端给人一种阴寒的冷意，令人万分不适。

    “算了，下不为例，退下吧。”主位上的男人闻言，思索了一下，随后，便是摆了摆手，表示放过他们了。

    众人齐齐拜谢。

    而那提议杀了他们的人，此刻亦是露出了那几位灿烂的笑容，他不动声色地看着上方的人，接着，便是幽幽出声道：

    “还不快滚？”

    “是是是，多谢大人饶命。”几人逃离原地，惊恐万分。

    周围的人也都四下遣散。

    此刻，整个大殿当中，就只剩下那被唤为主上的人，还有那诡异的男人。

    “主上，下一次您可不能这么心慈手软啊，这样，他们可是会得寸进尺的。”那男人意味不明地提醒。

    “我知道了。”这个被唤为主上的男人亦是捏了捏眉心，表示自己知道了。

    那男人闻言，此刻也是闭嘴，没有再说什么……

