    

    看到尸体坠落，苏秀衣没有任何表情，破虚之瞳看了一眼远方，身边‘净’字意志文出现，身上的血迹瞬间消失。

    接着‘愈’字意志文出现，很快止住伤痕。

    与此同时，‘净’字意志文被催动到了极致，苏秀衣将这里关于自己的一切痕迹清理干净，确定无误之后，才带着王承破空而去。

    王承没死，仅仅只是被死亡之力侵蚀而昏迷。

    苏秀衣再次催动‘净’字意志文，将王承体内的死亡之力祛除，朝着远处而去。

    百里之外，南天学宫的弟子一个个的眼中尽是绝望之色。

    之前还有王承，现在王承不在，更显劣势。

    身后那些天魔教的人紧追不舍，顷刻间，在次对他们形成了合围。

    “拼了！”

    为首的两人，神色凝重。

    “啧啧啧！”

    “拼死一战吗？”

    “那让我们看看，南天学宫弟子到底都有些什么能耐？”

    天魔教的一位长老，阴仄仄的声音响起，一只骷髅大手，对着为首的青年抓来，鬼气森森，让人不寒而栗。

    “浩然剑！”

    青年怒吼，御剑杀去，同时催动了一枚‘正’字意志文。

    浩然剑得到了正字意志文的加持，这一剑，浩然正气暴增，对天魔教的长老修炼的鬼气有些克制。

    但是，实力的差距太大，当攻击碰撞在一起的瞬间，青年脸色苍白，咬着牙齿，身体止不住蹬蹬后腿，持剑的手臂，直接被那鬼手扭断。

    额头之上，挂满了汗珠，锥心的巨疼，让他差点昏死了过去。

    之前遇见天魔教的人，对方恐吓居多，但是这次不同，这些人一出手就是杀招，狠辣无比，不死不休。

    对方的意志文‘鬼’，爆发出了可怕的鬼气，对着他的伤口侵蚀而去。

    “师兄！”

    一道身影极速而来，拼死挡住了天魔教高手的攻击。

    “别玩了，速速击杀，该撤了！”

    天魔教长老看着一些弟子还在戏弄学宫弟子，声音冰冷的道。

    听见长老冰冷的声音，天魔教的那些弟子一个个神色一变，不在戏弄，招招索命。

    “不用管我，快突围，否则今日我们都得死！”

    看着此刻天魔教的人不在留手，一个个爆发出了恐怖至极的攻击，青年神色焦急无比。

    然而其声音刚落下，众人脸色变得惨白，因为一个血色的大阵升起，禁锢了虚空，虚空之中悬浮着一个巨大的意志文‘杀’。

    现在，想要拼死突围都做不到了。

    天魔教众人意志力汇集，虚空之中的杀字意志文越来越恐怖，杀字之中，一道道血色剑影浮现。

    下一刻，一道道的血色剑气爆发，对着所有人杀去。

    在大阵的禁锢之下，面对这可怕的血色剑气，所有人彻底的绝望。

    在即将死亡的时候，恍惚之间，似看见了一道白衣身影出现在了虚空。

    在这道白衣身影上，他感受到了可怕至极的刀意。

    但是下一刻，所有人都惊恐的感受到，这不是幻觉，而是真实存在的。

    因为这瞬间，对着血宫弟子杀的血色剑气，瞬间静止在了虚空之中，仿佛被禁锢了一般。

    “刷刷刷！”

    这瞬间，无论是南天学宫的弟子，还是天魔教的人，一个个眼睛之中皆是惊恐之色，难以置信地看着虚空之上那白身影，一步步的走来。

    “那是，那是王承！”

    “我们得救了，这位一定是我们学宫之中的前辈！”

    看着苏秀衣漫步而来，虚空之中的这些弟子，绝望的目光之中，终于露出了希望。

    然而，相比学宫弟子的惊喜，天魔教的这些人，一个个身体剧烈的颤抖着，眼眸之中尽是绝望之色，连灵魂也在战栗。

    这瞬间，苏秀衣出手了，对着这些天魔教的人，就是一刀斩出。

    恐怖的死亡刀意爆发，仿佛地狱之门打开了一般，天魔教的这些人，这一刻觉得苏秀衣才是真正的魔，满天刀影，如同海啸般碾压而来。

    嗤啦！

    刺耳的切割生响起，天魔教的大阵瞬间被撕裂，漫天刀芒降落，天魔教的教众，直接被刀芒无情斩杀，无一人存活。

    “这大阵，竟然如此的不堪，连十分之一的力量都承受不住，应该收些力量的，浪费了！”

    见大阵被一刀破掉，同时这一刀灭杀了所有天魔教的人，苏秀衣不由有些无语，因为此刻大地上出现了一道道的沟壑，全是刀气所致。

    听见了苏秀衣的话，地面上活下来的所有人，一个个的眼眸之中尽是震撼之色。

    如此可怕的攻击，竟然仅仅只是十分之一的力量而已。

    “谢师兄救命之恩！”

    一个个狠狠的吸了一口气，随即眼眸之中浮现崇拜之色，对着苏秀衣行礼，因为苏秀衣的打扮，与以前没什么不同。

    “无需客气，其实是我连累了大家，有些人想要引诱我出现诛杀我而已，照顾下王承，现在也安全了，学宫的长老，也该出现了。”

    苏秀衣将王承丢下，身体消失不见。

    “嗯？”

    经历了这次生与死的考验，这些弟子也成熟了，听见了苏秀衣的话，一个个脸色一变在变，因为之前确实天魔教一直戏弄他们，最后才想诛杀他们的。

    但是，对视一眼之后，一个个脸上的异色消失。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道的破空声响起，南天学宫的长老降临，季战看向众人问道：“没事吧，现在安全了，是我的失误。”

    季战看着地上残留的沟壑之中蕴含的刀意，眉头微微一皱。

    “若不是那位神秘师兄赶到，今日我们都得死。”失去一条臂膀的青年，目光落在了季战的身上，暗暗观察。

    “那就好，众长老，你们护送这些弟子回去，此地不宜久留。”季战敷衍的道，季战此刻内心很是不平静，因为巡天阁这次来的人，全部死了。

    然而，这些弟子看着季战的淡漠神色，一个个眼睛微红，在联想到之前苏秀衣的话，意识到怕是他们这些人，被当做了诱饵。

    这些学宫长老，立即附送学宫弟子离去。

    季战看了一眼周围，眉头一皱，下一刻身影消失，再出现时，来到了苏秀衣与巡天阁厮杀之处。

    季战一枚意志文出现，收集着周围的气息，但是神色难看无比。

    “该死，竟然将这里清理了一遍，什么线索都未留下。        

