    洗象池。

    圆球褚禄山，小心翼翼蹲下，捧起水泼在脸上。

    徐千秋笑问道：“如此时节，你上山，总不是为了在我面前嚎叫几声吧？”

    禄球儿抬头，笑道：“最近有些趣事，无人分享，得知世子在这武当清贫之地清修，已半年之久，怪无聊的，想来说与殿下听，解解乏。”

    “说吧，我听着。”

    爬山，已将他累了半死，一屁股坐在地上，也不嫌脏，眉飞色舞，便开始说道起来。

    吴家剑冢，近些年出了一位少年天才，剑术极高，名叫吴六鼎。

    二十岁便出剑冢，挑战天下剑客，至今，未尝一败。

    按其脚程，马上就要抵达越王剑池了。

    想来，该有些热闹可看。

    吴六鼎剑法犀利，走南闯北，虽未曾与一品高手对招，可死于其剑下高手，尽是成名了几十年的扎手硬点子。

    说着，禄球儿也不忘顺带拍一下世子殿下马屁。

    那吴六鼎，剑法虽强，但估计是接不住世子殿下一指的。

    如今，江湖之上，已有不少人得知。

    北凉世子，素以单手对敌。

    且无论对手强弱，也只出两指。

    一招定胜负！

    北凉世子，一指定乾坤。

    徐一指！

    在江湖上，已小有名气。

    第二件事，便是最近天下闹得沸沸扬扬的上阴学宫事件。

    二姐徐渭熊，一番评语，将天下文人得罪了个干净。

    褚禄山此行，听闻一狂悖之人，背后辱蔑二姐徐渭熊女儿家清白。

    遂，断其双掌十指。

    提及此事，禄球儿小心翼翼，偷瞥，见世子殿下未有发怒，终于敢继续往下说。

    说来也奇怪，大柱国双女，徐脂虎对禄球儿深恶痛绝。

    反观之，徐渭熊则对禄球儿则另眼相看。

    这第三件事，便是最近上阴学宫之中，出现一青年才俊，正追求二姐徐渭熊。

    竟学古人，来了一个当湖十局。

    最为引人瞩目的是，二姐徐渭熊竟应了下来。

    十天十局，五胜五负。

    旗鼓相当，各有胜负，算是平手。

    这个消息，徐千秋亦知道一些。

    天下第一楼的情报网，也传回一些消息。

    徐千秋不止知道此事，还知道那人名字：赵楷！

    褚禄山试探徐千秋口风，要不要由他找人将那年轻才子给……

    说着，作了一个抹脖子的动作。

    徐千秋摇摇头，道：“此事你不必插手，我二姐自有分寸。”

    褚禄山聪明地略过此事，不再发问。

    临走之时，徐千秋从菜圃之中摘下两个黄瓜递予褚禄山道：

    “你这身肥膘，该减减肥了，每逢饭点，无肉不欢，偶尔吃点素调节一下，才能活得久，小心高血压猝死！”

    褚禄山起身，再三感谢，表示定会将世子殿下的话记在心里，回去就减肥。

    下次若再变胖，胖多少，当场切多少。

    双手各执一根黄瓜，禄球儿下山去了。

    走了约莫两炷香时间，与侍卫碰头，一行人，浩浩荡荡下山去了。

    一路下山，一边啃食手中黄瓜。

    便是黄瓜屁股，亦未曾留下一点，全都吞入腹中。

    侍卫统领，是一位杀人如麻之辈，身材高大凶猛。

    与褚禄山交情匪浅，主仆关系不错。

    沿途风景不错，山峰如笋，大河如练。

    难得雅兴，侍卫首领便半开玩笑似地说道：“大将军好雅兴，竟然对黄瓜有兴趣。”

    褚禄山脸色微沉，一巴掌呼啸而过，内力涌动，力量恐怖，且极为狠辣，未有丝毫留手。

    武将牙齿，瞬间被击落数颗。

    那人却连血带牙，一道吞入腹中。

    匍匐于地，战战兢兢。

    山上的桂子，已纷纷落地。

    算算时间，待两日后，待王重楼传了大黄庭，自己也该下山了。

    闲来无事，临走之前，给菜圃松了松土。

    又施了点人工肥。

    若姜泥看到这一幕，说不得又要拿神符刺他了。

    这黄瓜，倒是全都给摘了个干净，一个没留。

    翌日，天空飞来信鸽，青鸟取下锦囊递，递予徐千秋。

    囊之中是一道密语。

    这绝密信件，便是落于他人之人，亦无从得知其中真意。

    天下第一楼情报网，有着自己独特的密码翻译。

    由徐千秋一手制定。

    密信内容，来自微山分舵。

    轩辕家族，天下水路，尽归于其手。

    对此，徐千秋早有打算。

    七杀所负责之绝密，与这水路息息相关。

    在七杀归来之时，天下第一楼，必须全权掌控这天下水路。

    届时，所谋计划，水路在手，各分舵里应外合，出其不意，定能一举成功。

    前些日子，轩辕敬城设下圈套，抓住天下第一楼一名最低级密探。

    未杀。

    放其回归，却有话带与天下第一楼高层。

    情报层层上报，得知其内容，高层未敢懈怠，便到了徐千秋手中。

    轩辕敬城，向天下第一楼求助！

    看完其中内容，徐千秋攒眉一笑，遂将密信毁去。

    这轩辕家族，真是越来越有意思了。

    整个家族，包括轩辕大磐在内，徐千秋都不将其放在眼里。

    相比之下，倒是对这轩辕敬城较为感兴趣。

    雪中之人，令他心生敬意者不多。

    这轩辕敬城，便是其中之一。

    不过……

    徐千秋沉默片刻，看向青鸟，问道：“若我没记错，轩辕青锋，是楼外楼的人吧？”

    楼外楼，编外人员。

    青鸟点头，轻嗯了一声，继续给徐千秋捏肩。

    三日后。

    武当山巅，乌云盖顶，雷鸣电闪。

    武当上下，无数人抬头，看向悬仙峰方向。

    武当八十一峰，皆朝向和拱卫最中间那座最高的山峰。

    此刻，那最中间的山峰，天现异相。

    小莲花峰。

    炼丹狂魔宋知命。

    执掌道德清规二师兄，陈遥。

    四师弟俞兴瑞、五师弟王小屏。

    皆齐聚而来，陪着小师弟洪洗象，一同遥望那悬仙棺方位。

    许久，雷声愈发声势轰隆，滴滴雨点，开始淅淅沥沥落下。

    洪洗象跳于青牛背上，倒骑青牛。

    闭眼，十指掐动，眼花缭乱。

    不多会儿，额头渐有细密汗水。

    身旁，几位师兄围了上来，却不敢伸手去擦那汗水，怕打断推演，至其遭到反噬。

    不一会儿，汗珠顺着脸颊慢慢滚落。

    末，洪洗象脸色苍白，从青牛背上跌落下来。

    .

    .

    【上推荐位的事儿，就拜托大家了，求求……】

