    沈三多比弟弟沈六安想的要多。

    他倒不是生气王梅香之前打他的事儿，哪个当妈的不打儿子？

    他生气是因为王梅香补贴娘家。

    而现在，王梅香能主动道歉，能回心转意，他还有什么不能原谅自己的母亲的？

    他也不过是个十三岁的少年，也不想父母离婚的。

    王梅香回娘家的这几天，沈三多虽然没有表现的太明显，但内心也是每天在惶恐着，生怕妈妈再也不会回来。

    而此刻，他虽然很高兴妈妈能回家来，跟爸爸和好如初，但他毕竟是个大孩子了，不好意思像沈六安那样扑到妈妈的怀抱里去，就只微微的点了点头。

    可就算是这样，王梅香也是松了一大口气。

    她现在只觉得自己之前错的离谱，而能够得到家人的原谅已经是很好的了。

    王梅香把手里的食物放到了桌子上，走到沈三多的跟前，把他给搂在了怀里去。

    母子几个人的眼泪都不停的往下掉。

    王梅香心里暗想，以后，她再也不会这样的离开自己的家庭，离开儿子们和丈夫！

    沈峰见妻子跟两个儿子抱头痛哭，自己的眼角也不由的湿润了。

    一家人的情绪都有点激动，这个时候，门外突然传来一个软软糯糯的小声音：

    “三婶婶！！”

    众人回头一看，就看到了粉嘟嘟的沈七宝，小丫头手里端着一碗青辣椒炒鸡蛋。

    沈七宝后面还跟着顾江舟跟沈二和，他们手里也都拿着装满了食物的碗，一碗是蒸鱼干，另外一碗是土豆炖牛肉。

    “妈妈说三婶婶刚回来，一定来不及做饭，所以让我们来送菜菜啦！”

    沈七宝一脸笑意的走上前，踮起脚尖，把食物给放到桌子上：“三婶婶，欢迎你回家来！”

    王梅香看着孩子们送来的这几样食物，都是好东西，心里对李海棠也是感激不尽。

    听了沈七宝的话，她的心里也觉得暖暖的。

    她以前对沈七宝的感情挺复杂，可以用又爱又恨来形容。

    这小丫头长得太可爱了，她着实是讨厌不起来。

    可每一次，宋桂兰偏心沈七宝，忽视同样年纪的沈六安的时候，王梅香的心里就不高兴。

    她就觉得，要是没有沈七宝这个小孙女，沈六安应该会多一些宠爱的。

    可是，现在听着沈七宝这暖心的话，王梅香觉得自己之前真是够小心眼的。

    她笑着蹲下身子，摸了摸小可爱的头：“谢谢七宝啦！”

    “三婶婶你太客气咯，咱们都是一家人，不用说谢的！”

    沈七宝太会说话了，简直跟个小人精似的，一屋子的人都被她的话给逗笑了。

    二房的三个孩子离开了之后，大房那边也让孩子们送了两样菜来。

    眼看着三房的桌子上，由最开始一盆白菜炖粉条，到后来摆满了的各式各样的好菜，王梅香不由的感慨：

    “大嫂跟二嫂，真是太照顾我们了，怎么送来了这么多的好吃的……”

    沈三多说道：“妈不在的时候，大伯娘跟二伯娘总是送吃的过来。”

    王梅香听了，心里越发的不是滋味。

    以前，不管是谁送来吃的，王梅香都不怎么觉得感激，觉得那几房都是应该的。

    她一直认为，大嫂宋秋芝是宋桂兰的内侄女，二嫂李海棠生了沈七宝最被婆婆宠爱，所以宋桂兰一定是偏心大房跟二房的，暗中一定是补贴那两房不少。

    所以，不管是宋秋芝还是李海棠来给三房送了什么好吃的，王梅香都是心安理得的照单全收，也不想着还礼。

    现如今，她就觉得自己之前真的是太差劲了。

    以后，她不能再那样了！

    “得晚上做点啥好吃的，送给大嫂跟二嫂他们。”

    听了王梅香这个话，沈峰心里也觉得很安慰。

    他的媳妇真的变了。

    吃完了午饭，王梅香手脚麻利的把餐桌灶台给收拾好，躺在炕上，却迟迟的不能睡着。

    这一次的经历，让她心里百感交集。

    王梅香翻来覆去的，这个午觉终究也没睡成。

    到了午后，该去生产队干活了。

    沈峰倒是挺体贴：“你要么就别去干活了。”

    王梅香其实也不太想去生产队，她已经一个多礼拜没有回沈家，她知道这一去生产队，那些长舌妇们肯定会议论的。

    可是，她又一想，她今天不去，明天后天还能不去吗？

    这个事儿她总是要面对的！

    “没事儿，我去吧，现在活也不多，不干白不干……”

    王梅香的话还没落音，门口就传来了喊声：“梅香，你下午去不去生产队？一块儿走啊？”

    王梅香赶紧从里屋出来，就看到大嫂宋秋芝跟二嫂李海棠。

    她回到家里还没有跟这些妯娌碰面呢，因为很不好意思。

    眼下，见妯娌们都在等着她一起去干活，她心里又多了不少的感动。

    “去去去，大嫂，二嫂，我去。”

    沈家三个儿媳妇就一起去了生产队。

    王梅香一出现在田地里，就有人跟她搭话。

    “哎呀，这不是沈老三媳妇吗？不住娘家了？”

    “不是说闹离婚吗？这是和好了？”

    “离什么婚？就是瞎胡闹！”

    “沈老三人多好啊？老三家的媳妇真是不知足……”

    长舌妇的嘴上都没有把门的，不管人家在不在，都大嘴巴的议论着。

    王梅香觉得脸上挂不住了，把头给低下去。

    她就知道会这样，可那些人说的而已没错，她之前确实是瞎胡闹。

    宋秋芝瞪着眼睛叉起腰来，冲着那几个长舌妇就骂道：“你们在那儿叨逼什么呢？我家的事儿轮的到你们管了，嘴怎么那么碎？给你闲的屁一串串的！”

    她不愧是宋桂兰的内侄女，骂起人的架势也毫不逊色，那些个嚼舌头根子的妇人，都知道这个宋秋芝也不好惹，赶紧都闭紧了嘴巴。

    李海棠挽住王梅香的手臂，安慰着她：“梅香，这群婆子的话你不用放在心上，跟老三过好日子才是正经，她们嚼舌头那是嫉妒呢！”

    大嫂跟二嫂的帮忙，让王梅香的心里又舒坦了不少。

    嫁过来这么多年，她终于明白了，沈家原来是这么的温暖。

    她以后，当然就只想着怎么跟沈峰两个把日子过好才是呢！

