    钱天想到这里摇了摇头。

    当即也跟着附和李香批判道：

    “给不给钱这个先不提，但是家里不出这彩礼钱，起码可以自己去努力赚钱嘛！”

    “我在网上看过不少新闻，都是那种厚脸皮的年轻人跑去借了钱然后大手大脚挥霍，难道真以为借别人的钱不用还吗？”

    “女儿你好好想想，万一那个穷小子也不要脸到处去借，那他现在借的钱欠的债，以后可都是得你和他一起还的！”

    旁边的李香也赶紧附和说道：

    “就是，还这么年轻就到处借钱欠债，这样的人以后能有什么未来可言？！”

    “我话可是放在这里了，他就算是拿出五十万彩礼钱，来求我把你嫁给他，我都不会同意！”

    “你要是嫁给了这样没本事的男人，以后得吃一辈子的苦！”

    听到父母苦口婆心的不停洗脑。

    钱芳芳的心里也颇为赞同。

    借钱凑彩礼，一听就不靠谱。

    林风就算是凑够了五十万的彩礼，来求自己和好，也肯定不能嫁给他！

    要不然，自己以后估计要和他一起去还债……

    还很多年都不一定能还清欠款！

    钱芳芳想到那种苦日子的场景，顿时有些不寒而栗！

    钱芳芳一家人满心以为林风会死皮赖脸追着钱芳芳。

    挖空心思在那里商量怎么拒绝、怎么讥笑林风。

    可他们哪里知道。

    林风不仅不会再对钱芳芳有丝毫留恋。

    甚至还要起诉他们一家人！

    几分钟后。

    就在三人对林风各种冷嘲热讽的时候。

    突然屋内的电话铃声响了起来。

    钱芳芳父亲钱天接起电话说了几句。

    脸色很快就猛地一变，变得惊慌失措起来！

    “该死！芳芳你那个穷鬼男朋友居然报了警，说我们一家人上门闹事，而且还说你两个弟弟故意殴打他！”

    “现在警察要传唤你两个弟弟到派出所去接受调查！”

    旁边的李香闻言大吃一惊！

    脸上不由得露出了仓皇不安的神情！

    “什么？那个穷鬼他怎么敢！”

    “我儿子哪里有打他！！！”

    钱芳芳也同样被这个消息给震得目瞪口呆！

    她怎么也没想到，林风居然会报警把她弟弟给告了！

    甚至听钱天的口气，林风起诉的罪名还不小！

    这个消息太过突然。

    以至于她一时间都有些懵了！

    呆呆地张大了嘴巴，却一个字都说不出来！

    “现在说什么都晚了！”

    “人家警察电话里说了，他们两个这是寻衅滋事，涉嫌故意伤害，是非常严重的违法行为！”

    李香顿时吓得乱了分寸，急忙大喊道：

    “女儿，你知不知道你弟他们去哪了？”

    “快给他们打电话，让他们快走！”

    “走？走去哪！能走得了么？！”

    “这要是跑了，那就变成了畏罪潜逃，事情肯定就更大了！”

    钱天面色难看，忍不住骂道：

    “再说那两个混账玩意，现在指定不知道在哪个酒吧夜店里瞎混呢！电话都不一定打得通！”

    “咱们现在马上分头行动，出门去把他们找回来，让他们赶快去派出所配合工作！”

    说完后，三人连晚饭都顾不上吃了。

    急急忙忙就披上外套出门找人去了。

    谁都没有想到，刚刚还在百般讥笑林风的他们。

    此刻竟然反过来成为了笑柄！

    一个小时后。

    派出所里。

    “警官，这肯定是弄错了吧，我家孩子没动手打他啊，只不过是大家推推搡搡罢了！”

    一向泼辣的李香在这里也不敢放肆了。

    但还是企图强词夺理、为她那两个混混儿子辩解。

    “钱先生，李女士，我们已经调取了现场的监控录像，画面中看得清清楚楚，就是你的两个儿子先动手殴打林先生！”

    办公桌后，一脸严肃的陈队长冷声说道：

    “现在林先生已经受伤住院，涉事人钱力钱杰两人涉嫌寻衅滋事，故意人身伤害等严重违法行为！”

    说完之后，陈队长大手一挥。

    几名手下当即上前站在了钱芳芳两个弟弟的身后。

    “根据目前警方掌握的证据，你们已经明确违反了治安管理法，将会面临五日以上十日以下的拘留处罚，并处以顶格罚款。”

    “如果当事人林先生伤势较严重，并对你们发起诉讼，你们还将会追加两年至五年的有期徒刑！”

    听到竟然会面临如此严重的后果。

    钱芳芳的两个弟弟全都面色苍白、双脚发软起来了！

    他们急忙把无助的目光投向一旁的父母：

    “妈！我不想坐牢！我不想坐牢啊！”

    李香也被吓得六神无主，急忙问道：

    “警官，有没有什么办法能让我儿子不被拘留、不去坐牢啊？”

    “他们都还那么年轻，不能背上案底啊！”

    陈队长脸色十分严肃：

    “你们这种情况，关键还得看当事人的态度。”

    “如果你们能够诚挚赔礼道歉，取得当事人林先生的原谅，那就可以私下里赔钱，私了解决此事。”

    听到还能有第二种方式解决。

    钱芳芳一家人顿时如蒙大赦！

    急忙把目光投向了钱芳芳身上！

    “芳芳！你快点联系那个穷小子！让他马上过来！”

    李香此时还是一副颐气指使的模样。

    似乎依旧觉得自己高高在上着呢！

    可钱芳芳脸色却充满了尴尬。

    先前在家里的时候。

    他们还在讨论说林风会拿着彩礼上门求着她们家结婚。

    结果还没过一个小时，事实就狠狠的打了她们的脸！

    哪里是林风要求他们？

    分明是她们要求着林风！

    见到钱芳芳没有动作，李香气呼呼骂道：

    “你还愣着干什么？打电话给他啊！”

    “噢噢，好……”

    钱芳芳闻言赶紧拿出手机。

    直接给林风打去了电话。

    可她连续打了好几次，一直都是无人接听。

    她又急忙打开微信，想给林风发消息。

    可直到按下发送按钮的那一刻。

    她才回想起来，她早上吵完架后就把林风给拉黑删好友了！

    现如今林风的电话打不通，估计是也把她给拉黑了！

    自己现在要是想联系上林风。

    只能先舔着脸给林风发好友邀请请求！

    求他同意自己的好友申请！

    这对于才刚刚和林风大吵一架分手了的钱芳芳来说。

    要让她发出这个好友请求。

    无异于让她自己把脸送上去给林风打脸！

    彻头彻尾的颜面扫地！

    一点面子都没有了！

