    看着勾画出来的血红色圆圈小家伙朝我不住靠近，身上气息陡然变得很是温和。

    许是刚才吞了五毒的原因，看着趴在我手背上也是一阵懒洋洋的模样。

    我伸手在小家伙背上抚了抚，看着小家伙身上舒服地抻了抻懒腰，但尾巴仍是在画卷上的红色圆圈上点了点。

    “它是在暗示我们什么吗？”

    柳生闲看着雪里红的样子幽声说道。

    我点点头，凑近了看着这圆圈到底是代表着什么？

    雪里红勾画出来的血红色之上是金蚕，方才钥匙上面的图案印在了上方。

    而在金蚕周围分别被另外四个蛊虫包围，这样局势看起来异常薄弱的金蚕显得很是弱势。

    “啧啧啧，这样子下去估计没多久这里就要被吞噬了吧？”

    我闻声望着画卷上圈出来的地方出声笑道：“倒是也不至于，这里很显然是娆僵地图，分为五个部分，最为居中的想必就是雪里红圈出的金蚕部落，周围四个部落对它虎视眈眈，你看这地图中央……”

    我指尖顺着地图中央勾画一圈，从中央金蚕部落到四个部落之间皆是有一条若隐若现的暗线？

    “这，这是，是……”

    听到柳生闲的话我笑了笑，眉眼之间尽是冷漠。

    “是的，这是龙脉，可世间之大，龙脉要都这么多的话自然也就不值钱了，很显然，这四条龙脉之中，有三条都是假的！！”

    “假的？”柳生闲看着我眼神里尽是荒诞，眸子里盛满了不可思议：“可怎么会是假的呢？根本不会有这样的事情发生吧？”

    我见状问道：“为什么不会呢？这可是龙脉，你知道一条龙脉意味着什么吗？”

    柳生闲点了点头看着我眼神里亦是充满了笃定：“我当然知道了，龙脉可是代表着就会有机会冲破眼下的屏障往更高层去了！”

    听着它的话我亦是跟着幽声浅笑，望着几个龙脉眸子幽深。

    想来这外围四个部落没有动手，那就是都不敢确定自家龙脉到底是真是假。

    万一是真则是锦上添花，万一是假的，那只怕是日后会招引来更多的祸患！

    “那咱们接下来该怎么办？”

    柳生闲看着我像是有些着急了，一双眼睛里望着那不远处的红色圆圈里的标注整个人都像是激动了几分。

    瞧着这人这般模样，我亦是跟着笑道：“先生不用这样着急，是我们的终究是我们的，不是我们的夺也的夺不走！！！”

    “十三！！这是龙脉，要是可以迁走的话，你知道这是多大的荣幸吗？”

    “荣幸？”我看向柳生闲只觉得这家伙是失心疯了：“龙脉乃是天地自然所成，要是这样就被改变了，还能迁走？那岂不是世上人人都可以有这龙脉？当然是不能迁走了！！”

    “不能？那我们找它做什么？”

    柳生闲显然是有些不满了，看着我周身上下都带着藏不住的戾气。

    我看着这家伙眉眼紧蹙，它身上的气息实在是太过霸道，显然都忘记了自己是从哪里来的？

    现在这样猖狂想要得到龙脉，不过是白日做梦。

    “龙脉确实是异常紧俏，我们带不走是肯定的，但眼下金蚕在内四毒在外，这样包围的局势显然对金蚕是很不友好的，而只要任何一方想要动手，那金蚕一方必然是最先被摧毁的部落，咱们要做的，就是帮忙！！”

    “帮忙？给谁帮？金蚕？”柳生闲看着我眉眼里尽是不解，像是实在是不清楚为什么我要给这些家伙提供帮？

    我看着柳生闲眉眼里带着些许不满，人在生起欲望之后面对的是什么？

    眼前这家伙显然是已经被龙脉所蛊惑，整个人都忘记了自己姓甚名谁？

    完全不记得自己到底是来干什么的？我缓缓沉了口气，望着他说道：“柳先生，人贵有自知之明，我们此番来到娆僵，眼下尚未见到真实地界，我希望你还是老实点得好，人有欲望是正常的，但我希望你作为前辈，能够有点前辈的样子！”

    柳生闲像是被我说得有些不好意思，整个人看着我脸颊上都有些微微泛红。

    捂着嗓子干咳了几声，回头看着画卷上的圆圈不住颔首道：“那行那行，走吧，时间不早了，该走了，小心被苍龙那些家伙领先了！！”

    看着人远去的背影我眉眼深沉，但到底是没在多想，看了眼身侧画卷这才点了火将其焚烧。

    烟雾缭绕，我们出了地方就顺着地图里的地界前去。

    那地图上的地方金蚕部落四周皆是环绕水源，在水源之外联系的便是另外四族。

    中央环水，四周被包围，这样的地方按理来说就是被围困的，但竟然这些家伙愿意选择这样的一个地方作为居住地方？

    走了很久，从日出走到日落，我们在各种密林里穿梭。

    一路上倒是也还算是平静，除了会遇到一些蚂蚁虫蛇，但在这样温热潮湿的地方，不想遇到这些都是难事。

    走了连片的密林，我们一路上竟是一直都没遇到苍龙？

    这是在我预料之外，我一直想着这家伙会在半路伏击，他肯定已经知道是我来了！

    那既然是知道了，这小子按兵不动躲在暗处是想干什么？

    螳螂捕蝉黄雀在后？想到这里我即刻驻足，这家伙想要坐收渔翁之利，但眼下我们刚找到龙脉，定然是不能让这家伙占了便宜！

    苍龙实力尚且不可预估，说不好早已是实力在我之上。

    想到这里我便是沉声叹一口气，望向不远处被日光照得金黄的路。

    尽管是有日光，却还是让人觉得冰冷。

    “十三？怎么了？”

    我看向柳生闲接着问道：“先生能否算一算苍龙之后的命运？”

    柳生闲驻足摇了摇头，看着我眉眼间亦是带着无奈：“我算不出来，曾经尝试过预判，但完全算不出来，这家伙和你一样，浑身充满了变数！！”

    “变数啊……”我边说着视线望向不远处，密林被日光层层包裹，葱郁的绿色之中萦绕着参差错落的霞光：“这样的人，嗜杀成性，却也是浑身充满了变数吗？”

    柳生闲无奈地摇了摇头：“变数并不分人，此乃机缘，一旦遇上了，改变命数并非是不能得，苍龙此人心机沉重歹毒，绝非一两日就会形成的，除非，他本来就是这样！”

    我摆摆手不想再说，他的样子与我无关，算不出来，也就罢了……

    “唉，小子，我知道你也着急，但是心急吃不了热豆腐，小子你还是不要想得太多才对！”

    我闻声便孤自朝前走去，一脚踩上余晖的光线，似是贪恋那温热，踩上去，周身都开始暖和起来。

    柳生闲在我背后不断喊叫，我只当是没听到，脑海里一直在回想娆僵的整体构造！

    金蚕居中，其它四族位列东南西北四周，这样看似和平合适的分配事实上也很容易墙倒众人推，一旦乱了一方，很有可能其余四族都会点上一把火。

    这些族群之中外围皆是有自然而来的屏障所守护，想要彻底地进入娆僵，也不是个容易的事情。

    走了许久，我与柳生闲在一处房间前停了下来，这里偌大的平坦地界，除了这一间房，再也没有任何东西了。

    甚至连个会移动的活物都没看到？

    柳生闲一把拽住我浑身上下都是警惕：“小心点，这地方有点不对劲！”

    我笑了笑将他的手脱开，望向眼前的房屋心下淡然。

    “先生，既来之则安之……”

