    正巧翠竹在寻她，扶了她的胳膊便道，“主子，京里来了消息……”

    “哦，可是有表姐的消息了？”

    翠竹摇头，“没有大小姐的消息，但是冷辰说春琴告诉他，穆渊好像是中毒了，全身上下只有胳膊与头能动，可就是这样的，他却再一次的丢了！”

    “丢了？”

    翠竹点头，“是啊，丢了！春琴说穆司寒发了很大的脾气！”

    她相信春琴不可能给她们假的消息，因为她的一切都是沈千伊给的，并且包括她现在的命！

    来边关的时候，沈千伊便将那毒珠做出来的药丸交给了冷辰，对冷辰吩咐了一番，这才让春琴不但生下了孩子，还活到了现在！

    沈千伊暗自思忖，这样的穆渊，司徒敬还有用处吗？

    可是，若非是司徒敬，又有谁能将他偷出来……

    忽然沈千伊一怔，转眼看着翠竹，“你说你遇上了表姐，是往上都城方向去的？”

    翠竹点头，然后张嘴，“主子，大小姐，该不会是想……”

    “可她就一个人……”

    “她身边的丫头，看着炸呼，可是，身手也不错啊……”

    “就算是两个人，怎么将穆渊从宫中弄出去，而且表姐她恨着穆渊……”

    沈千伊抬脚进了屋子，可却在思忖，若是自己与翠竹，入宫倒是不难，难在如何找到穆渊，如何将他弄出去！

    毕竟宫中戒备森严，他若再不配合……

    突然就想到了她将白茹偷出皇宫的那个晚上……好像，偷个人出来，也不是很难啊……

    沈千伊咂吧了咂吧嘴，若当真是白茹的话，那她偷他出来又有何用？

    便在这时，突然几只乌鸦齐齐落下。

    沈千伊忽的一怔，与翠竹对视一眼，马上拆信。

    “主子，这是元修传来的，西楚西部森林最近发生了大火，已经连着烧了十几日了……”

    “这是东秦的，是潇少爷送来的，他说东秦已经悄然开始屯兵了。”

    “这是塞外的消息……说是三大部落逞鼎足之势……”

    “这是梁生从江那边送回来的消息，南疆圣女与太子发生了意见分歧，所以太子如今来了边关督战……”

    ……

    连着将几封信全数看完，主仆俩个便坐在椅子上，默不作声。

    半晌后，沈千伊道，“翠竹，你问问元修，那森林连的是何方？虽说天干物燥，可，据史书有记载，那森林应该是有千年历史，毒虫毒物不在少数，虽说春天天干物燥的时候，有过几次火灾，却也没有这般大？而且现在，也不是森林易起火的时节！”

    翠竹点头，手下写字倒是快。

    沈千伊又吩咐她几件事，翠竹一一做了回信，放飞了乌鸦。

    可，沈千伊的心头，却有什么一直在萦绕着。

    是夜，慕凌天回了房，慕小宝已然睡的极熟。

    沈千伊扶在他的怀中，轻声问道，“如今的局势，你觉得怎么样？”

    “不好，是一促即发，而且塞外也不安分，在找着突破口……”

    “嗯，我今儿收到消息，西楚西部那个大森林，已经烧了十几日，也不知道现在灭没有灭……”

    “嗯，我今天也收到了消息，这事，有些古怪！”

    慕凌天伸手揉着他媳妇的眉心，“别老皱眉，会提前老的。”

    “我再老也没有你老！”

    “嗯？”慕凌天眯起了危险的眸子。

    也说他老？他哪里老？

    沈千伊看着他那眼神，急忙伸手捧住了他的脸，奉上一吻，便道，“我不是说你老的意思，啊，咱们谈完事再……唔！”

    慕凌天心道，谈个屁，老子若是不证明了，你还当老子真老了呢？

    谈事，完了再谈！

    三下五除二，慕凌天便将沈千伊给就地正法了，“我老吗？”

    沈千伊想掐死他。

    “嗯，不说话，是觉得为夫真的老了？”

    沈千伊想尖叫，你妹的！

    儿子在身边，他却肆意的折磨着她，该死的，老娘不发威，你当老娘是病猫！

    “慕凌天，你收着点，儿子还在……”

    “千千，你觉得为夫能收得住，还是你能收得住……”

    沈千伊瞪他，可这眼神在慕凌天看来地，却是带着欲拒还迎的姿态。

    沈千伊：自个儿男人，何必客气！

    双手抓住他的墨发，便贴了上来，“该死的，快把这张脸给我藏起来……”

    “为夫在想，我或许应该找个时机，扔了面具，丢了轮椅……”

    “不行！老娘不允许！这德行都一朵一朵的烂桃花呢！”

    慕凌天忍着笑，由爱看她吃醋的样子，心下痒痒，擒住她的唇便是一记吻。

    “唔～……”

    沈千伊挂在他的脖子上，昏昏欲睡，“天哥，不来了……”

    “嗯，今夜放过你，我给你洗洗……”

    沈千伊没作声，任他抱着坐到了浴桶之中，可，沈千伊后悔了。

    沈千伊想说，我有好多的事要跟你讲啊讲啊，可是脑子不听使唤啊。

    沈千伊是被她儿子咬醒的。

    睁开眼，就看到她儿子两手捧着他的人工奶瓶，喝的不亦乐呼。

    不但如此，还咬啊咬啊……

    而沈千伊，目光向下一扫，脸色顿时黑了。

    慕凌天这混蛋男人，竟没给她穿衣服！！

    难怪她儿子一点没闹，特么自己玩够了，滚一下翻个身就寻到了吃的，吃完了就尿，尿完了就再滚一下，然后再玩……完全是开启了循环模式！

