
    第1143章埋伏

    “不过，秦兄可别掉以轻心，这地图的安全性，只不过是说从其中探测出了一条没有残留神通的道路。”

    仿若是怕秦逸尘因此而大意一般，青鸾提醒道。

    说实话，对于秦逸尘的实力，他并不清楚，虽然之前秦逸尘击败力山的事情，能够很容易的打听出来，不过，在青鸾眼中，击败力山，真谈不上是什么光荣的事情。

    毕竟，身为顶尖一族的翘楚，青鸾的实力和力山、象林梓等人，完全不是一个级别的。

    若不是因为族中的交代，让他与秦逸尘一起，他也断然不会和一个不知道实力，极有可能成为拖油**之人做队友。

    而且，秦逸尘的丹药配方，可是极其拉仇恨的啊！

    “青鸾兄放心吧，我这点实力如果还掉以轻心，死了也怪不得别人。”

    秦逸尘仿若是看出了青鸾心中的想法，当即笑道。

    后者能够与他一起前往寂息泽林，已经是给足了他面子，若是他因此而依赖青鸾的话，恐怕连自己怎么死的都不知道。

    而且，这寂息泽林，以前便是有着赫赫凶名，其中凶兽的威胁性，可不比那些传闻中的神通余波要弱。

    “有点不对劲！”

    在一边交谈一边飞掠间，秦逸尘的眉头突然一皱，身形猛然顿在原地。

    “怎么？”

    此时，寂息泽林已经出现在了他们的视线之中，不过，见到秦逸尘的动作，青鸾眼中闪过一抹疑惑之色，还是跟着停了下来。

    “青鸾兄，你所说的路线，是从这里进去吗？”

    望着远方的寂息泽林，秦逸尘眉头紧皱，问道。

    “不错，这条道路是我族中先辈探测出来的，比起从其他种族购买的地图，更可靠。”

    青鸾虽然不解，不过还是解释道。

    “我们换条路进去吧。”

    秦逸尘眼眸微微一眯，笑着说道。

    “这……”

    青鸾眉头一皱，有些不解。

    在其手中，寂息泽林中相对而言安全一点的道路还是有着另外几条，虽然不像自己种族先辈探索出来的道路那般可信，不过，想来那些收集而来的地图，也经过他们族中之人的确定的。

    虽然对于秦逸尘的行为有些不解，不过，在沉吟少许之后，青鸾还是点了点头。

    “哈哈，不愧是连药杰都败在了手中的大师，秦兄弟的感觉好生敏锐！”

    而就在两人准备临时改变方向之时，一道爽朗的笑声，突然在这片天地间响彻而起。

    “咻！咻！”

    随着那道声音的响起，一道道急促的破风之声，蓦然从秦逸尘两人前方的寂息泽林之中响彻而起。

    随即便是见到一道道带着强悍气息的身影，从其中呼啸而出，飞掠而来，不过是片刻，便是形成一个巨大的包围圈，将秦逸尘两人给拦截在了其中。

    “嗯？”

    在看到这些身影时，青鸾的眉头也是忍不住一皱。

    看来，秦逸尘并非是无故让他换个方向啊，隔了如此之远的距离，他都尚未察觉到，后者便是有所感觉，这般敏锐的察觉能力，也是让得青鸾心中一阵诧异。

    不过，随即青鸾的面色便是有些阴沉了下来。

    因为，那些家伙在形成一个包围圈时，竟然是将他也算在了其中。

    “呵呵，贪狼一族，腥鼠一族……你们的胆量真大啊！”

    望着那上百名强者形成的包围圈，青鸾并未率先动手，而是冷笑道。

    虽然这些包围他们的强者之中，并没有让青鸾如何忌惮的存在，不过，蚁多咬死象，百余名尊级强者，其中尊级高级、巅峰也有着三四十个之多，这般阵容，即便是青鸾，也不敢肆意而为。

    即便他有实力从这里突围杀出去，但是也必定有着不小的消耗，在这种群雄汇聚之际，一旦有破绽，青鸾相信，那几个素来和自己不对眼的对头，可不会错过如此好的一个机会。

    被青鸾叫出种族名字的，正是那百余名强者中，看上去的为首之人。

    当听到青鸾带着一种呵斥意思的冷哼，那几人面色都是微微一变，若是放在平时，借他们几个胆子，他们也不敢围堵青鸾，不过，眼下他们并非是为了青鸾，而是其身边那个怀有万族通用丹药配方之人。

    “青鸾兄，此事与你无关，如果能给个面子的话，还望你不要插手。”

    在相视一眼之后，一个尊级巅峰的强者走了出来，对着青鸾抱拳道，语气之中，并没有因为被当众呵斥的恼羞之色。

    毕竟，青鸾的实力摆在那里，而且，他身后的吞天青貂一族，即便是有些不堪的传言，也不是他们这些种族能够抗衡的。

    “诸位，你们还没有资格与我称兄道弟吧。”

    青鸾眉头一皱，冷哼道。言语间，一种威压霸气的气场毕露无遗。

    而此时，在他们后方，也是逐渐的有一道道身影出现，见到这边的动静，不少强者都是带着一种兴趣之意，停顿在了不远处。

    尚未进入第一关考验之地，便是能够见到有人找茬顶尖一族的青鸾，这种事情可不多见啊。

    而且，另外一人，众人也并不陌生，据传言，他也是来自某个顶尖种族，而且，那种万族通用的丹药，可是受无数人追捧啊。

    怀璧其罪，也难怪会有百余名强者联手截杀了。

    而且，看他们的架势，显然是打听清楚了秦逸尘两人的行走路线，并且提前埋伏在这里了。

    “青鸾兄，还望不要逼人太甚！”

    在青鸾不加掩饰的呵斥之下，那百余名强者的面色都是微微一变，那为首的几人，面色更是显得有些阴沉。

    若不是万不得已，他们也不想得罪青鸾，毕竟，只要消息一传出去，他们身后的种族，可难以承受来自吞天青貂一族的怒火。

    不过，眼下青鸾的态度，还是让得这些强者们心中多少有些不岔了起来。

    “青鸾兄，你先走吧。”

    而就在青鸾准备再度呵斥之时，秦逸尘的声音却是淡淡的响了起来。

    “秦兄不必多说，我青鸾不是这种怕事之人。”

    青鸾摇了摇头，坚决的说道。

    “青鸾兄，他们知道你与我一起，还敢阻拦，难道你认为他们身后没有顶尖种族的存在吗？”

    秦逸尘苦笑一声，道。

    听到这话，青鸾的面色方才是猛的一变，脸上也是浮现了一抹犹豫之色。
