    “还真行！”

    林虚原本只是突发奇想，进行负重训练，结果试了之后，发现真可以加快修炼进度，这不由得让他喜出望外。

    “这么说，那些大门派之所以强大，除了高明的功法武技，和大量的资源堆积，恐怕各种各样配套的修炼方法，也是一个十分关键的点。”

    不过在这方面，林虚也未必不占优势，他是现代人，而现代人最重要的就是科学论证的理念。

    就是脑洞大！

    只要通过科学的方面验证推理，找到合适的修炼方面也不是什么难事。

    “接下来专心修炼【神行百变】，争取早点突破，开始计划！”

    【弹指神通】因为已经大成，林虚放弃了继续修炼，一方面是接下来想要进步太难，另一方面则是怕桃花岛的人发现。

    【弹指神通】毕竟是桃花岛的绝学，有没有大成，很容易被看出来，而林虚现在还不想暴露自己的实力。

    腾出更多的时间修炼轻功，进步速度自然更快。

    这几天，偶尔林虚也会打着修炼厌烦的幌子，在桃花岛闲逛，只是他身份敏感，走不出多远就会被人警告，让他不要乱闯。

    这些警告他的人，才是桃花岛真正的根本，桃花岛真正的弟子。

    和黄天霸说的一样，这些弟子都是残疾人，但和那些底层的仆人不同，他们大部分都只有一处残疾，断胳膊断腿，或者缺眼缺耳。

    上帝为你关上一扇门，就会帮你打开一扇窗。

    或许这个世界没有上帝，但道理是一样的，正因为身体的残疾，让这些弟子在另一方更加突出。

    比如断手的腿法就十分突出，断腿的手上功夫就十分强大。

    林虚虽然没有和这些真正的桃花岛弟子交过手，但是那种略带畸形的功夫，很容易看出来。

    严密的防守，也让林虚明白，他现在除了依靠自身的实力，就只剩那位神秘人了。

    夜晚

    林虚洗漱过后，看到三位老仆人各自离开后，朝着四面小声喊道：“前辈！前辈！你在不在？在不在？”

    一连喊了十多声，四下除了虫鸣鸟叫，没有任何回应。

    就在林虚以为，又要和前几天一样，一无所获的时候，那个神秘人的声音传了过来。

    “找我有什么事？你这样不停的喊，很容易暴露我的存在。”

    神秘人的声音，还是一如既往的神秘，判断不出语气和性别。

    “我想求前辈一件事？”

    “说！”

    “前辈能不能先送我一些提升修为的丹药，等晚辈逃出去之后，定然十倍奉还。”

    “你想提升修为？”

    “不错！晚辈修为若是足够，逃出去的几率也更大！”

    “练气境的修为，多一层少一层对接下来的行动帮助不大，除非你在短时间内突破先天，这显然是不可能的，不过我手上确实有几瓶用不着的丹药，可是给你。”

    “谢谢前辈。”

    林虚心中一喜，连声道谢。

    “谢谢不用了，你若是真的能离开，帮我办一件事就行。”

    “别说一件，就算是十件在下也保证完成。”

    不管怎么说，大饼还是要画的，前世林虚别的不会，跟老板学画大饼的本事，那是张口就来。

    “呵呵！”

    神秘人显然不太吃他这一套，冷笑了两声道：“等你出来了再说吧！否则一切都只是空话！我最后再提醒你一声，最好快点行动，迟则生变。”

    说完，神秘人就再没有回应林虚，估计是离开了。

    林虚推开房门，就看到门前的台阶上放着三瓶丹药。

    “好高明的轻功，我居然没有一点察觉！这人若是想杀我，我恐怕一点反抗之力都没有！”

    林虚收起丹药回到房间，心上莫名的多了几丝阴霾。

    他担心的是，如果他没有顺利的完成神秘人的交代，对方会不会为了隐藏自身，把他直接暗杀掉。

    很有这个可能！

    “还真是危机四伏！”

    压下心中的忧愁，林虚拔出丹药瓶塞，倒出一粒闻了闻味道。

    “只是用黄精，人参之类的药材炼制的益气丹，比起九花玉露丸差远了，不过多多少少有些帮助，有了这三瓶丹药，突破先天不成问题。”

    接下来的时间，林虚专心修炼武功，尽可能的提升实力。

    十天后，【神行百变】终于突破到大成境界，林虚获得壁虎游墙般的能力，他试着在水池里运用【神行百变】的法门，做到了短时间站在水面上的神奇能力。

    “这能力对内劲消耗实在是恐怖，若是没有先天境的修为，恐怕撑不过半柱香。”

    林虚试过轻功，做到了心中有底。

    至于他的修为，也顺利的突破到十层大圆满，只差一步就能突破先天。

    对于普通人来说，千难万难的鸿沟，对他来说却不算什么，但林虚并没有着急忙慌的突破。

    先天境突破他很有把握，但是突破先天境带来的动静，他却没有把握隐藏。

    他暂时压下突破的冲动，前前后后把事情理顺，把东西整理好后，就出门往纪小棠的住处赶去。

    那些隐藏在暗处的桃花岛弟子，知道林虚和纪小棠有些莫名的关系，前几天纪小棠还天天往林虚的住处跑，所以并没有出来阻拦。

    从桃花寨去往纪小棠住处芙蓉居的路，大概是林虚在桃花岛走过最远的路，因为其它地方，根本不让他去。

    林虚住在桃花岛等于是软禁状态，从这方面来说，纪小棠可是比他好上太多。

    从纪小棠那里打探来的消息，纪小棠可是已经把整个岛逛了一遍，另外两位身份比较的二师兄，六师兄她都已经见过，那像林虚，快一个月了，还只能在自己的一亩三分地困着。

    正常人如果这么被软禁着，没有任何娱乐活动，恐怕早就抓狂，好在林虚两世为人，加了【无上神级】的天赋，让他练起武来就能物我两忘，这才没太大反应。

    估计也正是因为这个岛上太无聊，那位桃花岛亲传大弟子薛归月，才会偷偷溜出去。原本黄天霸会时不时的召集他，现在黄天霸因为【血神花】的事情，音讯全无，那位薛归月也是玩的不见踪影，至少林虚待了快一个月，也没见对方回来。

    当然，也有可能对方回来过，只是没来见他而已。岛上这么多记名弟子，不可能每一个来了，他都见见。

    桃花岛等于是一个独立的王国，而薛归月的身份，就如同太子，至于林虚，那不过是一个稍微高级一点的下人。

    很快，林虚就到了纪小棠的住处。

    相比林虚住处桃花寨，桃树成林，绿荫处处，纪小棠居住的芙蓉居，那就繁华锦簇，姹紫嫣红，六月天，正是这里风景最好的时节。

    那位连师兄可真会选地方！

    林虚心中暗暗吐槽。

    砰砰！

    林虚走到门前，敲了敲门，透过虚掩的门户，已经看到坐在秋千上假寐的纪小棠。

    “谁？”

    听到敲门声，纪小棠一个激灵蹦了起来，好奇的往门口打量。

    桃花岛上的弟子，大多沉闷异常，很少会四处走动。至少她待了这么久，都人主动找过她。

    “我。”

    “你怎么来？”

    拉开门看到林虚，纪小棠满脸的惊讶。

    这家伙对我不是一脸的厌烦吗？居然会主动来找我，莫非是太阳从西边出来了？

    纪小棠抬头望向刚刚升起不久的太阳，方向没问题，只有有些晃眼。

    “你看太阳干什么？”

    “我看是不是打西面出来的！”

    “……”

    这小丫头片子居然还记仇？很好！

    “还想不想听故事？”林虚淡淡道。

    听！

    当然想听！

    纪小棠心中大声喊道，不过——

    “无事献殷勤，非奸即盗！你有这么好心吗？”

    纪小棠抱着手臂，对林虚上下打量，眼神里充满了怀疑。

    “信不信由你，想听的话就跟我来。等我把事情办完，我会一次跟你讲到石破天上侠客岛。”

    “你说的是真的？！！”

    原本还矜持的纪小棠，一下子就顶不住了。

    桃花岛本来就极度无聊，她又不是什么有耐心的人。等几天还憋着一股心气，想超过林虚，可是坚持几天就顶不住，心里不是在想林虚讲的故事，就是练没两下武功就打瞌睡。

    此时林虚一开口，就把纪小棠听故事的馋虫勾出来了，满脑袋都是故事，什么矜持，什么心气，都掉到爪哇国去了。

    “我这个人说道做到！”

    说完，林虚转身就往回走，纪小棠没有犹豫，立刻就追了上去，也不问林虚要带她去干啥，只一个劲追问故事剧情。

    “石破天为什么上侠客岛？那个坏蛋石中玉怎么样了？那个太玄经什么时候出来？”

    林虚默不作声，走着走着就改到了去往连霄雪的住处的道路。

