
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支　　芮一禾走近书报亭，发现亭子正面有三个可以上下滑动的小窗,  现在都是紧闭的,  深红色的窗帘也拉上了，看不清里面的情况。

“有人吗？”

她敲了敲窗户。

“哗啦……”

窗帘拉开一条小小的缝隙,  里面伸出几根青白的手指，僵硬的将窗户往上推。一个小巧的青色罐子被丢出来,  落在窗旁的大理石台面上,  发出“嘭”的一声。

小陶罐瓶口只有一指粗，瓶身约三指粗细,  芮一禾觉得有点像是骨灰坛的缩小版。

不一会,  里面又丢出两个一模一样的小巧陶罐。

“一罐罗小姐的骨灰换一张票和一百积分。”

声音不甚清晰，芮一禾忙问：“有时间限制吗？能换什么票？能不能换到回去‘人间界’的票？”

“现在是上午十一点零五分，你们要在十二点之前赶到古堡。时间……让我看看，你们一共有三天时间。”

青白的手拉下玻璃窗，拉紧窗帘，态度明确的表示——他不会再回答任何问题。

三人只能顺着林间小道一直往上走……毕竟只有这一条路。

越是往上走，山上的树木越发稀疏。等隐隐能看到高塔建筑的坚定,  周围更是荒凉，道路两旁几乎全是枯死的大树。食腐的乌鸦站在枝头,  注视着远道而来的客人。

气氛渐渐变得有些诡异。

单小野听见树枝被自己踩断的声音都会吓一跳。太安静也吓人,  赶紧找了个话题。

“严哥，你伤口流的血是绿色的。”不会中毒了吧？

他忽然开口把严俊也吓了一跳，闻言摸摸额头，一看手上沾的血果然是绿色的。

“伤口木木的，一点不疼。”跟溃疡贴上嘴之后的感觉差不多……就跟打了麻药似的。

严俊越想越害怕,  “千万别是什么致命的毒。还有多久才到古堡？一直走的话，活动着毒素会不会扩散得更快啊……”

抬头一看，道路的尽头就在前方，耸立于山崖边的阴森古堡映入眼帘。

严俊受到震撼，不敢说话了。

一名穿着黑色西服的英俊青年站在通往古堡的必经之路上，优雅的脱帽行礼。

“欢迎来到西布斯城堡！在本次副本中，你们可以称呼鄙人为‘管家’。”

自称管家的先生脸上挂着个漫不经心的笑容，举起文明棍，隔空点了点芮一禾手中攥着的木牌。那是车票消失之后，出现在小桌板的。在路上的时候，芮一禾已经仔细地研究过，没发现小小的木牌有什么特别的地方。

这东西不知道是什么材质做的，无法折断，正面有个大写的“肆”字。

管家：“玩家可以把‘贿赂木牌’交给我了。”

芮一禾并没有抗拒地摊开手，便见管家向前两步，视线从她身上一扫而过。她轻轻颤了一下，垂眸看着自己的脚。

这位先生皮肤雪白，说是白得发光也不为过。眉间有一点红痣，为他平添两分圣洁。便是态度倨傲，也令人难以生出厌恶之感。

不过，在如此诡异的情况下，会对他产生好感的自己简直莫名其妙……打心底里冒出来亲近和信赖汹涌如潮，令人费解。

芮一禾很肯定自己从未见过管家先生，若是见过没理由不记得。

她难道是什么隐藏属性的颜狗？

严俊和单小野也不敢对管家说个不字，衬衣大叔死亡太过震撼，他们现在非常听话。

管家将三块木牌一一放进衣服的口袋里，然后露出一个十分虚假的笑容。用有别于刚才的，略显严肃的语调说：“诸位！尊贵的客人们！我代表我的主人——雷蒙德先生，向你们传达他无尽的感激。感谢你们来到城堡做客！作为雷蒙德先生婚礼的见证人，你们将获得最高规格的待遇……”

“等等，婚礼？！”

严俊脱口而出：“不是葬礼吗？”

管家严厉地看着他说：“先生，请不要胡说。我可以原谅你的失言，但这话要是让我的主人雷蒙德先生听到，一定非常生气！他会用长剑砍掉你的脑袋，让你再也无法开口说话。”

严俊：“……”

他打了个寒战。

管家先生一脸的不高兴，好像真的是一名因为客人的冒犯，而替主人感到不悦的忠诚仆人。

芮一禾脑中冒出一个念头：他不是真的在生气。仔细观察，发现管家先生的愤怒不达眼底，流于表面，斥诉严俊的时候，还带着一点不易察觉的兴味。

芮一禾愿称之为——恶趣味。

前往古堡的路上，管家先生讲了一个故事。

“很久很久以前。在一个名叫波里的地方，生活着一名失去全部家人的少女。她和周围的姑娘都不同，有着细腻的皮肤，柔和的五官，娇小的身躯，甜美的嗓音。天啊！她笑起来还有两个小酒窝。认识少女的人都称呼她为来自东方的波里明珠。这迥异的美貌吸引了西布斯城堡的主人，波里的大领主——雷蒙德先生。第一次见到少女的时候，他不可抑制的产生强烈的怜惜，并对少女展开了热烈的追求。

最终，两人成为亲密的爱人。

近日，雷蒙德先生已向爱人求婚，波里明珠高兴的答应下来——两人会在三天后的中午举行婚礼。按照新娘家族的习俗，这是一场具有东方特色的婚礼。

一股神秘的力量却在阻止着婚礼如期举行，其中到底藏着什么样的秘密呢？玩家需查探清楚。

看，我们到了。”

通过吊桥，就能看到充满岁月痕迹的古堡。红褐色的外墙上长满深绿色的苔藓，大门口有一匹与真马等高的铜马，驮着残破的盔甲。

头盔里爬出一只四脚蛇，吓得单小野很没出息的躲到芮一禾身后。

三人跟随着管家先生走进城堡内部。

这里十分的潮湿，放眼望去大厅里全是盔甲。或站或坐，或手持刀斧，静静地注视着到访的客人。

空气里弥漫着一股淡淡的家具发霉的味道。城堡里的照明几乎是靠蜡烛和油灯，只有旋转楼梯的外侧有几个很小的窗户，既起不到让新鲜空气涌进来的效果，也起不到让自然光照进来的作用。

管家先生淡淡的解释道：“我的主人，雷蒙德先生是一名狂热的收藏家。他对甲胄情有独钟，不管是残破的老古董，还是时髦的新鲜玩意。只要是甲胄，他都感兴趣。”

光线昏暗的城堡里，被摆成各种姿势的甲胄，不免让人产生一些可怖的联想。

里面不会藏着什么吧？活人或是死尸？总之它们让人很不舒服。

芮一禾：“我能看看它们吗？”

管家先生：“如果你感兴趣的话，我可以带你一一参观。不过，那是在为你们安排好房间之后。”

芮一禾故意装作兴奋的模样，双手合十做请求状：“哦，请你快些安排，我迫不及待了。”

管家先生：“……楼梯左边的房间供几位使用，西布斯城堡随意参观。只有三楼，那是主人的房间，千万不要打扰他们休息。等客人到齐之后，我会带各位去见雷蒙德先生。”

稍微顿了一下，他说：“客人们，还有吩咐吗？”

虽然如此询问着，但管家先生英俊的脸上分明写着：我建议你们别提任何要求。

芮一禾：“有吃的吗？”

她的肚子配合的发出一声嗡鸣。

管家：“……有的。”

没过多久，管家先生端来一盘干面包。

尽管食物不尽如人意，但芮一禾至少通过这个小小的试探，确定管家先生不会拒绝玩家的正当需求。

外面下雨了。

晴朗的天空被乌云遮蔽，轰隆隆的雷鸣伴随着倾盆大雨而至。三人走到外面，从二楼唯一一扇低矮小窗往外看。

雨太大，什么都看不见。

“轰隆——”

惊雷像是在耳边炸开的一样，单小野刚刚说了句话，芮一禾没有听清，转过头问：“你说什么……严俊呢？”

她目光微凝，刚刚还站在两人旁边的严俊不见了。

芮一禾的视线扫过周围，寻找蛛丝马迹。很快，她发现左手边的房门外，地毯翘起一角。她随手拿起旁边的铜烛台，一脚踢开半掩的房门。

“救命——救命——”

被雷电和大雨掩盖的声音倾泻而出。虽然低沉沙哑不成调，但的确是严俊的声音。

烛光照亮房间，芮一禾看了眼躺在地上的严俊。她谨慎的在屋内查看，等确定里面没藏着人，才让单小野进来。

屋里没法藏人，袭击者也无法离开，屋里没有人……伤了严俊的真的是人吗？

单小野不太敢去碰严俊，陈旧的米色地毯上全是血，床铺的边缘也被鲜血染红，但他还没看清楚严俊伤在哪。

“严哥，你没事吧？”

严俊艰难的抬起头，他脸上有一个从嘴角裂到耳边的巨大伤口，乍一看像是脑袋被劈成了两截。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174976"  chapterid="69792132"  chaptername="384、挚友（中）">加入书签</a>
</div>
