    <!--go-->    洋子是个普通得再普通不过的霓虹中年妇女，她的人生平平无奇，最让周围人称道的是嫁了个能吸金的个好丈夫。

    她将房间里打扫地一尘不染，然后是厨房，客厅……擦洗结婚照外的相框时，她的脸上不禁露出一丝甜蜜的笑容。

    作为家庭主妇她没有工作，或者说她的工作就是照顾孩子, 一家人的开销全都要依靠丈夫荒木收入。

    一开始开支确实节度，但随着荒木的名气越来越大，收入也在与日俱增，生活也渐渐变得美好起来。

    在霓虹高尔夫是体坛吸金能力最强的运动之一，而荒木正在努力向顶尖的高尔夫球员迈进。

    虽然在昨天的比赛中一时失利，洋子相信着这个自己深爱的男人, 只要是他就一定可以的。

    听说顶尖的高尔夫球员一年能挣两百万美金呢！

    到时候自己可不可以向丈夫提出一些过分的要求……还是算了吧，他都已经这么辛苦了……

    踏踏……

    楼梯间忽然响起了格外沉重的脚步声，让正在门前边拖地边憧憬着未来美好生活的洋子微微一怔。

    素来勤勉的丈夫不会这么早就回来，听声音也不像是做主播的年轻女邻居，想起最近新闻有在逃犯罪分子的悬赏，洋子不由得一阵心慌。

    她的第六感想来很准，难道这次有什么不好的事要发生了吗？

    她忐忑不安地凑近防盗门，小心翼翼地屏住了呼吸，透过猫眼向外窥视。

    当看到那道上楼的黑影，她被吓得说不出话来。

    那是她从未见过的怪物，她丢掉了手中的拖把，三步并作两步穿过客厅冲到房间里。

    母性让她第一时间想到了自己的孩子，在房间里，四岁的宝宝正低着头在乖巧地数数。

    她知道这是装的，玩具小火车藏在身后呢，她可是当了四年的母亲了呢，不管孩子做什么事都瞒不过她的眼睛。

    但现在很显然不是计较这个的时刻。

    她把宝宝抱起来，塞到橱柜里。

    看着茫然睁着乌黑大眼睛的宝宝, 轻轻抚摸了她的小脑袋。

    也许在宝宝眼里，她从来没有这么温柔过。

    “宝宝乖, 接下来, 妈妈跟你玩木头人的游戏哦～”

    “不许说话不许动，作弊的人要吞千针～”

    洋子笑着轻轻把橱柜门带上了。

    她有把玩具小火车一起放进橱柜，知道自己的宝宝接下来会很乖很乖……

    锁上房门，防盗门已经传来被锐器捅穿的声音。

    洋子不晓得那是什么锐器，看着像是一把巨大的镰刀，而与镰刀有所不同的是，外缘有一层锯齿般细密的尖刺。

    巨大的镰刀猛地一划拉，就像用电锯锯木头一样轻松，无数金属粉尘碎木屑般飘扬在空气中，伴随着一阵尖锐令人难以忍受的噪音污染，厚重的防盗门应声而塌。

    一只露出恶心肌肉纤维的褐色下肢无情地踏碎了金属门，折叠的腿节随之猛地陷入进地面。

    洋子吓得脸色惨白，拼命往后退，后脑撞上身后的衣柜。

    “不要大喊大叫啊，可是会激起亡命徒凶性的哦。”

    欧鲁特加脸上挂着灿烂的笑容，举止优雅地从螳螂亡命徒背后阴影走了出来。

    与他一起走出来的，还有拖拽着一个昏迷男人，变得凶神恶煞的井端。

    看到那个男人洋子又是尖叫一声。

    欧鲁特加面色阴鸷, 有些不耐地掏了掏耳朵, 

    “请保持安静太太, 我这不是好心地让你们团聚了吗。”

    看到陷入痛苦的洋子，他脸上堆满让人想要给他来上一拳的屑笑，随后淡淡瞥了眼井端，

    “把她也一起带走吧，你的复仇游戏要开始了……”

    井端却没有立刻行动，而是直勾勾看着沙发前小方桌上，一张用蜡笔涂好的画。

    太阳小草，还有歪歪扭扭叫人看不懂的抽象物体……如此天马行空的作品，显然是孩童的画作。

    井端眼里闪过一抹残忍，

    “他们还有个女儿……”

    “那不是更好吗？想想看，父母都在面前死去……那个变成孤儿的孩子将一辈子生活在恐怖阴影中，这难道不是比死更可怕的惩罚吗？”

    欧鲁特加脸上渐渐浮现出疯狂的笑意。

    要破坏一个普通家庭很简单，因为童年的不幸他做过无数次这样的事，然而还不够，内心的仇恨嫉妒怎么都无法填满，反而随着自己对世界的报复愈演愈烈，接下来他会让全世界都尝到他的痛苦！

    ……

    日光西斜，倒影不断拉长。

    繁华的商业区，一栋玻璃大厦最顶层。

    突突突突突突……

    巨大的声响滚滚如雷在天空响彻回荡，两架装载着大口径速射机炮的武装直升飞机，发出巨大的螺旋桨轰鸣声环绕着在云端上空来回盘旋。

    一个小时前，不久前才刚刚带领螳螂亡命徒袭击了蛎桥高尔夫练习场，并绑架了一名高尔夫球员的亡命众干部，欧鲁特加突然现身。

    接到市民热线电话的菲尼克斯立即全员出动。

    大厦下方的路段上，放眼望去到处都是一身白色作战服，荷枪实弹的菲尼克斯战斗员，而他们此刻正在疏散周围人群。

    突突突突突突……

    一阵狂风从天而降，一架直升飞机突然减速并且调头向着大厦楼顶掠来，它接近大厦的时候降低高度缓缓下沉，最终悬停在了上空，看样子其目的是要输送下来什么人物。

    呼呼……

    楼顶风压不断增大，机舱向两侧打开，肆虐的飓风席卷整个平台，霎时间烟尘四起，头发被强风吹得凌乱不堪的门田广见，攀着直升机挂梯飞快爬了下来。

    看着双臂展开像他示意没有携带武器的门田，欧鲁特加狭长阴鸷的眼睛流露出不屑神色，不加掩饰地嘲讽起来，

    “只是一场谈判就让司令官亲自出动，菲尼克斯这是无人可用了吗？”

    “冷静，冷静一下欧鲁特加，放开人质我们可以好好谈谈。”

    门田脸上满是凝重神色，一边小心接近一边尝试欧鲁特加取得沟通，企图以此拖延时间。

    他在这个外表阴柔的亡命众干部身上，看到了与其他亡命众不一样的东西。

    高傲、疯狂、以及雄心勃勃的野心，这样的人最是令人头疼，绝对不能刺激他们，他们什么事都干得出来。

    在楼顶边缘，趴在地上的荒木正通过手中的麻绳死死拽住被悬挂在大厦外的妻子，高空的寒风从他们身边刮过，洋子娇小的身躯明显在风中摇摆起来。

    这是百米多的高空，要是有人从这里摔下去，绝对会变成一滩肉泥，这种恶劣事故绝对不能发生在自己眼前！

    门田内心格外沉重。

    而与此同时在大厦下方的平整空地上，菲尼克斯的战斗员们还在疏散从大厦里逃生出来的市民，新开辟的临时通道在庞大的人流涌动下显得格外拥挤。

    黄色警戒线已经封锁住了现场，几个铺设好的救生气垫正在不断充气，但是这还需要时间……

    在这种危急时刻，时间等同于人命，显得尤为宝贵。

    “谈判？真是天方夜谭，眼下局势没有任何对我不利的地方，我为什么要和你们谈判……你们又能拿什么跟我谈判？”

    欧鲁特加却没有任何要谈判的打算，他阴恻恻地笑了，之所以掐着时间还没有展开杀戮只是为了等那个人出现罢了，他一脸幸灾乐祸地看着在半空中摇晃不断下坠的洋子，

    “太太，加把劲啊，你也不想看到自己丈夫悔恨终生的样子吧？”

    他刺激着洋子的求生欲望，而一旁神色诡异的井端也露出残忍的笑容，荒木那无法忍耐的痛苦表情……就是这样，这股绝望的气氛真是美味，他充满了阴暗的内心感到异常愉悦。

    手持罪恶印章的井端，在享受美味绝味情绪的同时，也不忘操控着螳螂亡命徒虎视眈眈望着门田。

    门田脸色一变僵硬在了原地，一股瘆人的寒意从他心底直冲而起，亡命徒的内心无法揣度什么事都做得出来，看到已经坚持不住的荒木，他内心焦急万分，快啊，为什么还没有过来……

    他站在原地不敢再往前一步，看对方的暴虐的眼神就能够明白了，只要自己接下来有任何靠近的举动，对方就会操纵螳螂亡命徒凶戾地扑杀过来。

    要是情况真的恶劣到了那种地步，即便自己赌上性命，也拯救不了任何人。

    即便内心充满了不甘，即便那个人让自己颜面扫地，但他此刻仍然无比希冀那个人可以及时赶来。

    这种时候，也只有他可以救场了。

    也只有借助他的力量，才能够击败穷凶极恶的亡命徒。

    轰轰轰……

    就就在双方紧张对峙的时刻，一阵机车轰鸣声由远及近。

    一辆经过维斯附魔的机车宛若化身为一只穿梭在荒野中的猎豹，高速滚动的轮胎碾着一栋栋大厦楼顶平台，惊险刺激地在大厦之间穿梭，如履平地般风驰电掣而来。

    最后伴随着一阵巨大的引擎轰鸣声，机车从两栋毗邻的高楼之间急速穿过，在半空中划出一道长长的抛物线，近乎不可能地凭空飞跃十多米的距离，轮胎在刺耳的摩擦声中将地面涂得一片漆黑，奇迹般稳稳停在了门田面前。

    “抱歉，我来晚了。”

    骑士摘下头罩，露出一张熟悉的青年面孔。

    “五十岚，一辉……”

    门田一愣，叫出了他的名字。

    一辉朝他点了点头，下一个瞬间已经把利维斯驱动器扣在了腰间，旋即对着欧鲁特加按下了暴龙印章，

    “是你啊，那个上次坏我好事的假面骑士！”

    一辉还没有完全变身，欧鲁特加就已经按下大王乌贼印章盖在自己肩上，大王乌贼图案伴随着契约书猛地弹出，欧鲁特加脸上狞笑着，衣摆卷动飘扬朝这边冲了过来。

    “既然你来了那就新仇旧账一起结算吧。”

    他脸上一副吃了苍蝇似的厌恶表情，等了这么久躲在阴影里的那个小人竟然还不出来，他已经等不及要大开杀戒了！

    漆黑的恶魔能量化为一阵烟雾席卷而出，在暴掠而来的途中他浑身骨骼发出一阵密集的爆响，皮肤泛起一阵诡异的暗紫色光芒，刹那间他就变身成了大王乌贼亡命徒。

    他背后披着的白色雨衣斗篷在发动攻势的疾冲中漫卷飞扬，手中的曲柄黑伞长剑隐隐散发出一阵危险的气息。

    与此同时螳螂亡命徒巨大的镰刀竖直劈落，向下斩出一道锐利的风刃，激射而出切断了麻绳，洋子和跳楼的荒木伴随着一阵充满绝望的惨叫声坠下百米高楼。

    马的真是个初生！

    门田内心暗骂一声，刚想要迈开脚步，却被欧鲁特加那股恐怖绝望的气势压迫住，他脸色微变，感到全身血液犹如凝固一般动弹不得。

    “这就是假面骑士和亡命徒层次的战斗吗。”

    门田心中暗暗吃惊，真是让人望而生畏的力量，绝对不能让这股力量将无辜的民众卷入进来。

    不是对力量的渴望，也不是恐惧，门田第一时间想到的是自己应该尽可能地消灭或是抓捕这些凶戾危险的亡命徒，这样才能保护无辜民众。

    “来吧来吧！假面骑士利维斯，让我试试……”

    欧鲁特加闪烁着兴奋暴冲过来，要看双方就要当面撞上，一辉却是微微一偏骤然加速从欧鲁特加身边错身而过。

    “上面就交给你了，门田司令官！”

    就在欧鲁特加身形猛地一顿，陷入呆滞的时候，一辉已经掏出了第二个罪恶印章，这是大二刚刚交给他的印章。

    “这种时候，刚好可以派的上用场！”

    一辉哈了口气，从楼顶纵身一跳，坠落而下的瞬间，二话不说将第二枚罪恶印章重重敲在了驱动器上。

    『伙伴上线！』

    『蛮荒狂野！振翅高飞！』

    『翱翔于天空之界！』

    『猎鹰！！』

    『细数你的羽毛吧！』

    先前并没有尝试过这份力量就将自己置身于坠楼的危机中，这无疑是非常冒险的举动，但是为了救人却是必要的。

    体外骑士装甲形态完全改头换面之后，一辉没有停顿再次拨动猎鹰印章，胸口猎鹰图案随即应声骤然明亮。

    一辉和维斯两人胸口一阵光芒闪动，彼此之间身体契和在了一起，脚下凭空出现了一个涡流托举着漂浮在半空，合体利维斯竟然飞了起来！

    『必杀！奇迹！盘旋！猎鹰！！』

    这就是飞行的能力吗？

    旋风鼓动衣袍，猎猎作响。

    合体利维斯背后四翼猛然张开！

    在经历了最初的慌乱后，一辉心中恢复了镇定，身形化为一道粉色流光划破天际，俯冲向下将脸色惨白的荒木和洋子一手一个从空中捞起，旋即煽动四翼刮起强风，推动周身气流在高空中缓住不断下坠的身形。

    看到下方高空中的情形，欧鲁特加的脸色变得很难看，原来真正的目的是解救人质？刚才气势汹汹地冲过来原来只是演习给自己看……可恶，利维斯这家伙，耍我吗？

    在他失神的片刻，门田已经通过耳麦与上空盘旋的直升机驾驶员取得了联系，

    “全力掩护假面骑士利维斯，为他们争取时间！

    开火！”

    大口径的机枪喷吐出橙红色的枪口焰对着楼顶疯狂扫射，子弹如雨幕般倾泻落下，但全都被大王乌贼亡命徒轻描淡写地避开。

    无数子弹激射进大王乌贼亡命徒脚边的地面，将原本平整的混凝土平台打成了密密麻麻的筛子，霎时间就变得千疮百孔。

    “意料之中啊。”

    就在欧鲁特加躲避流泻而下的弹网之际，一枚曳光弹中的磷点燃，在半空中划过留下一道红色的弹道的轨迹，旋即在他脚边轰然炸开。

    轰……

    亮瞎眼睛的强光骤然闪现，整个世界仿佛都因此陷入黑暗之中，就在欧鲁特加陷入短暂失明的瞬间，高速机枪喷吐出的子弹长舌犹如附骨之疽紧随而至。

    激射而来的子弹，在亡命徒厚实犹如盔甲的角质层上溅起一片火花，井端抱头鼠窜躲在角落一个三米多高的热水塔后方，螳螂亡命徒和大王乌贼亡命徒则是被强力流弹冲击得摇摇欲坠不断后退。

    这些机枪激射出的子弹要是打在正常人身上会立刻炸开，只要一颗子弹就可以炸掉一条胳膊，只用几枪就能把人打得血肉模糊，可是落在三阶段的亡命徒身上却只是堪堪击穿表皮的程度。

    激怒中将两架直升机留给螳螂亡命徒独自应对，欧鲁特加竟然转身跟着跳下楼，在下坠途中他向上喷吐出一团团漆黑墨汁，竟然以此手段硬生生改变坠落方向，接连加速后咚一声落在了利维斯的背部。

    合体利维斯被踩得猛地向下一塌，欧鲁特加顺势跪压在合体利维斯的背上，手臂紧紧箍住假面骑士利维的脖子，跟猎鹰形态的合体利维斯近身扭打起来。

    合体利维斯也毫不示弱，天空可是猎鹰的主场，他们煽动背后四翼鼓动飓风将欧鲁特加暂时振开，与此同时将身体翻转过来，维斯的脚携带着数吨的巨大踢力，已然迎面猛踹在了欧鲁特加胸口。

    假面骑士利维，维斯，欧鲁特加，荒木，洋子五道身影伴随着激烈的打斗，身体撕裂气流在空中划出螺旋急速下坠。

    在一百多米的高空中，一场混战就此打响。

    <!--over-->

