    “滴滴滴~”开车回东京的路上，小山诚的电话每隔一会就又响了起来。

    小山诚余光撇了一眼手机屏幕，随后空出一只手，毫不犹豫就把电话给挂断了。

    嗯，谁叫这又是千纱打过来的夺命连环call呢！

    “小山...这样好吗？”见这梅开三度的场景，副驾驶位上的千鹤，还是忍不住心里的小好奇问道。

    “没事，只要我不接千纱的电话，这样就算她要骂我，我也听不见，而没听见就相当于没骂我了！”小山诚一本正经的解释道。

    “哦，有道理。”千鹤面露恍然，觉得自己人际交往中有用的正常知识，又幸运的增加了。这让千她内心莫名有一点小开心。

    嗯，千鹤这开心绝不是因为小山诚，不仅一大早放了千纱的鸽子，还有果断挂断她电话产生的！

    呃，再这样下去，日代小姐她会不会越学越坏了啊？(￣▽￣“)

    一直开车吊在小山诚后面的夜明了，不由苦笑了起来。

    “哈哈~对吧！”见状，小山诚不由轻笑了起来，只不过他心里实际上也很无奈啊。

    饶是他也想不到，宫野明美竟然会选择这么快动手！

    虽说早在半年前宫野明美就已经因为犹豫不决，而选择先入职了四菱银行，但是现在她明明才终于下定决心答应琴酒的条件不久，小山诚原以为她会多缓几天做准备呢！

    没想到这个女人一旦下了决心，为了自己的妹妹竟然会有如此大的魄力，明明也只不过是一个喜欢假装很平静，却总是躲在角落里偷偷哭泣的普通女孩罢了...

    好在，自己的眼线之一，大众脸志保一大早就“偷偷”打电话告知他，昨晚她姐姐和她打电话时的语气很不对劲，那感觉宛若电影里那即将上战场的士兵，同他们的家人打最后一通电话一样。

    一下子，就让宫野志保陷入了深深的担忧之中，以至于一大早就给小山诚来了个夺命连环call！

    “滴滴滴~”电话铃声再次在车里响起, 然而这次响的却是千鹤的手机。

    “嗯？”千鹤掏出手机, 眼光一扫屏幕, 目光闪过一丝讶异，随后手机一翻，屏幕对着小山诚说道：“是爱潜水的...嗯, 古手川同学。”

    “哈！？你们什么时候交换手机号码的？”小山诚茫然。

    “昨天晚上。”千鹤淡淡回道。

    “哦，那你还是挂了吧, 她肯定是想通过你来....唔！”然而, 还没等小山诚把话说完, 千鹤就已经把电话挂断了。

    “我知道的，我不是笨蛋。”千鹤认真道。

    “哈哈, 干得漂亮！”小山诚余光错愕的撇了一眼千鹤，随即大笑了起来。

    “呵~”千鹤嘴角微微一扯，脸上露出了淡淡的笑意。

    这样想来, 千纱应该就不会在打电话过来了吧？

    而且, 这个时间点了, 那东西应该也快送到了吧！？小山诚乐呵呵的想到。

    “混蛋！阿诚这混蛋！还是一点都不讲信用！真是气死我了！！还有日代同学！呼~呼~”

    远在伊豆的千纱, 看着被挂断电话的手机屏幕，满脸黑线, 嘴巴气得都鼓了起来，胸膛一起一伏，看起来真的很生气的亚子。

    “咚咚咚~”恰在此时, 玻璃大门突然被敲动了几下，接着门被人从外面缓缓打开, 随后一个男人走了进来。

    “你好，请问是古手川小姐吗？这边有一个蛋糕订单, 请您接收！”来人手里提着一个大蛋糕，看着千纱说道。

    “蛋糕？我没有订什么蛋糕啊？是姐姐你订的嘛？”千纱眨了眨眼睛, 转头望向在清扫店内的奈奈，语气疑惑道。

    “我也没有啊！唔，该不会是....”奈奈华奇怪的摇了摇头，突然想到了一个可能性，脸色顿时一黑。

    千纱的眼皮也是一跳，和她姐姐一样想到了同样的可能性。

    果然，下一秒男人就笑着回道：“这边订蛋糕的是一位叫小山的先生。他说这是给古手川小姐的歉礼！还请你能够收下！”

    “哼，果然是那个笨蛋！我才不会因为一个蛋糕，就原谅那个不讲信用的家伙呢！！”千纱单手捂住了脸，冷哼了一声，嘴里振振有词道。

    对，没错！

    小千纱，你千万不能原谅阿诚这个臭坏蛋啊！

    奈奈华脑袋点得跟小鸡啄食似的，心里默默痛骂着小山诚。

    “那，我就把蛋糕领回去了？那位小山先生说，如果古手川小姐不要的话，就把蛋糕直接送给我了！”男人迟疑了一下，目光有些希冀的看着千纱。

    要知道，这个蛋糕可不便宜！而他只是蛋糕店的打工仔，一个月能吃上一回就不错了。

    “谁说我不要的！蛋糕归蛋糕！和原谅他是一回事！”闻言，千纱脸颊微红，撇撇嘴，突然伸出手把蛋糕夺了过来，随后在送货员茫然的表情下，直接签收了蛋糕。

    送货员＆奈奈华：“.......”

    哼~算你识相！

    这次就勉为其难，再原谅你一次了！！

    ~╮(???????)╭

    不过...哼哼！

    这家伙前天下午才说我比以前胖了不少，现在又给我买了这么一个甜食大蛋糕！

    哼, 阿诚这家伙到底有何居心呀！

    嘴里虽然还冷哼着, 但千纱心里的怒气值却骤减了不少, 只见她手里提着蛋糕，脚步十分轻盈, 就要往自己房间走去。

    “啪！等一下！！不好意思，古手川小姐，我差点忘了！那位小山先生还留了一张纸条，说是要让我一并拿给你！”

    送货员突然一拍脑袋，连忙叫住了千纱，一边从衣服里面掏出特意折叠过的纸条，一边不好意思的说道。

    还有纸条？

    阿诚为什么不全部让送货员他口述呢？

    千纱带着疑惑拿过纸条，一边拆开，一边想到。

    其实千纱不知道的是，如果她不选择接过蛋糕的话，按照给了送货员额外小费的小山诚的吩咐，送货员是会直接在事后撕掉小纸条的。

    原因嘛...

    当然是千纱如果不接受蛋糕，那就证明她真的已经生气了，那小山诚自然就不好再调侃她啦！

    【千纱你能接受蛋糕，这让我很高兴！还有，另外我还要跟你道歉，前天说你变胖了是我误会了！所以还请放心吃蛋糕吧！《余下请翻页！》】

    他在搞什么鬼？

    千纱挠了挠脸颊，虽然小山诚写得很是诚恳，但她心里总觉得很不妙，随后眯着眼把纸条翻了过来，只见上面又写着：

    【因为在潜水的时候，我在你后面边看边想就明白了，千纱你变胖的地方真的是恰到好处啊！赞！特别是p骨的线条，简直美如画啊！吼吼吼~~(￣y▽￣)】

    千纱褐色的瞳孔骤然一缩，随后精致的面容瞬间染上了乌云，纸条被捏成了一团。

    绝对！

    绝对无法原谅！！

    阿诚，这个该死三万遍的混蛋啊！！！

    ~~

    “啊~嚏！”

    “滴滴~”“滴滴滴！”

    东京，相对偏僻的地带处，一栋毫不起眼的安全屋里面，已经把千鹤先送回家，然后自己又偷偷赶来这边的小山诚，正恰好对着镜子易完容，突然鼻子一痒，又打了一个喷嚏，而他放在镜台上的手机，短信通知依然还是响个不停。

    【混蛋！】

    【BT！】

    【人渣！】×3！

    弹出的那一条又一条来自千纱的短信，反正就没一句好话就对了！

    “呵呵~”小山诚撇了一眼屏幕，不打算再逗她，随手关掉了手机后，又从属于伊藤悠的背包里面，掏出了另一台手机，开机之后，直接输入了一个联系号码，拨打了出去。

    “莫西莫西，这边是浅井诊所！”很快电话就被接通了，浅井成实温柔的声音随即传了过来。

    浅井，而不是麻生，看来对面方便谈话！

    这是提前约定好的小暗号，伊藤悠心下了然，直接问道：“医生，那药做好了吗？”

    “昨天就做好了，已经可以确保万无一失！我本来想立马通知您，只不过联系不上您。”浅井成实认真说道。

    “行，麻烦你了，晚点我会过去找你看病的！顺便看能不能再送你一个，你应该会很喜欢的礼物！”伊藤悠目光闪烁，意味深长的说道。

    “礼物？不用了！这怎么好意思，这些都是我应该做的，您真的不用...”闻言，浅井成实顿时语无伦次起来。

    “听着医生！”伊藤悠突然语气严肃的打断了他的话，随后又笑嘻嘻的说道：

    “我说的其实是你们医生，可能都会喜欢的大体老师啦~~我之前不是说过，还有一点小危险的事情需要麻烦你吗？而这礼物就是至关重要的一点了。”

    大体老师？

    哪里来的大体老师？

    浅井成实一愣，突然脑海又闪过了一道不好的念头，额头冒出了点点细汗。

    该不会是兔子先生，随机抽取一个“幸运观众”来凑的吧？

    “总而言之，具体的我之后会告诉你，那就先这样吧！”

    说完，不知道浅井成实已经猜了个八九不离十的伊藤悠，直接挂断了电话，随即望着镜子沉默了一会。

    “呵，呵呵呵哈~”

    也不知道过了多久，看着镜子的伊藤悠突然有点神经兮兮的笑了起来，随后只见镜子里面那模样俊朗的有泪痣青年，露出了略微有点夸张的笑容，一道呢喃自得的幽幽声音，又随之低响了起来：

    “那么接下来，阿诚，该轮到我好好玩一场了！”

    话音未落，伊藤悠就拉起了背包，往肩上一挎，又往脖子上挂上了那台不变的单反摄影机，转身就出了安全屋。

    然后，

    只见他骑上心爱的哈雷摩托车，直往四菱银行米花分行的方向飞驰而去....

