
　　人物：叶华

　　等级：5级（后天境中级二阶660/4000）

　　气血：510/510（250+160+100）

　　法力：530/530（330+100+100）

　　力量：25

　　敏捷：26

　　根骨：35（25+10）

　　智力：44（34+10）

　　精力：53（33+10+10）

　　幸运：10

　　物理攻击：295（45+250）-349（99+250）ŴŴŴ.23sk.com

　　法术攻击：735（75+510+150）-860（200+510+150）

　　法术命中：140（130+10）

　　法术致命一击：10

　　物理防御：300（50+250）

　　法术防御：720（60+510+150）

　　躲避：130

　　「1级骷髅」

　　气血：613（200+153+260）

　　物理攻击：228（99+89+40）-315（150+105+60）

　　物理防御：416（60+90+110+260*60%）

　　法术防御：506（40+216+60+316*60%）

　　持续时间：30分钟

　　“你果然干掉了那个大傻子，嗤嗤……”

　　就在叶华看着属性面板的时候，一道清脆的女性声音从他的身后传来。

　　哎呀！大意了！

　　叶华马上转过身，看向了身后的！！！

　　他转过身之后，看到面前站着的是一个穿着一身白色裙子，美丽的面孔，却长着一对兔耳朵的女人。

　　不过，他还是没能看到这个疑似嫦娥家玉兔的人型生物的名字。

　　但是，他决定试探试探，便道：“你家主人在找你。”

　　一边说着，他一边拿出了嫦娥之前给的两个手帕。

　　“果然是肠舒草的气味呀！嘻嘻！……哇，还有我的望月砂！”

　　“你家主人叫你回家！”

　　“哇，你真好看！但是，我不想回去！”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　“那行吧……”

　　“啊？你都不再坚持坚持？”

　　“既然你不想回家，那就算了！”

　　“好吧！那我就不回家了！”

　　“不回家可以，你得把这些肠舒草吃了，然后给我生产望月砂！这是你家主人交代的，她现在需要你的望月砂！”

　　“哼！好吧……肠舒草给我，然后你去洞口等我！”

　　“可以！”叶华递给玉兔装有肠舒草的手帕之后，想了想，又道，“对了，洞穴深处的宝箱里面有什么？”

　　“那个呀！嘻嘻……是我放的一点点宝物，等下你也来拿走吧！好了，你先去洞口吧！”

　　叶华笑着点了点头，收起装着望月砂的手帕，便朝洞口走去。

　　咦？

　　不对！

　　她说叫我等下去拿？

　　难道是要我返回洞穴深处拿？

　　算了！

　　既然答应她了，就等下再跑个腿吧！

　　随后，叶华又看了看身边的骷髅。

　　他本想着收回骷髅，不然回到村里会吓到其他村民。

　　但是，看到骷髅手里的破枪和身上穿的轻皮甲，他不知道收回骷髅，会不会导致这两件装备也消失了。

　　而且，他想起蒲松龄说过忘忧曾经也召唤骷髅的事，他决定不收回骷髅了。

　　不过，骷髅存在的时间只有30分钟，他决定试一试。

　　于是，他把骷髅身上的轻皮甲和破枪都收进了须弥子包裹，然后拿出那把破刀给骷髅装备上。

　　接着，他主动收回了骷髅。

　　顿时，骷髅就消失了。

　　而且，他身上的淡蓝色光环也马上消失了。

　　紧接着，他再次召唤了骷髅。

　　这次出现的骷髅，手里拿着破刀。

　　骷髅出现的瞬间，他身上再次出现了一道淡蓝色的光环。

　　随后，他又从包裹里拿出轻皮甲和破枪给骷髅装备上，然后把破刀收进了包裹里。

　　“好看的小哥哥！我好了，你来吧！”

　　哎……

　　玉兔生产完望月砂了？

　　叶华无语地吐槽了一句，便朝洞穴深处走去。

　　“东西放在箱子上面，连同宝箱一起，你都拿走吧！对了，宝箱我帮你升了一级！等你再次看到主人，就和她说一声，我玩够了就会回去的！嗤嗤……”

　　玉兔看到叶华之后，指了指宝箱上放着望月砂的手帕，高兴地叽叽喳喳半天，便原地消失了……

　　是真身还是虚影？

　　叶华愣了一下，无语地摇了摇头，便走到宝箱面前，拿起了包着望月砂的手帕。

　　「望月砂：仙级药材！」

　　这一大份望月砂比嫦娥之前给的那一份望月砂多了不知几倍，所以，在拿到望月砂的瞬间，他升级了。

　　「你得到大份望月砂，获得4000点经验，你的等级提升到6级。」

　　升到6级之后，叶华的力量、敏捷和根骨同之前一样，各增加了3点属性，智力和精力各增加了5点属性，经验则是变成了6级（后天境中级三阶660/10000）！

　　接着，他看向了宝箱，原本是破碎的宝箱现在升级成了普通的宝箱。

　　「普通的宝箱：能开出1级及以上的绿色物品，有几率开出蓝色物品。」

　　叶华打开箱子，便看到里面放着一双鞋子，一个手镯，一个戒指以及3块奇怪的石头。

　　“看来这玉兔还挺不错，竟然给了三件装备。”

　　笑着嘀咕了一句，叶华便把三件装备全部放进自己的须弥子包裹里，然后一一看起了它们的介绍。

　　「踏莎履」（红色：虽然我不如紫色，但是我比蓝色强！）

　　防御：50

　　躲避：10

　　根骨+10

　　精力+10

　　幸运+10

　　气血+150

　　耐久度：100/100

　　需要等级：1级

　　装备说明：踏莎而行，如履平地，却不见你！

　　「花好月圆镯」（蓝色：虽然我不紫，但我也能保护你！）

　　命中：20

　　根骨+20

　　智力+20

　　幸运+20

　　耐久度：300/300

　　需要等级：5级

　　装备说明：就在这花好月圆夜，有情人儿成双对！

　　「风花戒」（蓝色：虽然我不紫，但我也能保护你！）

　　攻击：40-100

　　智力+20

　　幸运+20

　　敏捷+20

　　耐久度：300/300

　　需要等级：6级

　　装备说明：花前月下，风雪花月，你在何处！

　　“一堆奇奇怪怪的说明，不过还好，正好适合我现在的等级。”

　　叶华笑着嘀咕一句，便佩戴好戒指与手镯，然后脱下没有属性的鞋子，穿上了「踏莎履」。

　　……

　　就在叶华换上3件装备的时候，某个院子里传来了一道道惊呼声。

　　“大姐，我的手镯不见了一个！”

　　“二姐，是不是你拿了我的一个戒指？”

　　“两位妹妹，有看到我新绣的鞋吗？”

　　“啊？大姐，你的两只鞋都不见啦？……还好还好，我还有一个戒指！”

　　“三妹，我也只有一个手镯了，哎……”

　　“好啦！我们三姐妹的东西都不见了，你们俩反而还在我面前说风凉话！”

　　“大姐，我记得你绣的是一双男人的鞋子吧！莫非是准备用来送给未来姐夫的？”

　　“哼！三妹，我记得你的戒指是一对，还有二妹，你的手镯也是一对，现在你们俩都丢失了一个，呵呵……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0013、玉兔送的宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 