 似明白了这一点，林寒也觉得，刚才不应该会上官曦芸那般强硬，当下心中一软，便跟了上去，想要哄哄她。身

    为男人，谁都知道，女人在生气的时候，哄她是最好的办法。

    哪怕上官曦芸，是高高在上的圣女也不例外。也

    正因为如此，没有经历过男女感情，反而这一招，会更有效。当

    林寒走过甲板，来到大船的另一边，果然便见到上官曦芸，正一个人坐在船边的一个长凳上，怔怔如神的望着海水。风

    吹过，她长发飞扬，可以看到她半张莹白的侧脸，完美如玉，更加动人，不过那微红的眼眶，却更加让人心疼。

    显然适才那一番争吵，让伊人心中也不好受。

    若一般男人能让上官曦芸这般，一定会拥有着无与伦比的成就感。林

    寒却心中略微有些自责。上

    官曦芸是他唯一心动的女人，他不愿让其伤心。当

    下，他咳嗽了一下，慢慢的走向上官曦芸，脸上挂起了一抹笑容，就欲说些什么。

    “曦芸，你怎么了？”不过，就在林寒距离上官曦芸，大约还有五米左右，在另一个方向，却有一个白衣男子，走了过来，对着上官曦芸微笑说道。

    那白衣男子，二十七八岁左右，丰神如玉，面相英俊，玉体临风，气势极为的不凡。林

    寒有注意过他，是这些男性弟子中，气质最出众的一个人。哪

    怕就是当初，他在大庭广众之下，搂住上官曦芸，他也并没有表现出什么，还是一如既往，显得心性很不凡。林

    寒没想到，在这关头，他会提前一步上去！

    且看他和上官曦芸有些靠近的距离，显然二人的关系，要比寻常同门之间，要好上不少。

    林寒皱了皱眉，不知为何，总觉得这个男人，给他一种不小的危机感。

    这源自与他和上官曦芸的关系。

    “没什么。”上官曦芸注意到他的到来，这才回过神来，轻捋了一下秀发，让自己微微红润的眼睛恢复正常，强笑摇头道。

    白衣男子，注意到适才林寒和上官曦芸争吵一幕，回头看了一眼林寒，摇头一笑道：“这位师弟，虽说我不知道，你跟曦芸，是什么关系，但希望你能明白，能跟曦芸走近的男人很少，你要好好珍惜，若整天惹女人生气，纵然有绝佳的天赋、和实力，也不过只是一个败类罢了。”他

    的话很平静，带着一抹说不出的气度，仿若天生就是一种领导者，让人找不出反驳的理由。且

    从上官曦芸对他的态度来看，显然男子的身份，也很不一般。

    林寒皱了皱眉，没有说话，只是望着上官曦芸，刚想说什么。

    上官曦芸看了林寒一眼，却闪过了目光，对白衣男子，轻声道：“我累了，想回去休息…”

    “那曦芸，我送你回房。”白衣男子温柔一笑，对林寒投去一个略显深意的目光，便轻轻的扶着上官曦芸，将之带走。在

    从林寒身边经过时，上官曦芸，连一眼都没有去看林寒…

    林寒怔在了原地，一时间竟有一种前所未有的怅然若失的感觉。他

    第一次觉得自己跟上官曦芸的距离，变得这么远，像隔着一片星河般…风

    吹过，天空海鸥飞过，呱呱作响，船早就已经启动，乘风破浪，速度很快。

    四周却一片寂静无声，林寒觉得好像世界都黑暗了下来，只有他一个人在原地，心情像沉入深渊，有种说不出的落差感。盼

    了一年多，总算见到了伊人，还没来得及享受那份甜蜜，就已这般，这种心情当真是难以言喻。“

    这位大哥，你真是神人啊，让上官曦芸，那么伤心，小弟真是对你佩服的五体投地。”

    就在这时，身边传来一道略显谄媚和猥琐的笑声传来。

    林寒目光转去，这才发现，身边来了一个小胖子，大约一米六的身高，只到他肩膀处，却吃的很胖，怕有二百斤，五大三粗，膀大腰圆，地地道道是一个小胖子！尤

    其他脸庞上，肉很肥，五官都挤在了一起，这一笑起来，将猥琐二字，当真展现的淋漓尽致。“

    你是谁？”林寒忍不住询问道。

    “嘿嘿，我只是一个普通刚入瀛州仙岛的弟子，名为钟山，无名小子一个，林寒大哥，你当然不认识我。”小胖子捎头一笑，有些不好意思道。林

    寒点头，显然他从选拔赛中走出来的天才，实力大约在神丹境七、八重天，也算不错。不

    过他现在心情很糟糕，无心跟不认识的人聊什么，只是淡淡的“嗯”了一声，便转身离开。

    “喂，老大，你别走啊，小弟还有很多事，要请教你，以后到了瀛州仙岛，咱们好歹也是老乡，要互帮互助罩着我啊。”那小胖子明显是个自来熟，继续道。“

    别跟着我，我现在心情不好，没空理人。”林寒翻了个白眼，挥手道。

    这哪里来的极品，上来就拜他为老大。

    更何况在瀛州仙岛，他也是人生地不熟，上来自己都不好混。“

    也对，这么一个倾城的佳人，就这样跟风慕师兄走了，换成是谁谁心里都不爽。”小胖子咕哝道。

    “风慕师兄？你知道那白衣男子？”林寒脚步一顿询问道。“

    当然知道，刚才我跟那些仙岛弟子，混熟了，聊了不少，掌握了不少情报，想不想知道？”小胖子嘿嘿一笑道。

    “说！”林寒只说了这一个字，对于那所谓的风慕，他还真想打听打听一下他的来历。

    “我有啥好处？”小胖子这时却突然抖了起来，好整以暇道。“

    你说不说，否则我将就将你撂海里，喂大鱼。”林寒拎着小胖子的领子，说道。

    海中，生物都很大，有时候能看到在那碧蓝的海水中一些庞大的生物游过，很恐怖。甚

    至在远方不时还有一些小山般大小的鱼鳍露出，显得很凶悍。不

    过这渡海船，有一股特殊的气机，可以避免那些海洋生物的感应，除非一些修炼特别强大的生物，根本发现不了。而

    就算是强大的生物，见到瀛州仙岛的船只，也不会挑事。

    毕竟在海外瀛州仙岛，是一个庞然大物！ 