    日出而作日落而息。和村里绝大多数人家一样，苏家的起居也严格遵守代代相传的作息规律。

    上一世还赖在被窝里的时间，这一世已经用过早饭，还绕着房前屋后转了两圈，最后来到昨天挖菜挖到一半的地方。

    露出的半个根茎早就没了，连带着叶子和下面的部分，也不知是兔子还是田鼠干得。甜菜嘛，对于小动物的吸引力确实足够强烈。

    不过苏挽秋也没多懊恼，野生的甜菜虽然不会像种植那般成排成列，但也绝不可能是孤品，她只粗略在周围扫了几眼，就又看到几棵。

    这回手上有了工具，挖起来顺畅多了。不到半个时辰，竟挖了满满一篮子，足有十几斤。

    这里的人不识货，将甜菜叫做牛皮菜，叶子会被当野菜吃，但谁也不知道，叶子下面埋在土壤里的那截根茎，才是真正的宝贝。

    “野生的原始品种，甜度肯定没办法和现代培育成熟的品种相比。不过……怎么着也是能做出糖的吧。”

    苏挽秋喃喃念叨着，用铲子剜了一块根茎下来，放进嘴里嚼了两下，然后满意点头：成了，制糖肯定没问题。只是……

    她在篮子里使劲扒拉几下，最后矬子里拔高个挑出个最大的，左看右看，忍不住哀怨道：“就是这个头太小了，不求你和现代优良品种比，也不能长成这么个娇小玲珑的模样啊，你怎么着还不得比萝卜头大点儿？你看看这周围，水草丰茂，怎么就你长成了营养不良？古代这么个环境，要啥没啥，我即便想培育良种，也怕是有心无力啊。”

    说到这里，不由颓然坐倒，看着一筐甜菜头唉声叹气。

    叹了一会儿，便又站起身来，虽然这些野生甜菜兔子看了都掉泪，但想到糖的价格，苏挽秋便有了信心。

    就大伯那个除了力气活干啥啥不行的混账家伙，不信他能在三天内找出一条发财之道。

    苏义山的确找不出，但他也不着急，这会儿正坐在上房里对苏明江唠叨。

    “你老这两天是喝多了吧？竟然纵容三丫头，你看看她那个样子，哪有点女孩家的柔和？正经跟个母夜叉似的，传出去咱们家名声还要不要了？我只当你是开玩笑，结果倒好，今天早上还正儿八经定了章程，说什么三天之内，不许人帮忙，三天后看谁赚的钱多，你还要和家里人一起监督，这……这都叫什么事儿啊。”

    “你赌钱就叫事儿了？一输就输了三十两。咱们一家人从年头到年尾，风吹日晒地里刨食，哪怕最好的年景，能剩下三十多两，都是天照应。”

    苏明江将酒壶往桌上一顿，淡然看着苏义山：“我告诉你大侄儿，这次的事，我既然过问了，就必定管到底，你与其在我这里歪缠，不如想想怎么赚钱，真要是输给三丫头，你这做大伯的丢脸还在其次，怕只怕你一只手就保不住了。”

    “好好好，你老这回发威，我也没话说。”

    苏义山悻悻起身。正所谓拿人手短吃人嘴短，他们全家的基业都是这位六叔爷出钱置办下的，平时对方不说话，倒也不用把他放在心上，可只要他开口，别说自己，就是老爹也说不出什么来。

    回到房间，就见闫氏正和女儿闲话，看见他，忙都迎上前，闫氏便问道：“六叔怎么说？他就是糊弄三丫头的吧？哪能认真让当家的和一个毛丫头打赌呢？便是赢了，咱们脸上也不好看啊。”

    苏挽春噘嘴道：“娘，你忘了昨晚上三妹妹那个得意猖狂的样儿了？她是拿着刀真要杀爹呢。叫我说，认真也好，杀杀那死丫头的威风，不然以后她还不得翻天？”

    苏义山也赌气道：“春儿说得对，既然六叔这回非要强出头，索性干一场。一个小丫头，都敢拿着刀对我吼了，我以后在这个家里，还有什么地位可言？”

    “没错。”

    苏挽春连连点头。闫氏叹了口气，轻声道：“这话也有道理，这一回是当家的事情没办周全，不赶紧想法子稳固地位，二房倒还好说，我只怕三房，那是最势利的两口子，一旦他们生了反骨，这家里更没个宁日了。只是……当家的你可想好了？要怎么赚钱？就这么点时间，打个短工都踅摸不到地方。”

    苏挽春笑道：“论赚钱的本事，爹怎么也要强过三妹妹。你们猜我刚才看见什么了……”

    不等说完，就捂着嘴直乐，急得苏义山和闫氏连声催促，她这才咯咯笑道：“我看见三妹妹挖了一大筐牛皮菜回来，我问她挖这个做什么？她说她要拿去县城里卖，哈哈哈！你们说这可笑不笑死个人。”

    说完又笑得捧腹弯腰，苏义山和闫氏对视一眼，却没有她这个乐心，闫氏忙问道：“她挖的真是牛皮菜？别不是这里有古怪吧。”

    “什么啊，就是到处可见的牛皮菜，我还能不认识这个？早年咱家口粮少时，我们也挖过吃，倒是甜丝丝的，可现在连着几年风调雨顺，谁还吃它？就是县城里那些大鱼大肉吃腻了的富贵人家，放着暖棚里脆生生的青菜不吃，倒吃野菜？传出去脸面还要不要了？”

    两口子这才松了口气，苏义山也嘲笑道：“终究是个黄毛丫头，昨晚那股子气势汹汹的劲儿，我还以为她有什么高招呢，原来竟是这样的异想天开，哈哈哈……卖野菜，也亏她想得出来，这能卖几个钱？”

    闫氏想了想，皱眉道：“当家的，也不要太轻敌，她长得好看柔弱，嘴巴也伶俐，万一去哪个大户人家编个凄惨故事，就真得一笔钱呢？何况你一个大男人，这一次若不能赚得比三丫头多十几倍，即便赢了，也不见得就光彩。”

    苏义山倒吸一口凉气，摸着下巴道：“倒是把这茬儿给忘了，那按你说，该怎么办？”

    “自然是要先寻个赚钱的路子，再然后……”

    闫氏想了想，忽地一拍手：“六叔不是说这次的事他要管到底吗？到时咱们就拉上他，跟着三丫头看她怎么卖钱，反正……务必不能让她有编故事骗钱的机会。”

    “对对对。”苏义山连连点头，但旋即又苦恼道：“只是我这赚钱的路子，却要从哪里找？”

    话音刚落，就见苏挽春笑道：“爹，我倒是有一个主意，保准让你赚得比三妹妹多上十几倍不止。”

