    裴绣觉得也正常，前段时间还能有白菜吃，现在没白菜好歹还有萝卜，韭菜也稀罕不到哪里去，也不怎么扎眼。等下初雪了，到时候几样菜都值钱了，都能卖的比肉贵，大户人家不缺肉吃，冬天就缺那一口青菜。

    裴绣心里琢磨着这回韭菜能卖点钱也不错，等下一茬应该就能卖上高价了。心里也松了口气，这一个来月她天天都在花钱，都没有进项，心里也有压力，但是那些日常开支也是必须的，总不能再让他们跟以前一样饥一顿饱一顿，她是接受不了，一天只吃两顿就是她的极限，每天一到下午都饿的眼冒金星的，要是再吃不饱吃不好，她连路都走不动了。

    等明年种出土豆番薯玉米，她就不用再一天只有两顿了。想到这个她就好想吃土豆煮酸菜，拔丝地瓜，煮玉米，都是美味，只能等明年，希望顺顺利利的。

    她在想着事情，边上这男人就没个安分的。吃了肉的男人总是没那么容易满足，也不知道怎么有那么好的体力，昨天身体力行了一晚上，一大早就起来干活到晚上回来，又想着折腾她，怎么这么热衷，记忆里的他也不是这是这样的，到底哪里出错了。

    ‘’别闹了，我昨晚都没怎么睡，好累。’’裴绣扭来扭去的躲着。

    周成声音满含欲望沙哑的说着:’’你下午不是可以再补觉。’’裴绣都不知道她这样动来动去更考验周成，他哪里还能放过她，长夜漫漫，他哪有心思睡。

    一回罢，裴绣趁着他还在恢复，还没扑上来的空挡，大喘气赶紧说着:’’可以了，好了，我明天还要早起去大嫂家帮忙，你不能让我丢人丢外面去。’’

    周成遗憾的上下其手，’’那好吧。’’咬着裴绣的耳朵说着，’’那你明晚再补偿我，让我尽兴。’’

    裴绣气恼说着:’’你属狼的吗，以前也不这样，现在跟狼一样。’’

    ‘’我喜欢现在的媳妇，可口可人，欲罢不能。’’没想到他在炕上是这样的不要脸。黏黏糊糊的缠着人，又被迫的被索要了一次，裴绣都气的想打人，后面没力气累的沉睡去。

    周成一早就神清气爽的起来了，看着媳妇的睡姿，眉眼温柔，给她掖了被角。转身打开房门，又恢复了那副面无表情的样子，去隔壁屋里把几个孩子拎起来。

    哀嚎声一片，周成眼刀子甩过去，吓的几个孩子马上捂上嘴巴，立马清醒。大冬天的，一大早从温暖的被窝里被拎出来，谁受得了，而且还要去院里晨练，小周恒眼泪汪汪的，后悔不已，为啥那会要跟着说他也要学，嘴巴扁扁又不敢哭出来。吵到娘的话，爹会更可怕。聋着肩膀，焉了吧唧的认命的穿好衣服，跟着出去了。

    周勇打败了大他两岁的狗蛋，正兴致高昂的，觉得自己跟着爹学武太正确了，可恨自己没有早点跟着学，不然早就称霸整个村子了。现在就属他最积极，最认真。

    周成看着天已经大亮，太阳都快出来了，就去叫裴绣起来，不然等睡过头到时候要生气了

    裴绣一叫就起了，心里惦记着今天要去他大嫂家帮忙的，顺便她也想看看当下的读书人都啥样子。瞪了他一眼，就赶紧起来了，吃了周成做的早饭就出去了。

    她过去的时候，周二嫂也在，她大儿媳在家看孩子，孩子刚几个月大离不开人。其实也不需要那么多人，周大嫂家里就有两个儿媳妇，还有婆婆在，哪里还用叫上妯娌帮忙。主要是她想要炫耀一下，即将有个读书人当女婿。

    辰时末媒人就带着一伙人上门了，周大嫂喜气洋洋的去开门，男方爷奶爹娘都来了。

    裴绣看着几人衣服都崭新带着折痕，看着也是有点家底的，，那个穿着青衣的书生看着白白净净，文质彬彬的，就是表情不让人喜欢，眼睛长头顶上，高高抬着下巴，高傲的表情，走到堂屋还拍了拍衣摆，生怕脏了他衣服。

    就看他这么一会的表现，装模作样的，裴绣已经在心里给这个书生打了个大大的叉，这哪里会是什么良人，但是这又不是她说了能算的，看周大嫂那笑容满面的样子，一看就知道她心里是非常满意的。

    起码外形还是很唬人的，斯斯文文，干净秀气的。周雨出来打了个招呼就回房了，看她走时羞红了脸，应该也是满意的。

    裴绣看书生的娘面善和蔼可亲的，如果真是这样，那是好事，新媳妇一般都没少受婆婆磋磨，就她是比较特殊，嫁来就是分家单过的。

    看着她们个个面上带笑，应该双方都是满意的，还有媒婆在那可着劲的夸赞双方。

    裴绣全程就当个背景板，反正也轮不到她说话，说也不管用，周二嫂也一样。

    媒婆看双方都挺满意的，也是乐开了花，欢欢喜喜跟着男方一起离开，还好话不要钱的夸着周雨。

    人家都走了，裴绣跟周二嫂就一起离开了，周二嫂撇了撇嘴说:’’哪里是叫我们来帮忙的，分明是来捧场听她炫耀即将有个读书人女婿。也不看人家眼睛长头顶上，为啥看上你家了，别是金玉其外，败絮其中，需要娶个能挣钱的儿媳妇帮着养儿子。’’

    听着周二嫂说着酸话，裴绣也没接话头，周雨是孙子辈唯一的女孩，又有刺绣手艺，在家也是娇生惯养，宠着长大的，性子也温柔，是个可人疼的，就是不知道这家人会不会好好珍惜，善待她。

    他们谁也没想到，对方打的就是这个主意。养个读书人太费钱了，肩不能提，手不能挑，时不时还要买书，更不要说纸笔，更是消耗大。他们家也不是只有这一个儿子，前面还有个大儿子，大儿媳更不是善哉，一家子拼命干活供养一个人，天长日久的大儿媳哪里会愿意，更是闹分家闹着不可开交，他们才想着给小儿子说一个能挣钱的媳妇，挣了贴补他们小儿子的纸笔钱，这样大儿媳也不会闹腾了。

