    第31章

    大殿内。

    站着两排侍女，等着被吩咐，因为这皇朝的主人晕了过去还未醒来。

    “余皇，你可算醒了，差点吓死奴婢了。”一个约莫十几岁的丫头跪在床边说着。丫头长的挺水灵的，虽然年岁不大，但身材已然凸显出来了。

    一个十六七岁的少年被这丫头缓慢柔和的扶起，少年五官棱角分明，一席乌黑浓密的秀发，似那天上的仙人临凡。

    少年不经脱口问道，“这是什么地方，你又是什么人？”

    这丫头被吓得也顾不得礼俗分寸，连忙用手摸着少年的额头，说，“也不烫啊。”然后连忙把手拿开。

    “余皇，我是与你从小长大的丫鬟啊，你不记得了吗？”丫头神情显得有些急了。

    “什么？我余念初不是死在了殿前吗？为什么现在成了个十几岁的孩童，还是什么余皇，真是不敢想，但这一切就是这么真实。”

    余念初心里想着先厘清再说，少年赶忙对丫头说道，“一时糊涂了，怎会不记得你呢，你们先下去吧，我想自己待会。”

    丫头稍稍叹了口气说道，那就好，差点吓死奴婢了，说着就行礼退下了。

    见到她们都退下去了，少年顺势盘坐闭上眼睛盘坐在床上，随之而来的就是本身这少年的记忆全都涌了上来，也知道了为什么会躺在这，原来是原先这少年调皮贪玩，偷喝了百年佳酿，醉了被丫鬟们安放在寝殿之内。

    那我现在便是这个少年了，而且是位高权重的余皇，余念初不经感叹道，人真的不会一辈子倒霉的，这一世一定要尽兴些活着，不要再想着前一世了。

    余念初想到这，立即集中全身的念力，剑来，一柄和先前一样的剑出现在手中，只是还是没了剑尖的断剑，但全身还是能感受的到那源源不断的修为，就是不知道在这世界算是到哪个境界了，应该是很强的那种。

    次日清晨，那个丫头又带着一群侍女，侍女手上全是些洗漱物件，丫头吩咐他们轻声些，然后开口说道，“余皇，起床洗漱了，我等已经备好早膳。”

    余念初缓慢的扯开床帘，露出身来，这些个人连忙着过来梳洗打扮，有帮着擦脸的，有帮着穿衣服的。

    “清恋，早膳都有些什么？”少年之前都是这样叫的，为了不让他们看出什么端倪，余念初也就只好这样叫。

    “余皇，都是你爱吃的糕点和羊奶等。”

    “甚好，你们动作快些，本皇有些饿了。余皇说。”

    这些个侍女也是应声一齐答道，“是。”

    余皇看着这水灵的清恋，手不觉得就摸了上去，摸得清莲满脸绯红低下头说道，“余皇，切不可乱了分寸。”

    余念初也是晃了晃脑袋说道，哪里乱了分寸。

    清莲也是极不好意思的低下了头嘀咕着，怎么一夜就变得不像那调皮孩子似的。

    看到洗漱完毕，马上对余皇说，余皇，还请移步去用早膳。

    随后余皇就朝用膳的地方走去，伺候的侍女被清恋叫退了，清莲作为贴身侍女，自然紧跟着余皇身后。

    桌上摆着各种各样的糕点和奶制品，旁边也是站满了侍女，还没走近，就都扑扑的跪下大声行礼着。

    余皇看到，都起来吧，以后你们见我无需行此大礼了，清恋马上凑近身边说，余皇，不可废了礼数，到时候让天下人如何议论您啊。

    “无妨，以后就这样吧。”余皇固执说。

    然后马上坐了下来，拿起一个精美的糕点放进口中，入口即化，非常好吃，然后再喝一大口羊奶。

    清恋站在旁边看着，余皇赶紧挥手示意道，“过来，清莲，你用过早膳了没。”

    清恋答道，“余皇废心了，我们做侍女的不能够叫用膳，我已经吃过早饭了。”

    清恋被余皇示意坐在旁边，显得和僵硬，因为这是他第一次与余皇同坐，余皇赶紧拿起一块糕点放到清莲嘴边，说，“尝尝，味道不错的。”

    清恋赶紧的被吓得跪在地上，“奴婢不敢。”

    “放肆，本皇给你吃，你为何不敢。”余皇厉声怒斥道。此时的余念初对现在的身份还有些生疏。

    清恋被吓得跪在地上瑟瑟发抖，余皇赶紧一把扶起她，说，“从小侍奉我，你以后不用行如此礼数。”

    说着把糕点放到清恋嘴里，清莲也是赶忙的微微张开嘴巴，“如何？”余皇问道。

    “好吃，”清恋小声说道。

    余念初一把把她拉到身边，说道，你们都如此怕我吗？以后不用如此了。

    “是。”清恋应着，余皇，你怎么好似变了个人，清恋害怕的说。

    “那好还是不好呢？”余皇问。

    不出多久，全城就传的沸沸扬扬，说什么余皇性情大变，有的说是仙人托梦指点，有的说是先皇托梦。还有的更是预测到余皇此事为吉兆，说以后余国繁荣昌盛，风调雨顺。

    这也让余念初顺利的重生当上余皇了。

    (本章完)

