“那依你之言呢？”凤九看着他问着。
　　那陈姓男子顿了一下，道：“不如我们先带他上路，也许我们会遇到青城仙宗的弟子，到时将她交给他们不就行了？”
　　“嗯，我也觉得这样可以。”郑海也跟着说着。
　　其他的几名陈姓弟子也点了点头表示赞同。
　　见此，凤九轻笑着：“既然都这么说了，那就按你们说的做吧！”
　　那边，关悦和林雨诗帮忙将那女子身上的衣服以及头发整理好，见他们这边似乎已经聊完了，这才将人带了过来。
　　“继续走吧！天黑之前找到一处可以休息的地方。”凤九说着，看了众人一眼，便迈步往前走去。
　　身后的众人见状，便也跟在后面而去。看着走在前面的木九，郭子齐凑近木凌身边，小声的问着：“木九是不是生气了？”
　　“不是，他没那么小气。”木凌摇了摇头说着。
　　林承谨看着前面的木九，又瞥了眼后面跟在关悦和他妹妹身边的那名女子一眼，心下思量着：若此女子真如木九所说，不是人，那，又会是什么？
　　若真不是人，那就绝对是有潜在危险的，让他妹妹和师妹两人跟在她的身边太危险了。
　　当下，他便唤了一声：“雨诗，师妹，你们两个过来。”
　　正与那女子说话的两人一听这话，微怔了一下，与女子说了一声，便往前走去。
　　“哥，怎么啦？”林雨诗询问着，来到他的身边挽住他的手。
　　关悦也跟在旁边看着他，并没开口。
　　“你们两个不要跟那女子走得太近。”他压低了声音对两人说着。
　　“为什么？”两人不解的问着。
　　“听我的话便是，不要走得太近，还得防着。”他沉着声音说着，扫了两人一眼，半点开玩笑的神色也没有。
　　见此，两人怔了怔，相视了一眼后，这才点了点头：“好，我们知道了。”
　　虽然不知什么原因，但两人知道他是不会害她们的就是了。因此，在接下来的路程里，两人便与那女子拉开了距离，疏远了她。
　　一路上木凌和裴子轩以及林承谨他们都一直在注意着身后那女子，见雨诗和关悦两人疏远她后，不多久，她便与那几名陈姓弟子聊了起来，而且似乎很是开心。
　　看着这一幕，他们几人心下微动。木九提醒了要小心这女子，只是，看他们的样子，似乎是没将木九的话放在心上。
　　“这里居然有处山洞，你们看，这洞还不小，不如我们今晚就在这山洞休息吧！”郭子齐看到那出现在眼前的一处山洞，有些兴奋。
　　凤九看了一眼，便摇了摇头：“不行，这处山洞应该是体型庞大的凶兽窝，我们若是在这里休息，指不定就成了哪只凶兽的餐点了。”
　　“不会吧？这里看着不像有凶兽居住的样子，就算有，也不可能是神兽吧？只要不是神兽，以我们之力，想要对付应该也是不难的。”郭子齐笑说着，看向木凌等人，笑问：“你们说呢？”
