    

    “你们都先出去吧，我来看看他的情况。”徐青枫突然想起来了什么重要的东西，摆摆手示意橘子和徐天真出去一下。

    “小枫…”橘子一愣，连忙提醒道，据说恋爱中的女人智商为零，橘子也是担心徐青枫会对霍雨浩这个史莱克学院的天之骄子痛下杀手。

    “想什么呢？咱们学院的同学还在史莱克学院呢。”徐青枫没好气地用食指刮了一下橘子的鼻尖，橘子也是俏脸一红，拉着徐天真一溜烟地跑了出去。

    “霍雨浩啊，霍雨浩，不好意思了。”徐青枫的手中出现了那柄生灵守望之刃，手起刀落，徐青枫将生灵守望之刃对准了霍雨浩的额头眉心处，插入进去，伴随着剧烈的精神力波动，生灵守望之刃没入了霍雨浩的精神之海，而徐青枫自己则是闭上了双眸，盘坐在了霍雨浩的身边。

    ……

    “这里还真是不小呢。”徐青枫的身形缓缓出现在了霍雨浩的精神之海中，看着这片比自己的精神之海还要大上不少的精神之海，徐青枫不禁感叹道。

    因为徐青枫本身和生灵守望之刃就有着紧密的联系，所以通过生灵守望之刃成功地进入霍雨浩的精神之海，徐青枫的意识也随之来到了这里。

    其实按照徐青枫的力量，他也可以直接与霍雨浩的精神之海建立联系，但之所以选择这样做，是因为徐青枫需要避开银龙王古月娜的监视，如果徐青枫直接与霍雨浩建立精神之海的联系的话，那么徐青枫想说的话，想干的事儿，都会被寄居在徐青枫精神之海中的银龙王古月娜发现。

    但是徐青枫现在是把自己的神识直接依附在生灵守望之刃上，单向地进入到霍雨浩的精神之海中，这样的话，徐青枫在这里要说的话和要做的事，古月娜是完全无法得知的。

    ……

    星斗大森林核心圈。

    生命之湖。

    “嗯？”感受到徐青枫神识的异变，古月娜轻咦了一声，

    “主上！”听闻古月娜发声，帝天的身影瞬间出现在了生命之湖的湖畔，单膝跪地，恭敬道。

    “那个人类魂师的成长速度有些失控了，如果有机会的话，下次把他带给我吧。”古月娜清冷的声音从湖底传出，正如她所说的那样，徐青枫的成长速度远远超出了古月娜的想象，虽然在古月娜看来，这个世界中最强的人类魂师，也就是极限斗罗，根本就不是自己的对手，但是徐青枫的身上有着太多神性的力量了，古月娜也担心放任徐青枫成长下去，有可能会成为自己未来的一大阻碍。

    “遵命，主上。”帝天的眼神中透露出狂热之色，他现在万分期待着古月娜带领着他们重新统领大陆，甚至是带领他们杀上神界，“需要我主动去人类世界将他带回来吗？”

    “不需要，”古月娜回答道，“如果他在进入星斗的话，就找机会把他带给我，但无需强求，帝天，将来不论是统领大陆还是杀上神界，我都需要你的力量。”

    虽说古月娜有些担心徐青枫的成长速度，但是她对自己的实力也有着绝对的自信，现在对她来说，恢复暗伤才是最重要的，所以还要留着徐青枫，让他用白银龙枪帮自己汲取恢复暗伤所需要的能量，而且适当得让徐青枫成长一下，对古月娜的最终计划也是有益处的。

    “遵命，主上！”帝天恭敬地答应道。

    ……

    “霍雨浩，别装死，我知道你在这。”徐青枫冲着眼前空无一人的精神之海喊道，虽说现在的霍雨浩是没有原本命运线中的霍雨浩厉害了，但是史莱克学院出身的都不是笨蛋，霍雨浩还属于尤其鸡贼的那一种，在徐青枫太阳神衣的保护下，霍雨浩压根就没受伤，至于晕确实是晕了，但是也不至于晕这么久，而霍雨浩在这装的目的自然是为了敲竹杠，好赚一点日月帝国的稀有金属。

    “你再不出来，我可就要动手了啊。”在精神之海中，能够运用的手段自然就是精神力了，虽说徐青枫不像霍雨浩那样拥有已经完成了白银级二次进化的精神系本体武魂和天梦冰蚕这个精神力的饭盒，但徐青枫的神识是完全凌驾于霍雨浩的灵识之上的，所以徐青枫如果用精神力攻击霍雨浩的话，霍雨浩同样也不好受。

    “虽然我不知道你为什么能够进入到我的精神之海当中，但是我劝你最好赶紧离开，不然的话就别怪我不客气了。”霍雨浩的身形缓缓出现在徐青枫的面前，冷冷说道。

    “真是好心被当作驴肝肺啊。”看到霍雨浩出现，徐青枫笑着说道，“你看看这是什么？”生灵守望之刃出现在徐青枫的手中。

    “生灵之金！”看到这柄刻刀，霍雨浩的瞳孔猛然收缩了一下，虽说这柄刻刀已经被净化过了，但霍雨浩还是一眼就能看出这是那场拍卖会上拍卖的噬灵凶刀，是当初伊莱克斯让自己不惜一切代价拿下来但最终却遗憾错过的珍宝。

    没想到这柄刻刀是被徐青枫给拍下的。

    “就当是我进入你精神之海交的门票钱吧。”徐青枫将生灵守望之刃插进脚下的地面之中，瞬间一股浓郁的生命气息扩散开来。

    “依附在生灵之金上的神识吗？有趣，有趣。”随着生命气息在霍雨浩精神之海当中的弥散，一道苍老的声音响起。

    “死灵圣法神，亡灵天灾，伊莱克斯前辈，晚辈徐青枫，这厢有礼了。”徐青枫当然知道这苍老声音的主人，或者说现在的徐青枫可能比这苍老声音的主人更了解他自己，同时也是因为这位的存在，徐青枫才会将生灵守望之刃插入霍雨浩的精神之海。

    “你竟然知道老夫是谁？真是有趣，有趣。”伊莱克斯的身形缓缓出现在霍雨浩的精神之海中，“明明还不是神祇，却已经拥有了神识，真是不简单啊。”

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，米读渠道有延迟）        

