    第36章 来合作吧

    送米莎返回罗德岛时，赵夕曾对局势进行过分析，认为对己方不利的发展有三种：

    近卫局介入冲突，处在下风的龙门整合运动孤注一掷，投入全部战力突破包围网，在市内大肆破坏，‘行切尔诺伯格故事’。人数居于劣势的罗德岛无力挽回局面，只能灰溜溜撤退，此为其一。

    近卫局依旧参战，但在整合运动拼死反抗下伤亡惨重，贫民区亦出现大量人员财产损失，懊恼于结果的某位督察组组长无能狂怒，将其甩锅为罗德岛的祸水东引，导致合作功亏一篑，此为其二。

    针对罗德岛的围堵损耗了大量人手，整合运动的反戈一击雷声大雨点小，最终轻松被消灭。在论功行赏环节，依旧是那位态度不咋样的组长发难，藉战果重申了整合运动‘不过是些许闹事感染者’的论调，拿不出证据的罗德岛只能吃哑巴亏，合作的意图彻底告吹，此为其三。

    本以为博士心急火燎联络，是出现了三种情况中的一种，但等青年赶到龙门主城区后，他才再一次切身体会到，海德林派给自己的助手有多么脱线。

    “来啊，快坐下，别愣着~~”指了指空着的座位，见赵夕依旧呆若木鸡，无论何时皆不脱面罩的男人干脆站起身，拉着某人手将其摁到位置上。“你要辣酱还是甜酱？”

    “甜的吧。”下意识回了一句，目睹服务员给面前的瓷碟装满调料，赵夕沉默了快半分钟，才想到与坐在对面的卡特斯搭话。“阿米娅，能解释一下吗？”

    正和服务员小声交谈，手拿菜谱的少女闻言一愣，脑袋上的兔耳朵高高竖起，望之犹如一个感叹号。“欸，博士没告诉你吗，米勒先生？”

    告诉啥，急匆匆把我喊来干饭吗，还是替没带钱包的他付账？某人还丈二和尚摸不着头脑时，紧闭的包厢门被拉开，三名女性在服务员带领下鱼贯走进了房间。

    蓝色头发绑成双马尾，细长的眉毛微微弯曲，使之看上去有种凛然的英气，依旧穿着带白条纹的黑色女式警服，腰背各佩一把长剑，模样与分别时别无二致的龙女甫一觉察到罗德岛存在，眼神瞬间犀利了起来。

    相较于陈晖洁，走在队伍最后的女性赵夕是初次见面，态度却显得最好。“哇啊，居然在福聚楼宴请，你们也太破费了吧~”发出爽朗的笑声，目测身高近两米的她主动伸出手，朝距离最近的赵夕伸去。

    “你好，我是龙门近卫局所属，星熊。”

    “你好，我是米勒。”礼貌地与之握手，目光在对方脑袋上尺寸堪比匕首的尖角上短暂停留，赵夕想到了之前恶补的泰拉种族分类。“小姐你是...鬼族？”

    “没错，但东国只是我出生的地方，”棕色眼瞳中闪过几乎无法察觉的惆怅，身材魁梧的战士轻笑道：“龙门才是我的家。”

    “好啦好啦，饭桌上应该聊点轻松的话题，先吃饱再谈正事~”及时岔开了话题，博士将摘下的半截面罩放进口袋，用手指了指桌子中央的大锅。“火锅是龙门的特色，不得不品尝，大家别客气，这一顿我请了。”

    “火锅是尚蜀的特色，藏头露尾的家伙。”

    “哈哈，陈长官别那么苛刻嘛，我虽然对女性外貌一视同仁，但难保自己的脸吓到某些不喑世事的娇花，遮掩一下也不算失礼。至于菜式归属，反正龙门尚蜀皆是炎国之土，这个说法也大差不差...来点黄喉如何，刚才店员和我强烈推荐呢。”

    不太想插入有火药味的对话，看了几眼一声不吭的崛北铃音，以及哭笑不得努力在旁圆场的阿米娅，赵夕最终选中了初会的星熊作为交谈对象。好在绿发女子体型虽魁梧，却没有多少傲气，靠着对其旁敲侧击，赵夕总算弄清当下状况的前因后果。

    整合运动遭受了损失，可残余战力仍不容小觑，抓住封锁线的薄弱处，他们投入了大批战力，依靠快要脱离人类范畴的变异感染者，敌人冲出了贫民区，进入到毗邻的源石加工厂。

    考虑到那里已是龙门边缘地带，有理由相信转移阵地的敌人，正准备撤出脚下的移动都市。

    对方是破坏龙门的罪犯，更是伤害同伴的凶手，近卫局于情于理都不可能任由整合运动逃之夭夭。调整了人员配置，陈晖洁率领部下包围了加工厂所在区域，但他们遭遇到一个尴尬，且无法回避的难题---

    专业不对口。

    近卫局是龙门的守护者，是秩序的维护者，但他们的对手要么是鸡鸣狗盗之辈，要么是靠走私赌博等牟利的黑帮，亦或者在城外游弋的劫掠者。即便拥有军队级别的武备，这些比起军人更像警察的卫士，碰到全员是感染者，诡谲手段层出不穷的整合运动，依然很是不适应。

    “嗯...”将手头的情报加以整理，赵夕很快得出了结论。“近卫局需要罗德岛的力量？”

    “正是，”夹起一块肉片，星熊将其在滚烫的汤汁里涮了两下，再放进自己的碗碟。“对付感染者，还是感染者更擅长。所以Missy和崛北小姐商议后决定，今后罗德岛与近卫局联合行动，共同打击龙门的违法感染者们，魏长官也批准了。”

    不是很清楚新的协议相较之前有多少改变，但看阿米娅笑逐颜开的模样，赵夕估计己方应该拿到更多好处，便点点头表示附和。随便东拉西扯两句结束交谈，青年忙不迭拿起桌上的米饭，胡乱扒拉起来---

    从跟着博士抵达龙门起，某人东奔西跑还与敌人激战，早就饿到前胸贴后背了。

    寻思拿主意不是自己的责任，赵夕便化身干饭人，品尝着据说要预定才能享用的美食。正当他从锅里捞出颗牛肉丸，打算借着甜面酱送下肚时，却听到博士呼唤起自己的代号。

    “什么事？”

    “吃完饭我们就出发，你与陈长官一起行动，担任队伍的火力支援。”指了指一副便秘表情的龙女，博士用辣酱把筷子上的肉丸染成红色，边咀嚼边含糊道：

    “好好干，兄弟...对了，你带钱包了吗？”

    “带了，干嘛？”

    “替我付下账，回去还你。”

    “......”

    (本章完)

