    陈言走后，一看都快过寅时天亮了，楚擎坐在篝火旁，回头看了眼在台阶上打着哈欠的福三。

    “仨儿，别回去了吧，回去也睡不上多久。”

    福三点了点头：“也是，那便不回去了。”

    “你困吗，困的话你先回去睡会，中午再来找我。”

    “小的陪着您。”

    垂手而立的江月生微微看了眼楚擎，暗自奇怪。

    回不回府，你当主子的还需过问下人？

    其实江月生平日里并不在衙署，所以很多事不了解。

    楚擎不是可以装什么，而是平常就这样，对福三与其说是下人，不如说是拿一个好哥们看待，也正是因为这点，千骑营衙署中的探马才对楚擎很是恭敬。

    都是小人物，也经常去臣子的府邸当二五仔，感同身受。

    一个侍郎之子大少爷对自己的护卫如此良善，这人肯定是心善的。

    加之昨夜为了流民去讹朝臣，大家都看在眼里，陈言也是考虑到了这个问题才找楚擎，换了别人，这群骄兵悍将未必服气。

    领导不一定要能力多强，只要有大家认同的闪光点就行，这种闪光点，也只有楚擎具备了。

    楚擎指了指一旁的凳子：“坐，别站着，我这人特别随和，尤其是面对比我官职高的人。”

    江月生一看就是不苟言笑之人，没客气，坐了下去。

    楚擎好奇的问道：“你看我理解的对不对啊，千骑营成立之后，将很多朝臣见不得光的事都记录了下来，封存在后院的那几个库房里，钥匙都在你这，是吧。”

    “是如此。”

    “我可以随时找你要钥匙然后阅览？”

    “是。”江月生点了点头：“不过库房中的文书未整理过，调阅太过伤神，末将倒是统统记在了心里，若是怕麻烦，楚大人问末将便可。”

    “什么事都能问？”

    “是，刚刚陈统领便是如此交代的。”

    “陶若琳的事能问么？”

    江月生脸上闪过一丝犹豫之色，没马上开口。

    陈言之前是和他说了，说关于千骑营的事，朝臣的事，楚擎问什么他就说什么。

    这是不假，但是他觉得陶若琳和如今查李府以及吴王这事没关系才对啊。

    江月生试探性的问道：“不知楚大人想要询问陶大小姐何事？”

    “三围啊，择偶要…不是，那什么，正事，我想问正事，你都知道什么。”

    “末将斗胆问一声，为何要询问关于陶大小姐的事？”

    楚擎也是说瞎话不长眼的货色，装模作样的说道：“你看啊，我现在主管千骑营，是吧。”

    “是。”

    “参与查李府和吴王这件事的人，屈指可数，是吧。”

    “是。”

    “现在大家算是团伙作案…团伙协作，我得了解团队里每个人，是吧。”

    “是。”

    “别人我都了解，唯独陶若琳，我不了解，是吧。”

    “是。”

    “所以，我想找你了解了解她，万一她是吴王的人呢，防患于未然，是吧。”

    “不是。”

    “对喽，所以你得和…”楚擎愣了一下：“靠，怎么就不是呢。”

    江月生面无表情的说道：“便是全京城都是吴王的人，陶大小姐也不会投靠吴王。”

    楚擎挑了挑眉：“为什么？”

    江月生又不吭声了。

    楚擎站起身，演技浮夸：“本少爷看出来了，哎呦，陈言这是防着我呢，说让我帮着照看千骑营，还什么事都瞒着我，拉到吧，回府睡觉去了，以后别找我，伤心了，心寒了，拜拜。”

    说完后，楚擎作势欲走，朝着福三打了个响指：“走，三哥，这里不欢迎咱，回家睡觉去。”

    福三站起身，挠了挠后脑勺，嗯了一声。

    眼看楚擎俩人都走到月亮门了，江月生只是坐在那，直勾勾的看着楚擎。

    “你看你大爷！”楚擎破口大骂：“你倒是拦着我啊。”

    “楚大人不是要走么。”

    “那你倒是拦着我啊。”

    “哦。”江月生站起身，挥了挥手，和招呼自家吉娃娃似的：“你瘪肘。”

    “你特么是陈言故意留下来玩我的吧？”

    江月生又坐下了。

    楚擎气的够呛，快步回到座位上，直勾勾的看着江月生：“你是真傻还是假傻？”

    “楚大人说什么就是什么。”

    “那我让你告诉我关于陶若琳的事，现在说，立刻，马上。”

    原本楚擎就是随意一问，可现在火气上来了，怀疑这小子是被福三给夺舍了，这情商也忒低了。

    “楚大人想知道什么？”

    “陶若琳和陈言怎么认识的，这俩人没什么奸…私情吧？”

    江月生的脸上又露出了犹豫之色，不过还是开了口：“楚大人若是担忧陶大小姐投靠吴王，大可不必，除于、吴二贼时，便是陶大小姐力挽狂澜，施雷霆手段，显菩萨心肠。”

    “于吴二贼是谁？”

    “东海舟师大统领于伏虎，宰辅吴世奎。”

    楚擎神色微变。

    当年的事，果然不是巧合。

    楚擎拿出酒坛子，给江月生倒了一杯：“我有酒，你有故事，唠唠呗。”

    江月生微微一笑：“也好，副统领说过，楚大人问，末将便答。”

    将杯中酒一饮而尽，江月生开口就是雷击。

    “于伏虎与吴世奎，本来是要夺国的，若不除掉，中州大乱。”

    “卧则法？”楚擎一脸懵逼：“这俩人不是吴王忠狗吗，怎么又要夺国了？”

    江月生不开口则已，一开口，又是一道雷击。

    “当年吴世奎拉拢了陶瑸，让陶瑸假意投靠吴王，陶瑸又被吴王的伪善折服，陶大小姐知晓实情后，这才设计除掉了于、吴二贼。”

    楚擎长着大嘴。

    短短两句话，信息量，太大了。

    首先，陶瑸当年并不是外界传闻那般，是四皇子也就是当今陛下的忠实追随者，而是特么的二五仔，而且还是双重二五仔，最早是跟着宰辅吴世奎混的，然后去吴王那边当卧底，结果又给吴世奎卖了，成了吴王的狗腿子！

    其次，于伏虎和吴世奎这两个非皇家成员的大臣，看似是吴王的左右手，实际上，这俩人想反？

    楚擎的八卦之火熊熊燃起，给福三叫了过来，连连敬酒，一坛子酒，转瞬间就被江月生喝了大半。

    酒的度数不高，微醺，不过江月生的话也多了起来，缓缓开了口。

