    此时，数十万的观众，没有一个人出声。

    所有人的目光全都放在了场中几个人的身上。

    就算是都知道东宫曼儿是魔族之人，但是却没有一个人敢多嘴。

    哪怕魔族之人与人类的仇恨相比之基隆力人更深，可是依旧没有一个人敢说东宫曼儿的不是。

    因为什么？

    方凡在天生山脚下，大张旗鼓地将东宫曼儿救下这件事谁不知道。

    加上方凡又将天圣帝国皇室给瓦解了。

    有这么强大的人护着东宫曼儿，谁敢说什么！

    “波奇，古隆！你们两个好好表现，我会在灵力之镜上看着你们的！”

    伦桑给两个人使了个眼色，波奇，古隆重重地点了点头，眼神中满是掩藏不住的杀气。

    两个人没有再停留，转身就朝着修罗之境走去。

    慢慢，场中八百个学生，已经全都进入了修罗之境。

    方凡等二十多个人全都是最后进去的。

    进入修罗之境的瞬间，几个就好像掉进了一个无底洞。

    几秒之后，众人才感觉踩到了地面上了。

    就在最后一个人进入之后，突然，全场再次传来了一次震动。

    还好，这一次明显众人有了准备。

    众人只是稍稍有些摇晃，紧接着全都瞪大了双眼，看向灵力之镜。

    “进去了，全都进去了。”

    “你看你看，真的能看到，我看到了！”

    “真是太神奇了。”

    数十万人，全都紧紧地盯着灵力之镜，生怕错过了什么。

    在遗迹广场的正前方。

    蓬仪和众多学院的长老全都坐下了。

    一旁的观众席上，就是伦桑。

    刚刚坐下，伦桑便看着镜像中的学生们，嘴角露出了诡异的笑容。

    在上场之前，自己就已经告诉了波奇，古隆两个人，进入秘境之后，先找到宝物。

    将自己的实力提升到最强之后，直接去找方凡！

    之前看到蓬仪的表情，就已经知道了，蓬仪的底气全都来自于方凡。

    但是，就算他再怎么天才，也终究只是一个人。

    可是自己手下这两个人的实力，他很清楚，方凡肯定不能活着出来。

    蓬仪从坐下，眼神就放在了伦桑的身上。

    他看着伦桑脸上那诡异的笑容，心中一阵不安。

    不用想也知道，伦桑的战术向来都是杀无赦！

    蓬仪在开始比赛之前，也曾交代过。

    如果在修罗之境遇到了吉隆力人，能杀则杀。

    但是如果对手太强，便直接逃跑，保命最要紧。

    感受到了蓬仪的目光，伦桑没有转头，声音却传到了蓬仪的耳中，“三天时间，不知道我的那些孩子们，能不能吃饱！”

    蓬仪顿时瞪大了双眼。

    他自然知道，伦桑指的是什么。

    基隆力人吃人，这是整个天武大陆都知道的事情。

    蓬仪身上的杀意汹涌而出。

    “伦桑，别太过分！”

    伦桑笑了笑，眼睛始终盯着灵力之境中的镜像。

    玩味地说道：“蓬仪校长是不清楚我们之间的差距么？”

    “在我面前释放杀气，虽然将你场中这几十万人斩杀有些费劲，可是你们天圣帝国现在，恐怕是没有什么能力抵御外敌了吧！”

    “方凡那个小子进入修罗之境之后的三天，足够我基隆力人将你们天圣帝国屠得干干净净！”

    蓬仪听言，气得浑身颤抖，顿时站了起来，双手颤抖地指着伦桑，话都说不利索，“你……”

    伦桑却是一脸的得意，“蓬仪校长，快坐下看看吧！”

    无奈之下，蓬仪只好深吸了一口气，重新坐了回去。

    伦桑说得对，现在天圣帝国，最厉害的不过是方凡而已。

    要是这两天，真的将伦桑惹怒，恐怕，天圣帝国会再一次面临危险。

    此时，灵力之镜中显露出了许许多多的人影。

    人影一出现，众人就看出了他们都是谁。

    显然，众人在刚刚进入修罗之境中，都不是很适应。

    但是还好，人类学生和基隆力人进入的地区不同。

    所以暂时还没有发生冲突和杀戮。

    此时，场外所有人都紧张地盯着灵力之镜。

    数十万人的场地中，一片寂静无声。

    “哒哒哒！”

    方凡和东宫曼儿等人落下之后，突然感觉到周围温度十分异常。

    而且，空气中有着浓郁的灵力。

    但是呼吸却是十分困难。

    “咳咳咳！”很多人都不由自主的咳嗽起来。

    而这持续性的高温，也是众人前进的一大困难。

    方凡很快就适应了场地中的环境，看了一圈之后，缓缓地说道：“看来，我们和其他人，包括吉隆力人都没有落在同一个地方。”

    “你们先适应一下，否则一会遇到人类还好，要是遇到基隆力人，你们恐怕根本没有办法战斗！”

    众人点了点头，纷纷四散开来，方圆几米，众人慢慢的适应着这里的环境。

    突然！

    一阵响动传来！

    方凡眼中闪过一阵精光。

    来人了！

    “咚咚咚！”

    一阵快速且沉重的脚步声传来。

    顿时，这二十多个人，全都神情紧张的盯着四周。

    方凡一脸的淡定，但是眼神中却透露出兴奋。

    竟然下来第一队人就碰到基隆力人了。

    这个点子，恐怕是能去买彩票了吧！

    方凡早就想好好的治治这帮怪物了。

    没有想到，这帮人竟然还主动找上门了。

    “天哪！基隆力人出现了！”

    “出现了？他们找上谁了？”

    “方凡，他们找上了方凡！哈哈哈！稳了稳了！”

    “这群傻子，没有想到，竟然找到了方凡！”

    场中一片欢呼，全都是笑话基隆力人，外加赞叹方凡的声音。

    他们好像已经看到基隆力人死去的样子了。

    此时，蓬仪也是松了口气。

    要是别人还会担心，既然是方凡，那蓬仪就放心了。

    伦桑表情淡淡的，似乎并不在乎这些基隆力人一样。

    这种普通天赋的，死了就死了。

    只要是波奇和吉隆这两个人能够找到宝物，提升自己的实力，战胜方凡。

    那么整个天圣帝国也就是囊中之物了。

    修罗之境中，所有人重新聚拢到了一起。

    看着十多个基隆力人慢慢围了上来。

    他们吉隆力人一向都是横冲直撞，从来不会躲着偷袭。

    当他们看到中间的方凡时，有些不屑地笑了笑。

    “首领说，拿了你的人头，能够直接升到队长！”

    “看来，你很强啊！”

