    小蛋崽说的鸡蛋糕是陈苗苗自己烘焙的简易版蛋糕，因为材料简单做法也容易，她便多烤了一些放在乾坤袋里。

    陈苗苗摸摸小家伙的肚子，发现并没有积食的情况，松了口气道：“有是有，不过你今天吃了不少，只能吃一块哦。”

    小蛋崽乖乖点头：“好哒，听苗苗的。”

    陈苗苗笑着捏捏小家伙的脸颊，她是真心佩服小家伙的食量，反正她已经要打退堂鼓了。

    陈苗苗从乾坤袋里拿出几个鸡蛋糕，上面还冒着热气呢，连玉珏都分到了一个，他受宠若惊道：“这是给我的？”

    陈苗苗而今用的乾坤袋当然不是当初陈家给她的“次品”，这乾坤袋是墨玄明送她的，陈苗苗本想无功不受禄，但他说新的乾坤袋能保留食物的原汁原味，陈苗苗便没骨气地收下了。

    大不了日后多给墨玄明做几顿饭做回报！

    “嗯，快吃吧，凉了味道就变味了。”

    “谢谢！”玉珏感叹道，没想到这陈苗苗人还挺好的啊。

    他咬了一口鸡蛋糕，发现它香甜可口，还有蓬松弹牙，好吃得不得了！

    厉害啊陈苗苗！

    别说什么修炼不修炼了，她单凭这手艺就足够惊艳了！

    玉珏正想给陈苗苗道谢，突然发现陈苗苗起身，用茶盘放了一杯茶和两个鸡蛋糕，轻轻放在了那麻花辫少女的桌前。

    玉珏：“！！！”

    玉珏想阻止陈苗苗，可太着急了，一开口就噎到了自己，发出惊天动地的咳嗽声。

    “咳咳咳！！！”

    麻花辫少女终于被“惊醒”，一抬眸便看到了一张清丽绝伦，犹如美玉的容颜，短短的错愕过后，小脸蛋“唰”一下红了。

    陈苗苗知道自己这皮囊生得好，连她自己看了都啧啧称奇，没想到还有人一看到她就脸红呢。

    陈苗苗微微一笑，轻声道：“抱歉打扰你了小朋友，这里有茶和鸡蛋糕，你要不要用一些？”

    麻花辫少女低头看了眼灵茶和鸡蛋糕，眨眨眼，缓缓伸手接了过来，糯糯道：“……谢谢……”

    陈苗苗笑笑：“不客气的。”

    一回头，便看到石化了的玉珏，陈苗苗不解，道：“玉公子你怎么了？”

    玉珏见鬼一样望着小少女手中的鸡蛋糕，想起这里的规矩，只能讷讷道：“没……没什么……”

    言罢，他再次端起茶盏牛饮，努力把自己当成角落的小蘑菇。

    陈苗苗：“？？？”

    陈苗苗看向玉珏的眼神隐隐带着同情，没想到这玉公子金玉模样，却是个脑子不好使的呢。

    可怜。

    等将来有机会，她给他看看吧。

    陈苗苗继续回了茶台前冲茶，突然听到了细微的脚步声，抬头后发现麻花辫少女端着茶盘犹犹豫豫站在远处，似乎想过来，又有些害怕。

    陈苗苗柔声道：“你过来，我给你添茶。”

    麻花辫少女腼腆点点头，挪着小碎步过来了。

    陈苗苗笑得愈发灿烂：“请坐。”

    小蛋崽也奶声奶气道：“姐姐你请坐，我们苗苗做的蛋糕可好吃了！”

    一大一小十分相似的人儿同时看向她，一个天仙般漂亮，一个金童似的可爱，麻花辫少女忍不住脸更红了，但还是抵不住灵茶、鸡蛋糕和美色的诱惑，硬着头皮坐了下来。

    “谢谢。”

    玉珏：“……”

    得，今日的一切状况已经打破了他的想象，他还是继续装蘑菇吧。

    热腾腾的鸡蛋糕，清香四溢的灵茶，空气中淡淡飘散的清洌气息，麻花辫少女的精神力前所未有的放松，她甚至在陈苗苗轻缓悠扬，沁人心脾的嗓音中摇摇欲“睡”。

    麻花辫少女很久不曾这么舒服了，她轻轻握紧茶盏，软软开口道：“你……苗苗，你今天来想要什么呢？”

    陈苗苗拿出一张纸，上面的字骨骼清奇，她笑道：“照着这个打一幅牌匾。”

    玉珏定眼一看，卧槽，这字可真丑！

    但他不敢说，只能在心中小声比比两句，他用脑袋担保，这一定是陈苗苗自己写的。

    “好。”

    麻花辫少女没问陈苗苗要什么要求，心中已经有了定论。

    陈苗苗笑了：“你能做主吗？”

    “嗯。”她又一次点点头，未了还补充道，“我给你做，亲手。”

    玉珏听到这句话，快呼吸不上来了！

    陈苗苗这是走了什么狗屎运啊！！！

    陈苗苗倒是非常捧场：“你原来是这里的炼器师啊？真棒，那请问我们的炼器师，牌匾要多少钱呢？”

    小少女被陈苗苗夸得脸蛋又一次红了，她眨眨眼，勉为其难看了看一旁的玉珏。

    玉珏：“……”

    玉珏睚眦欲裂！！！

    等等，您老人家看我作甚啊？！

    显然，小少女是听到了方才楼下，玉珏和陈苗苗的对话的。

    玉珏心中落泪，年纪轻轻却好像得了帕金森症般，颤颤巍巍往外掏灵石。

    一块、十块、二十块……

    若问玉珏此生最后悔的时刻是什么时候，那一定是今日，是一炷香前的时候！

    他为什么要脑子抽筋去和陈苗苗搭讪？！

    若时光可以倒流，他一定要回去抽自己几巴掌，他娘的，让你丫的色胆包天，tui，活该你亵裤都要被当掉了！

    终于，小少女开口了：“好，够了。”

    玉珏：“？？？”

    这下轮到玉珏不解了，这……他亵裤还在呢？这位阁下就要这么一点吗？真的假的？！

    陈苗苗看着堆成小山的灵石，沉默了。

    这……牌匾这么贵的吗？

    不过火云堂这么大的店，总不会骗她吧？

    小少女抬手一挥，灵石凭空消失，她又道：“就收你材料费，剩下的……送你。”

    玉珏倒吸一口冷气，见陈苗苗还一脸不解，忍不住逾越开口：“那就谢谢雷大师了。”

    陈苗苗终于反应过来了，原来这可可爱爱的小少女，竟然是火云堂货真大师的“大师”啊？！

    卧槽！

    认真的吗？！

    这个八、九岁的孩子？！

    见陈苗苗睁大眼睛看自己，小少女，哦，应该说是雷樱大师忍不住道：“你放心，我的炼器术是整个繁城火云堂最好的，我亲手做的牌匾，你一定会喜欢的。”

