    少女被渊明的行为镇住了，吓得跪在地上不断跪拜！！

    “魔法师大人！！魔法师大人……”

    渊明和穆宁雪落到她面前，渊明没有说过，另外一只手上拽着雷霆之力。这里可是黑暗位面，什么事情都应该加倍小心。

    “你是谁？来自哪里？知道这里是什么地方吗？”渊明立马问出了关键性问题。

    少女屈膝着，身体还是止不住的颤抖。

    “我…我我忘记了，我就是从天空上掉了下来，然后就在这个地方一直生存着，我…我我…我不知道，不知道！！！”少女按住头顶，止不住的敲击着脑袋像是要找回记忆。

    “小妹妹别别别……先起来……”穆宁雪轻声说道。

    “雷印！！！！”

    就在穆宁雪走过去想要扶起少女的那一刻，身后的渊明言出法随。他的目标不是别人，正是看起来人畜无害的少女。

    “啊！！！！！”

    尖叫声并没有坚持多久。少女不是魔法师，所以对于魔法来说根本没有一点抗性，整个人立马被烤得焦黑。

    “呼呼呼～～～”穆宁雪瞪大了眼睛根本就没有反应过来。

    “你……”偏过头，她怎么也想不到渊明为什么要突然像这个手无寸铁的少女发难。

    他渊明倒是不以为然，“你看她的手心是什么。”

    “嗯？？”顺着渊明说的方向看过去，穆宁雪怒气才降低了下来：“为什么会有一个洞？”

    就在少女被烤得焦黑的尸体手心，指头大小的洞被突然间破开了。

    “这里面好像有什么东西在动！”

    “你可以扒开自己看看。”渊明轻声道。

    穆宁雪也是艺高人胆大。

    听了渊明的建议，狐疑地用手捡起一块地上的碎骨，剥开血洞周围的肉。

    “呲！！！！”

    突然。

    血肉洞口处一只速度极快的生物冲击过来。

    “冻结！”

    是蛆虫！一头手指大小的蛆虫。穆宁雪使用魔法立马封印住蛆虫，然后埋怨地回过头去看着渊明。

    渊明尴尬的笑了笑道：“这叫阎魔蛆虫，是专门通过控其他生物来存活的妖魔，他们繁殖的繁殖的方式有两种，一种就是靠接触传播卵，还有一种就像刚才一样直接想要冲击你的身体进行寄生。”

    说话的同时，渊明也不得不对穆宁雪掌控力有些吃惊，因为她似乎并没有运用魔法仅仅是元素掌控力下就冻住了蛆虫。反应也很快。

    捡起地上的冰块，穆宁雪可以看到里面的那只蛆虫已经完全失去了生命，但是一侧如同电钻般的口器足矣看出它拥有很强地穿透。

    穆宁雪皱起眉头来，“你怎么不早说！！”

    “嘿嘿，没事的，这东西只对低等级的妖魔下的东西才有伤害，别说它能不能进入你的身体，就算进去了它也活不了。”渊明轻声道：“我只是想让你记住一点，那就是这里是黑暗位面一定要加倍小心才行！！！”

    她黛眉略皱，“对了，那为什么刚才那些人形生物会抓捕它呢？”

    “这还不简单！这虫子可是高蛋白，对身体可是有好处的，你要不要尝尝。”

    “不用！”穆宁雪一口回绝。

    不过还是将那冻结的冰块捡起来放进衣服里，他们这几天几乎没有进食了，要不是有魔法师魔能的支撑他们可能离饿死是不会远的。

    渊明轻笑一声，走到少女的尸体旁，蹲下身子，反复观察一会儿后才轻声道：“这确实是一个普通人类，已经死了很久很久，但是也表明这里至少有人类存在着。”

    穆宁雪点了点头，渊明说的想法倒是也跟她一样，叹息道：“可惜死了，不然我们能找到同类或许会有机会离开这里。”

    “那可未必。”

    亡灵召唤！！！

    灰白色魔法顿时闪耀起来，少女空洞地眼神睁开，有气无力地从地上爬了起来。

    “我能找到她的一点记忆，跟着她走就行。”渊明笑着说道。

    而就刚说出口，渊明胸口突然疼痛感猛然间加重。让原本就没有恢复完全的他，竟然疼得直直倒在碎骨上。

    ……

    这个时候，精神力来到虚空世界。

    怎么回事？

    黑暗虚无中一阵掀起风暴的黑洞不知道从哪里钻了出来，巨大的吞噬力量让原本就体力不足的渊明咬牙忍住着风暴地撕扯。

    控制着星云与星尘远离黑洞，这东西的吞噬之力太过诡异了，不知道星尘和星云被吞噬进去后会发生什么事。

    “这就是那两个家伙种在我体内的东西了吧。”离得更远一些后缓缓回头，渊明轻声道。

    然而才一回头，渊明的精神体竟然毫无防备地直直拉入那黑洞之中。

    无尽的黑暗！！黑色的粘稠包裹着全身，黑暗中没有想像的冰冷，但却又给人一种深陷海底的窒息感，随时都可能失去呼吸的权力被黑暗中游弋的生物吞噬。

    渊明睁开眼睛，却什么也看不见，无尽延绵的黑暗，缓慢下坠的失重感，轻飘飘的让他怀疑自己是否真的已经重生到现实。

    还是说，这真的只是幻想出的一场梦魇。

    “梦吗？其实我嬴政并没有……”渊明在心里默默的道。

    听不见一点声音，看不到一点光芒，甚至感觉不到半点的温度，很熟悉的感觉啊。这种感觉他甚至已经独自忍受了几千年。

    还在缓缓的下沉，他知道就算再落百年！千年！！也不会有有底部出现。

    渊明努力的让自己脑子清醒一些，努力的想起控制星尘的感觉。

    “嗞～～～～”

    忽然，黑暗中突然出现紫色的亮光。

    雷霆遍布全身，渊明身体上分出了无数条雷霆电轨，轨迹朝着不同的方向飞射出去，每一道雷霆都被黑暗吞噬而去。

    但是，转瞬之间又有新的雷霆出现。在这之后是红棕色的熔岩之火，是一头熔岩巨人突然间的一砍！！！

    巨人肩膀上的男人，眼眸中紫雷已经储存到了一个极点。如果穆宁雪在这里的话，一定可以看到原本七颗雷子星子毫无阻碍的化为49颗。

    星云！！！

    ……

    “渊明，渊明……”

    “呼～～”重重的吐出一口叹息，他黑色的眸子转瞬间打开。

    他好像被穆宁雪忧虑的声音抓回。现实？幻境？梦魇～～现在手上的雷霆电丝早已经回答出答案。

    “没事。至少现在还没事，跟着这亡灵少女一起走吧！”

    “嗯嗯。”

    —————————————

    感谢我才不是苏苏，red蜻蜓队长的打赏，千羽圣冥的月票。

