    第465章惊人的修炼速度

    “那你……”

    “随他去！”

    江文星本想问一问江川打算怎么做，但是却没有想到江川似乎并不在意，这让他意识到，江川恐怕是已经有了应对之策。

    然而江川的表现太过平静了，这让江文星心中不禁有些沉重，既然已经知道了江翰翔很可能就是要来摘桃子的，换做任何人恐怕都不会如此的平静，可江川却是一派云淡风轻，就好像是听到了一件跟自己完全无关的事情似的。

    江川表现的越是平静，江文星反而越是感觉到有些不正常。

    他很想问一问江川接下来准备怎么做，但是江川却不接这个话茬，跟他随便闲聊了几句，就去了练功房。

    江文星苦笑不已，同时倒也有些庆幸，好在他从一开始就从来都没有过什么贪心，更没有想过从江川这里得到什么，也正因如此，江川虽然没有告诉他接下来的计划，但是却也没有随便找个借口敷衍他。

    江川的态度已经很明确，不跟他谈这个话题，显然就是不想让他参与进来，只差跟他明说不要插手这件事情了。

    这至少说明江川并没有把他当成跟江翰翔一边的，江川保持了对他这个堂兄弟的尊重，算是给足了他面子。

    江文星斟酌再三，最终决定不再过问这件事情，他只是把事情的经过跟父亲江元侠做了汇报，尤其是江川的态度，他说的很仔细。

    “先把你的事情做好，只做自己力所能及的事情。”

    江元侠听罢，直接说道：“至于说你大伯那边想做什么，这不是你能参与的，你也不要参与。”

    江文星立刻就明白了父亲的意思，“我懂了。”

    很显然，父亲江元侠同样也不赞成大伯的做法，只是却无力阻止，或者说他阻止不了。

    但不管如何，他们都部长再过问这件事，不管江元山和江翰翔父子二人想做什么，都不是他们父子能过问的。

    随后，江文星又给江元山打去了电话。

    他到云江来，是带着任务来的，而这个任务还是大伯江元山交给他的，这也就是父亲江元侠所说的做好他自己的事情。

    但是现在他显然是无法完成这个任务，但至少也要给江元山一个清楚的交代。

    事实证明，江文星的猜测丝毫不错，在听到他的叙述之后，江元山并没有生气，甚至没有再批评他，只是叮嘱他继续留在云江，协助江翰翔。

    江文星心里不禁叹息，大伯这是铁了心要拿到江北布政使的宝座了，他在汇报的时候已经有了清晰的暗示，尤其是说了江川离开云江很多天，可江元山却好像完全没有听懂一般，依然让他协助江翰翔。

    协助江翰翔做什么？

    自然是把收服笼山宗失败的责任推到江川的身上，进而再造成江川缺乏大局观，还不足以担当大任的形象。

    江文星抬脚就想前往练功房，可他还没有走两步，就又停下了脚步。

    既然江川已经知道了江翰翔的心思，又怎么可能想不到这背后肯定有江元山的影子？

    而江川明显不想跟他谈这个话题，江文星也就只好压下这个念头，只是他却忍不住嘲讽的摇头一笑。

    江家这才刚有所向上的趋势，大伯那边竟然就已经迫不及待的开始了内斗，这真的是完美的解释了，为什么之前的二十多年，江家一直都没有太过显著的提升。

    现在想想，如果不是有老爷子在，恐怕江家早就已经没落了。

    即便是有老爷子的支持，在摸爬滚打了这么多年之后，江元山依然还要觊觎布政使的位置，就可见他的能力究竟如何。

    江家以后如果要交到他的手中，江文星几乎都能预见到家族未来的没落景象。

    练功房。

    看着胡一光和谢松仁带领肖睿等人在二楼修炼，江川不禁满意的点了点头，转身下了楼。

    而后，他又去了练功房旁边的一栋建筑，那里是在原本多功能厅的基础上改建来的，现在成了一个小型的练功房。

    此时，钟鸣正带着王会林和计知年以及其他几个武者一起，正在摸索合击之术。

    江川没有打扰他们，只是在一旁静静地看着，看着他们不断的练习，不时地否定而后进行改正，彼此之间的配合已经比此前他离开的时候要娴熟的多了。

    离开这些天，再回到基地，江川欣喜地发现，云隐众人的修为都有不小的提升，其中提升最大的就是钟鸣。

    现在的钟鸣早已经突破，甚至距离练气二层都已经不远，如果照这个速度下去，即便是没有聚灵阵的辅助，钟鸣要突破练气二层恐怕也不会太久。

    尽管现在基地里的聚灵阵十分的简陋，江川与谢松仁的摸索还没有完全成熟，但现在聚灵阵的效果已经初步的显现了出来。

    要知道，江川当初从开始修炼到突破练气二层，可是足足用了一年多将近两年的时间，可钟鸣所用的时间显然将会大幅度的缩短。

    不只是钟鸣，更让江川惊讶的是，王会林和计知年的修为同样也都有了极大的提升。

    江川动身前往安城的时候，这两人才不过刚产生气感不久，可现在，江川可以清晰的感知到他们距离突破练气一层已经不会太远了。

    即便早就知道他们的修炼天赋相当的不错，但此刻感知到他们的境界，这种修炼速度依然是让江川忍不住感到惊讶。

    不光是他们，甚至就连练功房里的肖睿等人，修为也都有着不同程度的提升，这些人虽然提升的速度有快有慢，但总体相对于江川自己的修炼速度而言，已经可以说是相当不慢了！

    如果照着这个速度修炼下去，最多半年的时间，云隐就将会有一批真正的修炼者。

    但是，这些人加在一起，却都没有谢松仁带给江川的惊喜更大。

    因为，谢松仁竟然已经突破，如今已是练气一层的修炼者！

    要知道，江川是在离开云江之前，才刚传授给谢松仁修炼之法，到现在满打满算都不过十几天的时间！

    十几天，练气一层！

    这简直就是神速！

    不管是王会林，计知年，亦或者是钟贝和柳如怡，他们没有一个人能比得上谢松仁的修炼速度！

    。

