    “对啊。”苏慕婉听到了，也很郁闷的说道：“就在那天之后的第二天，他居然就跑到我们家里去了，我一回家就看到了他，我爸妈还很热情的招待他，我恨不得把他给赶出去，可是不知道他跟我爸妈说了什么，哄得我爸妈很高兴，我也不想把事情当着我爸妈的面给捅出来，这样的话，不但让我爸妈伤心难过，还可能会把我们家公司和他们家公司之间的合作给打破了，所以我就没有发作，而是装作好朋友那样的和他说话，可是我实在是忍受不了他那副虚伪的嘴脸，所以就借口说头疼去睡觉去了。”

    卓越听着苏慕婉的控诉，知道苏慕婉是一个心思单纯的人，让苏慕婉和郑明杰那样的人去虚与委蛇，真的是有点难为苏慕婉了。

    苏慕婉说道：“我现在其实最担心的就是我爸妈了，因为好几次我回到家之后，都看到郑明杰在和我爸妈聊天，还聊的非常好的样子，好像他才是他们的儿子，而我不过是外人的样子，甚至他们还想要撮合我和张明杰，我又不能揭穿郑明杰的丑恶嘴脸，我担心，如果这么继续下去的话，万一我爸妈被郑明杰给骗了可怎么办啊。”

    其实这也是卓越所担心的，郑明杰花言巧语先攻略苏慕婉的父母，然后让她的父母对苏慕婉施压，打感情牌，上次如果不是卓越恰好撞破了郑明杰的真面目，然后跟苏慕婉说的话，说不定现在苏慕婉已经嫁给了郑明杰这个混蛋了，现在想想还真是危险啊。

    卓越说道：“现在你们家的公司严重依赖着郑明杰家的公司，所以还不能和他们翻脸，只能是等你继承了你们家的公司之后，你彻底把你们家的公司和郑明杰家的公司分开之后，你就可以揭穿他的真面目了。”

    “我也是这么想的。”苏慕婉说道，如果是以前的话，苏慕婉绝对不会这么隐忍的，她是那种直肠子的人，什么事情都忍不了的那种，可是现在苏慕婉毕竟已经经历了那么多的事情了，所以，很多事情在做之前都会深思熟虑的，苏慕婉说道：“不过自从我开始接手我爸的公司之后，我才发现，我爸的公司里还真是有够乱的，公司制度很陈旧效率不高，我就不说了，我就说一下我们公司的那一批老人，他们现在根本就没有什么心思去管理公司，就是在混吃等死，如果只是这样也就罢了，你不想管，可以安心的做个股东定时拿钱就可以了，爱怎么享受就怎么享受就可以了，可是他们不，时不时的，就会到公司里去，对公司里的事情指手画脚，如果他们说的对也罢了，可是他们的那一套早就过时了，如果真的按照他们说的去做的话，那么我们公司用不了多久就要倒闭了。可是偏偏他们还不自知，以为自己有多了不起呢。”

    苏慕婉叹息了一声，继续抱怨的说道：“可是我爸呢，念旧情，根本就不打算开除他们，而我呢，现在也是刚刚加入公司没有多久的时间，我自己也没有多大的权力，根本就动不了他们，所以只能干瞪眼看着，什么都做不了，每天就是干着急。有这么多问题存在，怪不得我们公司要依赖郑明杰他们家的公司呢。”

    听着苏慕婉的抱怨，卓越觉着苏慕婉是真的长大了。

    卓越说道：“恩，你现在刚进入你们公司，遇到困难是很正常的，既然有些东西不能马上去做大的改革的话，那你可以做一些小的调整么，总之要先在公司里站稳了脚跟，话语权足够了，你再去做事。还有我这里，等我把这件事情给处理好了之后，我就和你姐一起去帮你去，你姐对亚美的情况比你我都要了解，想必你姐应该有办法的。”

    “那说好了啊，等你把你的事情解决好了，一定要过来帮我，不能食言啊。”苏慕婉听到卓越说要过来帮忙，顿时就非常的高兴，这并不是说卓越有多厉害，其实她们公司的事情，苏慕婉自己已经可以应付了，就算是改革公司制度的话，也有很多比卓越更好的选择，甚至是请一些专业的经理人的话，也比卓越要好的多，可是只要是卓越有这个态度，想要帮自己，这就足够了，因为苏慕婉喜欢卓越。

    卓越说道：“你放心吧，我肯定说话算话，过来帮你的。”

    苏慕婉开玩笑的说道：“其实如果你能把你的公司做大了，直接把我们公司给收购了那就更好了，到时候，我就什么都不用管了。”

    卓越听了，笑了起来，说道：“好啊，我也希望我能有钱去收购了你们的公司，不如这样，我等下就去买彩票，说不定还真的能买中个头奖，现在不是刚刚有一个人买中了头奖么，还是一个人独享，整整十六个亿啊，如果我也能中个头奖，拿到了十六个亿的话，我就去收购了你们家的公司。不过说实话，你们家的公司，那么大，我真的不知道十六个亿能不能买下来呢，而且，就算是能，你还真的舍得把你们的家的公司从苏改成方啊。”

    “哈哈，怎么不能啊。”苏慕婉也被卓越给逗笑了，说道：“如果是你想要的话，我很愿意的。”

    苏慕婉张口就说道，其实她还想说的一句话就是，她想要嫁给他，这样一来的话，她的父母只有她一个女儿，那公司还不是她的嫁妆么，到时候，苏慕婉和卓越就成了一家人了，那公司还分什么姓苏还是姓方啊。

    可是苏慕婉毕竟是一个女孩，这话还是没有说出口。

    苏慕婉想，现在她和卓越已经是彼此喜欢了，可是就是因为他们彼此之间的身份，就是这些身外物，才让他们不能马上在一起，不由得说道：“其实我现在真的希望我出生在一个普通的家庭里，那样的话，我就不会有现在这么多的烦恼了，也不会有现在这么重的负担了。”

    卓越笑了笑说道：“别烦恼了，你这是身在福中不知福啊，你不知道有多少人羡慕你一生下来就是含着金钥匙出生的，从小锦衣玉食，什么都不缺，长大了也可以马上接手那么大的一个公司，就是我也羡慕你啊，而且，你真的以为如果出生在一个普通的家庭里的话，就什么烦恼都没有了么，错了，我不就是普通的家庭出身的么，现在不是还是照样一大堆的烦恼么？甚至我的烦恼可是比你的烦恼多的多了，你是烦恼你有那么多的钱，不知道该怎么处理，而我的烦恼和你的烦恼刚刚相反，那就是我每天都在烦恼，我到底该怎么挣到像你们家那么有钱。”

    “哈哈哈。”苏慕婉听到卓越说的有趣，哈哈大笑起来，把之前郑明杰带来的不高兴也给驱走了。

    卓越听到苏慕婉这样爽朗的笑声，也放心下来，只要苏慕婉能一直这么高兴下去的话，那让卓越做什么都可以。

    苏慕婉真的希望卓越能早一天赚到像她们家这么有钱，这样一来的话，自己的父母也就不用再继续阻止自己和卓越交往了。

    可是卓越从一穷二白创业到现在，一路上都是走的那么的坎坷，哪里有那么容易赚钱啊，现在还有郑明杰在暗中捣鬼。

    “卓总！”

    就在这时，卓越看到自己的秘书戴伊在敲门，如果不是有重要的事情的话，一般戴伊是不会这么直接过来敲自己的门的，所以卓越就说道：“慕婉，我先不跟你说了，你要好好听我的话，不要贸然去找郑明杰，知道么？有什么事情，我都可以自己处理的。”

    “恩，我知道了。”苏慕婉非常乖巧的说着。

    卓越说道：“恩，那好，我现在有事情要处理，就挂了啊。”

    说完之后，卓越就挂了电话。

    戴伊走了进来之后就说道：“卓总，我们已经和那个微博的博主联系上了，按照您的意思，我们想要把那个微博博主的那个腐肉拿过来去做检测，可是这个微博博主立刻就回绝了，说是我们是当事方，那腐肉不能给我们，而且，他还很傲慢的说，我们在事发之后，没有第一时间就去找他，让他很不满意，他也不是为了拿这个事情要钱，而是想要揭露真相，揭露黑心厂家，还社会一个健康的食品安全环境。”

    “借口！”

    卓越听了，生气的说道：“他在发布了这个信息之后，我们马上就派人去接洽了，这样的反应速度已经是非常快了，可是对方还是不想跟我们坐下来谈，那就很说明问题了，他就是收了别人的钱，故意这么做的，就是为了针对我们的，对了，你有没有查到对方的身份，叫什么名字？”

    “他叫董大伟！是一个小个体户！但是具体是做什么的，我还没有查到，可是从电话里听他的声音我就能听出来，这个人一定不是什么好人。”

    听到了戴伊的话，卓越心里冷笑了一下，果然是董大伟，其实刚刚听到有微博黑他们公司的时候，卓越就想到这个人多半就是董大伟了，除了他自己也没有得罪其他的人啊，一定是这个董大伟和郑明杰串通好的。

    卓越说道：“他还说什么了么？”

