    在暗卫的护送下，厉安顺利回了别墅，

    在厉寒琛的授意下，甚至还有两个人留下来，就在别墅外面保护着厉安。

    医院内，厉霆做完检查出了监测室，“厉安呢？”

    “父亲，”厉铭示意不远处的几个人走过来，“厉安没抓到，我们的人还被打了。”

    “臭小子，翻天了他！”厉霆火冒三丈，

    厉铭此时倒显得十分的冷静，他示意那些保镖们退下，然后看向厉霆，“父亲，你不觉得很奇怪吗？”

    “什么意思？”

    厉铭脸上带着沉郁之色，“我们身边的保镖，都是聘任的退伍兵，战斗力不说超强吧，一般的人怎么可能把他们打成那样？厉安身边究竟是什么人，父亲您不好奇吗？”

    厉铭这话倒是提醒了厉霆，“你说得对，你查过了吗？”

    “查过了，”厉铭眼中涌现出火焰，“厉安身边的那些人是厉寒琛的下属，厉寒琛很有可能和盛世集团有很深的牵扯。”

    想到这儿，厉铭就心口钝疼，

    就在一个月前，他还特别热情的跑去跟盛世集团合作，现在看来，说不定当时厉寒琛就掺和在里面等着看他的笑话。

    “盛世集团？”厉霆不太相信，“就他那么个病秧子，盛世集团找他干什么？”

    厉铭抿了下唇，“具体的关系我没查到，但是应该关系不错。”

    “那我找个时间去找厉寒琛聊一聊，”听到厉铭这么说，厉霆心里有了一番别的计较，

    眼下正是厉家需要钱和资源的时候，要是能通过厉寒琛这条线和盛世集团合作，那他们厉家就不用担心资金链的问题了。

    厉铭自然也看出来了厉霆的想法，他面上不动声色，一双手却狠狠的攥住，

    厉寒琛那个废物为什么就跟打不死的小强一样？？！

    十多年前，厉寒琛被他一脚踹进了深渊，

    十多年后，为什么这个人又能够东山再起？

    不行，他不允许，厉铭暗地里咬紧了牙，他绝对不允许。

    厉霆的身体没什么大毛病，仅仅只是因为这段时间劳累过度，加上忧思过度，做了个检查，医生给开了一点药后，厉霆便回了厉家。

    厉铭在医院里继续呆了一会儿，他无意识的在医院里瞎转了一会儿，刚好转到一间由专人把守的病房前，

    “不好意思，这位先生，这间病房是私人专属的，您不能进。”

    厉铭还没进去呢，便被几个统一着装的护卫给拦下了。

    厉铭转身离开，然而在走廊的尽头，他忍不住回头看了一眼，

    虽然那间病房没有什么异样，但是厉铭却觉得，心里十分的不安。

    病房内，厉寒琛刚闭上眼睛，手机便又响了，

    拿过来一看，居然是厉霆。

    厉寒琛眸光微动，伸手按下了接听键，

    “寒琛啊，最近你过的怎么样？”厉霆的声音十分温和，甚至还带了几分笑意，这简直不像是他一贯的作风。

    “有事吗？”厉寒琛淡淡的回了一句，

    “是这样的，咱们不是好久没见了吗？”厉霆笑了笑，“你看什么时候有时间，咱们父子俩见一面吧？”

    “没时间。”厉寒琛就回了这么一句，然后便挂断了电话。

    听着电话里的嘟嘟声，厉霆气的直接将手机摔到地上，“一个二个的都是逆子！！要不是因为资金出了问题，我用得着去求你？！”

    另一边，厉寒琛又将厉霆的号码拖进黑名单里，然后看了看不远处的慕笙，“你还不准备睡觉吗？”

    慕笙摇了摇头，“等我看完这集再睡。”

    厉寒琛眼中闪过一丝无奈，“那你不陪我了吗？”

    “你又不是小孩子，自己睡不就好了。”

    “........好吧。”厉寒琛说着便躺进了被子里，

    厉寒琛答应的这么爽快，一时间倒是让慕笙的心里没了底，

    她放下手机，走到厉寒琛面前看了看，

    察觉到有阴影，厉寒琛睁开眼，“怎么了？”

    “你生气了吗？”

    厉寒琛笑了下，“我哪里有那么容易生气？？你把我想的也太小气了，你看吧，什么时候看完了过来睡觉。”

    “好。”慕笙这才放心的坐到一边，戴上耳机，继续看手机。

    夜深了，不知道过了多久，慕笙终于看完了一部剧，她小心的伸了个懒腰，然后关了灯，小心的靠近病床，

    刚脱了鞋，腰间便搭过来一双手臂，

    “厉寒琛？我吵醒你了吗？”慕笙已经很困了，意识迷迷糊糊的，

    厉寒琛将慕笙捞进被子里，“晚安。”

    “嗯。”慕笙已经属于睡眠状态了，下意识的回了一句。

    ——

    万籁俱寂的夜晚，网络上却是热火朝天，

    原因是因为，米卡公司发了一条新的动态，

    @米卡公司：“新的征程，新的你，一路前行，共迎华彩。@慕潇。”

    配的是一张慕潇穿着米卡公司的衣服弹琴的图片。

    这一个突如其来的声明，着实把吃瓜网友们整蒙了，

    【米卡公司今年到底要干嘛啊？？？没看懂呢，又是慕笙，又是慕潇的，没一个是我认识的，反正就可劲儿作死是吧？】

    【你们是不是不了解慕潇啊？这个是帝都大学的学霸来着，弹钢琴贼厉害，跟慕笙不是一个档次的好吧。】

    【所以这是要请两个代言人的节奏？以前不都是一个吗？话说慕笙、慕潇这两人的名字还挺像的，好像姐妹啊哈哈】

    就因为评论里有人说慕笙和慕潇是姐妹，慕潇的粉丝不服气了，

    在她们眼里，慕潇学历高，人品好，哪里能跟慕笙放在一起，简直是拉低了档次，

    于是粉丝们开始挖起了慕潇的身世，

    这一挖，大家都震惊了，

    原来慕潇居然是帝都慕家的千金，妥妥的白富美小公主，

    而且慕家只有一个千金，根本就不存在慕潇和谁是姐妹的问题。

    同一时间，

    “慕潇京圈小公主”的热搜也冲进了微博的热搜榜，

    家世好、有帝都大学的学历加成、还有钢琴小天才的名头，刚出道就是和米卡公司签订了代言，

    慕潇一夜之间，红透了半边天。

