    “王贲见过武真君！”

    “李信见过武真君！”

    “章邯见过武真君！”

    “马陵见过武真君！”

    “……”

    三日的时间一晃即逝，历经那日点将台上的诸般事，整个五万左军尽皆入掌控之中，每日点卯，麾下军将将一切安排完毕，灵觉扩散，令周清颇为满意。

    巳时刚走，操练已经过去，军令而下，便是召来麾下各有职能的八位军将，王贲三人在前，其余五人在后，入军帐之内，拱手抱拳一礼。

    比起普通的兵卒，八人身上均有着强弱不已的内力，毕竟在战国乱世，想要臻至军将职位，总要学习到兵家传承的，而兵家传承一般都会附带简单的修炼法门。

    没有健硕的体魄，没有足以服人的功绩，如何能够在军中立足！

    “都起来吧，过来一观此物。”

    仍旧是一身便服，道青色的锦袍加身，三千烦恼丝随意梳拢在背后，看着帐前的八人，微微一笑，挥手一招，便是令八人近前。

    同时，单手指着身侧的一侧七尺方圆的规矩事物，那是奉自己之名，以玄光舆图为本，诸般之物制作而成的立体舆图，亦或者称之为——沙盘。

    “可认得此物？”

    军器营之内，有着公输家的传人，手艺还是不差的，根据自己提供的玄光舆图，再加上自己轻言点拨，如细致的水平比例、高低比例，山脉的堆积，河流的走向等等。

    成就眼前这花花绿绿的事物，一隆起的连绵山脉纵贯南北，山脉左侧一片片黑压压的军旗飘扬，山脉右侧，则是一片片赤红的军旗飘扬。

    漳水之源、河水分流、太行诸水用浅蓝色的长条标注，苍翠的高山，浅褐色的道路，风干的小树枝成就的丛林，巴掌大小的城池所在……

    “这是……舆图？”

    八名身披甲衣的军将再次拱手一礼，缓缓近前，有感营帐内那一直跟随在武真君身侧的两位绝色女子也近前，心中一禀，未敢多看，目光均落在那事物之上。

    随即，诸人神色一怔，顿显惊讶，彼此相视一眼，弓弩营都尉轻语，对于眼前的这事物，自己不陌生，近日来，已经不知道看了多少次了。

    但自己所观，都是羊皮舆图，如眼前这般清晰无比的实体舆图，还……真未见过，在此物之上，原本平躺在羊皮舆图上的太行山脉隆起，太陉八口更是清晰无比。

    河流纵横，城池林立，兵员驻扎，官道走向，军力部署……一切的一切似乎一眼便可以十分明了，比起那看着简略、粗糙的羊皮舆图，实在是……更像是此刻他们所处区域的缩小。

    “此物多有沙土造就，本君称之为——沙盘。咸阳之时，本君观将作少府之人改造学宫的时候，便是先造出模型，而后，按照模型将真正的宫殿造出。”

    “是故，本君有感，便是统合诸多舆图，造出此物，以备军中大用。本君以为，有此物在，日后行军征战，当会方便甚多。”

    “你等觉得呢？”

    缓步而动，行至沙盘的前方中央，亦是便服的焰灵姬二人也是近前，目光落在沙盘之上，饶有兴趣的看着，此物就算不为行军征战，也是别有乐趣。

    而且，对于普通的兵卒来说，更为直观与简单，日后将要改造的长信学宫之内，此物断然少不了。有着此物，也能够尽快培养出具有一定指挥调遣之力的基层兵将。

    “方寸之间，天地尽显，由此沙盘在，怕是那些舆图以后我等都看不下去了。”

    目露精光，身为军中中层将领，自是比普通的兵卒更清楚了解此物的不俗与重要，以往，观上将军在调兵遣将的时候，都是在舆图上指挥。

    参悟力足够的军将，当可不会对上将军的军令贯彻有所差错，但对于舆图感悟较差的军将，则就有可能犯错了。

    若是换做眼前的舆图，战场上的山川大地、河流走向、官道小道一目了然，行军指挥也不容易出现错误，如此，带来的好处可就太多了。

    王贲口中赞叹不已，七尺方圆的沙盘上，此刻秦赵对战的一切地形、兵力部署俱在，可以说，他们更可以有针对性的策略衍生而出。

    “此物在手，当可更加清楚看出对方行动所处！”

    一侧的行军司马章邯深以为然，看着眼前的沙盘，怕就是一个普通的兵卒，都能够看懂，而这其中的意义可就大了。

    军中数十万兵卒，能够对舆图敏感且有能够做出详细判断的少之又少，如果以此物代替，想必会多出数倍以上的军将之才。

    “此物必将盛行于秦国上下，而今，军未动，武真君又有一大功也。”

    却如王贲将军所言，看着此物，再在脑海中回想着那些舆图，不由得摇摇头，二者实在是没有太大的可比性，除了舆图携带方便一点，似乎便没有什么了。

    “不错，你等说的都有些道理。”

    “但，本君今日相召你等，可不是让你等赞誉本君的，此物的好处与优点，你等虽知晓一些，不过，还有一个优点，你等未曾看出。”

    “芊红，今日你就与他们推演三场吧。”

    他们身为自己所看重之人，能够在这么短的时间内，看出沙盘的这么多优点，已经不容易了，可惜，还有一个最大的有点尚未看出。

    听诸人赞誉，摇头一笑，头颅微侧，向着身旁的白芊红看去。

    “是，大人！”

    烟紫色的裙衫加身，腰环玉带，美玉垂悬，紫凤银钗束发，精致的容颜尽显，屈身一礼，更是一缕调皮的发丝落在白皙修长的脖颈之间。

    礼毕，一双美眸又先后扫过面前的八位军将，缓步而动，向着沙盘的一侧走去，那里是太行山东侧赵国此刻所占据的地域。

    原本也是在那个位置上的李信等人感此，本能的为之而退，迎面风动，诱人的清香弥漫，更是令得诸人不敢靠近，连忙退向一侧。

    “太陉八口左侧，有大秦此次十六万兵卒，尽皆归你等八人调遣。”

    “右侧，有赵国此次十二万兵卒，归芊红调遣。”

    “你等有五十个呼吸的考虑时间，而后，兵动，攻城掠地。此战，大秦胜了，一切好说，若是大秦败了，你们八个就绕着校场跑五十圈。”

    从芊红位置上离去的几位兵将，很快似乎明悟了周清之意，自动的汇聚在沙盘另一处，那是里太陉八口左侧区域，驻扎着大秦十六万兵卒。

    一侧为八位军中将领，一侧为武真君身侧的随身女子。闻武真君之语，王贲等人神色一怔，而后彼此看了一眼，随后身躯微转，面朝武真君，深深一礼。

    “方寸沙盘，战场推演，将接下来战场上有可能发生的种种显化，让本君看看你们的本事。”

    能够快速明悟沙盘推演之事，周清为之颔首，不愧是能够从大秦数十万兵士选拔出来的精英，但八人中，若是论真正的执掌大军，攻伐灭国，还从未有过。

    语落，周清静静立于沙盘之侧，不在多言。

    顿时，王贲等八人神色有些兴奋，说来，他们八人虽算是军中主将，但还从未真正指挥过这般的大阵势，如今在沙盘上，虽只是推演，但足以体会诸般。

    “依上将军之策，分兵佯攻太陉八口！”

    八人待在一处，快速思考者应对之策，彼此窃窃私语，数息之后，便是有策略落下，却是数日前上将军蒙武在中军大帐所言。

    其后，沙盘之上，那原本汇聚一处的大秦十六万兵卒分离开来，八道黑色的长龙奔向太陉八口。然则，就在那八道黑色长龙分离的瞬间，井陉口所在，便是一道更为粗壮的红色长流涌出。

    瞬间将井陉口前的中军大帐冲破，将那代表大秦军中核心的军旗握在手中。刹那之间，王贲大人神色骤变，万万想不到，对方竟会趁着他们分兵的空隙，悍然的出兵井陉口，攻入中军，这已经超出他们所想。

    为救援中军，八道刚分离而出的黑色洪流连忙的收回，可惜，却又被那以逸待劳的红色洪流先后击溃，短短数十个呼吸，那原本在八人手中掌控的十六万兵卒，只剩下零碎不堪的三两万残兵。

    反观，代表赵国一方的红色兵卒所在，不过折损一两万，更是已经退回井陉口，不在理会剩余的秦军兵士，沙盘之上，瞬息万变，百十个呼吸未至，胜负已分。

    “这……，芊红姑娘，你……！”

    王贲八人不敢置信，刚才在沙盘上的一系列操作，竟会出至一位女子之手，观那调兵遣将的气势，迅捷如风，所走的每一步都超乎他们所想，还未等他们有余力，便又是归于安全所在，避战不出。

    原本以为武真君身侧的那位女子，不过是装饰所用，不过是武真君带在身边的玩物，现在看来，此女绝非一般，能够做到刚才的那般，足以证明，此女在兵家一道所学颇深。

    “诸位，第一场推演完毕，芊红略胜一筹。”

    “按照大人所语规则，五十个呼吸过后，当会开启第二场！”

    迎着沙盘对面那八人的惊异目光，白芊红嫣然一笑，挥手间，那此刻凌乱不堪的沙盘恢复最开始的模样，一侧，大秦十六万兵卒完好，一侧，赵国十二万兵卒完好。