    第240章 盒子

    第240章 盒子

    此刻，秦铭已经带人前往了无涯海之中。

    无涯海。

    这在整个荒古世界之中，是一个隔绝五方大陆的分界线。

    五方大陆之上，都是有着无涯海。

    对于五方大陆来说，整个无涯海，是位于他们的各个方位的海洋。

    有着这些无涯海的存在，他们这些大陆，方才是隔绝了开来。

    这也为这之前，魔族入侵的时候，只能够一个大陆一个大陆的去征服。

    其他的时间，也无法在短短的时间之内，跨越这些无涯海，然后进入其他的大陆之中。

    为整个大陆的发展，也还是争取了一些时间。

    除此之外，事实上相比较大陆来说，无涯海的面积，方才是最为广大的一个地方。

    在整个无涯海之中，面积甚至于是要比所有的大陆，都还要大了数倍起来。

    在无涯海之中，一般情况之下，也是有着大量的海中妖族之类的存在。

    一般普通的武者，也不敢进入无涯海之中。

    只有有着强者坐镇的上船，才会进入无涯海之中。

    甚至于，普通的武者，也根本不敢直接就闯入其中。

    这之前的时候，一般还有着一些传言，说是这个无涯海之中的妖族，也是被那妖神殿所掌控。

    现如今看来，却并不是这样。

    在进入无涯海之后。

    秦铭的脸色有着一丝冰冷，沉声道：“现如今的无涯海之中，究竟是什么情况？”

    秦铭的脸色有着难看。

    现如今，他们不过是进入到了这个无涯海之中，短短的时间。

    但是，整个无涯海之中，却是已经看见了多个妖族聚集的场景。

    而且，在这无涯海之上，现如今根本就看不见什么人族之类的商船。

    就似乎是在这短短的时间之内，整个无涯海之上，已经出现了分割破碎一般。

    偶尔之间，可以看见一些人族的商船，但是这人族的商船之上，则是已经不知道废弃了多久的时间，上面有着鲜血，人族尸体等等。

    落在一艘舟船之上，秦铭的脸色有着难看。

    仅仅是这上面，他就感觉到了一丝绝望的气息。

    整个舟船的甲板之上，都是有着一股绝望的气息。

    鲜血充斥在整个甲板之上，一些尸体，更是遭受了啃食，脸庞之上还残留着绝望。

    就是活生生被妖族啃食。

    曹正淳在一旁，脸色也是有着难看，沉声道：“陛下，我们现如今是在镇压四方大陆，所以对于无涯海之上的情况，倒是有些疏忽了。”

    秦铭脸色冰冷，寒声道：“我知道了。”

    接着，秦铭的脸色冰冷，看了一眼四方，寒声道：“无涯海，也是属于我们大秦皇朝的国土，在无涯海之中，有任何危险，也就相当于是我们大秦皇朝的危险。”

    “海域，是我们国土的一部分，必须要让其畅通无阻。”

    “现如今，整个荒古界，已经是被我们所镇压，现在的大秦皇朝，不仅仅只是一个大陆之上的大秦皇朝，而是属于整个荒古界的皇朝，我们必须要将所有的大陆，都联系起来，只有这样，才能够让我们大秦，和以往的神武皇朝不一样。”

    秦铭的脸色冰冷，寒声道。

    在无涯海之上的情况，是真的有些出乎他的预料了。

    这之前的时候，他们这些强者，都是有着大秦战舰的存在。

    所以，能够直接在一日的时间之内，就穿梭了各个大陆，然后到达整个荒古界的任何一个地方。

    但是，他有些疏忽了。

    除了他们这些强者，可以直接撕裂虚空之类。

    其他的还有着大量的凡俗武者，普通商人等等，这些人是无法穿越这些有着妖兽聚集的无涯海。

    曹正淳等人的脸色，都是有些难看。

    接着，秦铭沉声道：“天蓬，今日命你为无涯海大将军，命你带领天河水军，镇压无涯海中所有妖族，必须要接受大秦皇朝的统治。”

    秦铭看向天蓬的时候，眼中有着精光闪过，直接开口道。

    这天蓬元帅，现如今还没有经历过什么天条之类。

    而且带领的是天河水军，现如今整个荒古界之中，没有天河水军的存在。

    刚好能够用来镇压整个无涯海。

    天蓬元帅连声道：“诺，属下遵命。”

    秦铭点头道：“好。”

    “现如今，先去那发现了封印之地，看看究竟是怎么回事。”

    “然后，就开始镇压无涯海了。”

    天蓬恭敬道：“诺。”

    接着，秦铭等人，直接就是落入到了无涯海之中。

    无涯海海水汇聚。

    这以往的时候，秦铭对于这些，倒是都还没有什么太多的在意和思索。

    但是，这一次在进入到了无涯海之后。

    秦铭的脸色，也是有了一丝惊讶了。

    在无涯海的海面之上，还只是一些普通的海水之类。

    但是，在进入之后，没有太多的时间。

    就是出现了一些改变。

    这个无涯海之中，一旦跨入到了深处之中，就开始出现了一些变化。

    甚至于，让秦铭都感觉到了一些刺骨的锋芒。

    “这是？”

    秦铭看向远方，眼中有着一丝惊讶，惊声道。

    在他的视线之中，现如今，已经是到了无涯海的海底深处了。

    前方的一片地方，赫然是已经开始有着波动了。

    似乎是有着锐利的剑气在汇聚一样。

    散发着淡淡的锋芒。

    哪怕他们只是刚刚进入这个地方，也是能够感觉到，在这些锐利的犹如剑气一般的海水之上，散发出来的淡淡危险性。

    这让秦铭的脸色，有着一丝惊讶，“竟然连我都能感觉到危险了？”

    他可是已经突破到了大罗境了，在整个荒古界之中，都是属于最为强大的存在了。

    他以为自己的对手，只是那仙门封印之后的天道，还有就是那鬼界的鬼帝了。

    倒是没有想到，现如今，竟然还出现了这种危险的地方。

    看样子，这个荒古界，是真的有些不一般啊。

    秦铭思索这些，眼中也是有着一丝赞叹。

    荒古半圣。

    倒是真的有些出乎他的预料了。

    大帝级之上，就是半圣级。

    他现如今，不过只是才大罗境而已。

    不过，让秦铭心中有些惊异的是，他在那外界之中的时候，都还能够感知到，整个荒古界之中，似乎是有着一丝压迫一般，在不断的压迫他的身躯。

    这是因为他们的修为，已经在突破到了大罗境的境界。

    而整个世界的能量复苏，则是还没有完全的达到能够承受着住大罗境的层次。

    所以，才会带来了一些压迫感。

    现如今，让秦明心中更是有着一丝惊讶的，则是这之前的时候，秦铭一直都认为，整个世界的能量复苏，是因为那高空之上的仙门封印。

    是在那仙门封印破碎之后，整个世界之中，方才是会出现一些能量复苏。

    但是现如今，在来到这个地方之后，来到无涯海底的时候，秦铭的脸色有些惊讶，这个无涯海底的能量，丝毫不比那高空之上仙门封印的能量要弱多少。

    甚至于，在秦铭看向这些海底的能量的时候，更能够感知到，在这些能量之上，究竟是充斥着多么强大的灵力。

    仅仅是这些灵力，就有可能，让他的修为更进一步。

    只是感知片刻，就让秦铭的心中，有了一丝惊喜了。

    这还只是在外围，如果说能够进入这其中的话，那说不定是真的有可能，能够让他的修为，在还没有走出这荒古界的时候，就有可能真的突破到更高的境界了。

    在他的心中，还一直有着的一丝压力，就是那仙界，鬼界，魔界三方世界，位于荒古界之外。

    虽然不知道究竟是在什么地方，但是肯定是在这些势力的辐射范围之内。

    现如今，虽然还在荒古界之中，没有受到什么太大的波动。

    那是因为有着仙门的存在。

    可是，一旦仙门封印完全的破碎，那恐怕就真的是荒古界的危机了。

    “呼！”

    只是轻呼了一口气。

    紧接着，秦铭继续朝着这下方而去。

    这个地方的剑气，让他还是有着一丝压力。

    不过，也仅仅就是如此罢了。

    这些压力，还不足以让他有着什么威胁。

    曹正淳在一旁，脸色有着凝重。

    他们现如今接近的地方，已经是在接近那之前，阻挡了他们的地方了。

    这些锐利的剑气，他们一般普通的神魔大将，倒是根本就无法承受。

    曹正淳在一旁，脸色有些凝重道：“陛下，这无涯海之中，还有着一些妖族，恐怕也会有着一些威胁。”

    秦铭道：“妖族？海中妖族？什么修为？”

    秦铭脸色平淡，只是开口问道。

    秦铭倒是没有什么太大的威胁的感觉。

    毕竟，在整个荒古界之中，诸多的大小世界，都已经被他所镇压了下去。

    这些浩浩荡荡的势力，在整个大秦皇朝的镇压之下，都根本就没有任何的威胁。

    秦铭自然是也没有放在心上。

    不过，秦铭也不是太过于自大的人，对于曹正淳的话语，倒是也听了进去，道：“那小心谨慎一些，通天，罗睺，你们二人多探听四方的动静。”

    通天还有罗睺两人，连声道：“诺。”

    这两位神魔大将，是现如今秦铭麾下，修为最为强大的存在了。

    所以，秦铭有他们二人守护，倒是也没有了太多的担忧。

    ……

    就在秦铭等人，在朝着剑气汇聚之地而去的时候。

    同时，这个锅时候。

    无涯海底，距离他们几人所在的位置，差不多还有着数百里的样子。

    一处水下洞穴之中。

    此刻，有着数千只海中妖族，汇聚在此地。

    仔细看去，赫然都是水猿一般的妖族。

    最前方，则是一头水猿，体型巨大，差不多在五米左右的身高，体型强大，通体白色的毛发。

    哪怕是没有任何的动作，只是站在那里，就有着一股压迫感。

    在这水猿的旁边，则是还有着一头白色的狼族。

    一身银白色的毛发。

    体型也不小，两米左右的高度，只是站在水猿的身旁，倒是有着一丝小型一般的感觉。

    这个时候，白狼的脸色有些凝重，沉声道：“水猿，我们真的要出手吗？”

    “那大秦皇朝，可是已经将整个荒古界都镇压了，连战神殿都已经陨落了，我们还有机会吗？”

    白狼的脸色有着难看，沉声道。

    他的眼中，还有着一丝畏惧。

    他是还记得，那之前的时候，追随妖神殿，一起前往中部，要镇压大秦皇朝。

    但是，却还没有进入中部大陆，就已经遭受了大秦皇朝的攻击。

    直接就是妖神殿的覆灭。

    他们这些妖族，凭借着一些先天的优势，逃亡到了无涯海之中。

    这才逃的了性命。

    这水猿也是如此。

    不过，在无涯海之中，也不是绝对的安全，他们这些妖族，在进入无涯海之后，不过是短短的时间，也是遭遇了一些威胁，从而让他们这些妖族，也是死伤惨重。

    现如今，更是只剩下了他白狼和水猿两人。

    又要去对付那大秦皇朝。

    这让白狼的心中，已经是有了一丝恐惧。

    那大秦皇朝，在它的心中，就犹如是神魔一般。

    水猿冷哼道：“白狼，看样子你胆子是越来越小了，你以为那神武皇帝的东西，是那么好拿的？这一次，就是那神武皇帝的要求，否则的话，你以为我愿意出手不成？”

    “而且，这无涯海之中，以这个大秦皇朝的霸道，你以为我们真的有隐藏的机会不成？”

    “我们杀不了这大秦皇朝，但是却也可以争取一些机会，破坏掉这些大秦皇朝的事情，那也是足够了。”

    “这样的话，说不定我们也有机会进入飞升通道之中，进入仙界之中，成为仙兽，那才是我们真正的活命的机会。”

    在这水猿的眸子之中，倒是还有着一些光芒闪烁，说着话语。

    在水猿的眼中，倒是还有着一丝智慧的光芒。

    白狼还想要说什么。

    这个时候，水猿则是接着笑道：“这一次，是神武皇帝给予了一件宝物，我们只需要将它放在那个地方，就完成任务了，不需要有任何的担心。”

    说着话语，水猿则是拿出来了一个盒子。

    差不多在两米大小的样子，通体黑色，犹如是黑铁熔炼浇筑而成一般，闪烁着冰冷的寒光。

    哪怕是在这无涯海底之中，也是散发着淡淡的光芒。

    一股冰冷的气息，以这个盒子，朝着外界散发出去。

    接近这盒子的海水，甚至都是在有了白色的雾气凝结。

    (本章完)

