    苏小玖是个小厨娘，但是她有一颗积极进取的心，比她哥那种整天就知道靠来福混日子的咸鱼状态好一百倍。

    只要是有时间参加的比赛，苏小玖都会去参加。

    很多人都认识这个暴力的小妹子，那一手平底锅挥舞起来还是蛮吓人的。

    但也就是吓一吓人罢了。

    厨师终究只是一个半吊子的战斗职业，攻击不够出色，控制技能少，尤其是移动速度非常的慢。

    PK狂们都是直男，他们总觉得，如果想认识这样大号萝莉，最好的方式就是击败她。

    小玖酱这么萌，直男们为了想要认识她，攻击的就更猛烈了。

    现在，她得到了龙神祝福，实力立刻翻倍——不是夸张的修辞，很多方面都得到了翻倍的增强。

    至少苏墨想在游戏里教训她是不可能了，很可能被反过来吊打。

    当然，再怎么翻倍，她还是一个做饭的。

    苏小玖很开心，于是就请外皮是小哥哥内在是小姐姐的金龙一起享受飞翼牛蛙做成的美食。

    她果断征服了索菲亚的胃。

    索菲亚就是妮可的姐姐，她答应将来会帮小玖酱找一口传奇级别的平底锅，然后就急匆匆的回归森林。

    它们有自己需要做的事情，不像妮可这个未成年龙，有大把的时光吃吃吃吃吃吃喝喝。

    再说苏墨他们这边。

    索林·萨特召唤了巨龙，巨龙这一次遵循了远古的盟约，现身焚烧了整个莫甘山。

    亡灵、亡魂、组合怪物，还有带来这一切的亡灵法师——名字太长记不住了，不过反正他已经领了盒饭，关于他的种种都不再重要——全都烟消云散，而必将跟随他们烟消云散的，可能还有斯坦大公和他的一众拥护者们。

    他们践踏了人类的底线，要成为过街老鼠了。

    参加这次行动的大公会领导们内心有些忐忑，要说他们啥都没干吧，他们也战斗了好长一段时间，杀死了不少的亡魂和死灵，各家都算得上损失惨重。

    要说他们做出了什么决定的贡献，他们自己都不好意思朝自己脸上贴金。

    然后，就是对苏老爷无尽的敬仰。

    怪不得不让身边的高人出手，他说有其他的援兵，大家还以为就是索林和他的那八百个骑兵呢，没想到人家直接叫来了一条巨龙。

    传说中的巨龙啊，很多玩家都还是第一次见到龙这种生物。

    任何游戏里——好吧，大部分的游戏里，龙都是盘踞在食物链顶端的生物，新手村附近绝对不会刷这种生物。

    也有人提出疑问了，苏墨叫来的只是骑兵，巨龙是那个骑兵首领召唤来的，这种疑问很快就被人唾弃了，既然骑兵是苏墨叫来的，那骑兵叫来的巨龙岂不也等于是苏墨叫来的。

    他们并不知道，苏老爷叫来的帮手，此时正在纠结着怎么料理苏墨。

    索林带着八百骑兵，冷笑着盯住苏墨。

    就是这个小子，偷了他的锅，偷了他的项圈，又偷走了他的狗，留下他一个孤单老人寂寞沙洲冷。

    “诸位，事情已经结束，大家的功劳我都记住了，各位回去提供一份名单，可以每个人都有，也可以把声望集中给某一个人，我拿了名单之后就去为大家请功！”苏墨不太想当着这么多人的面被打，所以赶紧把人都赶走。

    大公会的人一听说可以把声望集中给某一个人，立刻就激动了。

    如果幕后黑手不是太吝啬的话，那么这一次大家就都能当村长了。

    其实，他们几个已经开始暗自里商量了。

    在苏老爷带着大家一起参加了这场明显可以归纳为主线任务的行动，并且展现出自己强健的肌肉之后，大伙已经想要跟着苏老爷一条道走到黑。

    声望不够的话，就去申请当哈金斯管辖之下的村长。

    苏墨最开始是勋爵，那时候的哈金斯只能有十个小村子，后来成了男爵，现在已经有了三十个村子。

    大家一会之长去给他当村长，不会不乐意吧。

    不过，如果苏墨能够帮大家申请声望，而且都集中到一个人身上的话，那大家单凭这一次的行动也都有了当村长的资本。

    公会大佬们一个个向苏老爷道别，态度和行动之前完全两个样。

    也不知道他们自己有没有觉察，他们已经不再把自己放在和苏老爷同等的地位上了。

    等到所有的人都走了，现场只留下了苏墨、梅尔、莱斯、影子，还有……

    “哦，你喜欢就好，我只是充当一个介绍人而已。”声音从远处传来，然后大家就看到了兽王，以及大狗——两只！

    怎么变成了两只？

    走近了之后，苏墨才看到并不是一只大狗变成了两只，而是多了一只体型稍微小一点点的狗狗。

    “你去哪了，人家上门讨要宠物了。”苏墨赶紧把锅丢出去，这一次虽然是他委托，但确实不是他去偷的狗，他要是去偷的话也偷不来啊。

    “咱们的客人找了一个女朋友，你瞧，这是附近村子生活的一条好狗，它来这边没两天就勾搭上了，死皮赖脸的赖在人家家门口不愿意离开，我花钱买了过来，它们终于可以有情人终成眷属。”兽王乐呵呵的说道。

    然后他向治安官索林行礼：“迫不得已，将您的爱宠带到这里，非常抱歉。”

    都是爱狗的人，实在太有共同话题了。

    治安官索林自然也不好追求兽王的责任，更何况他家狗狗还因为这一次意外的旅行找到了一个女朋友。

    狗儿子的终身大事都算解决了。

    “你们引我来，就是为了这个死灵法师，对吧？”索林安抚好了自己的狗狗，开始和苏墨谈正事。

    “不是，死灵法师只是一个喽啰，我们的目标是他背后的主使者，希望治安官阁下能够为了联邦，揭露这位野心家的真面目。”苏墨说道。

    “斯坦大公，对吧。”索林瞬间就明白了苏墨的意思。

    苏墨身边的幻术师表演了一处短小但是又精彩的剧目，清楚的表现出斯坦大公和今天这位死灵法师之间的关系。

    斯坦大公真心脱不了干系。