    “师姐，你还没休息啊。”

    武馆，演武场，劲风猎猎，从外面回来，刚刚走进大门，林天齐就看到在演武场最中间打拳的李敏，不由微微一愣，现在时间已经不早，算

    算时间，已经半夜十一点接近十二点，没想到李敏居然还没有睡，心中有些惊讶，似乎记得前段时间没见李敏有晚上练拳的习惯。

    “晚上有些睡不着，所以就多练了一会儿。”

    注意到门口进来的林天齐，李敏眼底不留痕迹的闪过一丝放松之色，不过脸上却是一副生人勿近的冷淡之色，冷淡的回了林天齐一句。

    “时间不早了，早点休息吧。”

     说罢，竟是不给林天齐在多言的机会，直接转身向后院走去，给了林天齐一个冷冰冰的背影，看的林天齐莫名其妙。

    “自己没惹她啊，难道是下午没听她的话去了常山惹她生气了？”

    林天齐狐疑的看了李敏的背影一眼，心中猜测，不过也没有太多想，看到李敏走进后院，林天齐也后脚跟了进去，当然，并不是跟着李敏，而是回自己住的院子。

    回到院子，林天齐第一时间便掏出了传讯符，准备给白姬传讯，这次常山的事情有些出乎了他的意料，而且刚刚那个小女孩的出现，很明显，他已经被盯上了，而且对方实力未知，安全起见，他觉得，还是给白姬传个讯最稳妥。

    发完传讯符，林天齐洗了个澡，然后回到房间上床。

    “系统！”

    意识进入脑海中，林天齐唤出系统。

    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第十层满）、紫气蕴魂诀（第八层）、站桩功(第五层满）、李家拳法（第五层）、天雷符（十级满）......

    能量：1400。

    “系统，提升到李家拳法下一层。”

    看着系统上的信息，平息了一口气，林天齐直接开口大。

    李家拳法提升到第五层的增强变化他已经适应，没必要再多拖延时间。

    瞬间，那股酥酥麻麻的刺激快感再次袭来，不过快感已经远没有当初提升养生拳法那般强烈，或许是他现在的体魄已经提升到了一个巅峰，李家拳法的突破对他的身体带来的提升远没有之前那么大的原因。

    以前的时候，养身拳法基本上每一层提升都是一个大提升，而现在，无论是之前的站桩功，还是现在的李家拳法，每一层的提升，虽然都让他的体魄有些提升，但是已经很少很少。

    不过林天齐也不气馁，对他而言，只要有提升，就是好事，他现在的体魄已经趋近于当前境界的顶峰，无限接近与那层境界的屏障，每一点一滴的提升，都代表着距离那层屏障更进一步。

    林天齐能感觉，随着这段时间站桩功和李家拳法的修炼对身体的提升，那层无形的境界压迫已经越来越强烈了，这种压迫感越强烈，无疑就是表明他距离境界的临界值越来越近了，保持这样的情况继续提升下去，触及那层临界值只是迟早的事。

    “先把李家拳法提升到满级，不过有时间的话，也要考虑更多的功法和能量值了。”

    林天齐思忖，他不知道自己的身体还需要提升多少才能达到那层临界值甚至突破，但是无疑，在这之前，能量和功法都是必须的，而且是越多越好，而他现在，能量和功法似乎都有些不够用了。

    ..........................................

    明月高悬，今晚的月亮很圆，如一轮白玉盘悬挂高空，洒下的月光也很明亮。

    时至半夜，将李家拳法提升到第六层之后，林天齐也陷入睡梦。

    门外，月色下，一个女子缓缓出现在林天齐的房门口，女子身段高挑丰满，长腿细腰，丰乳肥臀，面容亦是艳丽，丹凤眼桃花眸，唇红面媚，长发披肩，不过其最吸引人注意的还是其一身性感暴露的打扮。

    一件近乎完全透明的古代式黑色纱衣，腰系黑丝带，纱衣里面紧紧穿了三点式的内衣裤，而且因为胸前的那一对伟岸傲人，胸前的文胸又似乎太小，以至于白花花的一大片**都露了出来，惹眼无比。

    女子来到林天齐的房间外，看着房门嘴角微微一扬，艳丽的脸上露出一丝危险的笑容，然后穿门走进房间。

    女子并没有推开门，而是整个身体直接从房门上穿过，房间光线并不明亮，不过借助从窗户出照射进来的月光，却也勉强可见，女子缓缓走到林天齐的床前，在床边停了下来，目光向床上的林天齐看去，先是看向林天齐的面容，当即就是眼睛一亮。

    “好俊的少年郎！”

    女子心头一热，一瞬间，食指大动，身体就有了些反应。

    随后，女子目光又看向林天齐的身体，见林天齐身形修长结实，气血浑厚浓郁的惊人，更是眼睛越看越亮，到最后，竟是直接有些迷离了起来，双手都不自觉的在自己身体的敏感处摸索了起来，一只手伸进自己的双腿之间，一只手抚摸上自己的胸脯。

    女子目光迷离炙热的看着床上的林天齐，无论是林天齐的模样身体，还是林天齐体内的浑厚的气血，都让她欲火高涨，难以自持。

    她是一个艳鬼，生前就喜欢健壮俊俏的男人，好男色，死后更盛，被她榨干致死的男子不知多少，本来是来抓林天齐的，但是此刻看到林天齐这般俊美至极的面容，作为一个颜控，瞬间就将她吸引，别说她生前，就是她死后，这般俊美的男子，都是第一次见。

    更何况林天齐的体魄亦是结实的惊人，虽然从外表上看上去穿着衣服不见林天齐有多健壮，但是身为鬼魂，她自然能够感觉到，林天齐体魄下那蕴含的惊人力量和浓郁至极的气血。

    “如此美男子，交给那个老太婆，真是太可惜了。”

    甚至这一刻，女子都动了私藏的心思，不想把林天齐带回去交给常太君了，也不忍心杀死，而是自己将之据为己有，供自己享用取乐，不过这个想法刚刚生出来又被她理智的压了下去，她知道这不可能。

    没有人能违背常太君的意愿。

    “可惜了，如此美男子，被太君发现了，既然如此，那就一夕之欢吧。”

    女子又喃喃自语一声，似乎心中已经有了决定，说罢，便缓缓解开腰上的腰带，解开身上的衣服，向床上爬去。

    眨眼间，女子身上衣裳尽去，一丝不挂，身子也爬上了床，[八一中文网 www.x81zw.xyz]满脸潮红，眼神迷离，明显已经动情。

    看着林天齐还闭着眼睛没有醒，本来已经打算解林天齐衣物的女子又突然停了下来，女子思索了一下，突然想到如果林天齐这样不醒就自己做的话太没有激情了，心头一动，便缓缓俯下身，然后轻轻的对着林天齐脸上吹了一口气。

    “呼——”

    一口香气，化作淡淡粉色的烟雾，从女鬼口中喷出，落在林天齐的脸上。

    PS：回来了，恢复更新，第一章送上，见面还算顺利，嘿嘿。

    PS：明天开始西瓜争取在每天三章的情况下加更，这个月争取把欠章在这个月都补完，也顺便求一下月票和订阅，订阅一直在4900+，就是上不了5000，强迫症看着有点尴尬，没订阅的书友希望能订阅支持一下.....

    PS：月底了，西瓜开始要爆发小宇宙了，希望喜欢本书的书友门也多多支持一下，票票订阅什么的越多越好....

