    刚回到了牧场放下了行李，居安和黛娜就给在国内的居安父母打了个电话，两人商量着就同意了两位老人的提议，等着这边办完回居安的老家在摆上一顿酒席。老妈和老爸那头就开始追问大概什么时候两个人准备办，他们好帮着挑个好日子。

    　　第二天一大早的时候，居安刚起床在廊道前面伸了个懒腰，就看到纪庆和孙宁已经各自骑着一匹马向着练马场走去，后面跟着王凡和吴明骑在马上两个家伙正说着话。

    　　“你们这起的够早的啊，也不多睡会”居安笑着跟几个家伙打了声招呼。

    　　纪庆笑着说：“一大早你嫂子就醒了，说是别浪费大好的时光，正好学学马术，这不我们就拉着王凡出来了”。

    　　居安一看果然是新人啊，这骑马的瘾头可真大，估计王凡和吴明两个家伙也是被纪庆闹腾的实在是睡不下去了。

    　　跟几个家伙打了声招呼，居安便向着马厩走去开始打理豆草和雪huā，等着忙完了一切，回到屋里看黛娜已经把早餐准备的差不多了，便抬腿去练马场叫一帮子人吃饭。

    　　到了练马场，看见吴明和王凡骑在马上站在连马场的边上聊着什么，纪庆和孙宁则是骑着马儿在场中绕着圈儿小跑，居安走了过去对着几个人大声的说：“别练了，等吃完饭你们再练吧，咱们先吃饭！”。

    　　一听说开饭了，吴明和王凡立刻下了马。把马儿拴在了栏杆上纪庆和孙宁也掉转了马头，向着出口这边小跑了过来，下了马拴上缰绳几个人跟着居安向着屋子的方向走去。

    　　一边走居安一边跟着几个人说：“吃完饭我和黛娜会去黛娜家里去商量下结婚的事情，中午的时候就不回来了，你们自己张罗着午饭吧”。

    　　吴明接口笑了笑说道：“没问题别担心我们，今天中午正好我继续掌勺，大家还是吃烧烤！”说完转头对着旁边的几个人说：“大家没有意见吧？”。

    　　另外三个人都点了点头。居安接着说：“多做一点，正好家里的几个小家伙的午饭都交给你了，泰迪要四块左右。汉斯和进宝每人两块多一点就够了，至于大金和小金两个别给他们吃烧烤，弄点牛肉条放锅里开水大致的煮上一分钟就行了”。‘

    　　吴明听了点了点头：“嗯！我知道了。大金和小金我一定照顾的好好的，拉拉关系这下骑马的时候带着多威风啊，对了你的相机呢今天我们准备拍些照片”。

    　　王凡这时候插口说道：“这几天天气不错，趁着大好的春光，纪老大和嫂子也在，我提议等你们回来的时候我们大家一起去野营吧”。

    　　王凡这话刚刚落音，就受到其余几个人的热烈的响应，尤其是吴明就差连双脚都举起来了。

    　　居安苦笑着说：“这时候去野营，晚上可是很冷的，别看中午时候气温不错。晚上山里至少也是零下几度”。

    　　纪庆挥了挥手：“多带上几床被子不就行了，你这里反正是马多多拉上一点不就行了，实在不行多弄点热水袋么，烧水总会吧”。

    　　居安看大家兴致这么高，也不好拒绝便点了点头。带着一帮子人回到屋里开始吃早饭，等吃完了早饭居安便把相机找了出来，拿到了楼下交给吴明，好让这几个家伙拍拍照。

    　　黛娜也在厨房帮着把中午几个人的午饭大致的准备了一下，什么烤肉的肉都取出来解冻。这下子两个人这才开着GMC向着黛娜家的农场驶去。

    　　到了黛娜家的农场，刚进了屋子居安便帮着黛娜把外套脱了下来挂在衣架上。一脱完外套，黛娜便冲着马科斯和梅丽娜跑了过去，嘴里喊着爸爸妈妈然后一一的拥抱了下两个人，居安把外套脱了下来，挂在机架上，跟着两个老人家打了声招呼。

    　　马科斯便冲着居安招了招手，居安便在马科斯旁边的沙发上坐了下来，黛娜则坐在梅丽娜沙发的扶手上和梅丽娜着手上的红宝石戒指。

    　　马科斯笑着对居安说：“我这一桩心事也算是了了，你们准备什么时候结婚，这样我也好跟教堂定下时间”。

    　　“我想着是六月初吧，五月份这还要跟着淘气包参加比赛，现在桑德斯骑着他已经三连胜了，基本已经锁定了进肯塔基德比的机会，到时候大家一起去现场给淘气包加油”居安笑着说道。

    　　马科斯听了这个消息，开心的笑了起来：“那真又是个好消息！今天中午一定要喝一点，梅，中午的时候把我的那瓶珍藏的红酒打开”。

    　　梅丽娜听了马科斯的话笑着点了点头。然后继续跟着黛娜小声的聊着。

    　　“如果是六月份的话，那就定在六月七号怎么样，教堂就安排在我和梅丽娜结婚时候的教堂”马科斯对着居安问道。

    　　居安看了下黛娜问：“你觉得怎么样，黛娜”。

    　　黛娜听了点了点头：“不错啊，最好还能找到当时给爸爸妈妈主持婚礼的特纳爷爷来主持我们的婚礼”

    　　马科斯听了笑着说：“没问题前天去教堂的时候我还跟着他聊天呢，提到你要结婚的事情，他便有意来主持你们的婚礼，特纳牧师今年已经七十多岁了，你的两个姐姐结婚的时候都没请他主持，这次早早的就对我说了”。

    　　居安一听这倒是不错很有意义看来这位老牧师和马科斯一家关系还不错：“年纪这么大，会不会太麻烦了”。

    　　黛娜笑着说道：“特纳爷爷是我爷爷生前的挚友，两个人一起从小长大的，不麻烦如果在这里教堂举行不找他主持，他才会生气呢”。

    　　居安听了点了点头，反正这里的事情都交给马科斯安排了，到时候自己就负责把黛娜领回家就好了。

    　　马科斯想了下就问道：“安，你那边的亲友大概有多少人？能到的我要知道个大致的数目好安排”。

    　　居安想了下：“大概十几个吧，这里办完了我和黛娜还要去〖中〗国按着〖中〗国传统再办上一次，所以国内的大多数亲友都不过来，这次就是我父母哥哥姐姐两家子，还有麦克，迈尔斯等等几个朋友就没了，大致就这些，等这边完了正好你们也去〖中〗国旅游下”。

    　　马科斯听了点了点头：“嗯我知道了”。

    　　日子大致的定了下来，接下来马科斯便开始考虑婚礼的情况，这本来居安以为老外这里结婚很简单，听着马科斯这么一聊好家伙也是一大套的传统，比国内也差不了多少。听的居安头大无比。

    　　坐在沙发上听着马科斯说了一大通时不时的梅丽娜在旁边坐着补充，居安和黛娜只剩下在旁边点头的份了。

    　　中午吃完了午饭，陪着黛娜又跟着马科斯和梅丽娜聊了一阵子，居安便开着车子带着黛娜回牧场。路上的时候跟着黛娜提了下野营的事情，黛娜笑着说：“正好这次去林子里说不定能看到小狐狸一家子呢，对了还有达蒙，加菲和安吉尔呢”。

    　　达蒙这几个名字是黛娜给三个狼起的名字，是凡是跟着黛娜不错的都有了名字，至于狐狸一家子则是看见黛娜就不露头，任黛娜百般拉关系都没啥成果，便没能混个名字。

    　　到了牧场的时候，一看院子里只剩下了一帮子小东西在玩耍，王凡几个都不见了踪影，连马场里也没见到有人，这家伙估计是一帮子人野骑去了。在屋子门口放下了黛娜，几个小东西看见黛娜便跟在后面回了屋子里。

    　　居安把车子开进了仓库，然后套上豆草，骑着在牧场里四处的溜达了一圈，巡视了下自己的牛羊什么的，等绕了几个牛群就看到不远处四个小点儿出现在了翠绿的草毯上，王凡四个人正骑着马飞跑着，前面的王凡和吴明带头飞奔纪庆和孙宁跟在后面落下了一大截子。

    　　居安一提豆草的缰绳，豆草便迎头赶了过去，全速的飞奔下眨眼的功夫就到了纪庆和孙宁的面前，两个人的马速并不快，就这样孙宁还是显得有些紧张。

    　　提了提豆草的缰绳，让豆草把速度降了下来，豆草不满的打了个响鼻，晃了晃脑袋，居安顺手在豆草脖子上摸了两下，对着纪庆和孙宁说：“你们两个可是够胆大的啊，这才学了两天就敢骑着马出来瞎跑了”。

    　　纪庆笑着说：“那里是啊，王凡和吴明说这里放马狂奔才是真的享受，我们两个就跟着在他们后面小跑着玩，你嫂子很紧张”。

    　　居安转头看了看孙宁说：“骑马的时候别紧张，因为马能感觉到你的紧张，你一紧张马就跟着有点紧张，全身放松就好了”。看着孙宁僵直的身体松了下来，居安便称赞道：“嗯，就这样，要有自信这样在马上就稳多了”。

    　　骑着豆草跟在两个人的旁边，时不时的聊上两句，再说个纪老大在大学时闹得小笑话让两个人放松了下来，这时候王凡和吴明已经跑了一圈儿，笑嘻嘻的骑着马儿回来了，居安一看两人胯下的马喘着粗气，马嘴里都有些小口水了，就知道这两个家伙骑着全速跑了一段时间了。

    　　吴明对着居安说：“你这过来做什么，明天就要去野营了，赶进的去准备东西啊，闲逛个啥劲儿”。

    　　居安冲着吴明竖起了中指：“你大爷的，我又不是老妈子，我这怎么说也要巡视下牧场吧，跟牛仔们打个招呼什么的，放心吧明天上午我就开着车子去采购一些，到了林子里饿不着你们几个”。

    　　跟着一帮子人骑了一会儿马，这才回到了我屋子里去，跟着黛娜一起准备明天野营的食物。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

