　　而直播间里的观众听到叶帝和李景禹几人的对话，不知为何一瞬间也都是跟着激动起来了。

　　“现在我才明白比赛和路人排位的不同之处，一场比赛赛前可是要经过很多分析的。”

　　“听到大魔王他们这么说，不知道为什么我感觉就那么激动呢，可能这才是一个队伍的真正主体吧。”

　　“一支队伍虽然看起来队员们更加光辉万丈一些，但是其实那些幕后的工作人员比如教练，他们的努力也是不可磨灭的，还好明年加入教练战了。”

　　直播间里的众多观众飞快的发送着弹幕，而此刻场上叶帝已经是操控着手中的沙皇买好了装备向着线上走了过去。

　　小石兄弟这一场倒是没有选圣枪游侠或者是烬这样的强势英雄，选择的倒是ez这个有些万金油的ad英雄，不过这个英雄要是玩好了，q技能的准确度高一些的，那么其实ez在前期也是很恐怖的。

　　加上娜美这个强势辅助在，两人的杀伤里就算是比女警和扇子妈弱上一些，但是也不至于没法打的。

　　而自己中路面对的是god的机械先驱，自己想要在线上打出优势其实还是很难的，在地球上已经有着无数场的沙皇和机械先驱的较量，基本上每次这两个英雄一拿出来，那就代表着比赛要被拖入到后期了。

　　而且这两个英雄到达后期后，他们的威力同样是巨大的，沙皇这边的伤害高，对面的机械先驱的伤害同样也不弱，所以这也是为什么当其中一个英雄出现后，基本上对方肯定会用另外一个英雄counter的原因。

　　日本，山口战队，

　　“哈，终于排到大魔王他们了，早就想和他交手了，什么世界最强，我们两个才是最强的。”一个少年在那里自信的说道。

　　“你还真有自信，大魔王的比赛你又不是没看过，给你一个水银饰带，你能用这个解掉盲僧的大招么。”一旁一个和他长相相同的少年直接开口嘲讽道。

　　“卧槽，给我留点面子啊，如果是以前我可能还会去嘲讽一下大魔王或者不服气，但是看过十王者战，我是真的没那个信心了，刚刚就是想要给自己打打气。”之前那个少年稍稍有些不好意思的开口说道。

　　“得了吧，看你选ez我就已经明白了，要不是你怕大魔王的话，这一局你肯定还会选择圣枪游侠这种英雄。”另一个少年笑嘻嘻的说着。

　　“为什么华夏战队现在那么强啊，现在又出现了一个小艺还有清浅，这两个家伙也好强啊，如果在咱们队伍。”小石川木再次开口说道。

　　“你不张嘴没人当你是哑巴，还好他们几个现在没在这里，为什么咱们两个长的一样，你这嘴却这么欠呢。”没等对方说完，小石花道连忙开口打断了他的话，并且还有些无语。

　　“你以为我傻啊，我就是看他们不再才说的，就是发发牢骚么。”小石川木笑嘻嘻的继续说着。

　　而就在两人说话的时候，场上兵线已经缓缓的走了出来，在帮助打野打了几下buff之后，众人便是回到了线上。

　　而他们不知道的是，此刻荣耀基地内，李景禹和秦霄两人正在两台电脑前关注着他们的比赛。

　　想来如果他们知道这样两个世界级别的人物在观战他们，或者说是研究他们，以他们两个的少年心性，恐怕要开心好一阵子。

　　叶帝这边在兵线出来之后，便是操控着手中的机械先驱在那里补着小兵，看到god选择的是机械先驱这个英雄，他便是没有想要击杀对方的想法了。

　　想要击杀对方，这个还是需要打野的配合，起码六级之前自己这边是没有机会了。

　　直播间里的众多观众这个时候虽然也是有心想要看看下路的对决，但是奈何叶帝的视角只在中路了，所以他们倒是也没有办法，只能祈祷着叶帝多多抽空看看下路。

　　经过之前叶帝那么一说，直播间里的众多观众的好奇心也都是被调动了起来。

　　而下路那边李景禹和秦霄两人在看到双方的对线后，心里便是已经认可了小石兄弟两人的实力。

　　因为他们两个愣是拿着ez和娜美这对组合，和女警还有扇子妈这对强势组合打了一个55开，而且最重要的是扇子妈的操控者还是long。

　　两相对比的话，对面都是以弱对强，这样也就更加凸显出了他们两兄弟的实力了。

　　“小石兄弟的实力还是可以的，估计真的可以和老秦还有林萧你们两个拼一下，两人的默契程度真的太高了。”李景禹开口说道。

　　“没错，很多时候娜美才刚刚释放技能，另一边ez便是已经做出攻击动作了，这如果是临时沟通的话，是很难做到的，两人的默契程度太高了，就算是我和林萧两个也无法做到这样，不过他们两个要想在我们手里拿到优势，那也不是那么容易的。”秦霄脸上也是露出了赞叹的神色。

　　“这么说来白队碰到他们倒是有些危险了，萝卜和茄子他们两个虽然强，但是和小石兄弟还是差了一点的，到时候真要被他们在下路打开口子，那么白队输赢还真的难说。”李景禹再次开口。

　　两人的话语全程不落的透过叶帝这边的麦被直播间里的观众听了过去，听到两人的赞叹，一瞬间那些观众也跟着夸赞起了小石兄弟。

　　这个样子倒是弄的一些刚进入直播间没有听到秦霄他们两个言论的吃瓜群众有些懵逼，都在问那些刷弹幕的观众是在哪里观看下路的。

　　殊不知，那些人也都是在那里瞎说，就是为了调侃而已。

　　叶帝倒是没有理会那么多，现在游戏才刚刚开始，距离ad发威起码还有25分钟的时间，打团的时候才是考验一个ad真正水平的时刻，至于对线期，叶帝倒是没工夫去操那个心了，现在中路有一个god就已经够他应付的了。

　　两人使用着刷子型中单在那里清着兵，丝毫没有感觉到乏累，倒是颇有一些乐在其中的感觉。

(本章完)

