    回到宿舍。

    李言第一时间便入睡了。

    到了夜晚，还会有一个急诊患者进入到死亡医院，自己需要尽快休息。

    时间在沉寂中度过。

    潮湿的环境在体温的影响下也渐渐暖了起来，即使面着墙，也能闻到由隔壁玩家身上飘散来的体香。

    “叮铃铃！”

    伴随着一阵急促的铃声响起。

    绷带男不知何时苏醒，已经来到了员工宿舍的门前，表情有些阴翳。

    “起来了，今天晚上来了一例特殊患者。”

    被这巨大的动静吵醒，感觉到主管表情的凝重之后，几人迅速就清醒了过来，林霞忍不住开口问：“特殊患者？”

    绷带男点了点头：“对的，这是一只疫鬼，腹部受了很严重的伤害，需要缝合。”

    话语落地。

    情况变得尤为尴尬。

    疫鬼？

    当听到这两个字的时候，孟清冽的表情顿时就变了。

    如果是其他的患者，她到时想去尝试一下，没准能够让自己的职务转正，但如果这个特殊患者是疫医的话。

    情况就完全不同了。

    疫鬼，身上携带着各种各样的病菌，别说人类了，就算是某些极为强悍的灵体，也不敢去触碰这种极为恶心人的存在，一旦被那种恐怖的瘟疫沾上了，那就死。

    除非有什么特别逆天的药物，因为一次奖励不明的手术，将这么稀有的东西浪费，显然是不划算的。

    绷带男凝视着这几名实习生，声音沙哑：“没人么？”

    话没说完。

    刚刚醒过来的李言忍不住打了一个哈欠：“我去吧。”

    突如其来的一道声音打破了寂静。

    绷带男的声调变高了些：“行，那便你去，跟我过来吧。”

    话语落地。

    李言跟随者主管的身影朝着手术的位置走去。

    没有一点的拖沓，没有任何犹豫，这果敢的态度让两名楞在原地的玩家感觉到非常的诧异。

    孟清冽犹豫了许久：“这家伙，一直都这么勇的吗？”

    林霞也犹豫了许久：“我不知道...”

    .....

    .....

    位于死亡医院内。

    四名安保人员此时身穿隔离服装，推着一台手术床飞快送往诊室内，到了目的地后，没敢再多留。

    片刻后。

    一道高瘦的身影走了过来，

    身上白大褂的血迹已经干涸了，面部带着一张诡异的鸟嘴面具，弥漫着一股压迫感。

    推门。

    进入到诊室当中。

    一只体态极高瘦的疫鬼此时正躺在手术台上，陷入到了昏死的状态，腹部的伤口极为狰狞，里面时不时涌动出来腥臭的绿色粘液。

    空气都被染得浑浊了。

    若是一名寻常玩家进来，会在一瞬间被这种恐怖的瘟疫给感染上，也得亏他有疫医的身份，对于这种瘟疫有极高的免疫效果。

    拿着镊子。

    先来一针麻醉剂，将腹部的异物给取出来，接着拿着针线，缝合好里面内脏的伤势，再到外面的表皮。

    手术的过程，对于模拟过无数次的李言来说，其实并不算难，这个特殊病人的棘手之处，主要便是体质的原因，这瘟疫的恐怖怕是连主管也不太敢接近。

    手术执行完成。

    挨了一针麻醉剂后，疫鬼便陷入到了昏死的状态，它的皮肤糜烂生脓，身材的比例极为骇人，两米多高，体重可能连一百斤都没有，脸颊生疮已经烂掉了...

    怎一个惨字了得。

    对方的皮肤，自己在模拟过程中，通过有备无患的技能已经取到了仓库当中。

    还有没有什么羊毛可以薅的？

    在犹豫了片刻之后。

    他再次从兜里拿出了那叠带有香火的纸钱。

    身旁飘荡着的贪财鬼见状顿时就嗷嗷叫唤了起来。

    手指一撮。

    像是经常出入巷子帮助失足少女的好心人一般，熟练的取出两张纸钱，递给一脸兴奋的贪财鬼：“懂？”

    她重重点了点头，忍不住嘿嘿几下憨笑后，来到了疫鬼的身边。

    伸出手，猛地一攥！

    穿过对方的身躯，又拽出来了一张泛黄的残页。

    “疫医的畸形实验——瘟疫篇。”

    又是这个玩意。

    看着上面熟悉的字迹。

    李言的神色逐渐变得凝重。

    这家伙真能霍霍人啊。

    001号房的灵体移植，人头移植，现在又是瘟疫篇。

    它到底做了多少实验？

    将这张残页给收到仓库中。

    看着附带有恐怖瘟疫的血液。

    李言沉思了片刻后，将仓库中原来用于容纳病菌原体的保险箱拿了出来，用玻璃瓶小心收集了一点这种血液，然后放进了保险箱中。

    “获得物品——带有瘟疫的血液”

    手术圆满结束。

    走出房间。

    将脸颊上的疫医面具取下来，收回到仓库中，来到大厅。

    主管在此踱步走着，在看到李言走出来的时候，神色有些惊愕：“手术成功了？”

    李言点了点头：“还在昏迷状态，不过腹部的伤口已经彻底缝合好了。”

    听到这个答复，主管开口：“很好，你可以回去休息了。”

    闻言，李言背过身，没有多说什么，径直走向员工宿舍，而在他身后，绷带男那凸出来的眼球死死凝视着他的背影，布满着血丝。

    ....

    ....

    手术执行的过程并不久，花费了大概一个钟头的时间。

    回到员工宿舍的时候，里面的灯光还是亮着的。

    “你俩还没睡啊？”

    熟悉的声音出现在耳边。

    一直等待着的两名玩家愣了一下，随机将视线望向门口。

    高瘦的身影，染血的白大褂，极具辨识度。

    “手术成功了？”

    听到这句询问，李言忍不住嘴角一抽：“不成功我还能站在这和你们说话？”

    意识到自己问了一句废话。

    林霞愣了一下，没有再接着询问。

    孟清冽接着开口：“疫鬼...身上应该有很恐怖的瘟疫才对，你没有被感染吗？”

    李言沉默了片刻道：“它们有专业的防化服，只需要注意在手术过程中别手抖把防化服划破就够了。”

    “然后呢？”

    “然后？”

    “然后我用镊子取出异物，缝合好伤口，就结束了。”

    李言耸耸肩，活动了一下身子后，趁着还有一段时间才开始实习，倒在了床上。

    虽然他说归说，就这么简单的几个字。

    但先前主管过来的时候，他脸颊上那凝重的表情现在回想起来还是会有些后怕。

    特殊病人...

    怎么可能就这么简单的解决了？

