    “你们有没有觉得这甬道之中，一直漂浮着一股悠悠的香气啊？”湘玉说道。

    “是金丝楠木的味道，大概是从这左右两边的厢房中飘出来的。”老头斯条慢理地说道。

    湘玉听到老头这么说，靠近了她身旁的一间厢房，抽了抽鼻子，然后说道：“还真的是从里面飘出来的。”

    她话还没有落音，不知道是碰到了门口铜灯人俑的哪一个地方，只见人俑手上原本蜷缩着的蛇一下子把蛇身神展开来，发出“滋滋”的两声响音。

    湘玉吓得失去了平衡，重心往前，整个人扑进了厢房之中。

    “啊…走开，走开。”厢房中传来了湘玉的叫声。

    陈默一个箭步就冲了进去，我们也紧跟其后。

    厢房之中的场景与我们所想象的墓穴大相径庭，只见房中红色的幔帐层层叠叠，如同瀑布从房顶上倾泻下来。

    湘玉就是被一条帐幔给蒙住了头，才会大声呼喊。

    厢房的屋顶仍旧是藻井的构造，宝蓝色的穹顶上，密密麻麻地镶嵌了一颗颗的水晶，汇聚成“满天星斗”。

    房中的四壁上，绘有伎乐演奏、九色鹿飞天以及山水等壁画。

    在红色帐幔的遮挡之下，我们隐隐能够看到，帐幔的中间，有一张造型奇特的大床。

    “那张床，为何看起来如此怪异，感觉是在床上面套了一个架子似的。”张继生问道。

    “这是拔步床，是中国传统家具中体型最大的一种床，拔步床的独特之处，是在架子床外增加一件小木屋，外形看似把架子床放在一个封闭的木质平台上。”我回答着，这种床我曾跟随爷爷去乡下收古董的时候见过一次，爷爷也跟我科普了一下，所以讲起来毫不费力。“这种床虽然在室内使用，但是床前有相对独立的活动空间，宛如一间独立的房子。”

    “周沧，我怎么觉得，那张床上，好像坐了一个人。”湘玉好像没听我在介绍这张床的样子，小声地说道，似乎害怕吵醒哪个正在睡觉的人。

    听到她这句话，我的心里一下子窜起了一股不详的预感。

    陈默面色凝重地环顾了四周一圈，然后对着我们说道：“我上去前去看看，你们站在门口别动，如果有什么突发情况，立刻离开房间并且把门带上。”

    我焦急地拉住陈默的胳膊，说道：“还是别看了。”

    陈默看了我一眼，没有再开口，然后挣脱开我的手，朝着房子中间那张大床走了过去。

    他挪着脚步慢慢地靠近了大床，我的心也跟着一起揪着，说实在，如果有什么突发情况，按照我这样的身手和胆识，不拖他的后腿就很不错了，更谈不上什么帮忙。

    陈默在大床前停了下来。

    这个时候，该死的疝气灯居然很应气氛地闪了几下，大概是块没电了，光线一下子变得很暗。

    心理上巨大的恐惧让我不争气的腿已经开始发软。

    见到陈默站在那里一动不动，平时总是一副拒人于千里之外的老头居然走上前去，拉了陈默一下，“你怎么样？”

    陈默好像突然回过神来的样子，缓缓地开口了：“是具干尸。”

    有惊无险，我们几个重重地松了一口气，也凑上前去。

    拔步床上的这具干尸，乌黑浓密的长发披散下来，在左右两边简单地挽出两圈青丝，头上戴着金色的凤冠，凤冠上面镶嵌着六根步摇，垂在脸上，使得整个面部依稀可见。

    干尸身上穿着一件绚丽夺目的嫁衣，感觉是唐朝的风格，大红的绸缎泛着妖冶的光芒，上面镶金嵌玉，在黑暗之中，熠熠生辉。

    不仅奢华，金色嫁衣的做工也是精巧得似乎不是出自凡人之手，所有人的目光，都停留在它上面。

    “这应该是一件唐朝的古装，没想到时隔千年，居然能保存得如此完整。”张继生在一旁感叹道。

    “这具尸体，是在出嫁的时候突然去世吗？为何要穿着嫁衣入殓，而且，也没有棺木，就直挺挺地坐在这床上，感觉有点不可思议。”我疑问道。

    “这还真的是很奇怪，难道这是他们族人独特的墓葬形式？”张继生说道。

    “这是什么？是她的陪葬品吗？”湘玉指着干尸枕头边上的一个金色的球体问道。

    张继生拿起来看了一下，“这是一个黄金制造而成的球体，很像地球仪，真奇怪，为何要用这么一个东西作为陪葬品。”

    陈默盯着床上的干尸发愣，突然像是想起了什么似的，他的手往干尸的头上一拉，将它头上的那顶凤冠给摘了下来，“果然是空的。”

    我们定睛一看，干尸的没有头盖骨。

    “陈默，你怎么知道的？”我疑惑地问道。

    “难道，它的头盖骨，就是我们在瓦屋山中挖出来的那个蓝色头盖骨吗？”张继生猜测道。

    陈默却并没回答，毫无征兆的，突快步走到门外，在铜俑上按了一下，干尸突然躺了下去。

    我们都被吓了一大跳，“原来这干尸上也有机关啊。”

    但是陈默没有再进来，我们急忙出去，发现陈默已经打开了两边的厢房好几个门，可他却不见了。

    我们一一进门查看，发现里面如出一辙，都是拔步大床、干尸女子，红色帐幔、金色嫁衣。

    “陈默，”我喊了一声，没有人会应。

    我们把所有的厢房都打开了，可是，没有找到陈默。

    “他在搞什么啊，每次都是这样，想来就来，想走就走。”湘玉有些生气。

    “别管他了，从我们认识他开始，他什么时候做事符合人情常理过，”张继生有点无奈地说道。

    “现在不一样啊，在这样的环境中，他突然消失了，要我们怎么办？如果我们找到了出口了，是不是也不用等他了，让他一个人在这里自生自灭呢？真是不可理喻。”湘玉满腔怒火。

    “算了，我们不理他了，继续往里头走吧。这里都是干尸，还冷不丁的就会坐起来，看起来怪渗人的。”我说道。

    湘玉还有点不情不愿的样子，但总算是不再抱怨陈默，而是跟着我们往里头走。

    没有陈默在身边，我走得很是不安，生怕出现一个什么意外，我们没办法应付。

    真的是怕什么来什么，就当我们穿过二门，又重新来到享堂门口的时候，享堂里面的青砖地面，突然出现了一个由黑色线条组成的奇怪图案。

