
晴天宗外门驻地外，李星阳迅速飞至三尸将与两百尸兵集结位置的半空中，立刻催动手中的斩妖剑，尝试施展万剑阵图诀。

很快，一处半空中忽然出现了万千斩妖剑，悬于当空，规模壮观。

李星阳见半空中忽然出现了大量的斩妖剑，足有上万之众！

内心非常激动与欣喜，原来这万剑阵图诀施展起来非常简单，除了耗费些精神力与元神之气外，别无其他困难之处。

这万剑阵图诀其实是一门与斩妖剑剑灵沟通的法诀，让其主动以一化万，以万化上千千万万，最终化成满天剑雨去轰杀对手。

他只需再施法让它们主动去攻击，它们便可自动攻击，直至轰杀掉对手为止。

弄明白这一点，李星阳使用斩妖剑施展万剑阵图诀，再无任何困难与阻碍。

他立刻施法令半空中的万千斩妖剑自动攻击，朝山下集结的两百尸兵与三位尸将飞斩轰杀而去。

一瞬之间。

万千斩妖剑凶猛的轰击在两百尸兵与三位尸将的尸身各处，直轰的这两百余尸身骨肉寸寸断裂，破碎成无数小块，险些被轰成了粉末！

这些尸身所在的地面也是被斩妖剑轰击的千疮百孔，不忍直视。

看着万千斩妖剑强悍轰杀两百余尸兵的场面，李星阳心中有些小惊与震撼，这斩妖剑斩妖除魔的本事果然厉害！

虽然用斩妖剑对付这些小喽啰，有些大材小用。

不过用什么杀他们不是杀呢？只要能节省时间就好！

李星阳感慨了一下这些尸兵的悲惨结局后，忽然感应到晴阳峰上正有一位黑袍尸魁往山下迅速飞来，显然是冲他而来的！

他立刻催动斩妖剑，再次施展万剑阵图诀，在半空中迅速化出万千斩妖剑，并施法让它们自动去攻击那位朝他飞来的尸魁。

那位名为朔图的黑袍尸魁，见半空中忽然又出现了上万飞剑，朝他迅猛的攻来。

他心中很是不屑，脸上也流露出了浓浓的不屑表情，似是在嘲笑李星阳：“就凭这些气势吓人，中看不中用的气剑，也想破了他的尸身防御？

他这具尸身的防御能力，可是在玄尸宗出了名的强悍！

就是元神初期修士的法宝，也难以攻破他的尸身防御。

何况一金丹初期修士的气剑？

这些花里胡哨的气剑，连给他挠痒痒都不够！”

心存鄙视，不屑躲闪的朔图尸魁，想要看看，这上万花里胡哨，中看不中用的气剑，究竟够不够资格给他挠痒痒！

一瞬之间，万千斩妖剑如雨落流星一般，飞斩在朔图尸魁的尸身各处。

这上万斩妖剑如铁剑削泥一般，瞬间穿破朔图尸魁的尸身各处！

朔图尸魁心中只来得及感慨一句‘好锋利的气剑！’，随后尸身便破碎成无数小块，往山下地面上快速堆落下去！

此刻正在山上与林素烟、阴月仙子、孟彩莲她们三人大战的五位尸魁，在感应到朔图尸魁瞬间被上万气剑碎尸万段后。

立刻吓得纷纷往晴阳峰东南方向快速逃去，他们一边拼命逃跑，一边极力躲避阴月仙子等人的法宝攻击。

可令他们意外的是，阴月仙子、林素烟与孟彩莲等人的法宝，个个锋利无比！

攻破他们的尸身防御，如砍瓜切菜一般容易！

他们虽极力躲闪，可还是被阴月仙子、林素烟她们三人的法宝给重创了！

半空中的李星阳继续催动斩妖剑，施展万剑阵图诀，在半空中迅速化出上万斩妖剑。

并快速施法让半空中的上万斩妖剑自动攻击那两位逃跑的黑袍尸魁。

上万斩妖剑如落雨流星一般，朝正在飞速逃跑的两位黑袍尸魁，迅猛的飞斩而去！

林素烟、阴月仙子与孟彩莲她们三人，在一击重创三位黑袍尸魁后，立刻御动各自的法宝，继续猛攻对方三人。

受到重创的那三位黑袍尸魁，无心恋战，不敢做丝毫的停留，继续往晴阳峰东南方向快速逃去。

在阴月仙子、林素烟她们三人穷追不舍的猛攻下，这三位黑袍尸魁还没能逃出半里地，他们的尸身就被大卸八块了！

被上万斩妖剑追杀的那两位黑袍尸魁，也被上万斩妖剑瞬间穿切成成千上万块，碎尸往山下对面上迅速坠落下去。

玄尸宗六黑袍尸魁皆已被杀后，李星阳迅速将斩妖剑收入储物戒指之中。

随后施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰上快速飞去。

来至晴阳峰上自己的修炼房间外，李星阳双腿盘坐下来，准备继续修炼先天功与护体金光术去了。

此刻阴月仙子与林素烟微笑着，略有所图的朝李星阳快步走来。

阴月仙子微笑着有些激动的率先朝李星阳道了句：“晴阳子，你刚才施展的那是什么法术，好像很厉害的样子！”

林素烟也有些钦佩与羡慕的朝李星阳道：“晴阳子，你那上万气剑的法术…为何如此厉害？！

竟然能如此轻易的…就将这些玄尸宗的尸魁给斩杀了？”

李星阳神情凝重，道了句：“这是门非常高深的剑术法诀，旁人是学不会的！”

阴月仙子有些不服气的道：“不试试，怎么知道我们学不会？”

林素烟朝李星阳嫣然一笑，有些妩媚与温柔的道了句：“对，素烟也很想学学看呢！”

看着笑的活泼可爱，有些妩媚迷人的邻家女孩林素烟，李星阳心中有些不忍心拒绝，于是有些尴尬的朝她们道了句：“不是我不愿意教你们，而是你们……真的学不会！”

闻言，阴月仙子有些不服气：“本宗主不信！”

林素烟也流露出不信的表情，且眼神坚定，有种自信心满满，愿意一试的样子！

她态度坚定，看着李星阳，等待李星阳的解释。

为什么她们就学不会？

李星阳看着此刻不撞南墙不愿回头的两位仙子，有些无奈的取出斩妖剑，并道了句：“这是此剑专属的剑诀，别的飞剑是无法施展出来的！”

阴月仙子美眸闪动着，好奇的打量着李星阳手中那件材质独特，样式古朴的斩妖剑。

观看许久后，缓缓道了句：“既然你那气剑法术…不愿传给我们，那把你那门在空中遁逃的法术，传给我们也行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67331457"  chaptername="第99章  这些气剑好厉害">加入书签</a>
</div>
