    第120章猎杀者19

    清晨，薄雾笼罩在整座小镇。

    一队人马冲破雾气飞奔而来，快速的穿越吊桥，停在了中央广场那道突兀的铁门前。盖伦跳下马，急促的敲着门，眉宇间再无一丝冷漠，但长久以来的贵族教育刻络于骨髓中，让他无法失控的大喊大叫，事到如今依旧脊背挺直一派优雅，只能凭借敲门的速度来分辨出他此刻到底有多心急如焚。

    二十匹上等骏马的后方跟着十五辆马车，车上的人不时传出细弱的咳嗽声，隐隐还有腐臭难闻的味道传出。

    马上那些魁梧高大的身影纷纷下马，簇拥到盖伦左右，面容上的焦急打破了贵族千篇一律的高傲。

    斯诺看着紧闭的铁门，刚要出声喊两嗓子，却见门幽幽打开，捂住嘴巴哈欠连天的朱蒂探出脑袋，轻飘飘的瞥了他们一眼，歪头，示意跟上。

    尤尼尔和斯诺一马当先的跑了进去，看到后院堆放着十几个担架，立刻感激的冲朱蒂颔首。

    朱蒂蹙眉嘘了一下，压低声，“大家还在休息，你们尽量轻一些。”

    盖伦是第三个进去的，来不及观察这栋奇怪又神秘的宅邸，三两步跑到担架处，左右肩扛起两副担架又跑了出去。

    其他骑士有样学样，在搬运病人前，他们特意将一块干净布料系在口鼻间，用最简陋的方法极力克制病毒的传播。

    马车明显是被改造过的，拆掉了座椅，并排屈腿躺着五人。

    前四辆是十几个男人，他们原本健硕的身姿像是被什么一下子打垮一般，脸颊凹陷，皮肤大面积的坏死淤青,病的最为厉害的那个,已经是进气多出气少了。

    后面十辆马车上的病人涵盖了男女老少,他们衣着华贵，身体却更脆弱，尤其是女性,单薄的可怕，感染上黑死病后,一个个奄奄一息,比那些骑士的状态差了太多。

    最后一辆车,是几个大箱子，被斯诺和尤尼尔亲自抬进了医馆。

    朱蒂拍了拍自己的脸蛋,提提神。她目前睡在后院，原先苏唯和俞况占据的地方被她征用了。她没有固定的工作，不管是医馆还是餐馆,她都是努力学习相关业务并在恰当时机搭把手。

    沈洛禾提议她去跟餐馆的女性员工睡小宿舍,可这孩子过于没有安全感,她觉得老宅后院离神明最近,所以宁愿幕天席地，也不想远离神明半步。

    如今见到伞伞推开了医馆的后门,她并没有回到柔软温暖的床铺上继续休息，而是将在尤尼尔那里了解到的简单情况，思路清晰的对伞伞说明。

    “六十九个病人,有两名骑士的情况最危险，其次是妇女和儿童。”

    伞伞点点头,看了眼身后的周壮壮和徐怀，几人非常默契的开始工作。徐怀快速调取住院区半智能小助手的病人住院记录,统计哪张病床能最先腾出空位。周壮壮辅助安护区的半智能小助手，将病人有序的引导至空的床位上。

    伞伞跟盖伦了解内城居民死亡和病重的具体数据,抽空跟朱蒂说了一句,“餐馆那边应该也有人醒了，通知他们今天多做七十个人的饭菜。”

    朱蒂点头,利落的离开，前往餐馆,正好看到了准备下地的铁婶和卢老伯,她有礼貌的打了声招呼，朝着站在后厨准备预定今日饭菜数量的小翠走去，随即轻声道：“医馆来了七十个中世纪的病人,胃口不会太好,第一顿饭需要清淡饮食。”

    小翠侧头，笑着说：“好呀！他们饭量大吗？”

    朱蒂撇撇嘴巴,“都是贵族,女士们向来胃口很小。”

    小翠嘿嘿一笑，“咱们餐馆的饭菜多好吃，昨天白天那两个什么骑士，吃了小半锅米饭。”

    朱蒂不置可否的摇摇头，“我也拿不准，反正听说贵族特别挑剔。”

    “行叭！我准备正常七十人的量，要是份额多了，就让三哥他们用员工价带回去，明天加热了吃。”

    虽然积压的饭菜不会坏，但沈洛禾曾经特意提到过，尽量不要做出太多，偶尔见底的摆菜台才能更激发顾客的食欲。

    沈洛禾醒来时，所有新病人已经安排妥当，她从卧室的大落地窗往外望了一眼，斯诺和一个陌生却精壮俊美的男人站在医馆后门处,看动作，似乎是在跟那个男人介绍餐馆。第五个世界没有设立投影门，暂且无法开通分通道，必须从老宅后院通往餐馆。当然是直达用餐大堂,不会穿过后厨这种员工区域。

    盖伦正在听斯诺激动的夸赞老宅餐馆的食物如何美味，辣椒的滋味并不输给胡椒，而且按照菜式不同，分为微辣、中辣、重辣等不同等级，用料极为考究，可见神明的大方和富足。

    胡椒在中世纪可谓价值连城，是响当当黑色黄金，就连拥有大量财富的人通常也会被称为胡椒袋子。

    因为中世纪烹制肉类的方法极为粗暴，加上储藏环境恶劣，往往不新鲜或是变质的肥肉和下水一股脑的下锅炖，完全没有多余的处理方法。在大量获取香料之前，可想而知他们的肉食有多难吃。

    而胡椒数量稀少，带有刺激性的口感遮掩了很多难以下咽的味道，并且促进食欲，这不免让贵族们拔高它的作用，更是物以稀为贵。

    盖伦其实对食物的要求不是太高，补充缺少的体力，不饿即可。即便如此，斯诺说的每一个字他都会用心去听，所以一时没有察觉到沈洛禾的到来。

    直到脚步声临近。

    他猛地侧头看去，只见一个美到难以用笔墨形容的异域少女，穿着繁琐华丽的东方衣裙，袅袅而来。她身姿柔美轻盈，比起那长年累月饿到脸色发白的贵族小姐腰肢还要纤细，骨架子小巧，却并不是平板身材，比例恰如其分，多一分则多少一分则少。

    但莫名的，盖伦从她无害而又纯澈的眼底看到了一股坚韧和冷冽，这样的神情他从未在女人身上看到过。

    贵族小姐们似乎脆弱到，遇见一只老鼠都能晕倒。他不否认有对女性刻板教育的结果，可她们也从没有认为柔弱是不对的。

    盖伦在心底悄悄猜测，这难道是神明和普通女性的区别？

    他记得有些东方的神是没有性别之分的，难不成……

    ?  ?二更会晚一些，十点哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

