    随着咏唱的继续，蒙忑堪拉已经能把数百字节的禁咒咏唱得**不离十，这**不离十的代价是――从巨龙身体里向外爆发出海浪一样的血雾，池傲天等都躲出去十多米远还能感觉到血雾像细雨一样扑面而来。

    凌云没有动地方，就在站在蒙忑堪拉的左翅下，已经被血水、汗水淋成了落汤鸡！少年龙骑士两个拳头狠狠攥在一起，两排钢牙磨动的声音穿出去10多米远，眼睛里闪烁着泪水。

    这也就是伟大的巨龙蒙忑堪拉，如果不是在封龙台上饱尝了龙形闪电的煎熬，而且又得到上位者的赏赐，换其他任何巨龙都很难承受这种巨大痛楚！

    咏唱声突然大变，显然……蒙忑堪拉终于用龙语咏唱对了，嘹亮的咏唱直穿云霄，在空中，成片的火系精灵象追随蜂王的蜜蜂一样推搡着狂舞而出，慢慢聚拢在一起，象海浪一样澎湃！

    常庆站在火系巨龙的正对面六米左右的位置，是凌云之外第二倒霉之人，从头到脚正面已经被血水洗了个透。他是不能离开这个位置，这紧要关头，就算要死人也不能掉链子。

    巨龙的咏唱声越来越高，象一个接着一个的炸雷在常庆耳朵里狂轰乱炸，常庆就感觉天晕地转，这咏唱中绝对带上了五阶巨龙特有的无差别攻击龙威。

    就在常庆两脚开始打晃的时候，一股钻心的痛楚从背后传来，常庆下意识地伸手向背后摸去……落手处一片湿润……

    这是什么？常庆已经有些迷糊了。自己正面面对巨龙，这龙血无论如何不可能喷到自己脊背上，难道自己也流血了？

    刚想到这里，手指尖似乎被什么咬了一口，十指连心，常庆差点没叫出来，猛地把手抽了回来。

    “这是什么？”这次，常庆再也忍不住自己的惊讶大叫了出来。

    一个拳头大小的红色软体动物死死地抱着常庆的手，尖尖的嘴巴正在和常庆的食指较劲，一对软软大大黑眼睛吉里咕噜地转来转去，还特无辜的样子，背后还有一对小翅膀扑闪着。

    小东西一出现，四周的火系魔法精灵排山倒海一样向常庆的手扑了过来，不停穿过这个小东西的身体……

    常庆已经惊讶地不知道自己该做什么了。眼看着这个小东西钻进自己袖子贴着胳膊向上爬，最后从脖子里出来，然后顺着脖子象上爬，最终象一个大蛤蟆一样趴在自己的脑袋顶上。这……这个玩意就是火系精灵使？软软的、湿乎乎的、还有一股热呼气，真的好象一大滩精灵屎哦……

    这位伟大的软软的湿乎乎的冒着热呼气的精灵使站在常庆的脑袋上，两条后退向后趴，一只小爪子撑着前面，另外一只小爪子伸出食指高高举起，昂着头，无数火系精灵在它的指尖穿梭，确实有一种[***]八荒惟我独尊唯我独尊的感觉――虽然猛得一看过去有一点点象那么一只壮志凌云的小小癞蛤蟆。

    不管象什么，这气势绝对是一般人类所不能拥有的。

    很快，漫天的火系魔法精灵以蒙忑堪拉和[***]八荒惟我独尊小蛤蟆为中心聚集在一起，成了两个直径数米的大火球。

    在蒙忑堪拉咏唱中，自己身边的火球颜色逐渐变成青色，而[***]八荒惟我独尊小蛤蟆手指尖上的火球则变成赤红色，两个火球分别伸出一条长长的火链，以逆时针方向划了一个180°的弧绕过了光明神神像与另外一个火球连接在一起。接着，在禁咒的驱动下，两条火链向逆时针方向急速旋转，两个大火球上的魔法精灵很快融入到火链中，火链的速度越来越快，最终，两种火焰融合在一切变成金红色……

    嘭……

    火链向内猛地喷射出高达数丈的金色火焰，光明神神像上的乳色圣光光芒暴涨，全力抗衡着火焰的侵蚀。

    “苏文，让盟军在旁边生火，有多大就生多大。”青洛连忙嘱咐。

    塔字营军人或许正面打仗不行，讲放火却是拿手的，一堆堆柴火一桶桶石油倒在一起，沾着火苗子，火焰冲天而起。

    奇怪的景象出现了，这火焰很快被半空中的火链吸引了过去，更多的火系魔法精灵在空气中出现，火链转速越来越过，向内的火焰也越来越长。

    乳色圣光盾在火焰炼烤中一点点泛红，大盛之后的银色光芒开始向回内缩，渐渐地，在半空中竟然质化成四面银色巨盾，把神像紧紧裹在其中。

    塔字营营长耶律阿保机看出了门道，用水枪吸了石油还有不多的假酒，站在数米之外直接向火链喷射，十几大桶石油喷过之后，火链竟然变成了半透明状的火墙，上下四、五米高，一边急速旋转一边向内收缩……

    足足过了半个多小时，银色盾牌愣被烧成了金色盾牌，终于……圣光魔法盾扛不住了，一声清脆的爆响后，四面盾牌在同一瞬间龟裂成无数细小的碎片，随即消散在空气中。

    在外面徘徊已久的火焰精灵爆发出一连串的欢呼声，直接扑向了光明神神像。

    香檀木，是所有树种中密度最大的，树干每一年只能长1毫米粗，入水即沉。这种散发着淡淡清香的树种内富含油质，最怕火。金色的火焰瞬间从下至上点燃了神像，一股浓郁的檀香很快向四外散去……

    “凌云大哥，把你的剑借给我。”忽尔都突然想起了一件事情。

    凌云正抱着硕大的龙头在那心疼呢，连问都没有问，拔出创世神亲手打造的大剑，递给了忽尔都。

    “谢了。”忽尔都招呼过来自己的巨龙，一跃而上，黄金系巨龙展开双翅一跃冲进了烈焰中。

    这还得感谢黑袍牧师和三位火祭祀，连续几天的试练，不仅直接擢升了黄金巨龙的等级，更是在黄金巨龙体内融入了火系元素，拥有了不亚于火系巨龙的火抗能力。

    黄金巨龙遵照忽尔都的命令，绕着神像转了两圈，忽尔都在大火中眯缝眼睛终于在神像胸口找到了一点裂缝，双手舞动大剑，狠狠劈砍了下去，香檀木虽然坚硬如铁，但是不可能和创世神亲手打造的长剑相抗衡。

    “铛啷……”一阵金属交错声后，神像胸口被切开了，一根已经被大火烧红的水晶露了出来，黄金巨龙伸前爪一把拉出了水晶，在空中回旋了两圈后落在了地上。可惜的是，水晶已经被烧裂了，沾地的瞬间，裂成了十几块大小不一的小水晶。

    “不错，忽尔都立下了大功。这些水晶品质非常好，估计……团长大人会很喜欢，不论是自己装备还是卖钱，都是极品。”精灵长老青洛非常识货。

    长老阁下留意到，忽尔都的坐骑龙趁所有人不注意，偷偷把两块最大的魔法水晶握在了爪子里……唉……爱财之心龙龙有之，既然任何人都无法与自然规律相抗衡，那么还是原谅这个调皮的孩子吧……

    “青洛叔叔，你先别表扬他，我这怎么办呀？”礼下于人，必有所求，常庆突然改了称呼。

    刚才脑袋上那一滩东西竟然又消失了！难道……回精灵界了？现在常庆有点患得患失的。

    “我也没有办法。”青洛苦笑不已：“精灵使在精灵中的地位非常崇高，别说我没有办法，就算有办法，我也不能违逆精灵使的意见。”

    “它回精灵界了么？”

    “当然没有，你看你身边一直聚拢着不少魔法精灵。”

    “那怎么办？我是不是可以和他签订一个什么主仆协议呢？”常庆感觉那一滩东西在自己身体正在上下折腾，喝自己的血吃自己的肉，已经被烧得胡思乱想了。

    “抱歉，精灵一族绝对不会奴役其他低等生命。”青洛一愣，没有听明白。

    “我说的是，我能不能做他的主人，随时召唤出来，烤烤火，帮我打打架？”

    青洛今天第二次失态了，用白眼球狠狠盯着常庆看了足足有10分钟，把常庆看得浑身上下出了一身大汗，然后才牙齿缝里挤出几丝气息：“人可以把狗当做工具，是因为人比狗聪明。如果，你愿意做一只狗的工具……那么你可以和精灵使大人商量一下。否则，我劝你趁早死了这条心。”

    青洛啥时候学得说话不带脏字的。

    看着大火已经燃起，军官们全部退了出来，塔字营的军人们一边退出，一边在城里放了数以百记的火点，最后，又把石油倒在了四个城门上和城墙几个拐角处，接着也点上了大火――省得以后有人还想利用这段城墙。

    半个小时后，整个乌鲁城已经变成了一个大火堆，火鸦处处狂飞舞，金蛇频频乱点头，看这火势，比几天前梵水河边一场大火不差到哪里。

    池傲天在沙漠军官中找到了侯赛因：“将军，按照约定，现在是分手的时候了。” 稍微沉吟了片刻，池傲天又跟了一句：“远征军的任务也完成了，我们要打道回府了。”

    秉承了祖辈优良品质，沙漠帝国这一次出兵算计到家。支援给池傲天的一万多军人，目的就一个：洗劫乌鲁城，至于在这个过程中的战争，那只是为了达到最终目的而不得不走的步骤。原计划中，洗劫乌鲁后，如果不再继续攻击教庭的大型城市，那么援军需要归还建制。

    沙漠帝国的子民坚信一点：为了战争而战争，是最愚蠢的行为。

    “将军大人，作为国王陛下的代表，国王陛下让我再次声明，不论到何时何地，不论两个国家处于什么状态，不论战争发展到哪一步，沙漠帝国王宫前的沙蜥石像愿意做您最后的拴马桩。首席大祭祀也是这样的意思。”侯赛因语气中不仅是使节姓的客气，更多的是沙漠汉子们的直率。

    “另外。将军大人，还真有一群小沙蜥非常非常想和您一起出去看看外面的世界，不知道您是否能给他们这个机会？”侯赛因说话间，背后的沙漠帝国骑士中站出了近两百位骑士，一眼看上去，胸口没有贵族标志的是少数，而且其中不乏幻兽骑士、沙蜥骑士这种高级骑士。

    没有等池傲天表示意见，侯赛因接着说：“当然，有一个条件，他们不是参加贵国正规军――事实上，贵国征兵条例也不会网开一面招募外籍兵团。我希望他们能够加入艾米阁下领导的小佣兵团，用沙漠子民的血姓，和传奇人物在一起谱写另外一个传奇。”

    话说到这个份上，侯赛因将军又把能考虑到的都考虑到了，池傲天也只能默然点头表示同意。

    “苏文，按照塔扬既定目标，经界林，奔桑干，与团长会师，走吧。”池傲天掉转马头找到了苏文。

    苏文脸上明显犹豫了一下，最终低声说了一个字：“是。”

    计划赶不上变化。

    关于铁都亲王、池大同元帅、界林战区的事情，远征军现在严密封锁了一切消息，知道这件事情的，只有三个人：池傲天、曲建红、苏文。塔扬制定出向艾米军团靠拢并会师，是界林事变之前的事情。

    现在还按照这条道路走？那……见到池大同元帅该怎么办呢？万一界林要求远征军加入，怎么办？万一界林攻击远征军，怎么办……

    苏文不知道该说什么。

    命令很快沿着固有的系统传了下去，在夜色中，数十位精灵驾驭着狂鹫冲上了天空，远远地展开了行军警戒。黑龙骑士团轻骑士大队最先出发了，随后，盟军也牵着骆驼出发了，地行龙重骑士中队和小佣兵团系统压阵跟进。

    池傲天、苏文、曲建红等最后与侯赛因道别后，带动坐骑向西北前进。

    “等一等！等等！池傲天将军大人，等等！”一个苍老声音从学者的帐篷群落中传来，接着，有人一把拉住池傲天的坐骑：“将军，我刚才给您卜了一卦，卦相混乱不已。前途未卜时，不知道将军大人是否愿意带着我这样一个光吃饭不干活的老累赘呢？”

    ;

