    家丁？

    牙婆眼中闪过一丝错愕，下意识将视线转向老管家。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个细节落到姜芃姬眼中，她眉梢微蹙，手中的檀香扇早已合起，有一下没一下地敲打着手心，冷这声音问道，“有问题？嗯？”

    不过眨眼功夫，冷冽的眼神带了几分不善，仿佛巨石一般压在人心头，有种说不出的憋闷。

    虽然这件牙行有官方许可，属于正规营业，但说白了依旧是赚着人口贩卖的脏钱。

    在这一行业，说起见风使舵和见人说人话的本事，谁能比得过他们？

    眼前这位牙婆更是行业翘楚，不然也无法将生意经营到如今这个程度。

    然而现在却有些邪门儿了，牙婆险些被姜芃姬的气势压得喘不过气来，不得不努力低下肥壮的身躯，额头的汗水像是滑腻腻的油一般冒出来，鬓间的绢花儿因为她的动作而不停颤抖。

    【农夫山泉有点悬】：excuse嘎？原来主播今天是要直播挑选家丁啊？

    【睡遍三国男神】：哈哈哈，睡遍文臣武将有望，主播打算弄私人部曲？

    【一米阳光】：不过好奇怪啊，为何主播说要买家丁，那个牙婆是那种反应？

    这个问题不仅是那些观众想要知道，姜芃姬本人也有些懵逼，不过看到老管家的表情，她倏地明白前因后果，唇角一勾，补了句，“对了，柳府卖出去的壮丁就不用送到我面前了。”

    之前柳府犯事儿被卖的家丁多半被弄到这家牙行了，至于牙婆为何惊诧？

    其实想想也能理解，但凡有些底子的高门大户，家里头用的护院家丁都是家生子，保证对主人家忠心耿耿，像是这样中途跑出去采买的家丁，来历干不干净不说，忠心度也是个问题。

    柳氏算不上鼎盛，但也传承数百年了，姜芃姬亲自出来采买家丁，牙婆自然会惊讶。

    这时候，老管家老神在在地开口，打消了牙婆的疑虑，下去挑选安排合适的人过来。

    作为行业小标兵，牙婆的办事能力还是值得肯定的，不过片刻功夫已经凑好了人。

    牙婆讨好地说道，“回郎君的话，奴都将他们带过来了，现在都在院子里等着。”

    声音谄媚得几乎能甜出糖尿病，若不是她的身体还在不自觉颤抖，估计会自然一些。

    真是邪了门儿了，本以为是一桩大买卖，眼巴巴凑过去，哪里晓得一碰上那个少年的眼睛，竟然有种全身衣服都被扒光，连心脏是啥颜色都被对方瞧了去的感觉，整个人冷飕飕的。

    姜芃姬看着牙婆不自然的姿态，颜色略淡的唇勾了勾，染上一抹极淡的笑。

    她起身说，“那就去看看，要是不合心意，还要劳烦你再换一批人。”

    “这是自然，整个河间郡，哪家牙行能比奴这里的更好。”牙婆都要拍着胸脯保证了。

    等待挑选的人都在院子，牙婆殷勤地领路，暗示道，“郎君还有其他要相看的么？”

    牙婆么，人家的任务是啥？

    府宅官员或者富豪人家想要买宠妾、歌童、舞女、厨娘、针线上人或者粗使奴婢都会找牙婆，这才是真正赚的部分，像是那些家丁书童之类的，价格虽然高，但卖出去的单子少。

    管家人老了，但是耳朵很尖，差点儿要吹胡子瞪眼睛。

    姜芃姬也不是啥正经人，眉头一挑，带着些许风流邪气，“你这地方能有什么好看的？”

    牙婆一看有戏，顿时来了精神，大力推荐道，“郎君可别看奴这里的店面小，但质量上乘。连那琅琅巷的几位头牌，都是奴家这里出去的，一等一的美人儿。”

    琅琅巷，名字听着古怪，其实就是红灯区，不可言说的地方。

    “哦？果真如此？”无视老管家尴尬的咳嗽，姜芃姬笑意盈盈，表现出一副很感兴趣的模样，“琅琅巷那几位我倒是听人说起过，听说她们不仅天香国色，还才艺双绝。原本还纳罕哪位大家这么有本事，将人调、教得那么好，没想到远在天边近在眼前……”

    管家：“……”

    【一米阳光】：真没想到你是这样重口味的主播，连牙婆都调戏#笑哭

    姜芃姬夸人的时候，总喜欢直视对方，眼底像是盛了一汪清澈见底的潭水，清可见底，满满的真诚，让人不由自主就会相信她说的话。哪怕是见惯世面的牙婆，这会儿脸也有些臊。

    管家硬着头皮，低声道，“二郎君，这……”

    “爱美之心人皆有之，如果能带回如花似玉的美人，天天看着心情不也愉悦？”

    老管家：“……”

    总有种不翔的预感……他家二郎君，总不会为了看美人儿，哪天跑去琅琅巷吧？

    说话间，三人已经到了院内，空地上站着几排人，依次按照高个儿到低个儿排列。

    虽然身上穿的都是粗布麻衣，偶尔还有几个补丁，不过这些人的精神面貌都算好，皮肤看着也没多少泥垢，不管相貌如何，给人的第一印象就不错。

    这间牙行生意兴隆，在河间郡经营多年，比其他牙行都要好一些，自然也是有道理的。

    “你这里有这些人的来历记录么？”姜芃姬走到众人面前，视线从每一个人的身上扫过，脑海中出现浩繁信息，不过片刻就被消化干净，心中已经有了取舍。

    做牙行这种买卖的，“货品”信息自然准备充足。

    上面的记录也不复杂，但堆积在一起十分没有秩序，不像是柳府的账册那般一目了然。

    她也不挑剔，几乎是刷刷几下就翻过去，不知道的人还以为她拿它扇风。

    牙婆心中略有些不乐，觉得姜芃姬这样的态度，怎么能挑选好下人？

    硬着头皮，她指着一名身材魁梧的壮汉，那可是这群人中间最有气力的，还有些身手。

    “郎君，您看这位如何，勤奋老实，手脚干净，要不是他们那边荒了两年，赶上老父老母去世，家中没了下葬的钱财，也不会自卖到这里……”牙婆虽然黑心，但不敢坑姜芃姬。

    如果是一般情况下，那名壮汉的确是好选择，不过姜芃姬不喜欢。

    “呵，不用，这人剔除了。”姜芃姬眼皮都不抬地说道，“他父母就是被他的懒惰拖死的。”

    众人：“……”