    第187章侯爷他被心机外室美人钓了77

    目前户部尚书一职由户部侍郎暂时担任，但燕帝并不满意他，能力手段都不行，仔细算算，朝中竟没有合适的人选！

    “属下不敢妄议朝政。”

    “林正源……”

    近日林家打压的厉害，此时给个甜头，也不是不行，如果林正源借着户部尚书的位置做出什么不好的事情，更方便处置林家。

    翰林院的那位状元郎也不错，只是比起谢洵带给燕帝的作用，差了些。

    燕帝心意已决，打算等寿宴的时候寻个由头当众嘉赏。

    可他无论如何也不会想到。

    当天。

    林正源竟然会给他一个那么大的惊喜！

    “徐北侯求见。”太监通传。

    “谢洵？他来做什么，让他进来。”

    谢洵走进来，颔首：“皇上。”

    “不必多礼。”皇帝说，“我正好找你有事，边疆还在打仗，这个新年过得也不安稳。”

    北燕有议和的意思，但南凉狮子大开口，北燕做不到，这仗只能打下去，不知何时是个头。

    “好在新的一批军需顺利运送，之前失窃的军需也有了消息，无论真假，高彭山上的匪早该剿了，不如你领兵前往？”

    这件事，燕帝含了试探的心思。

    军需在他眼皮子底下被掉包，肯定要把幕后的人揪出来，高彭山的事情，他只信一半。

    “恐怕不太方便。”谢洵坐在椅子上，侧脸白皙深邃，拒绝。

    “有什么不方便的？别告诉我，你旧伤还未愈！”皇帝不悦道。

    谢洵慢条斯理的喝了口茶：“臣着急成婚，这等差事，还是交给别人吧。”

    “！！！”

    成什么婚？！

    听谢洵说完，燕帝人都傻了。

    “你可想好了？”

    “嗯，请皇上下旨。”

    褚玉居。

    孟棠安以为凭谢洵的性子，这几天是不会过来的，谁知道一大早居然来了，还有点出乎她的意料。

    真新鲜。

    “梳洗完和我出去。”

    谢洵玉冠束发，红衣慵懒,侧倚着门,冬日阳光从外照进来,将精致眉眼朦胧三分，目光始终落在了孟棠安的身上。

    孟棠安眉眼垂着，冷淡的很,一丁点反应也没有。

    “别逼我抱你。”

    ——你倒是抱啊，公主抱多拉风！！

    孟棠安全程没理会谢洵,被他强硬带出去的时候也静若止水,白衫纤瘦,单薄的一吹就倒，脸色很苍白,清冷也娇弱。

    以前都是孟棠安说话的，现在她不想说了。

    两人之间的气氛安静到落针可闻。

    不知为何，今日,孟棠安竟有种不太好的预感。

    真晦气。

    直到入了皇宫,朱红墙,琉璃瓦,不知困了多少人，路过的宫人纷纷停身行礼。

    长宁宫。

    这些年太后吃斋念佛,很少有人叨扰，因此僻静的很。

    她皱了下眉，停住,甩开了谢洵的手，不用他开口：“我在外面等你。”

    “想什么呢？”谢洵重新牵住她的手,力道有些重，定定看着她,那双眼眸深不见底，许是一夜没睡的缘故,还有些红血丝,一如既往的漫不经心，“等会见到太后,机灵点。”

    孟棠安怔了一下，眼珠漆黑清澈。

    看着她的模样,他轻笑了声,又改了主意：“算了，有我在，也难为不了你。”

    孟棠安属实不理解这波操作了。

    谢洵要干什么？

    “太后,徐北侯过来了。”嬷嬷匆忙道。

    “不是说了吗？谢洵那孩子来不用通传,直接进来就行。”太后脸上的笑真切了些。

    “不是。”嬷嬷语调怪异，“徐北侯……带来一个女人。”

    “？！！”

    还不给太后缓冲的时间,清透悦耳的声音由远及近的响起。

    “太后。”

    裴芷看去,原本还温和淡雅的脸色直接变了！

    谢洵身形修长风流，红衣矜贵，竟牵着一名女子，那人跟在谢洵身边，白衫楚楚，清雅动人，闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。

    可最让裴芷震惊的，是那张脸——

    像。

    真的像。

    孟棠安也学着谢洵的样子，礼貌的叫了一句，轻声细语，不卑不亢：“太后。”

    吴侬软语，宛若明月清泉。

    那双桃花眼清澈见底，坦坦荡荡，没有惶恐、没有贪婪、也没有自轻自贱。

    就连太后身边的嬷嬷都惊住了。

    太后动了动唇，勉强回过神来,到底是见过大风大浪的,用眼神看向谢洵。

    谢洵却没回答太后的问题,对一侧的嬷嬷吩咐道：“上茶。”

    “是。”

    待嬷嬷将清茶端上来的时候,谢洵从托盘上拿起那一杯茶，亲自放到孟棠安的手中，垂眸看她。

    “去给太后敬茶。”

    孟棠安下意识的端着茶杯，虽不知谢洵是什么意思，但也知道这不是她能放肆的地方。

    一步步走到裴芷面前，温婉谦卑的福身，行了大礼，跪的笔直，雪白裙摆随着动作翩然，如同云雾花海。

    一双纤纤玉手捧着茶杯，举至头顶，映着指尖格外白皙，娓娓道来。

    “小女孟棠安见过太后。”

    太后坐在软榻上，心神难定，那张慈祥的脸隐没在袅袅茶雾后，雍容贵气，低头看着跪在面前的身影。

    女子眼睫纤长垂下，容貌绝色如山河间生长青黛。

    孟棠安！

    裴芷当然知道这个名字，谢洵为此抢亲、一掷千金，娇养的外室。

    在这之前，裴芷没见过她，也没想到，竟然，和步华长得那么像！

    如果步华的女儿还在，应该也如同她这般的年纪，花一样，可事实上，她们都变成了孤魂野鬼，葬送在南凉深宫。

    裴芷不明白谢洵这是要干什么，但还是看在谢洵的份上给了孟棠安面子，端起茶喝了一口，压下心中翻腾的思绪，态度不冷不淡。

    “起来吧。”

    “谢太后。”

    谢洵在一旁看着，在裴芷喝下茶后，亲自上前，扶孟棠安起来。

    裴芷看着谢洵的动作，皱了皱眉，没说什么。

    诚然，她对孟棠安的感官半点也不好。

    善妒不知足，这样的人怎么能在谢洵身边？想来也是个小家子气的，就那么点眼力见。

    这次猝不及防的见到了人，有些超出裴芷的意料。

    倒是落落大方。

    孟棠安站直后，挣脱了下，退后两步，不去看谢洵。

    谢洵察觉到她的动作，看了一眼自己空空如也的手，眸色微凉，薄唇轻启，逐字逐句的吐出斐矜平静的话。

    (本章完)

