
　　‘休休休……’

　　血婴体型很小，遁光细如发丝。

　　秦桑岂容它们这么轻易逃走，毫不犹豫掐动剑诀。

　　乌木剑一闪出现在血婴上空，道道剑光如雨落下。

　　眼看剑阵将成。

　　血婴的啸声更为尖锐，仰头死死盯着乌木剑，小小的眼珠里血色浓郁到极点，身上爆发出强大的气势。

　　血婴气息相连。

　　而且不只是它们之间这么简单。

　　整座魂影大阵，所有血婴彼此之间都有着联系。

　　此时，一部分血婴被叶老魔和玉骨派出来，控制血云和阴魂鬼物，狙击闯入者，阻止闯入者靠近血色祭坛，破坏他们的大计。

　　另一部分则围绕在他们身边，解封祭坛。

　　血婴反抗的威力超出了秦桑的预估。

　　血光从血婴的天灵盖射出，在虚空交汇。

　　眨眼间，乌木剑便受到了冲击，只听一声清脆的响声，乌木剑被击飞，剑光纷纷震碎，剑阵也随之化为乌有。

　　不过，秦桑真正的杀招并非剑阵。

　　乌木剑只是虚招。

　　在血婴对准剑阵的时候，十八杆魔幡便悄悄自秦桑的袖口现身，九幽魔火澎湃，以迅雷不及掩耳之势之势，豪迈冲出！

　　魔火动天，鬼雾退避。

　　杀意如海，彷佛炎龙咆孝，张开血盆大口，扑向其中一个血婴！

　　秦桑心知想把血婴全部留下是不可能的，稳妥起见，只对准其中一个。

　　魔火令血婴色变，惊惧万分，尖锐的叫声中带着恐惧的情绪。

　　它们又用血光反击，但急促之下，血光比方才单薄了许多，魔火几乎没有丝毫停顿，将血光全部碾碎，摧枯拉朽！

　　被魔火锁定的那个，尖叫声带着绝望，被魔火吞没。

　　其他血婴四散而逃。

　　‘呼！’

　　魔火没有继续追杀，化作一团，静静漂浮在半空。

　　内部的火焰并不平静，血婴还在挣扎，疯狂向外冲击，它和魂婴大阵有联系，能够借力，还没有失去战斗力。

　　不过，在魔火之中，注定是徒劳。

　　秦桑想抓活物，没有动杀念，否则魔火一卷，它就已经变成飞灰。

　　‘嗖！’

　　秦桑召回乌木剑，检查了一遍剑身，到底是用十大神木炼制的飞剑，剑身上丁点儿痕迹也没有留下。

　　他飞到魔火旁，施展印诀，隔绝血婴和外界的联系，将其禁锢。

　　紧接着，真一道长等人也陆续飞了过来。

　　秦桑袭杀血婴之时，血婴无法操纵血云和阴魂鬼物，他们身上的压力大减，趁机脱身，亲眼看到魔火显威。

　　管姓修士对秦桑的魔火有所耳闻，第一次亲眼见识，忍不住多看了几眼，余光又瞥见侍立在秦桑身后的元婴符傀。

　　想起种种关于秦桑的传言，管姓修士心中暗叹，“用不多久，此人恐怕就能代替叶老魔，成为北辰境第一人了。”

　　“玉真道友！”

　　一位高瘦修士突然发出惊呼，冲向血婴。

　　秦桑正想出手，看到此人满脸悲痛的表情，微微一怔，想起此人来自罪渊，心中隐隐猜出几分，没有阻拦。

　　他看了眼血婴，眉目之间，很明显是一位女修。

　　玉真并非新晋元婴，但和冯老怪一样没能经受住诱惑。但她不如冯老怪那么幸运，遭到叶老魔毒手，把元婴挖了出来，变得人不人鬼不鬼。

　　高瘦修士手指颤抖，想要触碰血婴。

　　血婴虽被禁锢，依然凶悍，张口便咬。

　　“道友小心！”

　　秦桑出言提醒。

　　真一道长也飞过来，和秦桑对视一眼，仔细查探了血婴一番，叹息着摇了摇头，“它已经不是玉真道友，叶老魔的秘术太歹毒，回天乏术，道友节哀。”

　　高瘦修士听出言外之意。

　　好不容易抓住血婴，肯定要用它分析邪阵。

　　毕竟是元婴修士，他没有阻拦真一道长和秦桑的动作，面无表情退到后面，盘坐于虚空，不忍再看，紧闭双眼，默诵往生咒。

　　其他人也收起喜色，默默配合。

　　就在这时，血云和阴魂鬼物卷土重来。

　　逃走血婴的还不安分，又开始兴风作浪，但在有过教训后，这次隐藏得很好，即使天目蝶也很难捕捉到它们的踪迹。

　　……

　　“不对！不是圣火！”

　　玉骨死死盯着秦桑所在的方向，语气中的喜色消减了几分，“原来是九幽一脉参悟圣火修炼的魔火，我就说圣火怎么可能沦落在这里！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶老魔对魂婴大阵的掌控力不如玉骨。

　　他分出部分心神，感应了一会儿，发现了秦桑的踪迹，猜出玉骨口中的本命魔火正是秦桑御使的魔幡之火。

　　“原来还有这种来历，怪不得威力如此惊人。听说魔幡是出自魁阴老鬼之手，不知这老魔从哪里得来的……”

　　叶老魔闪过这个念头，又听玉骨道，“虽不是圣火，威力也不弱了。不错！不错！本座收走这些魔火，暂时不必费尽心机寻找其他护身手段，可以专心恢复实力。”

　　玉骨大小，摩拳擦掌，跃跃欲试，眼眶里魂火急促跳动。

　　闻听此言，叶老魔眉头大皱。

　　“你想抢夺他的魔幡？你可知，我的血魔化身就是陨落在此人手里，他身边突然多了个元婴傀儡，不知还藏着什么手段。而且，他身边都是元婴修士，不是任人拿捏之辈。祭坛即将解封，你还未恢复，我劝你还是不要节外生枝，误了大事……”

　　话音未落，玉骨不以为然的摆了摆手。

　　“谁说本座要抢他的魔幡？本座是直接要收走魔火！本座虽然并非九幽一族后裔，无法直接夺取。不过，区区元婴初期，根本不可能收服九幽魔火，不过是借魔幡之力，间接御使罢了。本座略施手段，便能收为己有！”

　　玉骨的语气充满自信，浑然不将秦桑放在眼里。

　　他视线一转，看向阴魂鬼物，沉思片刻，大手伸出，用力一捞。

　　数百个阴魂被他抓出来。

　　掌心鬼气旋转，阴魂沉浮，被炼化成魂气，融入旋涡。

　　玉骨向上一抛，旋涡旋动，自行凝练阴魂，眨眼间便吞噬了无数。

　　渐渐地，虚空中浮现出一个手掌大小的漏斗，通体光滑，漆黑如墨。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百四十二章 聚魂斗免费阅读。https://xs.23sk.com 