    “咚——”一块碎石从小马匪的靴底滚下，沿着陡峭的岩坡一路弹跳，落入下面涉水的石滩上，发出空洞的回响。

    支狩真手掌贴住岩壁，抬头望了上方的小马匪一眼，手脚继续滑动，以壁虎游墙术向上轻巧游窜。一路上，小马匪刻意留下蛛丝马迹，吸引崔之涣跟上来，又不让他跟得太紧，温水煮蛙一般消耗对方的体力。

    三人正呈一字形攀爬岩坡，胖虎落在最后，不住地急促喘气，粗肥的手指涨得通红，死死扣住突岩，吃力地挪动腿脚。这片倾斜的岩坡高达十来丈，胖虎膘肥体重，爬起来异常艰难。好在每当力竭，他体内总会自行生出两股奇异的气流，一凉一温，流过气血麻痹处，手脚便又生出些力气来。

    “小心！”小马匪和支狩真异口同声喝道。一只拳头大的灰蝎子突然从石凹里窜出，扑向胖虎右臂，翘起的尾针凝着一抹剧毒的蓝光。

    胖虎吓了一跳，右手一缩，避开灰蝎，单凭另一只手吊住岩石。“哗啦”一声，他脚下打滑，石屑簌簌掉落，两条腿顿时腾在半空，兀自胡乱蹬踏，石块夹着泥沙纷乱激溅。

    灰蝎举起大钳，窜向胖虎面门。支狩真左掌一撑岩壁，倒转而下，绯红色的断剑直切而下，灰蝎断成两半，诡异地化作两截灰黑色的小石块，消融在岩壁上。

    支狩真微微一愕，手上动作不停，剑尖顺势一划，岩壁上碎石迸裂，溅起火星，灰蝎仍然不见踪影。

    “小肥羊，俺撑不住啦！”胖虎肥脸抽搐，右臂一阵剧烈抖索，手指一根根从岩石上滑开。

    支狩真头下脚上，以脚掌心吸住岩壁，探臂去抓胖虎。猝然间，他识海察觉出脚旁岩石的异样。

    灰蝎奇诡地从岩石表面钻出，尖锐的蝎尾闪电般一抖，扎向支狩真脚踝。“叮！”支狩真挥剑上撩，剑光在狭小的范围内急速颤动，三杀种机剑炁迸射而出。灰蝎碎成数十块，又化作碎石残屑，悉数融入岩壁，瞧不出半点痕迹。

    支狩真心头一凛，难道三杀种机剑炁也无法彻底杀死灰蝎？

    “啊呀！”胖虎大喊一声，手掌从岩石上滑脱，整个人往下疾坠。支狩真立刻挥剑下劈，剑刃触及胖虎胸口的刹那间，陡然翻转，改劈为拍。“砰！”胖虎被剑身拍得向上抛起，高高越过支狩真头顶。半空中，他试图伸手抓住岩石，手指却酸软无力，身躯一沉，又要往下跌落。

    一只手猛然从上方抓住了他的胳膊，小马匪俯下身，拉住胖虎，竭力往上拽。胖虎另一只手在岩壁上拼命扒拉，想要攀牢，可身躯晃荡不停，手掌屡屡从岩石上擦过。

    “胖虎，别乱动！”支狩真形如壁虎，滑窜上去，肩膀顶上胖虎脚底，将他硬生生托住。与此同时，灰蝎又如幽灵般浮出岩壁，扑向胖虎。

    “怎么又来？”胖虎怪叫出声，不自禁地猛力一扭。小马匪猝不及防，手臂一抖，胖虎的手从他掌心滑出，整个人再次往下直坠。

    “砰！”胖虎沉重的身躯砸在支狩真肩上，紧接着向外翻滚而落。支狩真来不及反应，被对方身形一带，紧随着一路滚下去。

    “啪！”半途中，支狩真一把攫住胖虎脚踝，右手挥剑，剑尖沿着陡壁切过一长串迸溅的火星，下落的速度顿时放缓。支狩真拧腰吸腹，以肌肉的蠕动贴住岩壁，双腿再次盘住岩石，稳住身形。

    “他娘的，蝎子又来了！”胖虎头晕目眩，惊魂不定，恰好瞥见灰蝎从石缝里钻出，蝎尾狠狠刺向自己的胸口。它似乎知道支狩真不好惹，盯准胖虎，穷追不舍。

    “嗖！”一颗铁丸从上方疾速射来，正中灰蝎，将它打得四分五裂。小马匪手挽弹弓，青色瞳孔浮现出一圈奇异的光轮。下一刻，灰蝎钻出岩壁，不依不饶地爬向胖虎。

    胖虎不由得四肢乱动，他身肥体重，再一挣扎连支狩真都抓不牢他，自己也被带得摇摇欲坠。

    杀了他！支狩真目光一闪，胖虎眼下成了累赘，不如早点放弃，保全自身。一旦在此耽误太久，难免会被崔之涣缠上。何况胖虎只是个偶遇的小混混，即便自己不杀他，也迟早被炼成人丹。

    当日清风的意思他很明白，胖虎极可能被某个炼神返虚的高手盯上，暗中圈养在宰羊集，准备炼制人丹，冲击炼虚合道之境。

    所谓人丹，即是以人为主材，加补药草等辅助物，炼制成具备奇效妙用的药丹。

    据传魔门、道门同样炼制人丹，他们物色一些根骨奇佳的平民童子，秘密掳掠回宗，炼成丹药后，给那些天赋低劣的世家弟子服用。只是人丹虽可提升资质，冲击瓶颈，但服用者往往变得性情乖戾，心气虚浮，不仅道基不稳，而且终生无望破碎虚空。

    诸般念头在心头一转，支狩真眼神变冷，断剑毫不犹豫地斩向胖虎。

    “它是这片地气生出来的怪物！”小马匪冲着支狩真急切嚷道，“它没有真实的血肉！除非把这一带岩山彻底摧毁，不然它是杀不死的！”

    地气？杀不死？支狩真心中一动，断剑刺近胖虎的刹那间，剑光陡然一旋，圈住灰蝎，一轮轮圆形的剑光绕着灰蝎不住旋转，剑气化作绕指柔丝，困而不杀，将灰蝎死死缠住。

    小马匪从上面迅速赶至，抓牢胖虎。支狩真右手挥剑不停，纯以手腕转动断剑，绵密成圆的剑光犹如一座牢笼，将灰蝎紧紧黏住，难以摆脱。这一剑最早脱胎于王子乔切鱼脍的手法，如今被他活学活用，演绎出了崭新境地。

    他与小马匪合力，拽住胖虎，一点点往上爬动。

    一炷香之后，三人精疲力竭地翻过岩坡。直到远离石滩岩窟，进入前方草蔓丛生的泥滩地带，支狩真才剑锋一折，变转为刺，将灰蝎一剑钉在泥浆里。

    灰蝎发出凄厉古怪的嘶鸣，慢慢碎成齑粉。被风一吹，粉末升腾成一缕暗灰色的尘烟，袅袅飘开。支狩真掌心的剑种突然一颤，将灰烟一口吸入。

    地发杀机，龙蛇起陆！支狩真蓦地心头一震，原来这便是地发杀机！虽然他的三杀种机剑炁第一层并未圆满，但剑种提前吸收了地之杀机，生出了一丝变化。

    “这见鬼的蝎子总算死了！”胖虎一屁股坐倒在泥水里，不住喘着粗气。

    小马匪若有深意地看了支狩真一眼，悄声道：“刚才，我还以为你会松开他的手。”