    各大势力的人在前往郭照天的道场之前，均向各自的势力传送了相关信息，叶天他们回到武垣城的时候，武垣城已经聚集了不少来自武陵府各地的强者。

    可以想象，一旦武陵府高手“全军覆没”的消失传到这些人的耳内，必然会让灵镜公会给个说法。

    不过，这已经和叶天没关系了。

    曹济和白衣公子，并没有带叶天和白灵去灵镜公会，而是进行乔装打扮了一番，去到了武垣城西北角落，一个僻静的庄园。

    偌大的庄园之内，只有一个年过古稀的老管家。

    不难想象，这里应该是灵镜公会的一个秘密基地。

    叶天和白灵被安排了暂时住下，兵器的事，曹济会替叶天去搞定，现在他们都不适合抛头露面。

    “叶天，你是不是要去紫炎宗救你父亲啊？”白灵担心的问道，现在只有两人，她难得的收起了蛮横傲娇的样子，灵动的大眼睛中，闪烁着担忧之色。

    “嗯！”叶天点头。

    “你打得过紫炎宗的人吗？”白灵问道。

    叶天摇头，在返回的途中，他向曹济打听过紫炎宗的实力。

    紫炎宗做为武陵府的霸主，那绝对是毋庸置疑的，宗门之内高手如云，紫炎宗的宗主更是凌空九重的高手，半只脚踏入了灵体境，毫无疑问的武陵府第一高手。

    叶天就算把那株九品灵药炼化，把身上的钱财全部购买成灵药用来修炼，恐怕也很难与紫炎宗抗衡。

    但是，父亲必须得救。

    而且，已经不能拖太长时间了，一旦让紫炎宗得知去探查道场的人“全军覆没”，叶天“死”在了郭照天的道场之内的消息。

    没有了叶天做牵制，他们恐怕会立刻对叶青山动手。

    所以，在消息传开之前，叶天得有所行动。

    白灵咬着下嘴皮，眼帘低垂，不知道在想什么。

    “白灵，我想向你借防御铃和御剑铃一用，可以吗？”叶天期待的问道。

    如果有防御铃和御剑铃护体，叶天会信心大增，面对紫炎宗宗主也会毫无畏惧。

    “可是……我要回家了呀！”白灵纠结的看着叶天。

    叶天神色一窒，而后暗暗一叹，倒也没有强求，问道：“那你准备什么时候离开？”

    白灵想了想道：“明天早上吧，我已经出来很长时间了，再不回去我爹爹会打我屁屁的！”

    叶天默默点头。

    ……

    另一边，庄园深处，不为人知的密室之中。

    “公子，如今得到泣血妖凰参，便能化解您体内的冰煞寒毒，从今以后，再没有什么东西能阻止公子您直上云霄的步伐了！”曹济激动的道。

    “冰煞寒毒！”白衣公子双拳紧握，目中射出两道仇恨愤怒的寒芒。

    若无冰煞寒毒的困扰，以他的资质，早已突破灵体境，也不会多年来一直遭受这寒毒的折磨。年纪轻轻便病入膏肓，显得弱不禁风！

    一时之间，白衣公子脑海中，浮现一张张狰狞恶毒的嘴脸！

    顿时，恨欲狂！

    他永远也不会忘记，在他八岁那年，所发生的一切。

    他本是琉璃王国四大家族之一柳家的嫡系，从小锦衣玉食，高高在上，与王子公主交朋友，经常进入王宫玩耍的存在。

    又因资质无双，生得俊俏无比，小小年纪便是在国都留下天才少年之名。

    王室更是有意与其联姻，招为驸马。

    可以说，他的人生，注定辉煌无比。

    然而，世事无常，灾难很快降临在他的头上。

    八岁那年，他入宫找几位公主玩耍，玩累了，便随意接过一个宫女递来的“天雪灵泉”饮用。

    谁都不会想到，王室专用的“天雪灵泉”，居然是剧毒无比的冰煞寒毒。

    天纵之资的他，经脉碎裂，心脉受损，差点一命呜呼。

    父母和家族，通过调查，最终查到了王后的头上，为他讨公道，却被以陷害王后的罪名，惨遭满门抄斩！

    若不是最后关头，母亲把他托付给灵镜公会，有灵镜公会的庇护，他早就随着家族烟消云散了。

    虽然灵镜公会用了不少的珍贵药材，保住了他一命，但却无法彻底清除他体内的冰煞寒毒，最终只能勉强把冰煞寒毒封印在心脏之内。

    随着时光流逝，封印的力量渐渐减弱，冰煞寒毒不断外泄。

    若无法根除冰煞寒毒，他不但终生无法踏入灵体境，寿命也所剩无几了。

    通过多年的努力，他终于找到了化解冰煞寒毒的办法，那就是——泣血妖凰参。

    又通过收集无数资料得知，当年郭照天身边，曾栽种着一株泣血妖凰参。

    这才有了探查郭照天道场一事。

    让他没想到的是，最终还是走露了消息，引来了修罗军。好在，有惊无险，如今如愿以偿的得到了泣血妖凰参。

    “他们就这么不想要我康复，但人算不如天算！”

    “迟早一天，我会让害我父母、害我家族和害我的人，都付出代价！”

    白衣公子浑身颤抖，爆发出一股前所未有的煞气，让曹济都为之变色。

    过了好久，白衣公子才恢复平静，沉声道：“从现在开始，我便要在此处闭死关，任何人都不得打扰，包括你！”

    “是！”曹济急忙弓腰，想了想问道：“公子，要不要把得到泣血妖凰参的消息，告诉总舵主？”

    白衣公子摇了摇头，道：“我现在应该已经被修罗军杀了，死在了郭照天的道场之中。杀我的，就是修罗军！”

    曹济愕然的道：“连总舵主都要瞒着吗？”

    白衣公子道：“这事以后我会亲自向师父解释，你不用担心会被他老人家责怪！”

    曹济点了点头，道：“是！”

    白衣公子突然道：“我猜叶天最近就会对紫炎宗动手，咱们灵镜公会虽然不参与任何势力的争斗，但是能提供一些帮助，就尽量提供一些吧。此子未来必成大器，咱们现在与之交好，有益无害！”

    曹济深以为是的点头同意。

    就算白衣公子不这么告诫，他也会这么做。

    能坐到灵镜公会南部负责人这么重要的位置，曹济早已是个人精，深谙利益关系之道。

