    声音不算很大，但却能让所有人都听清。

    来的人正是叶言。

    “叶姐夫。”

    “言哥。”

    看到来人，风雅雅最先惊喜，连忙扒开了陈果的手嚷嚷起来。

    “他们抢人。”

    “他们不讲道理。”

    “明明是我们先来的。”

    风雅雅就像个在外被欺负了的狗子，总算是能找人倾诉的。

    而一旁，

    在叶言出现，陈果也是松了口气，心中悬着的石头落地。

    老实说，她看不透对面的几个道士，没人坐镇的情况下，她还真怕就真没起了冲突。

    不过，现在叶言到了，他也就没那么多担心了。

    陈果安心了许多。

    叶言没理会一众人目光，他穿过空地，径直的到风雅雅身边，伸手摸了摸她的小脑袋，柔声道，

    “那没办法，我今天不上班，有什么事儿，那得等你姐回来。”

    “唔……”

    风雅雅瘪着小嘴，气鼓鼓的看着不远处的张灵玉，心中不忿，

    不过，很快，叶言又轻笑着补充上了一句，“不过，我倒想看看，谁这么大的口气，出门没刷牙吗？”

    说话时，叶言的目光始终悬停在下逐客令的张灵玉的身上。

    没什么实质性的动作，也没什么压迫感，只是简简单单几个字，却瞬间让林中的气氛冰冷到极点。

    “你是什么人？”

    被人当众给怼了一句，张灵玉皱着眉头，忍不住的质问道。

    他的心情相当不爽。

    刚闭关结束，就遇到这种事情，这让一像视龙虎山为家的张灵玉，感觉像是吃了个活苍蝇一样难受。

    所有的积怨累在一起，也让一像脾气不错的张灵玉，忽然变得相当暴躁了起来，像生吞的二斤火药。

    “小道爷，脾气不小啊。”

    叶言双手插兜，隔空与张灵玉对视着，脸上的笑容十分的玩味，

    “有时间的话，多修心境，学学道理，顺带可以去看看医生，把嘴臭的毛病给治一治，那就很好了。”

    叶言嘴不留情。

    “你……”

    对面的张灵玉也是有被气到，一瞬间，炁体汹涌，恐怖的金光从身上迸发了出来，便打算这样出手。

    “小师叔，别冲动。”

    “千万不能冲动。”

    胖瘦天团连忙冲上去拉住。

    兴业和极云，一左一右，一人一侧抱住张灵玉的一条胳膊，以防止他挣脱，天过于冲动，莽撞行事。

    前两天才发生的事情，张灵玉恰好闭关不清楚，他们还能不知道。

    真要是动手来，他们三个绑一块都不够人一只手打的。

    那可是连他们师傅‘张之维’都亲自点评过的后起之秀。

    “兴业，极云，你们别拉我，我一定要教训这个嘴臭的混蛋。”

    怒从心起，火上头，养气的功夫也被抛在了一边，张灵玉也不管自己是来干什么的，连张楚岚都被丢在一边，一心只想教训一下叶言。

    “可惜了，你不够打。”

    叶言讥笑着，寸步不让。

    也没什么特别的理由，反正，他就是看这家伙欠揍，挺不爽的。

    能揍一顿当然好。不过，看样子似乎也没机会了。

    眼见张灵玉劝不住，兴业和极云只能转头劝叶言，希望这位爷别这么倔强，给个台阶让她们下来。

    “小道友，收了神通吧，您就别刺激我们小师叔了……”

    说话的是极云。

    话都已经说到了这个份上，继续下去也没必要，叶言也不想平白无故的得罪了龙虎山这种大势力。

    索性，也就给个台阶。

    叶言挥了挥手，“行了，你是龙虎山的人，今天的事我也就不和你计较，算是给老天师一个面子……”

    “多谢小道友。”

    两人一边拽人，一边道谢，全场就属他俩最忙，其他人全在吃瓜。

    包括源头张楚岚。

    拉扯了半天，最终还是瘦子附在张灵玉的耳边小声说了些什么，才让怒火中烧的张灵玉冷静了下来。

    而张灵玉看向叶言的目光也出现了变化，变得震惊、不敢置信，甚至还带着那么一丝丝的嫉妒……

    就很奇怪。

    被无视许久的张楚岚倒是也没闲着，虽然他不知道这群家伙为什么突然就内讧起来，但他也很震惊。

    震惊那小道士身上的金光。

    不能说像，只能说一模一样。

    张楚岚一度陷入自我怀疑。

    怎么会，这金光不是我的家传功法吗？怎么那个小道士也会用，还有他身旁的哪两个倒是，也会用。

    到底是怎么回事？

    这金光，不会是批发来的吧？

    张楚岚诧异色，被刚调整好心态的张灵玉看在眼里，他不在去搭理叶言，而是转过头，板着脸道，

    “看到了吗？你所谓的金光，并不是你口中的家传功法，而是我们龙虎山正一派的不传之秘金光咒。”

    “金光咒？”

    第一次听到这个名字的张楚岚深深震撼。

    “不错，就是金光咒。”

    张灵玉维持着高冷人设，“虽然不知道你先人如何偷学到金光咒，但是，只要又我在，就绝不允许你这样来路不明的人，又没有力量的人，玷污天师府的山门。”

    说完，他还看了眼叶言。

    不过，叶言却对他们之间的事不感兴趣，只是单纯的来看热闹。

    当然也不会发表看法。

    “你！说！什！么！”

    张楚岚似乎也被这一席话激怒，直接开着金光咒，冲了上去。

    张灵玉金光加身。

    也被张楚岚的反应激怒。

    打不过那个嘴臭的就算了，现在这种货色都能跳出来？真当我张灵玉是泥捏的不成？真当我好欺负？

    一瞬间，张灵玉动了。

    张楚岚只感觉眼前金光一闪，然后整个人被一股大力送上天空，连带着护体金光都被这一拳打散了。

    “砰！”

    张楚岚重重摔在地上，身体像是一下都要散架了一样。这一拳，张灵玉足足用掉了一半的力气。

    一旁的极云也有点被吓到，“小师叔，师爷只是让我们把张楚岚带回去，你这下手重了吧。”

    张灵玉没说话，亦是想起了张之维的嘱咐，也不由的有些懊恼。

    可事情都已经发生。

    只希望，这小子别这么脆吧。

    还没等张灵玉的念头落下，双目通红的张楚岚颤颤巍巍的站了起来。

