    好在拿下端州之后，获得了大量的钱粮与灵石，能够禁得起他们的挥霍了。

    要不然的话，像是现在的这种富裕仗，张博文等人是想都不敢想的。

    这一次，他们将家底都亮了出来。

    梧州城那边自然也不敢示弱。

    护城大阵、灵炮等，也纷纷用上了。

    值得说的是，梧州城的护城大阵，并非只有一座。

    而是整整三座。

    且都是防御性质的那种。

    一座是由朝廷兵部与工部齐力所设。

    可以在梧州城内外，设立一道屏障。

    这个屏障，足以抵挡三品强者的全力一击。

    当然了。

    这座大阵只是按照朝廷规制所建，算不得厉害。

    主要是兵部那边认为，战时重新升级大阵，也不算太晚。

    另外两座，都是由江家老祖江辰所创造。

    全部都是防御性质。

    对付这种护城大阵，有两个法子，第一是凭借蛮力强攻。

    第二个，就是找到阵眼，然后破之。

    朝廷建造大阵的阵眼，是城头之上的一个小到不起眼得雕像，被孟川找到，并且将其摧毁。

    由此，第一座大阵便被破了。

    至于第二座，虽然没找到阵眼，但是孟川利用阴阳术扰乱了大阵运行。

    就此形同虚设。

    接连破了两座大阵，着实让江长昆感到心惊，“看来，他已经得到诸葛静远的真传了。”

    当初人妖大战的时候，诸葛静远身为人族，也是参战了的。

    如今那位天策上将的赫赫威名，有一半原因，都是因为他。

    若论人妖大战中，哪一场战役最为激烈与残酷，肯定要属京城保卫战。

    那个时候，诸葛静远在城前接连摆下两座阵法，九曲黄河阵与十绝阵。

    借着阵法之威，坑杀了数之不尽的大妖，进而轰动整个魏朝。

    即使是作为晚辈的江长昆，对他的大名也是如雷贯耳。

    对于他这一代人来说，耳熟能详的并不是李剑仙的名头，而是诸葛静远。

    李慕白是一个传说。

    无人可超越的神话。

    相较于他，诸葛静远倒像是一个活生生的人。

    攻城之战，孟川采取的是车轮战术。

    就是要确保每个攻城的将士，能够精神饱满。

    接连攻城半月之久，三座护城大阵，尽数被孟川拔掉，也算是小有成效。

    而容州那边也传来消息。

    说是岳南天已经稳稳占据了上风。

    全是屁话。

    “数日之前，他就已经说占据上风了，如今还是，莫非，他不是来真心帮助我们？”张博文微微皱起眉头。

    倘若江家的事情能够结束，大家可都是有功之臣啊。

    岳南天何至于此？

    孟川道：“昆仑大营和我们毕竟没什么关系，他们选择出战，其实就已经很好了。而且，攻城之战非同小可，岳南天最开始采取的战术便是围而不打，如今又是在伤亡降到最低的前提下才会攻城，这样一来，自然会慢许多。”

    岳南天是一位真正的将军，这是无需质疑的。

    在己方伤亡能够降到最低的程度中，再去选择攻城。

    也是不少将士都会选择的办法。

    这也是为什么，一场战争打个四五年，都是常事的原因。

    但是孟川却不能这样。

    对于他来说，时间胜过一切。

    如果江家的事情延缓的时间久了，在朝廷与陛下那边，会说不过去。

    对于岭南道的百姓，更是一件水深火热的事情。

    “看来不能指望他们了。”张博文双眼一寒。

    与此同时，有斥候闯进营帐，单膝跪拜道：“加急文书。”

    孟川将书信取来，打开一看，顿时神情凝重。

    蒙翼问道：“大人，发生了何事？”

    “永州开战了。”

    孟川将手里的书信递给张博文。

    ......

    永州。

    夕阳西下。

    浑身浴血的童策，宛若从地狱归来的恶魔。

    而他的身旁，是一位手持长枪的文官，他便是永州刺史——曹康。

    “童将军好武艺，今生能与将军一同杀敌，当真是不枉此生了。”

    曹康手执长枪，凝望着正在徐徐退兵的江家大军，露出了极其沉重的神情。

    初战。

    江家的军队，便就已经登上城墙。

    若不是他们二人率领大军殊死抵抗，只怕，这永州成会在朝夕之间失守。

    童策依偎在城垛之上，将臂膀的两只利箭拔出，随后便有军医来为他包扎伤口。

    “曹大人，我还真是没有想到，你居然是一名武夫。”

    童策大口喘吁着。

    他望向四周。

    数不尽的尸体堆积成山。

    血液染红了整座城墙。

    走个两步，便可看到残肢断臂。

    守城军队的大纛，也被江长麟一箭射断。

    北面的城墙，塌陷了大半。

    这绝对是一场血战。

    连指挥大军守城的童策与曹康都亲自下场了，而且，二人都有负伤，此战之严重程度，超乎了所有人的想象。

    曹康的性子有些豪爽，他从别处拿来一坛子酒，喝了一大口，然后递给了童策，直言道：

    “说实话，在江长麟攻下桂州的时候，我便有一种预感，他肯定会向永州下手。当时我还在犹豫，要不要给孟大人写信求援，可是万一江长麟不攻永州该怎么办？

    只是万万没有想到，孟大人居然在数百里之外，便能料敌于先，派了你过来，当真是令人惊叹。”

    童策道：“说实话，此生能让我佩服的人很少，孟大人绝对是一个。一开始，我还以为孟大人年纪轻轻的，无法担当统帅三军的大任，但是在水淹端州，威震大魏之后，我就知道，我错了。”

    “是啊，水淹端州，夜袭敌营，这些计谋，是我远远不能及的。”

    俗话说，当局者迷旁观者清。

    若是以当局者的角度来看，孟川之前打的那几场胜仗，绝对是属于神来之笔。

    “估计这会儿江长麟那个家伙正气急败坏着呢。他可能做梦都没有想到，孟大人会往永州派来援军。”

    童策也喝了一大口酒。

    他们喝酒，绝对不是因为贪杯。

    而是想压制身上的疼痛。

    对于他们二人来说，这一坛子酒，只能是解解馋而已。

    远远到不了醉的程度。

    “要是有机会，还真想去见识见识那位孟大人。”曹康此生最佩服的就是英雄豪杰。

    孟川的大名，他早就听说过。

    无论是傅天酬的事情，还是越州旱魃一事，都可谓忠肝义胆。

    这样的人物，若不是英雄豪杰，那谁还能担得起这四个字？

    “会的，一定会的，只要我们能将永州守住！”

    童策咬了咬牙。

