    大楚皇城大殿，少帝姬子舒立在高台下，神情肃穆。

    他身后，一众大楚高手，面上露出激动神色。

    天下六方顶尖势力中，最先衰落的就是中州大楚。

    大楚自人皇姬无疆陨落，魔潮四起之后，已经沦落到依附天师宫而勉强保留一方大势的地步。

    圣地名号，已是名存实亡。

    特别是近些时候，华盖老祖归来，武圣二重修为，隐隐有挑战大楚威严之意，让大楚一众高层很是头疼。

    胆战心惊这么久，没想到今日竟是侯来大楚昭帝带着众多高手归来。

    昭帝可是武圣三重巅峰修为，其后那些附庸武者都是武圣。

    这样的力量，完全可以横扫天玄。

    大楚再起之日，就在眼前。

    “你能依靠天师宫之力，在此艰难境况下，保住大楚国威，殊为不易。”

    姬康看着姬子舒，淡淡开口。

    “多谢老祖夸赞，子舒愧不敢当。”

    姬子舒连忙躬身。

    姬康微微点头，然后面上神色微冷道：“不过山河印乃是我金刚门传承至宝，不该由天师宫得去。”

    山河印？

    姬子舒浑身一震，抬头看着姬康。

    山河印，那是小天师自己的东西啊。

    “子舒，本尊知道你与天师宫小天师关系不错，这样，你去天师宫，让他们将山河印献出，再率众来皇城国师府。”

    “往后，这天玄，不需要什么圣地了。”

    “天玄，只有大楚一家即可。”

    姬康立在高台上，神色坦然，似乎说的是一件微不足道的小事。

    一位武圣三重，七位武圣二重，这样的实力，天玄世界，谁能抗手？

    姬子舒微微一怔，面上露出犹豫之色。

    “老祖，天师宫毕竟对我大楚……”

    “天师宫的心思还要你来说？”姬子舒的话被姬康打断。

    “那监视你的和尚本尊已经将他打入天牢，我会安排人保护你。”

    姬康说着，转身道：“吴一尊，保护子舒的任务就交给你了。”

    “门主放心，我一定保护好子舒公子。”

    一位身穿黑袍的老者上前一步，高声说道。

    门主，公子。

    这些从界外归来的武圣眼中，所谓的大楚帝王，并无什么需要特殊对待的地方。

    世间强者为尊，没有悠长寿元，强大实力，帝王，笑话尔。

    “老祖，苦无大师一直保护我，劳苦功高，望老祖放他出来，随我一同去西疆九霄山。”

    姬子舒向姬康躬身道。

    “随你。”

    姬康一甩衣袖，端坐在高台上。

    他的身魂与大地之下的地脉相勾连，不断将天玄世界的本源之力抽取，灌注到自己的身体之中。

    这般修行，相信用不了多久，他就能达到武圣四重境界。

    ——————

    天玄世界界外空间，徐成驾着碎星兽，立在虚空，他身前，左丘明等人御剑飞驰，将挡道的空兽全都斩杀。

    遇到稍微强大点的邪魔，只需要徐成神识稍稍压制，或者放一张镇魔符箓过去，左丘明他们就能轻松解决。

    这一路上，对于左丘明他们御霄峰一脉弟子来说，可谓是在域外虚空战斗多年以来，最畅快之时。

    “当——”

    天际，一声双剑交击的震鸣。

    左丘明身形一顿，对面一道身影退后百丈，立在虚空。

    “力剑之道！”

    “以气御剑！”

    左丘明与对面而立的紫霄道人面上都是现出一丝激动神色。

    老乡啊……

    不，同门啊……

    “天师宫三十四代弟子紫霄，见过前辈。”

    紫霄道人双手持剑柄，躬身一礼。

    “御霄峰，剑阁长老左丘明。”

    左丘明也是一抬手，高声道：“我等奉御霄峰峰主之命前来天玄世界驰援，不知现下天师宫情形如何？”

    情形如何？

    紫霄道人面上露出一丝异色，抬头看向不远处骑在碎星兽背上的徐成。

    “这位就是天师宫第三十六代首座，小天师徐成。”

    紫霄看向徐成道。

    左丘明等人诧异的转首看向徐成。

    三十六代弟子？

    这三十六代弟子，都这么猛的吗？

    之前一路上徐成都是自称晚辈，没想到还真是晚辈。

    只是这晚辈的修为，让他们这些前辈怎么混？

    左丘明面上神色越发凝重，看着徐成低声道：“小天师，天玄世界到底有何危机，连你都镇压不了，需要召唤远游弟子归来？”

    比峰主还强大的小天师都镇压不住的敌人，他们来了不是送菜吗？

    这件事嘛，怎么说呢……

    徐成面上露出一丝尴尬之色道：“左长老误会了，点燃祭坛之火，我们就是想看看，还有多少远游前辈能回应。”

    见左丘明眉头皱起，徐成忙又道：“毕竟天师宫很多传承都失散了，我们就想着，将前辈们召回来，大家叙叙旧，搞个联谊，欢聚一堂……”

    御霄峰情况那般危急，峰主还派自己等人归来救援天玄，原来就是来参加联谊？

    左丘明面上神色越发难看。

    “其实，天玄世界封镇越来越弱，我们也是想找到前辈们来商讨对策。”徐成的话让左丘明面色稍稍好看了些。

    “小天师所言不错，此方世界的封镇越发薄弱，武圣四重境实力都可发挥，相信不久，很多域外邪魔就会寻到大阵漏洞，侵袭天玄世界。”

    紫霄道人面上神色郑重的说道。

    封镇薄弱，那是本源伤损难以恢复。

    看来这天玄世界，怕是离崩溃不远了。

    左丘明看着下方那璀璨世界，心中低叹一声。

    御霄峰当年行走百灵大域，也见过世界陨落的惨像。

    一界崩塌，生灵尽亡。

    那天地悲怨之气，化为无尽魔气，方圆万里，都沾染不得。

    左丘明摇摇头，低声道：“天地之力崩塌，是难以逆转的，若是可以，我们尽全力多救些人吧……”

    “本尊说的没错吧，这天玄，救不成了。”

    一道身影包裹着雷光瞬息而至。

    左丘明浑身一震。

    雷法！

    看着浑身雷光缭绕的雷炎，左丘明神情一动。

    “您是……天火雷尊，雷炎老祖？”

    想起峰主评说雷霄峰时候，对雷霄峰三尊者的点评，他忙出声问道。

    “呵呵，没想到这世间还有记得我天火雷尊之人。”

    雷炎轻笑一声，背起双手，昂首看天，似无穷寂寞。

