
　　有些感情，没经历过生死考验是不会有的，但一旦经历过之后，便会坚不可摧。

　　一生一死，乃现交情，一死一生，交情乃现。

　　对于甲字科所有人而言，如今天这般凶险的状况，除了年近五十的赵宗镇以前遇到过一次，其他人都是绝无仅有的。

　　毕竟观妖台此前从无差错，不可能给他们分配超出他们能力范围如此之多的任务，只是此次妖域忽现仙灵，这才有此意外。

　　但好在，他们挺过来了。

　　如果说之前甲字科只是接纳了秦源的话，那么历经这一番生死，秦源已获得了所有人从心底的认可，已经是甲字科不可或缺的一员了。

　　而在秦源眼里，生死之际，赵档头为让属下活命，毫不犹豫地选择了以身饲蛇，残脚登为了让他们先走，选择了舍己为人，而独眼强的选择则是不离不弃。

　　苏若依更不必说……

　　这些人，当得起“朋友”二字。

　　在秦源这里，“朋友”两个字不是轻易用的，能让他在心底认定为朋友的不多，之前喜子算一个，现在又多了甲字科三个。

　　苏若依不算，她是女朋友，属于另外一个科目。

　　……

　　赵档头、独眼强和残脚登的伤势都不轻，每个人身上都挂了不少彩。

　　细问之后才知道，他们三人后来又聚在一起，力斗蛇妖，打得昏天暗地。

　　要不是残脚登运气好，无意间把蛇妖引到了另一头大妖的老巢，两者发生了争斗，他们这会儿早凉了。

　　“这次可多亏了瘸子，要不是他瞎猫撞上死耗子，咱三个现在可已经凉咯！”独眼强说着拍了拍残脚登的肩，认真道，“瘸子，以后我不骂你了。”

　　残脚登的那只大脚掌被两块木板夹起来了，显然是受伤不轻，面对赵宗镇和独眼强的连番夸赞，只是笑了笑，没说什么。

　　赵宗镇长出了一口气，笑道，“你们几个小崽子，今天知道死字怎么写了吧？行，都算死过一次了，今后我们甲字科大吉大利，无往不利！”

　　“大档头，回去你是不是该请大家吃一顿？”苏若依笑道。

　　赵宗镇一拍胸口，豪情万丈地说道，“那是自然，本档头何时亏过你们？”

　　独眼强嘿嘿一笑，“档头，这次咱能不能去上档次的酒楼吃？人家档头都请弟兄去青楼的，咱……咱有小师妹，不去就不去吧，但也不能回回上三五两就能打发的小馆子吧？”

　　“嗯哼……”赵宗镇脸色有点不自然起来，语气也没方才那么豪迈了，有些心虚地道，“这有何难，待我回家……与夫人言语一声，拿些钱来便是。”

　　“哎，每次都这么说。”

　　独眼强叹气。

　　残脚登直接摇头。

　　苏若依好奇道，“不对吧大档头，上次小秦子立功，你不是从私房钱里拿了三十两出来给他么，这说明你私房钱少归少，还是有一些的嘛！”

　　“啊？”独眼强立马接话道，“那三十两不是通判大人赏小秦子的么，怎生又是档头的私房钱了？”

　　唰唰唰，四道目光顿时集中在赵宗镇身上。

　　赵宗镇脸上一阵红一阵白，然后一瞪眼，“胡说八道，通判大人何时赏三十两给小秦子了？那……里头确有本档头的私房钱，千真万确！”

　　确实，通判大人没赏秦源三十两，只赏了二十五两。

　　另外五两的确是赵档头亲自垫上的。

　　只是跟夫人汇报的时候，赵档头灵机一动报成了三十两，那会儿夫人也知道那案子关系到他的前程，因而听闻告破，也格外爽快，直接就准了。

　　至于他克扣下来的二十五两……天地良心，全都是被这几个臭小子成天闹着要喝酒，给嚯嚯没的！

　　哎，男人难啊，有娘子的男人更难，这群光棍懂个屁！

　　却在这时，只听秦源笑道，“大档头，我看这次咱确实得去好一点的馆子喝一顿了，你看……”

　　秦源挥了挥手，只见阿大就拖着豹妖的尸体飞了过来。

　　赵宗镇、独眼强、残脚登三人，顿时都瞪大了眼珠子，半晌都说不出话来。

　　“这、这就是那豹妖？”独眼强差点没跳起来，“你们还有余力，擒下这豹妖？！”

　　“此妖豹甚厉，你二人如何擒之？”残脚登也忍不住一瘸一拐地走了过来，问道。

　　赵宗镇咕咚咽了一下唾液，又狠狠锤了下顾运的胸口，大声道，“你二人究竟是如何办到的，快快说来！”

　　此番误入此妖域，是观妖台失误所致，刚才他还收到把百里外的水妖科的弟兄千里传音，说观妖台已发现错误，要他们立即撤出。

　　可以说，只要这趟大家能活着回去，就算立功一件。

　　至于捉豹妖，他压根就没再想过，毕竟大伙儿都伤成这样了，还怎么捉？

　　可他怎么也想不到，秦源和苏若依这两位修为最低的，不但能从蛇口逃生，居然还顺手抓到了豹妖？！

　　想到这里，赵宗镇有些激动地难以自抑。

　　甲字科这次深入三品妖域，不光挺住了，而且还依旧完成了任务，这堪称什么？

　　这堪称石破天惊之举！

　　光凭这点，今后还有哪个王八蛋敢再在背后，偷偷说甲字科的坏话？

　　尤其是乙字科的人，当初那些混蛋扬言要取代甲字科，这次回去，不知道得是什么表情？

　　……天籁小说网

　　在三人的催促下，苏若依便把过程又大致说了一遍。

　　从蛇口逃生到豹妖来袭，又到方、吴二人痛下杀手，以及秦源是如何机智勇敢地一一化解，跌宕起伏的经过，听得赵宗镇三人又惊又怒。

　　只不过没提秦源杀蛇妖的事，因为秦源告诉她，蛇妖是嘴里吃痛，自己跑的。

　　毕竟，有些能力能藏还是藏一下比较好，太过石破天惊容易引人注目，而且他也怕说出来，这三人震惊的表情不够用。

　　三人听罢，对青云阁敢犯清正司大为震怒，赵宗镇表示必定将此事上报清正司，务必让青云阁交出逃跑的吴老二，否则血债血偿。

　　秦源寻思，那青云阁这次是麻烦了，毕竟吴老二埋得很深，上面的植被也铺得很好，青云阁要想挑战阿大的本命技能，找出吴老二，应该会很有难度。

　　正想着呢，他忽然又发现赵宗镇三人，正眼冒绿光地看着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百十八章 居然？！免费阅读。https://xs.23sk.com 