    凯罗斯当然不是因为小智手里的树果，而愿意下来的。像小智这样没有一上来就丢宝贝球，还是用喊话这种方法，凯罗斯还是第一次遇到这样的人。

    “克~克罗~（凯罗斯的叫声）”凯罗斯一边吃着树果，一边叫着。

    小智露出从容的笑容，说道：“凯罗斯，你之所以会和飞天螳螂打起来，并不是因为树果的争夺吧！”

    “克~克克罗！”凯罗斯表现出惊讶的神情，随后撇了撇头，不愿意认同小智的看法。

    “真正的原因，应该是你的战斗欲吧！说到底，树果只是幌子，想要和飞天螳螂战斗，才是你的真实目的。”小智微笑着说。

    “喂，小智，你不要乱说啊。”健太郎没想到小智居然有这么荒谬的想法，驳斥到，“怎么会有宝可梦天生喜欢战斗啊？”

    “真的是有的哦！”

    “克克~克罗！”凯罗斯犹豫了半天，还是点了点头。事实却是像小智说的那样。

    “骗人的吧！”健太郎惊呼。

    “嚯啦，我说的没错吧！”小智灿烂地笑道，“那么凯罗斯，你愿意成为我的宝可梦，今后我的旅行可是有着十分多的战斗，我需要很多的力量。”

    听了小智的话，凯罗斯并没有产生多大的反应，但姑且还算愿意听下去。

    “当然，我也会收服到飞天螳螂，让你们好好地彼此切磋、战斗，一起成长！”

    而当小智说道这里时，凯罗斯瞬间变得排斥小智，并且把小智举过头顶，扔了出去。“克~克~克罗！”

    “喂，小智，你没事吧！”健太郎和毛球、蛋蛋纷纷跑过去，扶起了小智。

    小智这时候疑惑了，自己是说错了什么，为什么会这样？

    “走，健太郎，我们去飞天螳螂那里。”小智站起身，往树林外走去。

    “小智，算了吧，那么多训练家都尝试过收服它们两个，但是一个没有成功。更不要说你要一次性收服两只了。”健太郎劝告说道。

    “没关系，这种事情，还是要试试的。”

    没走多久，两人又来到了一片草丛处。不远处飞天螳螂就靠着一颗孤立的大树休憩着。飞天螳螂的感觉是十分灵敏的，即使微闭着双眼，周围的风吹草动也是能感受到的。

    突然，一颗球状物的东西朝着飞天螳螂飞来，它双眼未睁，以手上的利刃随手一挥，切开了飞来物。

    “只是树果啊，不是宝贝球！”

    紧接着飞天螳螂感觉到了扔东西的人走了过来，它一睁眼，来者正是之前看到的训练家。再一看地上被自己切成两半的球状物，果然是树果。

    “斯特~莱~（飞天螳螂的叫声）”飞天螳螂依旧十分警惕。

    “别紧张，别紧张，我是来请你帮个忙的。”

    “斯特莱？”

    凯罗斯这边，依旧躺在树枝上休憩。饿了就吃，困了就睡，这也就是它的生活。虽然安逸，却十分空洞。想到刚刚那个训练家说话，确实有些道理。但是凯罗斯还是立马摇了摇头，自己怎么可能被人说收服就收服啊。

    “凯罗斯！你看看我带谁来了！”

    突然，小智的声音又出现了。凯罗斯扭头向树下看去，看到小智身边居然站着飞天螳螂。

    “克······克罗？克~克罗！”

    “没错，我已经收服了飞天螳螂了！”

    凯罗斯简直不敢相信自己的眼睛，那个不可一世的飞天螳螂居然被收服了！“克~克罗？”

    飞天螳螂眼神凌厉地看着凯罗斯，说道：“斯特~斯特莱！”

    “克，克克~克罗！”凯罗斯挥动翅膀，飞到了地面，眼神的震惊依旧没有消去。

    “斯特莱，斯特莱！”飞天螳螂摆开架势，刃形的双手交叉在面前，显然是做好了战斗准备。

    “凯罗斯，我既然收服了飞天螳螂，你我也一样会收服。来一场告别野生原野区的战斗吧！”小智嚣张地说道。但转头，小智还是小声地询问健太郎：“健太郎，原野区里两只宝可梦战斗，不管我的事吧！”

    “额，你这······算了，当我没看见吧！”健太郎想了想，确实不能过多干扰野生原野区的宝可梦。但是像小智这样用欺骗的方式，让两只宝可梦战斗，着实有些越线。不过即使是健太郎也想看看，小智是否能够收服到飞天螳螂还有凯罗斯。

    “克罗！克~克罗！”凯罗斯也下定了战斗的决心，这场战斗，自己一定要全力以赴。

    “飞天螳螂，真空波！”飞天螳螂发动了先攻，以极快的速度挥出刀镰，释放出一道无形的能量波动。

    凯罗斯一时间反应不及，被击中了。

    虽然威力不强，但是上来一招便击中了凯罗斯，让凯罗斯知道了，这场战斗不是平时那样的互相打闹了。

    “斯特莱！”飞天螳螂伸出镰刀形的手，做了个挑衅地手势。

    “克罗，克~克罗！”凯罗斯冲向飞天螳螂，并将头上的大钳对准飞天螳螂，猛地一夹。

    “躲开！”飞天螳螂敏捷地向后一记空翻，反手又是一击真空波。

    凯罗斯站在原地，聚集能量使得身体瞬间变硬。真空波打在身上的威力又减小了。

    凯罗斯迈开大步，再次冲向飞天螳螂。

    “飞天螳螂，使出剑舞！”

    “斯特莱~”飞天螳螂迈着轻盈地步伐，在原地舞动着双镰。顿时，镰刀般的双手与凯罗斯钢铁般的大钳短兵相接。发出金属碰撞的悦耳声响。

    两只宝可梦像这样对战，还是第一次！彼此都被这美妙的声音所吸引。

    “飞天螳螂，使出连斩！”飞天螳螂飞快的挥出斩击，而且每一下都在增大威力。

    渐渐地凯罗斯的防御也有些吃痛，随即凯罗斯转手为攻。它高举右臂，白光附着在其上，随即猛地挥下。凯罗斯使出了技能“劈瓦”。

    “飞天螳螂，快躲开！”飞天螳螂极速后撤。只见凯罗斯的手打在地面，使得大地猛地一震，以劈瓦落点为中心蔓延出条条裂纹。

    “好强的力量，飞天螳螂，小心一点，先拉开距离。”小智刚这么说道，飞天螳螂就露出了更加兴奋的神情，挥动翅膀，极速逼近了凯罗斯。

    小智叹了克气，毕竟没有收服，当然不可能什么都听自己的。“飞天螳螂，十字剪！”

