    飞云踏雪之所以找王远，也不是没有原因的。

    作为天山派的偶像级玩家，飞云踏雪虽然不精通唱跳Rap篮球，但是却有着很高的武学传承。

    经常性的和天山童姥接触，自然没有人比飞云踏雪更明白天山童姥的实力究竟有多么深不可测。

    这和尚能够硬挨天山童姥一掌却毫发无伤，其实力之强已然深不可测，更让飞云踏雪欣赏的是，这大和尚竟然敢在天山童姥的眼皮子底下抢自己的东西，如此胆色，绝无仅有。

    圣龙帮虽然是燕京城有名的大帮派，可圣龙帮再大又能怎样？还能比得过天山童姥的灵鹫宫？王远能在灵鹫宫杀人越货，就这能力和胆色，在区区圣龙帮杀人，还不是手到擒来？

    飞云踏雪相当懂得用人之道，对于高手一向有着敬畏之心，即便是对于贪得无厌的“凤舞九天”飞云踏雪都一忍再忍，何况是王远这样的狠角色，以前二人是有过一些不愉快，不过飞云踏雪还是相当乐意结交王远的。

    “呵呵！”

    意识到飞云踏雪的想法后，王远呵呵一笑道：“飞云老板一掷千金，果然豪迈！”

    “惭愧惭愧！”

    飞云踏雪谦逊的摆摆手，飞云踏雪虽然有钱，但是却避讳自己喜欢拿钱砸人的事实，人呐缺什么就想有什么。

    “不过这事却是欠考虑了！”紧接着王远又道：“钱这种东西多多益善，可是只有花在刀刃上才能解决问题。”

    “哦？”飞云踏雪闻言一怔道：“牛哥有何高见？”

    “首先，如果我叫嚣着要杀你，你会不会躲？”王远笑着问道。

    “当然会了！”飞云踏雪不假思索道：“最起码也得找人保护我。”

    “这就对了！”王远道：“凤舞九天肯定也是这么想的！既然想杀他，自然还是背后捅刀子最为稳妥，你大张旗鼓的发了重金悬赏是很霸气，可凤舞九天也不傻啊，定然会躲起来避你的锋芒，你这叫打草惊蛇，是解决不了根本问题的。”

    “有道理！！”

    飞云踏雪点点头，佩服道：“牛哥真知灼见！”

    王远说的一点也不差，凤舞九天死了几次后就怂了，在复活点苟了一段时间后直接就选择了下线，现在飞云踏雪有钱都花不出去。

    “其次！你杀他并不会有太多实质性的损失！”王远继续分析道：“玩家死一次能掉多少东西？”

    “这……”

    飞云踏雪沉默。

    《大武仙》中，玩家死亡惩罚并不算特别严重，玩家死亡掉落装备的几率并不高，寻常玩家死亡基本上也就掉点江湖阅历，最重的惩罚也就是有几率掉一层武学境界。

    武学境界这种东西嘛，抛开几率不谈，现阶段玩家修炼的功法普遍都是中低级武学，熟练度要求并不高，掉一层境界很快就能再刷回来。

    更何况每个玩家为了凑属性，身上连内功心法轻功招式在内，挂着足足二十多门武学，随机掉一层境界，又有多大的几率掉到战斗武学上面？

    反观飞云踏雪的赏金，足足十金……这特么叫买凶杀人？这叫给人刷抚恤金好吧。

    龙腾四海都已经想到肥水不流外人田了，得亏凤舞九天还有点节操誓死不从，不然飞云踏雪的钱显然就白花了，这叫杀人一千，自损五千……凤舞九天不仅没啥损失，反而飞云踏雪自己却有了损失。

    “所以我才想请牛哥您帮忙！”飞云踏雪赞同的说道：“不知道怎么做才能让他有实质性损失。”

    “嘿嘿！”

    听到飞云踏雪的话，王远的笑容越发的缺德。

    果然，这飞云踏雪就是想让自己帮忙对付凤舞九天。

    说到底，飞云踏雪和凤舞九天是没有丝毫仇怨的，而王远却被凤舞九天泼了一身屎。

    王远知道，如果上门去杀人，这事肯定越抹越黑，所以王远才驱虎吞狼让飞云踏雪狠狠地收拾凤舞九天一顿，可王远万万没想到，这件事最终转了一圈还是落在了自己手上，还是得用暴力解决。

    不同的是，现在已经师出有名，而且还有人资助。

    这就相当于有人花钱雇王远杀王远自己的仇人……这尼玛，飞云踏雪真是仗义。

    “很简单！”

    王远稍稍思索了一下道：“每个人的追求各不相同，但是就凤舞九天这个人而言，最重要的东西定然是他的帮会。”

    的确，玩游戏的目的不同，目标就会不同。

    有人玩游戏是为了仗剑江湖，游侠四海，体验一下侠客的乐趣，绝大部分玩家都是此类人，而有些人玩游戏则想的是称霸天下，体验那种居高临下的感觉，所以就有了帮会这种组织。

    圣龙帮这个帮派在江湖中说大不大，不过在燕京城也算是一方势力，寻常人根本不敢招惹，作为圣龙帮三大首脑之一，凤舞九天自然已经习惯了这种游戏方式，如果突然把他打回原形，让他变成一个每天练级都要被人挤兑的玩家，凤舞九天是肯定难以接受的。

    说到这里，王远停顿了一下又道：“而且对付圣龙帮，可比对付他凤舞九天一个人要容易多了。”

    王远的话倒也不是狂言。

    凤舞九天到底只是一个人，在这数以亿计的玩家群体中，这样的目标过于渺小，可圣龙帮足足有几千人，目标相较而言就大了许多，目标越大自然就越容易被人攻击到。

    王远一番分析，顿时让飞云踏雪目的清晰了起来，本来飞云踏雪只想多杀凤舞九天几次泄愤，可这会儿才发现，自己根本就是找错了目标，用钱用错了方向。

    思及此处，飞云踏雪由衷的竖着大拇指道：“牛哥一语中的！我这就是更改悬赏任务内容。”

    “又傻了不是！”王远叹息道：“你更改悬赏目标，岂不是又打草惊蛇了？”

    王远是什么人，自己分析一通不就是为了彰显一下自己的能力，好多忽悠飞云踏雪几个钱，可现在飞云踏雪竟然要更新悬赏任务，作者岂不是白水这么多字了，到嘴的肥肉，王远哪能让给别人。

    “啊？那牛哥你说怎么办？”飞云踏雪反问道。

    “撤了悬赏任务！把这件事交给一些有能力的高手，悄悄的去做！”王远笑吟吟道。