    慵懒的瞥了两眼宋星悦，男人还是将眼神停留在顾聆听身上，笑容虚伪而造作，“这可是保时捷，你们怎么办？”

    “抱歉，先生，我们会赔偿的。”

    顾聆听礼貌说道：“先生开个价格，我们会将你的车子修好。”

    “那倒不必了。”

    男人笑着，眼神中却透露出来绿光，“我叫秦子航，最怜香惜玉了，要是你陪我去玩玩，我就不要赔偿了。”

    他的手指直直地指着顾聆听，看到他这般说，宋星悦和顾聆听都愣在了那里。

    让顾聆听陪他去玩玩？

    她们都不是小孩子了，秦子航看上去油头粉面，虚浮成性，他口中的玩玩必然不会是什么好事。

    恐怕想的就是让顾聆听去陪他做那种肮脏龌龊的事情！

    宋星悦是个直性子，立刻挡在了顾聆听的前面。

    “车子是我划的，和聆听没关系，你在这儿闹什么闹，要多少钱我给你就行了。”

    反正不会让顾聆听跟着他走的！

    顾聆听也眼神冰冷的看着他，厌恶的将头转开。

    和这种虚伪的男人，她懒得多说一句话。

    被两人直接拒绝，秦子航的面子上也有些挂不住，笑容也收敛起来，“那好，你们就按着原价赔偿吧，十万。”

    “十万！”

    宋星悦大声喊道：“你怎么不去抢！”

    她转头看向顾聆听，“走，这种垃圾就是想讹钱！”

    就算那车子是保时捷，不过一个小小的划痕，两千块钱就能够搞定，他要十万，真当她们是不懂车的傻子吗？

    顾聆听沉默的站在原地，没有说话，秦子航将两人的去路拦下。

    “不给钱就想走？”

    他戏谑的看着两人，“不赔偿我是不会放你们走的，你们可以叫警察来，不过到时候你们受的苦和出的钱就不止十万了。”

    “所以，还是乖乖的跟着我去玩吧，天下太平。”

    他的轻浮和戏谑让两人气的不轻，顾聆听刚要沉着脸给战御聘打电话，就见旁边的几道身影走了过来。

    “子航，闹什么呢。”

    说话的是一对中年夫妇，在他们的身边，顾正权带着关倩母女蹙眉看着顾聆听。

    怎么是他们？

    “爸，一点小事而已。”

    秦子航迎了上去，眼神在顾紫晴身上转了转，随后贪婪的看着顾聆听，“她们弄坏了我的车子，我要她们赔偿呢。”

    “聆听。”

    顾正权连忙走到了顾聆听身边，仔细看了看车上的划痕，这才放了心，“这就是要跟你妹妹订婚的秦家大少，你怎么弄坏了他的车？”

    听到顾正权的话，秦子航愣了愣。

    “顾伯父，你认识这位小姐？”

    “她是我的大女儿。”

    顾正权轻声解释了下，随后看向顾聆听。

    顾家的大女儿？

    秦子航和父母都有些疑惑，相互对视了眼，秦母想到了些事情，轻轻的对秦父使了个眼色。

    传闻顾正权有两个妻子，一个是原配，现在还在医院中躺着，一个是小三上位，带着自己的女儿将大小姐给挤了出去。

    现在看来这是真的了。

    知道了顾聆听的身份，秦子航也诧异地挠了挠头，随后贪婪的眸光再次在顾聆听身上转了两圈，浮现出虚伪的笑容。

    “原来是未来的大姨子，倒是我刚才轻浮了。”

    他对着顾聆听不怀好意的笑，关倩心里直反感，瞥了眼顾聆听那紧皱的眉头，娇滴滴的靠在了顾正权的身边。

    “哟，秦少，这是怎么回事？”

    “没事，就是刚才顾大小姐不小心将我的车子给蹭花了。”

    “是我划的。”

    宋星悦在旁大声说道：“和聆听没关系，是我自己不小心。”

    两人各执一词，秦子航的脸上有些尴尬，连连摆手，“你和她是一起的，谁知道到底是你弄的还是她弄的，反正车子是花了。”

    “那我们给你赔偿。”

    顾聆听清冷说道：“耽误了你们吃饭，真是不好意思。”

    她也明白了过来，锦城大书店就在锦城最繁华的街上，聚贤楼也在这里，离大书店不远。

    这秦子航就是要跟顾紫晴订婚的人吧。

    油头粉面的，更是轻浮无比，和这样的人订婚，倒也是顾紫晴的劫难了。

    听到顾聆听再次提起赔偿的事情，秦子航大方地笑了，“怎么能让你赔偿，刚才是不知道认识，现在知道了，就没有再要的道理了。”

    “那没事我们就先走了。”

    顾聆听懒得和他多说，拉起宋星悦就要离开，见她一点面子都不给，秦子航赶紧上前两步拦住了她。

    “这就要走？”

    他微微眯着眼看着两人，“我都要和你妹妹订婚了，难得遇见，好歹一起吃个饭，也算是当做你们刮花了我的车的道歉。”

    旁边的顾正权也跟着劝，“是啊聆听，我早就让你来吃饭了，你不肯，现在和秦少撞上也是缘分，跟着一起吃吧。”

    和他们一起吃？

    顾聆听反感的看了眼旁边咬着牙的关倩母女。

    有她们在，这顿饭吃的也够恶心。

    “别吃饭了，走吧。”

    宋星悦在旁说道：“秦少，你也是个大家公子，这顿饭也不是我们请客，就不借花献佛了，要不你把车子开到4S店，该多少钱我就给你出多少钱。”

    “还是不肯给我面子了？”

    秦子航的脸色沉了下来，“再说，你算什么，我和顾大小姐说话，哪儿有你插嘴的份？”

    “你！”

    眼看两人就要吵起来，顾聆听赶紧拦住了宋星悦。

    “别跟小人吵嘴。”

    她低低的在宋星悦的耳边劝着，“这种小人，你越是理他他越是来劲儿，不就是顿饭么，我们去吃两口就走人。”

    照着秦子航刚才的样子，如果不大出血赔偿十万，他是不会让两人走的。

    现在当着他的父母和顾正权等人，他多少有点收敛，要是再闹下去，看他也不是会彻底压制自己脾气的人。

    多一事不如少一事，何必跟他计较。

    见顾聆听这般说，知道她是懒得纠缠，宋星悦也就答应了下来。

    “吃就吃。”

    她仰着头看着面前那笑容轻浮的秦子航，“就当是给你道歉！”

