    九幽老祖陨落，这个消息如同风一般传开来。

    而张峥也从一个名不经传的散修，顿时成为整个南域的名人，甚至名声远远传到了其它地域。

    以灵皇修为，斩杀九幽老祖，这样的战绩，足以让他成为传奇。

    而传奇中的传奇，则是张峥口中描述的那位，姓纪的无上高人。

    所有人都猜测，那位神秘高人究竟是何许人也，但最终还是没个结论。

    玄灵界排得上号的超级强者，就没有姓纪的，让人怀疑对方可能用了化名。

    同时，也有几股超级势力暗中展开调查。

    他们都清楚，九幽老祖身上拥有着不死之身的秘密，而如今九幽老祖死了，那么这个秘密极有可能落到姓纪的手中。

    纪默不知道外头已经闹翻了天，正慢悠悠地往家里赶。

    却不知。

    家里出大事了。

    也怪阿璃太贪玩，纪默不在家，也没人能管得住她。

    这小丫头竟逼着天鹏带上她，一起去偷妖兽蛋。

    天鹏原本是不肯的，因为心里清楚，在院子范围才安全。

    可终究拗不过阿璃，也只能屈服了。

    一人一妖一人参组队，成立了偷蛋三人组，大摇大摆地前往通天山脉。

    结果半路上，就出事了。

    有人带着几位灵圣设伏，袭击了他们。

    天鹏首当其冲，还没来得及反应，直接就被群殴打翻，然后被数条捆妖索绑成了大粽子。

    “瑶儿，我就说嘛，无需担忧。只要我出手，救回阿璃不过是轻而易举的事情。”

    一位面冠如玉，潇洒倜傥的公子哥，摇着纸扇，缓缓从暗处走了出来。

    而他的身边，跟着叶瑶。

    公子哥名叫展知命，来自明月城的豪门望族，展家。

    此次是应叶瑶相求，出面拯救阿璃。

    “赶紧放开我家乌鸡，否则可别怪我不客气。”

    阿璃见到天鹏浑身淌血，被五花大绑着，小脸满是着急。

    这可是纪哥哥家的看家鸡，若是出了什么差错，可没法交代啊。

    “阿璃，别胡闹，展公子是帮小姨来救你回去的。”

    叶瑶出言呵斥阿璃，同时连忙转头对展知命道歉，“展公子，你可别介意啊，这丫头从小就顽皮，我以后一定好好管教。”

    展知命摆摆手，视线落在阿璃身上，瞳孔深处泛起异彩，挑衅道：“小丫头片子，大言不惭，我倒是想要看看，你怎么个不客气法。”

    他已经从叶瑶口中得知阿璃觉醒了人王血脉，成心激怒小丫头，想要看看是否属实。

    玄灵界史上，还从未有过孩童成功觉醒人王血脉的记载，他有些不信，认为叶瑶所言不真。

    “等着，我要踹你屁屁。”

    阿璃气呼呼说道。

    自己的小姨为了一个小白脸凶她，而这个小白脸分明不像是个好人，阿璃也是真生气，决定要好好教训这个坏蛋。

    话语刚落，阿璃的身形便消失在原地，形如鬼魅般出现在展知命身后。

    “公子，小心。”

    一直守护在展知命身边的一位老者，脸色大变，出手阻截。

    可刚一触碰，整个人就被震飞出去。

    也是阿璃小孩子心性，没有下重手，否则只怕此人非死即残。

    “怎么可能！”

    展知命满脸愕然，贴身护卫方老可是灵圣境后期修为，居然不是一个小丫头的一合之敌，太夸张了吧。

    “阿璃你住手，不要胡来。”

    叶瑶急忙劝阻。

    但已经迟了，阿璃一脚踹向展知命的臀部，将其重重踢飞出去。

    展知命当场就摔了个狗啃泥，立马脸上就挂不住了，吐出嘴里的泥沙，厉喝道：“一起上，给我抓住这黄毛丫头，我一定要好好教训她。”

    其余几位灵圣收到命令，顿时将阿璃围拢起来，同时出手。

    然后震惊的一幕发生了。

    这些赫赫有名的灵圣高手，竟然抓不到一个小屁孩，反而被耍得团团转，然后一个个全被踹飞。

    “哼哼，别以为我年纪小好欺负啊，告诉你们，再不放了我家的鸡，别怪我以小欺老，以寡欺众。”

    阿璃指着几位头发花白的灵圣，一通数落。

    “半步灵帝！公子，这小丫头已经半只脚迈入了灵帝门槛，我们敌不过。”

    方老满脸惊骇，不敢置信。

    这才多大的孩子，居然就有如此修为。

    即便她觉醒了人王血脉，也得需要时间成长不是，为何如此妖孽，实在是太夸张了！

    倘若再过两年，这小丫头成为灵帝，年轻一辈谁敢撄其锋芒。

    甚至以后，彻底成长起来，恐怕整个玄灵界都将匍匐在其脚下！

    几位灵圣不敢再贸然出手，脸上皆是震惊，面前这位可是史上最年轻的帝境啊！

    叶瑶也惊得捂着自己的嘴巴，说不出话来了，虽然知道觉醒人王血脉后阿璃注定不凡，可也没想到居然妖孽到这种地步。

    这般年纪就触碰到灵帝境，那成仙似乎也不是什么遥不可及的事情了！

    而就在她晃神之际，只觉得身体一麻，人已经被展知命挟持住，一把锋利的匕首横架在她雪白的脖子上。

    同时，展知命的声音变得冰冷无情：“小丫头，乖乖束手就擒，否则别怪我伤了你的小姨。”

    这个关头，展知命居然直接将叶瑶当做人质，威胁阿璃。

    叶瑶望着展知命，只觉得浑身冰凉，不明白对方为何会如此对自己。

    “别听他的话，你小姨跟他是一伙的，这是苦肉计，他不可能真的伤害你小姨。”

    阿璃的衣袖中，人参王探出脑袋，焦急地提醒。

    这种情况决不能束手就擒，否则只会落个任人宰割的下场。

    “不，小白脸不是好人，他一定会伤了小姨的。”

    阿璃盯着展知命的眼睛，注视了一眼，似乎能看穿对方内心。

    她唉声叹气，放弃了抵抗：“别伤着我小姨，我任由你们抓住就是了。”

    “十花十叶的人参王！”

    展知命看到人参王，顿时露出贪婪之色。

    传闻九花九叶的人参王，只需吞服一口，就能立地成圣。

    这十花十叶的人参王，要是能吃上一口，会不会立刻就晋升为灵帝。

    而阿璃之所以有此修为，难不成就是服用过这株人参王？

    “将人参王交出来，否则……”

    展知命手一抖，锋利的匕首顿时破开叶瑶的肌肤，一丝血水渗了出来。

