    “王语芊，我，杨御，打钱！”

    “我说杨御，不就是两百扣币吗，用得着大清早打电话过来？”

    “拜托，都已经九点钟了，虽然外面下着雨……但是，已经不早了啊！”

    快乐的生活总是从讨债开始。

    魔都带给杨御的感觉非常亲切，尤其是这里的精灵联盟，杨御掏出那张只有在魔都精灵联盟才能使用的“小魔卡”，一瞬间就感觉自己又回到了家。

    从流星森林的家……

    到了魔都的家！

    先让吉利蛋来个全套医疗按摩服务，再来几桶哞哞牛奶，然后用稀释以后的哞哞牛奶给小小鱼泡澡，泡完澡之后，让吉利蛋也给小小鱼服务服务……

    不得不说，吉利蛋给小小鱼清洗了全身之后，小小鱼土黄色的身躯隐隐透露着一点金色，尤其是身上看上去有些丑陋的坑坑巴巴，在身上的一抹土豪金下，显得微不足道。

    在流星湖泊带领着那些鲤鱼王的时候，小小鱼的嘴角非常难得地带上了笑容，身上本身有些像蓝色破抹布的鱼鳍和鱼尾，竟然也有了些许的光泽，变得亮蓝。

    “小东西，不会是和咸鱼王呆久了，被咸鱼王的鳞片影响了吧？”杨御用手指摸着小小鱼的脑袋，那个和鲤鱼王王冠不同的蓝色三角，柔软且具有弹性。

    “呼叽呼叽！”

    小小鱼现在的体型可比以前大了些，那会儿估计还是刚刚出生，大小约摸也只有杯子那么的大小，在呆呆的黄金海螺帽里，有着非常自由的大空间。

    现在，虽然还可以装下，但是自从上次和那小天然呆鸟一起在呆呆的帽子里的时候，就显得有些拥挤。

    在水里会打水花、会花样游泳的小小鱼，至少在杨御眼里，看上去可比一般的小精灵可爱多了。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖在杨御的头发上，轻轻地拍了拍杨御的脸颊，伸手朝着一个方向指去。

    一个意想不到的人。

    “胡静！”

    “杨御？！你怎么会在这里！”

    杨御身边跟着呆呆，呆呆怀里抱着帽帽，帽帽里有小小鱼，头上带着小梦妖，刚刚从精灵联盟分部的尊享区里走出来，没想到，会看见胡静在这里。

    就在这时……

    一只黑不溜秋的“单头嘟嘟”在平地上飘了过来，那一双大大的眼睛，充满了对杨御的愤怒与谴责。

    杨御嘴角忍不住一抽，他发现，这一只黑不溜秋的七夕黑鸟，在尾巴上，褪去了一些黑色，重新多了一点天蓝色的点缀。

    还有，脸上左右两侧的白脸颊也显露了出来，唯独全身的天蓝以及羽毛还在黑云的笼罩下……

    就连在这里进行保养医疗工作的工作人员都差点没认出来这是一只七夕青鸟，一开始看的时候，还以为是一只不小心掉进煤坑里的嘟嘟，然而令人奇怪的是，这一只“嘟嘟”腿还特短，而且只有一个脑袋……

    有谁会想到，一只尊贵的龙与飞行系小精灵七夕青鸟……会变成这幅模样？

    “哈哈哈哈哈……”

    忽然出现的笑声，立刻引起的杨御和胡静的注意。

    胡静的嘴角更是咬牙切齿地看着转角处出现的身影。

    “百合樱！”

    “胡静姬，好久不见。”

    百合樱款款欠身，身边的白色的雨伞静立在身旁，平步走来，还有着淡淡的香风。

    “百合樱，全国大赛个人赛还没有开始，你们怎么这么早就来这里了！”胡静语气瞬间冰冷，眉宇之间透露着十足的警惕。

    “胡静姬，别那么见外，怎么说，在去年我们也是好好交过手的，应该可以算称为朋友吧？”百合樱笑意吟吟地看着胡静，目光落在了身后那一只七夕黑鸟的身上，“胡静姬，您的七夕青鸟……怎么会变黑了？”

    “再黑，有你黑吗？”

    “胡静姬，这你说的可就不对了……”

    杨御眨巴眨巴眼，看了眼呆呆，眼神问着呆呆有没有看懂，呆呆脑袋上的亮着的紫色超能灯泡不见了，出现的反而是一个紫色的“？”。

    呆呆挠了挠脑袋，他当然看不懂了！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖倒是看的很认真，她在杨御的头上比划来比划去，好像还是第一次看两个女训练家之间的对峙，有点小兴奋。

    “能给我让个位置吗，我先走，你们待会儿继续聊？”

    虽然杨御也可以让呆呆瞬间移动带着他离开，但是……这里可不是用瞬间移动的地方，进来之前，门口的注意事项就是这么写的。

    “胡静姬，你可是挡着杨御君的路了！”

    杨御惊讶地看着眼前的这个樱花国的妹子……

    他杨御什么时候这么出名了？

    连樱花国的妹子都听说过他？

    讲真的，如果说杨御现在最出名的，可能就是……打哭妹子了。

    难不成……

    他杨御打哭妹子的事情……都传到国外去了？

    别吧，这事情甚至连学校里都暂时只有康副会长知道，外校的，可能就那么几个被他打哭过的妹子才深有体会，怎么就传出去了？

    这不应该啊！

    “百合樱，别以为我不知道你在打什么主意，某些人的手……会不会伸的太长了些了？”胡静虽然对杨御还是有着非常大的意见，但是，在面对外来的对手，一致对外。

    “停！能不能先让我出去，我时间快到了，再不去结账，就要续费了！”

    杨御已经设定好的两个小时时间，出去的时候刚好可以把小魔卡的限额给花光，而且还不用从腰包里再出一分钱。

    只是这两个妹子……

    有毛病吧？

    知不知道时间就是金钱？

    在这里挡着路，到时候时间到了自动扣钱，杨御可不吃那种亏！

    “杨御君，这里是我的卡，记在我的时间上吧？”百合樱素手轻挥，食指与中指间便多了一张黑色的卡。

    胡静脸色铁青，这百合樱，简直就是来恶心她的，但是，在这种时候，她可不能后退一步！

    女人的战争，退一步，那就是输！

    要打就要打的彻底！

    “杨御！你的账，记在我的卡上！”胡静深吸一口气，闭上了眼睛，她七夕黑鸟的账还没和杨御好好结算呢，结果……居然还要帮杨御付钱……

    怎一个“日”字了得？！

    叮铃铃……

    杨御的电话响了。

    “杨御，我买了两张一百块的扣币点卡，你人在哪呢？！”

    “来了来了来了！”杨御内心狂喜。

    白嫖的事情虽然很快乐，但是……

    现在这种情况，杨御不干！

    这百百，百合什么嘤嘤嘤的，杨御都还没有亲手打哭过，这就想帮杨御付钱了？

    你谁啊，咱们有那么熟吗？

    至于胡静……

    七夕黑鸟都还在这里呢，杨御敢让胡静帮他付钱？

    得了吧！

    就在百合樱和胡静愣神的一瞬间，杨御直接从道路间溜走了。

    扣……扣币？

    百合樱脑子忽然不够用了。

    自己引以为傲的美貌以及声音……

    居然被扣币打败了？

    不对……

    刚刚杨御君电话里的声音……似乎，也是一个妹子呢？

    “胡静姬，看来你的年纪，大了一点呢……”

    “滚！”

