    最后的最后，恶鬼教派终于还是走上了狂乱教派的老路。

    　　在假面骑士亚极陀势不可挡的力量下。

    　　贺辰最终以一招骑士拳，锤爆了恶鬼教派主教的狗头。

    　　挂都没了，那还玩个毛线？

    　　恶鬼教派打出GG。

    　　在将储藏室的兽晶装进幽空宝珠后，贺辰一如既往地把恶鬼教派驻地给烧了。

    　　这邪教不烧留着干嘛？

    　　过年吗？

    　　随后，在阴影的传送阵中，贺辰解除变身返回了蓝星。

    　　这次贺辰覆灭恶鬼教派，倒是比狂乱教派那次要轻松一些。

    　　最主要的，还是贺辰直接打烂了恶鬼教派主教的外挂。

    　　这是取得轻松胜利的关键。

    　　“投掷兵器”幽空宝珠，功不可没！

    　　(幽空宝珠：你这是人话？)

    　　视线来到贺辰房间里。

    　　现在已是凌晨两点，贺辰运转幽空宝珠的觉醒战技，查看着自己今晚的收获。

    　　恶鬼教派的兽晶，比起狂乱教派在数量上差不多。

    　　都是三流教派，也没有谁多谁少。

    　　但在一级巅峰兽晶上，这次贺辰又是获得了十五块一级巅峰兽晶。

    　　加上之前的收获，还有特办局的奖励。

    　　现在，贺辰一百枚一级巅峰兽晶的小目标，已经完成了百分之三十四。

    　　这让贺辰美滋滋。

    　　离百分之百的小目标越来越近。

    　　果然，自己去找一级巅峰妖魔，哪有抢教派来的快。

    　　接下来，贺辰回忆着今晚的战斗。

    　　这次的战斗，除了最后一发骑士拳，贺辰都是用《震荡拳》来进行战斗的。

    　　《震荡拳》的攻击，一下比一下强。

    　　贺辰对于自身土属性能量的运用，还有大地之力的控制，也有了更深的理解。

    　　不过这毕竟是《震荡拳》的初战，贺辰还有许多不足的地方。

    　　比如《震荡拳》的震荡，就像是大地地震的力量一样。

    　　贺辰觉得，《震荡拳》十八连招，是不是可以打出十八级地震的威力？

    　　这要是打出来。

    　　就算以后不变身，那也是贺辰最强有力的技能。

    　　当然，这一切都还在贺辰的假象当中，他还要一直训练下去才是。

    　　只有修炼才是王道。

    　　贺辰摸着下巴思考。

    　　以现在的进度，自己只好再消灭三四个邪教，或许就能收集起一百枚一级巅峰兽晶。

    　　这时，精神空间内，阴影忽然道：“小家伙，接下来的这段时间，你还是先不要去万教世界为好。”

    　　听见阴影这话，贺辰不解：“为什么？”

    　　阴影道：“你来精神空间先。”

    　　阴影这是要当面和贺辰谈。

    　　正好，这次的棒棒糖也还没有给阴影，贺辰静下心，他的意识便来到了精神空间当中。

    　　说实在的，这两天与阴影的合作，贺辰还是蛮愉快的。

    　　所以也就相信她。

    　　随即，贺辰眼前一话，他来到了精神空间内。

    　　贺辰看去，今天的阴影穿着一件粉红的连衣长裙。

    　　华丽的长裙，把阴影高挑的身材，展露的淋漓尽致。

    　　尤其是把白皙的锁骨，还有被纱裙半遮半掩的长腿。

    　　透露着诱惑的味道。

    　　前方阴影正坐在椅子上，纤纤玉指上拿着一杯红酒微微摇晃。

    　　她微笑着看着贺辰，浅浅的饮了一口红酒，又是舔了舔红唇。

    　　“小家伙，好看吗？”阴影轻声问道。

    　　“……”贺辰。

    　　话说，貌似自己每次来精神空间，阴影穿的衣服都不一样啊！

    　　贺辰突然想到。

    　　等等，现在的关注点是这个吗？

    　　要知道，这可是福利，福利啊！

    　　咳咳。

    　　贺辰咳嗽一声，回过神。

    　　还是先说正事吧！

    　　无视阴影的话，毕竟这话，贺辰也没法接。

    　　他问道：“阴影，你为什么说不让我去万教世界。”

    　　见贺辰没有正面回答自己。

    　　阴影扫兴的撇嘴道：“两天的时间，你已经覆灭了两个邪教。”

    　　“小家伙，你真以为邪教会无动于衷吗？”

    　　听到这话，贺辰一愣，他好像有些明白了阴影这句话的意思。

    　　阴影继续道：在雪原上，起码有不下数十个邪教，这两天，狂乱教派和恶鬼教派的覆灭，肯定会引起他们的警觉。”

    　　“为了逮捕你这个罪魁祸首，邪教或许会联合起来，设下什么埋伏，也说不一定。”

    　　“所以，为了保险起见，你还是先消停几天，不要去万教世界为好。”

    　　听此，贺辰点点头：“你说的有道理。”

    　　的确，自己一下子灭了两个邪教，这肯定会让其他邪教戒备起来。

    　　俗话说的好，欲速则不达。

    　　贺辰也是很谨慎的一个人。

    　　他觉得阴影说的很有道理，自己还是操之过急了些。

    　　正好，这次拿到《震荡拳》的觉醒战技。

    　　这段时间，自己就在家熟练《震荡拳》吧！

    　　贺辰如是想到。

    　　他拿的起放的下，收集一级巅峰兽晶，也不急躁。

    　　这几天能收集三十四枚一级巅峰兽晶，贺辰也已经心满意足。

    　　慢慢来，不急于一时。

    　　“对了，小家伙，如果你想练习了《震荡拳》，我倒是有一个建议。”

    　　这时，阴影又是道。

    　　贺辰好奇：“怎么说？”

    　　阴影笑着道：“别忘了，这里可是你的精神空间哦！”

    　　“在这精神空间里，你可以幻化出任何你想象的东西。”

    　　“例如，一个可以完美配合你训练《震荡拳》的对手。”

    　　听到这番话，贺辰恍然大悟。

    　　一个新的思路被打开了！

    　　是啊，这里是自己的精神空间，只要自己想，什么东西没有？

    　　在家练习，受限于空间，贺辰无法真正施展《震荡拳》。

    　　那些使徒，有强有弱，练习的效果也不佳。

    　　但精神空间就不一样。

    　　这里是贺辰精神的最深处，在这里练习觉醒战技，不仅能让贺辰进步，而且也没有什么限制。

    　　阴影整天在精神空间呆着，肯定比贺辰更了解一些。

    　　一念至此，在贺辰和阴影的上方。

    　　“嗡~”

    　　亚极陀之光散发出一道波动。

    　　贺辰不由看去。

    　　眨眼间，在贺辰不远处，一道人影乍现。

    　　亚极陀之光与贺辰一心同体。

    　　贺辰想的，亚极陀之光就能做出回应。

    　　比如，一个可以陪贺辰训练的对手。

    　　在贺辰始料不及的目光下，假面骑士亚极陀出现在了自己的面前。

    　　贺辰猝不及防。

    　　这是要自己打自己的节奏啊？

    　　话说，不变身的情况下，就自己这小身板，能打得过另外一个“自己”吗？

    　　但紧接着，从亚极陀之光传来的信息中。

    　　贺辰明白了眼前，“亚极陀”的战力标准。

    　　“亚极陀”会跟贺辰处于同一境界实力，双方差距不会太大。

    　　而且“亚极陀”会很好的训练贺辰。

    　　为此，亚极陀之光，还专门挑选了一个人物模板的“亚极陀”。

    　　言外之意，这个“亚极陀”，有很强的战斗经验。

    　　贺辰嘴角抽搐，感觉有些不妙。

    　　没错，眼前的“亚极陀”的人物模板，正是来自于假面骑士亚极陀原剧中的那位。

    　　直白点说，就是二叔代打！

    　　(ps：指假面骑士亚极陀的皮套演员高岩成二，从亚极陀开始到时王，二叔永远滴神，致敬！！)

