    小火龙的尾巴上燃烧着火苗，看起来很是有趣。

    而杰尼龟则是看起来憨憨的，非常可爱。

    赵石把玩一番这两只神奇宝贝之后，将自己的皮卡丘小贝召唤出来。

    心念一动，有着闪电纹路的雷之石，出现在手中。

    小贝一感应到雷之石的气息，酒来了精神。

    它知道，只要接触这块石头，并且吸收其中的力量，自己就能进化成雷丘。

    虽然松叶道馆的雷丘被自己击败了，但是小贝对它的力量、体型，还有电击能力，都是相当的渴望。

    自己若是能进化成雷丘，战斗力肯定是大幅度地增长。

    尤其是破坏死光这样的能力，只有完全进化之后才能掌握。

    赵石也是这么想的。

    按照原著剧情中，小智的皮卡丘是凭借策略和自身敏捷的优势，打败了雷丘。

    而如今小贝已经接触到了武学之中的身法，进化之后在灵敏度方面，不会有很大的差距。

    见小贝也渴望进化，赵石也就没有再犹豫，直接将雷之石递了出去。

    “皮卡皮卡！”

    小贝接过雷之石之后，雷之石便发出耀眼的雷光，将小贝整个覆盖。

    泪光之中，小贝的体型开始变大，身体的一些细节也发生了变化。

    光芒散去的时候，小贝已经从一只皮卡丘，进化成了雷丘。

    “雷丘雷丘！”

    小贝有些骄傲地展现着自己健硕的身体，显然对自己进化之后的样子很是满意。

    赵石也是仔细打量了一下。

    皮卡丘要更为敏捷，更为机灵可爱一些。

    而雷丘虽然可爱，但是总有一种憨憨的感觉，尤其是那一双招风耳，给人一种八戒的感觉。

    确认过自己的奖励后，赵石便回到了现世。

    此时，赵石收到了拉姆齐发来的一份资料。

    事关自己手下的一名外卖员，孙草原。

    也就是先前赵石遇见的，那个疯疯癫癫的流浪汉。

    赵石眉头一挑，翻看其资料来。

    孙草原今年三十五岁，如果没有发生那些幺蛾子事的话，他现在应该是事业有成，家庭美满，可能孩子都有了。

    只可惜，他遇人不淑，遇到了自己的老婆，也就是现在的前妻。

    孙草原的前妻叫做潘美胜，之前在医药公司做一个普通的职员，如今已经成了一位全职太太。

    而潘美胜的情人，则是叫李多芬，是潘美胜的同事，如今仍然在医药公司上班。

    这件事总的说起来，就是李多芬跟潘美胜联合，用下药的方式将孙草原给毁掉了，并且侵占了他的财产。

    经过这些天的调查，赵石也已经掌握到了关键性的证据。

    通过黑客手段进入那家医药公司，拿到了潘美胜取药的记录。

    但是问题就在于，光光只有这个的话，最多只能告发潘美胜，却会让那个情夫李多芬逍遥法外。

    而且就算告发了潘美胜，还要经过漫长的诉讼期，最后的惩罚也未必尽得人意。

    更何况世间已经过去这么久了，很多争取搜集起来是十分的困难。

    略一沉吟之后，赵石决心以自己的方式，对这两人进行审判。

    要知道自己现在可是七重地狱的地狱王，比阎罗王还要高一个层次，可以直接把人的灵魂抓到七重地狱里去。

    打定主意之后，赵石便找到了事件的主人公，孙草原。

    赵石找到孙草原的时候，孙草原刚刚配送完一份订单。

    这段时间他做得勤勤恳恳，完全没有辜负赵石的期望。

    当初阻止他行凶，又治好了他的疯病，完全是值得的的。

    “孙草原，你复仇的时候来了。”

    赵石淡然地拍了拍孙草原的肩膀，“我说过，我会帮你的。”

    孙草原闻言，不由地精神一振，大为激动起来。

    “我等这一天等了很久了。虽然疯疯癫癫的那段时间里，我的意识不清楚，控制不了我的身体。但是我知道我恨，我恨不得将那个贱人撕成碎片，然后把她挫骨扬灰！还有那个情夫，我对他更恨，我要他生不如死！”

    说这话的时候，孙草原的眼里尽是仇恨和疯狂，看起来有些吓人。

    但是赵石并不害怕，甚至他能够理解。

    发生了这样的事情，若是不感到愤怒和憎恨，那还算是一个活生生的人吗？

    他知道孙草原一直在压抑着自己的这股恨意。

    根据赵石对孙草原这些时日的观察，孙草原一个人的时候经常会发呆，那时候他的表情和眼神都非常恐怖。

    而他下班一个，更是经常去买醉。

    赵石知道，孙草原是不可能轻易放下的，唯有完成复仇，他才能诀别过去，开始新的生活。

    而赵石此时要做的，便是帮孙草原讨回一个公道，让自己的员工能够从此以后安心做事，

    “等一下见到他们两个的时候，你要冷静。我们虽然要复仇，但是绝对要合法合规，用正当的渠道。”

    赵石叮嘱孙草原道。

    孙草原将赵石视作再生父母，此时是连连点头，同时他很好奇，赵石究竟有什么手段能够报复那二人。

    不多时，赵石带着孙草原来到了潘美胜的家中。

    那个情夫李多芬此时还在上班，所以潘美胜肯定是一个人在家。

    “先让她安宁的生活掀起一些波澜吧。”赵石冷笑起来。

    对付这对男女，如果简简单单地让他们一跌到底，未免也太便宜了。

    他们做了什么？

    那可是谋财害命，伤害了孙草原的感情，辜负了孙草原的信任，毁掉了他的人生。

    而他们两个，却是心安理得地过着舒服的日子，这公平吗？

    这个世界上从来没有好人好报的说法，但是赵石不介意为自己手下的员工讨个公道。

    叮咚。

    伴随着一声门铃响起。

    正在家里看综艺，敷面膜的潘美胜愣住了。

    这个时候会有谁来敲自己家的门呢？

    只见潘美胜二十七八岁，皮肤和身材都保养得非常好，此时在家理穿得清凉，没多想也就透过猫眼看了一下外卖。

    “谁啊？”

    “送外卖的。”

    赵石微微一笑，

    “有人让我给你带个惊喜。”

    忽然间，赵石产生了那么一种错觉，好像自己才是那个反派！

