    清晨，阳光清冷，云州营地已经开始了新一天的忙碌。

    和外面那些各自忙碌的百姓们不同，叶欢此刻正坐在卧房中盘腿打坐，进行每天的例行修行。

    感应到紫府并不代表着他就成为了方士，根据周戴安的说法，感应紫府只是第一步。

    修行的第二步是让紫府逐渐“活”过来，能够吐纳天地灵气，就像人的呼吸一样。只不过和人每时每刻都在呼吸不同，紫府只有你有意识去运行的时候才能“呼吸”，这也就是修行了。

    感应紫府只是入门，让紫府能够开始吐纳天地灵气，才是真正成为了方士。之后，当紫府储存的灵气到达某一个特定量级之后，才是真正的九品方士。

    叶欢对此的理解是：“感应紫府”这一步是找到自己瘸掉的那条腿，“让紫府活过来”则是对瘸腿进行康复训练，当瘸腿能动的时候，就是真正成为方士了。

    他现在就是在“康复训练”阶段，他的紫府还没能够吐纳天地灵气，所以他还不是一个真正的方士。

    只是，“康复训练”并不容易……

    修行小半天后，叶欢睁开了眼，眼神平静，带点无奈。

    他似乎真的资质不佳，即使找到一个新方法成功感应了紫府，跨过了这一道难关，但是在接下来的康复训练上却也是进展缓慢。

    几天下来，他每天都抽出时间例行修行，但是成效甚微，并没有感觉到自己的紫府有要“活”过来的迹象。

    想到这里，他不由又想到了何无我，也愈发感受到了这家伙当初的超凡——这家伙当初只用了半天的工夫，就把“感应紫府”和“康复训练”全都完成了，属实变态。

    “天才和凡人的区别啊……”

    叶欢感慨一声，从床上爬了下来。

    周戴安说修行之道，欲速则不达，并不是修行时间越长越好，这点和康复训练的原则也很有相似之处，所以叶欢每天也只是抽出固定的时间来修行，并没有完全扑在上面。

    下床之后，他瞥了一眼另一张床上躺尸的丁素秋，“吃饭了。”

    说着，走出卧房，吩咐下面可以上早饭了。

    不一会儿，丁素秋出来了，乖乖坐好，外面也把早饭送了上来，一共是五个笼屉，都装满了大包子，掰开尝了一口，是大葱羊肉馅的。

    如今云州和石磨州也开通了商贸路线，叶欢专门组建了一支商队负责这方面的贸易，因此云州的生活物资得到了进一步的丰富，这点也体现在伙食上——之前就算是叶欢这个知州，早上也都只是喝粥，现在每天的早饭终于能够每天都玩点花样了。

    “味道还不错。”

    叶欢嘟囔了一口，优哉游哉地啃起包子来。

    换做往日，他诸事在身，从来都是像个现代白领一样匆匆把早饭灌进肚子就去忙活了，可是现在不同了。

    云州的那些官员似乎晾出成效了，继袁子楚之后纷纷明里暗里地投诚，叶欢也就从善如流，释放了一部分权力给他们，让他们走上了各自的工作岗位。有这些官员的帮忙，他现在轻松多了。

    当然，光有官员还不行，还得要有吏员，那才是真正干活的人。

    云州的这些官员们第一步就是从云州营地这些矮子里面挑大个，挑选吏员，叶欢也配合了他们，适当从云州建设放人，让他们把云州府衙的班子初步建立了起来。

    除了放人，叶欢还让西陵工业给云州府衙提前交了一笔税款，以给这些吏员加薪。不然按照大楚的规矩，吏员的工资是很低的，需要吏员们自己去搜刮百姓才能活下来，这是叶欢不希望见到的。

    总之，一系列组合拳打下来，云州营地目前形成了官府运作——百姓安居——工业生产——军队维稳的基本结构，开始上了轨道，总算是初步有点正规地方政权的味道了。

    这是一个月前、刚来到这片土地上的所有人都没有想到的。

    当时所有人都认为他们在这待上一个月就要离开了，却没想到，一个月过去了，他们不仅没走，反而看到了一个新云州的诞生。

    这着实惊掉了许多人的眼珠。

    当然，这背后也是有代价的，那就是如流水一般洒下去的金钱。

    叶欢算过一笔账，在这一个月的时间内，云州目前的支柱产业西陵工业大概创造了7800贯的利润，其中有4800贯是西陵原材料的利润，这部分要给丁、周、宋三人分成2000贯不到。

    分完之后，剩下的2800贯和西陵纺织的3000贯就是他自己的了，这5800贯都砸进了云州这个盘子里，用来发工资、买粮食、买物资等等，他手头基本上一分不剩，才能在一个月里砸出这么一个秩序来。

    可以说，是西陵工业惊人的盈利能力支撑起了云州目前的一切，但是西陵工业目前的盈利能力想要支撑云州进一步的发展，也显得有些捉襟见肘了。

    可为了应付半年后来袭的燕国人，云州必须继续飞速发展，需要更多的钱。

    缺钱啊……

    “真是不当家不知柴米贵……”

    叶欢心中叹息着，啃完了两个大包子也就饱了，停了下来，观看丁素秋的表演。

    妖怪的食量确实大，她一直吃了二十多个包子才终于停了下来。如此惊人的食量，配上她这副容貌和身材，很有视觉冲击力和观赏性。

    这要放在自己那个世界，绝对能成为TOP级别的吃播大网红，叶欢心中暗想道。

    随后，他看丁素秋也吃完了，终于开口说道：“小丁啊，你看你现在也有那么多钱了，可你除了买点吃的，这些钱也没地方花。”

    丁素秋身为一个妖怪，食量很大，可叶欢还是像对待云州百姓一样，包了她的日常口粮——用大米结算。

    但丁素秋嘴很挑，没办法的时候吃点大米也就算了，云州物资一丰富，她又一有钱，基本就是主肉食了，还他妈爱吃羊肉，一天一头羊的节奏，这叶欢就不包了。不过一头羊也就差不多四五贯，天天吃羊一个月也就130贯左右，对她每个月1000贯的分红来说也不算什么。

    “你不如把这些钱借给我，等到你以后有想用的时候我再还给你，还能给你些利息……一个月5毫利息怎么样？”

    5毫利息，那就是0.5%利息，一年也就是6%的利息。

    丁素秋闻言，看了叶欢一眼，想了想后，说道：“你要是缺钱，就都拿去，给我留些钱吃肉就行。”

    叶欢连连摇头：“这不行，那是你的钱，你又不是我什么人，我没理由白白拿走，所以只能借。所有人、包括妖怪的财产都将受到云州的保护，没有人能够擅自拿走你们的财产，这是规矩，云州的规矩。”

    丁素秋愈发觉得这个人奇怪了：“我也见过一些人类官员，他们都是想尽办法拿走别人的钱，你却刚好相反。”

    换做以前，这种话她也就在心里想想，可是如今她和叶欢越来越熟络，于是直接说了出来。

    “那你就当我是傻子吧。”叶欢嘿嘿一笑，又继续问道：“那你借不借？”

    丁素秋这次没再多说：“借。”

    叶欢拿来纸笔，写了借据，于是库里又多了一笔大几百贯的资金，感觉稍稍缓解了一点钱荒。

    借完钱之后，他又想了下开个云州银行的可行性，把云州民间闲散的资金也利用起来。可想了想后，还是暂且搁下了——目前云州各行各业都极度缺人，银行业所需要的人才也是要求素质相对较高的，至少得会识字算数，把这些人才抽调走，会对其他行业造成困扰，得不偿失……

    叶欢正思索着，门外有人通传，云州建设的刀伍求见，打断了他的思绪。

    “刀伍？”

    叶欢仔细回想了一下，这才想起这个人来。

    这不就是当初帮助云州的第二趟商队从浔州城里逃跑的那个人吗？自己当时还派人暗中监视了一段时间，后来确认了这就是一个拼前途的乞丐，没什么可疑的。

    他现在来找自己有什么事？

    “让他进来。”

    叶欢传下话去，很快刀伍就进来了。

    和叶欢记忆中那个浑身是伤的乞丐不同，他现在那些伤养得差不多了，换上了干净的新衣服。可能是伙食不错的关系，他甚至面色都红润了起来，整个人看着很精神。

    “知州大人。”

    刀伍没敢上前，就站门口叉手作揖。

    “找我有什么事，是对工作有什么不满吗？”叶欢和颜悦色地问道。

    刀伍赶紧摇头，连声道：“不不不，工作很好，小人对现在的生活很满意！只是，只是……”他似乎感到很羞耻，脸色逐渐涨红，“只是”了半天也说不出下面的话来。

    没办法，他觉得自己接下来要说的话实在太过分了。

    叶欢等了一会儿，看他憋不出个屁来，似乎不好意思开口，于是更加和颜悦色了一些：“不要怕，有什么事尽管说，本官尽量满足你。”

    他还以为刀伍是想要求涨工资，看在对方确实有过功劳的份上，自己也不是不能满足，“如果你是想要涨工钱的话……”

    刀伍赶紧出声，连连摆手，急促道：“不不不，绝对不是！小人只是大胆请求大人，允许小人回老家去把家里的二叔接来！我现在过上了这样的好日子，我二叔却……我二叔今年还不到五十，还能干活，不要工钱也没事，给口吃的就行……”

    说完，他脸涨的更红了。

    他觉得自己实在是贪得无厌，大老爷能给他现在的生活已经是非常仁慈了，他怎么还能贪求更多呢？叶知州能让大家过上现在这样的日子，肯定付出了很多很多，他怎么能再加重叶知州的负担呢？

    可一想到自己现在过上这样的好日子，二叔在老家却不知道能不能吃饱，他又于心不忍，心下惭愧煎熬。

    知州大人肯定很生气吧？刀伍这样想着，偷偷抬眼瞧了一眼，却发现叶知州先是一愣，随后面现喜色。

    知州大人没生气？刀伍心中不解。

