    “……还有，嗯，那个湘儿你见过了，她要是大晚上不睡觉，跑去烦公子，你也和我说一声……”

    “好的夫人。”

    “还有……”

    “夫人，有人过来了。”

    许不令刚刚走到房屋附近，还没来得及仔细偷听，房屋里的交谈便停了下来，他脚步一顿，眼神略显意外，轻咳了一声，整理衣袍后，走到门窗紧闭的房屋外，抬手敲了敲。

    咚咚—

    “陆姨？”

    “进来吧。”

    陆夫人略显不自然的声音响起。

    许不令抬手推开房门，抬眼便瞧见装饰素雅的闺房中，身着淡绿长裙的陆夫人坐在软榻上，端端正正带着几分温婉笑容，似乎方才什么都没说。

    陆夫人面前，是个十五上下的小姑娘，乌黑的头发绑成了大辫子搭在背上，没有佩戴首饰，白底青花的长裙比较修身，似乎是很少晒太阳，脸蛋儿雪白，眸子很大如同两颗黑宝石，四肢纤细修长，整个人看起来有点瘦，却不难看，只是和陆夫人这样风风韵韵的美人截然不同。

    瞧见许不令进来，小姑娘转过身，欠身福了一礼：

    “参见公子。”

    许不令抬手示意免礼，不认识这姑娘，看起来也不像是陆夫人的丫鬟，便轻笑道：

    “陆姨，这是？”

    陆夫人抿嘴一笑：“这是夜莺，丁香给你挑的丫鬟，从小在王府长大，原本当门客培养的，你这么大了还没个丫鬟伺候，便把她给你送过来了，你觉得怎么样？”

    “丫鬟？”

    许不令打量着陆夫人的脸色，见她没有吃醋或者不高兴，不由把目光转向外面，想看看太阳是不是打西边出来了。

    太阳肯定不会打西边出来，许不令点了点头，走到陆夫人跟前坐下，看了看小夜莺：

    “你会武艺？”

    夜莺年纪不大，胆识倒是过人，没有什么拘谨：

    “禀公子，会一些。”

    “会一些……”

    许不令眨了眨眼睛，觉得这话有点狂。一般江湖上说这话的都是狠人。

    “会多少？”

    夜莺小脸儿很是认真：

    “公子会的我都会。”

    ？？？

    许不令上下打量几眼：“身手如何？”

    夜莺摇了摇头：“只是会，打不过岳叔。”

    “打不过老岳……”

    许不令眨了眨眼睛，半信半疑的点头：“年纪还小，不用着急，只要会了，多练练，再把身体吃胖点自然就打得过了。你这体格习武不合适，四肢纤细必然手脚无力，上盘下盘都不稳，只能走内家功夫，别贪多，挑一样认真学精比什么都懂一点要好。”

    许不令的武艺自不用说，不管对方多厉害，反正没他厉害，指点人的资格还是有的。

    夜莺听的很认真，从怀里掏出来一个小本本，一字不漏的全部记下了。

    陆夫人坐在旁边，听得半懂不懂，蹙眉道：

    “给你找丫鬟，又不是让你教徒弟，会端茶倒水、暖床叠被就行了，现在模样多好看，吃成五大三粗，怎么带出门？”

    许不令偏头看着陆夫人，犹豫了下：“真给我找丫鬟？我感觉用不上……”

    陆夫人表情很严肃：“你都这么大人了，堂堂藩王世子，连端茶倒水的都是男人，在京城信不过不要丫鬟也罢，现在再不要，有些碎嘴婆娘便要说我这当姨的管得宽了……我可没拦着你找丫鬟伺候，是你自己不要的……”

    许不令见陆姨态度如此诚恳，半信半疑，看向夜莺：

    “你先下去吧，有事我会叫你。”

    “好的公子。”

    夜莺不紧不慢了福了一礼后，转身走出闺房，关上了房门。

    许不令点了点头，对这小丫鬟的感官还不错，正准备和陆夫人说话，忽然就听见已经走远的夜莺，拍着胸口来了句“吓死我了……”。

    “……”

    许不令轻轻蹙眉，想了想，倒也没说什么。

    陆夫人待丫鬟走后，两人独处，表情才缓和下来，稍微看了几眼，忽然凑到许不令跟前闻了闻。

    许不令毫不在意，张开双臂：“刚洗个澡，没汗味。”

    “哦……”陆夫人上下打量着许不令：“这几天去哪儿玩了呀？听人说你厉害的很呀，单枪匹马跑到黑城，你就不怕交代在那儿？”

    “我自有分寸，过去看看罢了。”

    许不令抬手一捞，和往日一样，把陆夫人的腿捞起来放在了自己腿上，开始揉揉捏捏。

    只是这次，陆夫人反应比较大，很快的就把腿抽了回去，稍微坐远了几分：

    “你一个藩王世子，伺候人像什么话？被人瞧见，又得对我说三道四……”

    许不令见状，也不强求，抬手倒了杯茶，随口说着过几天的安排。

    陆夫人坐了片刻，忽然想起上次的事儿，起身跑到萧湘儿的柜子前，把里面的小箱子拿出来，眸子里满是狐疑，轻声道：

    “湘儿逛街去了，前几天我收拾行礼，在柜子里发现了这个，问她她含糊其辞不说真话……”

    说话之间，陆夫人打开木盒子。

    许不令扫了一眼，表情便是微僵。

    这他怎么解释？

    “陆姨，这是湘儿的？我怎么没见过，做什么用的？”

    “你也不知道？”

    陆夫人把箱子里的东西拿出来，在许不令眼前晃了晃：

    “湘儿总弄些乱七八糟的东西，这些玩意儿一看就不是用在好地方的，嗯……好像是用来祸害人的。”

    许不令摸了摸下巴：“是嘛？看起来不像呀……”

    “真的。”

    陆夫人拿着小箱子，想要倒出来仔细研究。

    许不令满眼无奈，抬手道：“好了陆姨，嗯……这应该是湘儿私人的物件，乱动不好，我待会去问问湘儿……”

    陆夫人想想觉得也是，起身把箱子放进了柜子里：

    “也不知她哪儿学来的这些儿东西，湘儿自幼调皮又刁蛮，看起来端庄大方，其实一点儿都不靠谱……”

    “还好吧……”

    “好什么呀，正经人谁鼓捣这些没用的……”

    许不令轻笑了下，也不知该怎么接话了……

    --------

    多谢【梦ザ添情】大佬的万赏！

    第二十八章被屏蔽了，估计过几天才会放出来……

