    直到陈曦回去之后，陈兰也没有开口提及此事，如果说蔡琰下嫁给陈曦，对于繁简来说是天灾的话，对于陈兰来说也最多就是那么一回事，相比于繁简还有点念想，陈兰其实是更为稳重一些。

    无所谓繁简还是蔡昭姬，对于陈兰来说其实都没有什么差别。

    因而陈兰就算是猜到了事实，也当作什么都不知道，只能在心中暗暗感叹蔡家两姐妹的胆子都大的让人无话可说。

    陈曦自然是没有发现陈兰所思所想，毕竟陈兰的动作行为基本没有任何的变化，更何况陈兰本身就属于很能藏住事情的家伙。

    葱岭，诸葛亮的住处，相比于长安现在还没有收到郭嘉第二封的夹击密信，葱岭这边已经到手了好几封相关的局势信件。

    有来自陈荀司马他们的密信，也有最后那一封郭嘉发往长安和葱岭的密信，尤其是后一封，简直奠定了贵霜当前的大局。

    “出兵吧。”陈宫被紧急召来之后，看完郭嘉密信之中的内容，当即开口说道。

    葱岭这边，早在之前两个多月的时候，就收到了长安的命令，做好南下和贵霜开战的准备。

    因为这个命令，葱岭这边已经从西域诸国那边征发了数万的辅兵，虽说铠甲武器因为一些原因并没有送到，前沿军事基地对于冶炼厂等等也没有建设完毕，但大致炮灰已经聚集起来了一大批。

    “虽说难度很高，但是郭军师和关将军既然已经突袭了白沙瓦，那么当前进入贵霜的那条路绝对有动荡，可以说是我们少数几个进入贵霜内部的机会。”司马懿也是神色振奋的开口说道。

    “这个我知道。”诸葛亮默默地点了点头，看着面前早已经做好的葱岭南方的高山峻岭地形图，又看了看从安息那边绕过去之后，所能通行的喀布尔河谷，心下略有些思虑。

    “这还有什么思考的，现在贵霜因为郭奉孝和关云长的冲击肯定动荡不安，趁现在下手，我们甚至可能一举拿下白沙瓦。”司马懿略有些不满的看着诸葛亮说道。

    “我在想你们三家会如何下手。”诸葛亮缓缓地开口说道，“排兵作战，我们在场三人任何一位为军师，当前在葱岭的将帅，随便找一位为将帅，都能做到佯攻吸引注意力这件事，这种事情很简单。”

    司马懿闻言面色一沉，“按照我这么多年对于我们家，还有那两家的了解来看，如果他们真肆无忌惮的话，在发生了那么大的事情，他们会毫不犹豫的趁乱弑帝！”

    “现在的问题就是他们到底成功没！”陈宫也是面带犹豫，毕竟这件事的答案真的关乎着他们接下来的选择。

    然而就在诸葛亮问出这个句话不久，陈忠的紧急密报已经送往了葱岭和长安，下手失败了，韦苏提婆一世被竺赫来带走，中央禁卫军尽皆重创，整个国家已经进入了紧急戒严状态。

    “报，南方紧急来报。”一个传令兵拿着密信冲了进来。

    “看来是来消息了。”诸葛亮叹了口气说道，“但愿不是什么太坏的消息。”

    司马懿接过密信之后，直接打开，看完开篇当即面色一沉。

    “弑帝失败了，但是已经诏告整个贵霜韦苏提婆一世已死，他们正在撺掇人另立新帝，而且暗地里面已经联络了一批人各自立起山头，将整个贵霜变成军阀林立的局面。”司马懿将密信放下之后说道。

    “北方的喀布尔河谷什么情况?”诸葛亮和陈宫听完也是心头一沉，不过随后就调整好了心态，虽说没有完成弑帝这个计划，但是能让贵霜山头林立也行。

    “情况不太好，陈家这边虽说已经拿下了琐罗亚斯德教派的大主教之位，但是对于北方渗透的还不够，而且白沙瓦暴乱之后，整个北方都许进不许出，进入了戒严状态。”司马懿叹了口气说道。

    “看来没错了，贵霜北部，也就是大月氏的根基应该一早就有对此的应对方式，或者更应该说，在当年贵霜某位皇帝迁都白沙瓦的那一日他们就做好了今天的准备。”陈宫感慨万千地说道。

    “确实是，能做出那种布置的人物，不留下这样的安排才是奇怪的事情。”诸葛亮神情自若的点了点头，“不过不管怎么样的安排，现在贵霜肯定是人心浮动，我们去下手的话，反倒有可能让对方因为对外的关系团结起来……”

    “所以还是下手吧，我们的目标清楚明确，就是要恒河中下游，就算贵霜因为喀布尔河谷被入侵，内部的势力勉强统合了起来，其实也是无用，我们只是佯攻。”司马懿摆了摆手直接打断了诸葛亮的话。

    “占据了贵霜南部恒河中下游，只要我们能站稳，迁移成功，贵霜的败亡只是时间问题，远比我们现在这种高消耗也好太多。”陈宫也开口附和司马懿的话。

    “不，我只是在思考一个问题，如果韦苏提婆一世没死，他去了哪里？还有如果韦苏提婆一世没死，现在宣告了他死了，在贵霜谁会直接跳出来。”诸葛亮神色淡然的看着面前的两人说道。

    “去北方？”陈宫试探性的说道，但是开口之后就感觉有些不对，然后缓缓的解开了自己的精神天赋，进而再次抬头看向诸葛亮的时候面色一沉，“韦苏提婆一世去了南方！”

    “对，以他这些年的表现，这一次被逼到这种程度，他恐怕真的会去南方，毕竟回北方的话，不过是再次借用王族的力量扫平对手，对于自身的信誉，地位都有所动摇，甚至就算是平定了也只是烂摊子。”诸葛亮缓缓地开口说道。

    “去南方的话，他在南方并没有根基……”司马懿缓缓地说道。

    然而话还没有过半，司马懿已经反应过来了，韦苏提婆一世在南方其实是有根基的，虽说根基非常薄弱，但是相比于会北方借用北方的力量平定当前的大乱，之后留下一个烂摊子，以韦苏提婆一世这些年表现出来风范，宁折不弯的话……

    “他去了拉胡尔那里。”司马懿扶额看向对面的诸葛亮和陈宫，他讨厌对面这两个混账，一个只要开了精神天赋，简直可以做到窥一斑而见全豹，另一个只要开了精神天赋，就能做到见一叶而知深秋，跟着两人当面，就算是司马懿也怀疑自己的智力。

    “对，他在南方只有三个地方可以去。”诸葛亮点了点头说道。

    “明那加拉港口那里的蒙康布，建立海军体系的塞西家族，以及提兵十万，重铸新军的拉胡尔。”陈宫伸手屈指比划道。

    “塞西家族现在的情况不可能护住韦苏提婆一世，蒙康布倒是能护住，但是随蒙康布去海上，还不如直接去北方以自己身份借兵平定贵霜，那么最后的选择就只有最危险的拉胡尔了。”司马懿不甘示弱的开口说道。

    “对，最后就只有这一个选择了。”诸葛亮点了点头说道，“你给三家发信，告诉他们这个结果，让他们撺掇其他人下手吧，韦苏提婆一世这个人不好对付，换个皇帝也好。”

    “没问题，我现在就写信告诉他们。”司马懿冷笑着说道，“居然在南方，那么婆罗门对于韦苏提婆一世的人头应该很有兴趣吧。”

    “让他们别浪费时间，也别玩什么试探，上去就一击绝杀，赶快干掉，这件事不能拖，我有一种不太好的感觉，韦苏提婆一世怕是破釜沉舟了。”诸葛亮神色慎重的说道。

    “那位再次归来，坐稳帝位的话，恐怕我们就算是能赢，也赢得艰难了，从南至北，自己扫平天下的话，到时候那位恐怕就真的跳出了藩篱。”陈宫同样也有这样感觉，那位已经在白沙瓦吼出那样的话，如果真的被逼出践行那样意志的力量，就算是汉室也会麻爪的。

    “那么喀布尔河谷这条路谁来？”司马懿舔了舔嘴唇说道，哪怕是知道这条路现在被贵霜北方那群人封锁的死死地，而且就算是有两个军魂军团辅助，也只是佯攻，很难出战绩，但是司马懿还是想要去试试，他相信自己能打出相当不错的战绩。

    “喀布尔河谷佯攻这件事，我来吧。”陈宫双手交叉，“这条路胜败不重要，重要的是我们要从那里打过去的决心。”

    司马懿闻言瞬间有些不爽，然而还不等他开口，诸葛亮就打断了司马懿想要说的话。

    “仲达，回头你走这边。”诸葛亮指着地图上的兴都库什山脉。

    “我们的军团能过去？”司马懿皱了皱眉头询问道。

    “仲达，回头高元伯高将军会将超重步调动过来，配合上你和文长，给我走这条路。”诸葛亮指着葱岭南部的兴都库什山脉冷冷的说道，“其他军团过不去我知道，但是高将军的超重步和文长的本部绝对能过去，你给我从这边直接开过去！”

