
次日清晨，王宸六点钟就醒来了，趴在地上一口气做完五百个俯卧撑，然后进入洗手间洗漱。

七点钟的时候，众人都先后起床，然后一起吃了点儿早餐，便打车到长途车站。

“那就先分开几天吧，等三天后我们去S市找你们。”张少云买好车票，对着王宸说道。

“好。”王宸点了点头，陈心怡站在他的身后，一直没跟他说话。

李臣飞对着王宸使了一个眼神，王宸点了点头，他明白李臣飞的意思，表示不会忘记正事。

“三天后叶子也一起去玩吧。”梅雨萌对着张叶邀请道。

“我？”张叶一愣，旋即摇头拒绝道：“我就算了吧，好不容易才请了几天假，下次探亲还不知道什么时候了，我想多陪陪我妈。”

“应该的，百善孝为先。”李臣飞拉住梅雨萌，没有让她再说下去，梅雨萌虽然不知道李臣飞为何阻止她，但此时微笑着点了点头。

就这样，李臣飞、张少云以及梅雨萌三人一起离开，张叶单独离开，王宸跟陈心怡坐上了前往S市的长途车。

“怎么了？自从吃早饭开始，就一直对我爱搭不理的。”在车上，王宸跟陈心怡坐在一起，作出一副茫然的样子，问了一句。

“明知故问。”陈心怡白了王宸一眼，转头望向车窗外。

“日子长着呢。”王宸抓住陈心怡的手掌，微笑着说道，他没有说太多，这时候说太多了反而不好。

“恩。”陈心怡点了点头，依偎在王宸肩头，轻声说道：“昨晚没睡好，再睡会儿。”

“睡吧，到站我喊你。”王宸点头，随口说道。

时间一分一秒的过去了，四个小时之后，长途车抵达了S市，两人一起走下车，离开车站，刚出车站便看到了前方停着的黑色宾利。

“你跟你爸妈说了？”王宸轻声对着陈心怡问道。

“说了啊，昨天夜里雨萌请下假来，我就说了。”陈心怡如实回答。

“好吧，省下打车钱了。”王宸本来准备回到S市之后先去张爷爷那里一趟的，但现在这情况，必须得先去陈家一趟了。

“小姐，王先生。”走到车前，司机打开车门，将陈心怡手中的行李包接过，对着王宸点头示意了一下。

“伯父跟伯母呢？”王宸跟陈心怡上车，随口问道。

“董事长还在公司，这些天公司的事务比较繁忙，太太在家里，估计这时候在忙着做饭呢！毕竟小姐好不容易回来一趟，太太自然凡事都亲力而为了。”司机微笑着说道，将车发动，朝着陈家方向而去。

“呃……”王宸闻听此言，沉默了下来，他什么都不缺，就是缺少父爱跟母爱，陈心怡注意到了王宸的表情变化，握住他那有些粗糙的手掌，什么都没说，此时无言胜有言。

回到陈家的时候，陈母高兴的望着陈心怡，细细打量，眼神中闪过一抹溺爱，连连摇头说道：“瘦了，也黑了，看来受了不少苦呢。”

“哪有？您不是常说我不懂得自立吗？”陈心怡拉着陈母坐在一旁开始说起了悄悄话。

“妈也就是那么一说而已。”当母亲的，虽然嘴上说着孩子不能自立，多多锻炼什么的，但真一旦到了那时候，心里就不是那味儿了。

“对了，等会儿你爸跟你表姐会一起过来。”这时候，陈母捧着陈心怡的手掌，乐呵呵的继续说道：“你不在的这些日子里，你表姐几乎一有空就过来看我，跟我聊天，有着她陪伴，妈心里多少舒服了不少。”

“恩。”陈心怡点头，轻声问道：“表姐找对象了没有？毕竟年纪不小了，都二十四……本命年了吧？”

“哎，说起这事儿我跟你爸都犯愁呢！你说这孩子也老大不小了，怎么就还不好好的找个对象过日子呢？老是这个案子那个案子的，这么下去也不是个事儿啊。”陈母听到这个话题，又唠叨了起来。

陈心怡跟王宸相视了一眼，幸好他们两人还不到年龄，否则的话……陈母就连他们一起唠叨了。

“王宸。”陈母回头望向王宸。

“怎么了，伯母？”王宸应了一声，微笑着问道。

“水果都在茶几上，茶你自己泡就可以了，当做自己家里就行，别拘束。”陈母笑着说道。

“好的。”王宸点头，只是起身拿了一个苹果，握在手中，没吃。

差不多中午的时候，陈天雄跟苏雅一起进门，王宸将手中的苹果放回果盘，刚想跟陈天雄打个招呼，但是当他看到苏雅的时候，愣了下来。

王宸看到苏雅，苏雅自然也看到了王宸，她眼神中惊愕比王宸更甚，因为她怎么也没想到……陈天雄跟她说的准女婿会是王宸，正如王宸怎么也没想到……陈心怡的表姐就是苏雅一样。

“爸，表姐。”陈心怡起身，跑到苏雅面前。

“恩，部队是个锻炼人的地方，比以前看上去精神多了。”苏雅笑了笑，打量着陈心怡身上的军装。

“伯父。”王宸眼神恢复常色，对着陈天雄点头示意。

“行了，别站着了，吃饭吧，又不是外人。”陈天雄望着王宸，笑了笑，朝着餐厅走去，王宸等人随之跟上。

苏雅跟王宸走在最后，苏雅望了一眼王宸，张了张嘴，但还是没说什么，王宸微笑着对着苏雅点头示意，苏雅回以微笑，美眸中很是复杂。

“喝点儿吗？”餐桌上，陈天雄对着王宸问道。

“随意。”王宸点头，没有拒绝。

“这个日子该喝。”陈母起身，去拿了两瓶茅台酒，还有几瓶饮料过来。

“自己随意就可以了，不用跟以前一样那么拘礼。”陈天雄将一瓶酒放在王宸身前，笑着说道。

“好。”王宸点头，自己打开，倒上。

“见到你大伯了吗？”陈天雄倒满酒，对着陈心怡问道。

陈心怡点了点头，笑着说道：“见到了，大伯在部队里当团长，但是由于身份关系，我没跟他说上多少话。”

“正常，部队纪律严谨，不比家里。”陈天雄点头，没有多少意外。

PS:本来是想凌晨更新的，但昨天生日，跟朋友喝酒然后喝大了，回来就睡了，一直到现在才睡醒。还有，很多书友问每天的更新时间，现在蝼蚁说明一下每天的更新时间以及章节数。每天凌晨2-3更，中午2-3更。每天保底五更，不定期爆发，也就是只要有时间，蝼蚁就会多写，因为我知道书友们等的很辛苦。

但请书友们也体谅一下蝼蚁，毕竟我写的再快，也跟不上阅读的速度，咱们互相体谅，互相包容，最后感谢ADMIN以及众书友的打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063429"  chaptername="第210章  温馨一幕">加入书签</a>
</div>
