    杨厉的实力突破到了凝意合一以后，心神合一，意境合一，力量合一，所有的力量融入了肉身，融为一体。

    所以。

    杨厉以前修炼观想法所获得的奥义，比如青龙升天波、阴阳刀、金蛟焚天等等, 都已经融入了杨厉的每一招每一式当中。

    意思就是。

    只要杨厉调动自身的力量。

    他的每一招每一式，其实就是奥义，基本上已经不再受到奥义和招式的限制，可以随心所欲的发挥出自己的全部力量。

    当然。

    杨厉的战斗状态还是存在的。

    只不过。

    杨厉突破到凝意合一后，他到现在都还没有全力释放过，所以，他也不清楚全力释放的战斗状态会是什么样子。

    “谁？！”

    轰！

    黑衣斗篷神秘人大惊失色, 面对杨厉的偷袭，他确实没有反应过来，但在危机的时刻，还是调动了自身的力量。

    嘭！

    黑衣斗篷神秘人聚集了内力，双拳轰出，打出了强劲的力量，灰黄的光辉流转，形成了拳印。

    “啊！！！”

    轰隆！

    黑衣斗篷神秘人惨叫，他的拳印被杨厉这一掌彻底的击溃，根本就未能阻挡太久，就炸裂开来。

    噗！

    黑衣斗篷神秘人吐血，他被震得倒飞了出去，双手的臂骨都差点断裂开来，在飞出了五米后迅速的落地。

    “你……你……”

    黑衣斗篷神秘人抬头，看清楚了偷袭自己的人竟然是任务目标杨厉，目露惊恐，“凝意合一！你竟然是凝意合一！”

    “我可是在这里蹲了你整整半个小时啊。”

    杨厉喝道：“别想跑！”

    刷！

    杨厉冲了过去。

    然而。

    黑衣斗篷黑衣人却根本没有与杨厉继续战斗下去的想法，他在看到是杨厉后, 就立刻向远处狂奔。

    速度非常的快。

    “你跑不掉。”

    杨厉喝道。

    咔嚓！

    雷霆之光在他的双腿之间流转不断，使得杨厉的速度激增，黑衣斗篷神秘人回头看了一下，吓的他脸色发白。

    “艹！”

    黑衣斗篷神秘人喝道：“怎么会这么快？”

    “没办法了！”

    “绝不能被杨厉抓住，在刚才的对拼当中，杨厉的实力明显非常强大，我不一定是他的对手。”

    “禁术：血遁术！”

    噗！

    黑衣斗篷神秘人被逼无奈，他迅速的逼出了自身体内的精血，化为了一片血雾，凝聚成了血纹，融入了他的双腿当中。

    刷！

    他的速度激增了数倍。

    撕拉！

    在同一时间。

    杨厉也追上了黑衣斗篷神秘人，伸手抓了过去，却还是慢了那么一步，只剩把这个黑衣斗篷神秘人的衣服给扯了下来。

    “你……”

    黑衣斗篷神秘人惊恐，头也不回的就往前逃去，速度实在是太快了，动用了‘禁术’，以寿命为代价，逃出了杨厉的掌心。

    “又是‘禁术’。”

    杨厉皱眉，他本来想继续追, 但使用了禁术后，黑衣斗篷神秘人的速度实在是太快了, 他根本追不上。

    而且。

    杨厉已经在这件事情上耽误了很久的时间了，再耽误下去，他怕是不能在夜晚来临前赶到莲花河。

    “上次龙华严使用了禁术，实力大增，进而打伤了血骷髅张楚，这次是这个黑衣斗篷神秘人使用了禁术，却是逃命用的。”

    杨厉沉吟，“所以说，禁术到底是什么？”

    “以后要是有机会的话，一定要弄来一两门禁术试试看，虽然使用禁术的代价很高，但在紧要关头，还是非常有用。”

    而后。

    杨厉看了看手里的黑衣斗篷，并没有什么特殊的地方，就是一件普普通通的黑衣斗篷，用的料子还很一般。

    不过。

    在手里的这件黑衣斗篷当中，却还夹杂在一个破破烂烂，以及缝补了各种补丁的布袋子，有着一股臭味。

    “布袋？”

    杨厉皱眉，“他是丐帮的布袋长老？”

    “虽然我来到清风城只有几天时间，但还是打听到了一些消息，丐帮的布袋长老，只有达到了凝意级才能成为丐帮的布袋长老。”

    “凝意塑形是一袋长老，凝意破体是二袋长老，凝意法相是三袋长老，凝意凝真是四袋长老。”

    “刚才的神秘人，如果他是丐帮布袋长老的话，定然是达到了凝意合一的五袋长老，不然的话，他不可能从我的手里逃走。”

    “就算有禁术也不行。”

    “所以。”

    杨厉沉吟，“此次对付我的不是清风城萧家，而是七七四十九帮之一的清风城丐帮？栽赃陷害萧家？让我跟萧家彻底决裂？”

    “还是说。”

    “丐帮的这些人其实是萧家请来对付我的，萧家不好直接出面，所以就让丐帮的人出手吗？”

    当然。

    这些都只是杨厉的猜测。

    手里的信息不够。

    无法做出准确的判断。

    “其实。”

    杨厉仔细的沉思了一会儿，“还有一种可能，此次在暗中想要对付我的幕后主使者，既不是丐帮，也不是萧家，而是另有其人。”

    “幕后主使者请出了丐帮，再让丐帮的人假装成萧家的人，以此来达到他的目的。”

    “如果真是这样。”

    “幕后主使者能请出丐帮的五袋长老，必然身份极高，实力不弱，不可能是七七四十九帮，大概率是九族的高层。”

    “当然。”

    “也不能完全排除三教。”

    “但是三教出手的概率极小。”

    “最大的可能还是九族，而且还是和萧家有仇的九族之一，因为他们不可能只是特意针对我，我的实力没有暴露，在他们看来只是凝意凝真，不值得他们花费这么大的心思，估计是想要针对萧家。”

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，“真是无奈了，刚刚入住清风城三四天，就惹出了这些事情，我现在掌握的信息还是太少了，等到解决了这次的任务，凑齐了足够的杀戮点，踏入了锻神级，再返回清风城，调查九族的情报。”

    “这样一来。”

    “我才好做出准确的判断。”

    “当然。”

    “不管是萧家，亦或者是丐帮，或者说是九族之一，胆敢对我出手，你们就要做好付出沉重代价的准备。”

    杨厉的眼眸中流露出了一抹厉色。

    “驾！”

    杨厉骑上之前藏起来的马匹，迅速的离开了此地的战场，以最快的速度赶往莲花河，天色倒是越来越暗了。

    天空当中。

    太阳正在西下。

    “驾驾驾……”

    杨厉用马鞭抽打马匹，让其加快速度。

    清风城城内。

    萧家。

    府邸当中。

    萧天行一行人早已经回来了，他们将在天灵府城除魔司清风分部第五大队大院里所发生的事情，全部完完整整，并且一五一十的汇报了上去。

    “欺人太甚！”

    “呼……”

    “任天柒！第五大队！”

    “杨厉身为萧家赘婿，不仅不维护萧家的威严，竟然还结合外人，让萧家的脸面尽失，当真是可恶至极。”

    “天行，你怎么想着去大院里找人？不会找个机会在外面把人带过来？你难道不知道除魔司的除魔卫们都是同仇敌忾的吗？”

    “成事不足败事有余！”

    府内。

    清风城萧家总共有九房，现任家主是五房‘萧庆余’，除此之外，还有九位长老，以及不少的供奉。

    在此之上才是萧家的祖辈。

    说白了。

    就是萧家的老不死，老古董，每一位都是半只脚快要踏进棺材板了，但因为修了许多年，实力也是萧家最强。

    如今。

    萧家一直对外宣称，他们还活着的祖辈只有三位，但实际上，萧家祖辈有五位还活着，还有一位老祖宗处于半死不活的状态，以假死续命。

    要知道。

    武道之法没有门槛，却无法延年益寿，就算是修炼到了锻神级，也只是无病无灾的活到百岁罢了。

    倒是道家练气，炼精化气对应炼体，炼气化神对应凝意，炼神返虚对应锻神，能够调理自身，可以活到两百岁。

    旁门左道死的更快。

    佛教差了些许。

    大概能活个一百五十岁。

    不过。

    这个世界上有一些延寿之法，以及延年灵物，至于这延寿之法是什么样的手段，想来不会太仁慈。

    延年灵物。

    可遇不可求。

    精神珠的事情涉及萧家的根本，所以，只有萧家祖辈们知晓，萧家长老与萧家九房，都只是知道杨厉乃是萧家赘婿，并不知道还有精神珠这件事情。

    越少人知道越好。

    “云长书跟你说让萧家家主去才给面子是吧。”

    萧庆余起身，“行啊，老夫就给他们第五大队这个面子，亲自去一趟他们第五大队的大院。”

    “我倒是要看看，他们第五大队是怎么管老夫萧家的家事。”

    “还有。”

    “此次事件过后，你们再找个机会，去一趟江临镇，把萧顶天这一脉的萧家人都接过来，这一支血脉流落在外这么多年，也是时候认祖归宗了。”

    “二哥。”

    萧庆余望向了二房‘萧子陵’，吩咐道：“江临镇的事情就要麻烦你了，仔细的算起来，萧顶天这一脉也是属于你们二房。”

    “嗯。”

    萧子陵抬头，面容白净，像是一位书生，“我倒是没什么意见，只是我是现在去呢？还是过一段时间再去？”

    “等这件事情解决了再去。”

    萧庆余说道。

    “杨厉此人怎么解决？”

    萧家一房的‘萧震天’脸色阴沉，喝道：“天行已经很客气的邀请他来萧家，给足了他面子，而杨厉却断然拒绝，甚至还联合云长书他们折辱天行，有损我萧家脸面与威严。”

    “此子不好好教训一番，他日就算进了我们萧家的门，只怕不会把我们这些萧家长辈们放在眼里。”

    “震天大哥说的没错。”

    “有道理。”

    “杨厉此人必须教训教训。”

    “虽然杨厉的天赋确实很不错，但要是不能跟我们萧家一条心，又有何用？”

    “是啊！”

    三房‘萧子龙’、七房‘萧涟漪’、九房‘萧凤儿’，以及几位萧家长老也点了点头，算是比较认可萧震天的说法。

    “报！！！”

    这时。

    殿外门口。

    有着一位萧家家丁急忙忙的跑了归来，跪在了门口处。

    “什么事？”

    萧庆余问。

    “家主，紧急情报，杨厉已经离开了清风城，通过打探，他接下了一个噩梦府级任务，但具体任务我们查不到，除魔司那边也不会泄露这种消息。”

    这位家丁立刻说道。

    “什么？！”

    “杨厉他竟然真接了任务！”

    “还是一个噩梦府级任务！”

    “他疯了吗？”

    “找死！找死！他简直就是自己去找死！”

    “那可是噩梦府级任务，起码会遭遇到四级邪灵，甚至是更恐怖的东西，他竟然敢接这样的任务，是嫌弃自己命太长了吗？”

    “这真是气死我了！”

    萧家的众人脸色颇为的难看。

    “呼……”

    萧庆余坐了下来，沉默了一会儿，挥了挥手，“你先下去吧。”

    “是。”

    这位萧家家丁恭敬的点头，再迅速的后退离开。

    自始至终。

    殿门就没打开过。

    这位萧家家丁也一直是隔着殿门汇报情况。

    “罢了。”

    萧庆余摆了摆手，“此事先暂时作罢，杨厉既然离开了清风城，还接了噩梦府级任务，那就只能等他活着回来后再说吧。”

    “活着回来？”

    “哼！”

    “怎么可能？”

    “我看是在痴人说梦！”

    “没错。”

    “能有人把他的尸体带回来就不错了。”

    “凝意凝真就敢去处理噩梦府级任务，自杀都不是这样做的。”

    “浪费我们的表情。”

    萧家的众位高层长辈们接连说道。

    “散了吧。”

    萧庆余道。

    “是。”

    “走了，走了。”

    “刚才真是白讨论了。”

    “是啊！”

    “走吧，走吧。”

    转眼。

    萧家的众位高层长辈们就全部离开了。

    殿内。

    只剩下了萧家的三位祖辈，还有萧家家主萧庆余。

    “杨厉要是不能活着回来，我们萧家就要丢失一枚精神珠了。”

    “是啊！”

    “可惜，可惜。”

    “庆余，这件事情就先这样吧，希望这个杨厉不是一个鲁莽之人，也希望他敢接噩梦府级任务是有备而去，不然的话，怕是死定了。”

    萧家的三位祖辈叹息了一声。

    傍晚时分。

    太阳已经快要下山了，

    临近晚上。

    杨厉在路上前行的时候，耳边总是能听到各种呢喃之声，神秘莫测，让人沉沦。

    “莲花河。”

    杨厉来到了目的地，远远的就已经看到了一条奔腾的河流，不算非常的宽阔，在不远处，就有一个村落。

    “还好，不用露宿野外了。”

    杨厉道。

