    前边看似无人，但我知道，程寅就在那里。

    他使用幻术藏身，在伺机攻击。

    我的袖口一动，抽出数道黄符，口中念咒，敕令之后，那些黄符朝着四周飞去。

    这些并不是攻击性的符箓。

    其上，气息微弱，只要有稍微强大一些的存在，冲击到这些黄符，这黄符上就会有反应。

    数道黄符，以我为中心，朝着四周飞去。

    碰到那个人，黄符就会燃烧。

    以确定他的位置。

    而我的一招，在手中那把剑上，也已经为他准备好了。

    七杀剑的第七剑，前六剑的结合，现在，已经叠加到位，此刻，这一招，就被封印在我的指诀之中，表面上，我手上的血剑之上，看不到任何的端倪。

    黄符快速飞去。

    一开始，没有任何变化。

    我自然知道，程寅为了不暴露自己的位置，肯定会一直向后去躲避。

    所以，方才我来这里之前，就已经在这四面八方布下了其他的黄符，程寅一直退去，虽然能够躲开我手上的黄符，但终究还是躲不开，我布在外边，四面八方的那些黄符，而且，我相信他没有留意到。

    只要他触碰到，就会现身。

    我手上的指印紧绷着。

    等待着那次机会。

    由我而发的黄符，快速掠去，突然间，在我东北巽位偏东的方向，一道我布下的十分隐蔽的黄符，燃烧了起来。

    逼近他而去的黄符，加上刚才燃烧的黄符。

    很显然。

    程寅就在那里。

    我目光一凝，脚下生力，内海之中，气浪冲天而起。

    之前一直压抑的一招七杀第七剑，已经压制到了极致，在这一刻，我冲着那个方向，一剑斩了过去。

    阴长生看向我的所为，他看不到程寅。

    但他知道，程寅就在那个方向。

    他攥住拳头。

    而我这边，一剑凶猛，看起来劈在了空气上一样，实际上，在劈向那个方向的时候，的的确确劈在了什么东西上。那一瞬间火花四溅，我能够感觉到，我手中的血剑劈在了另外一把武器之上。

    对方实力强劲，挡住了这一剑。

    不过。

    这还只是七杀第七剑的开始！

    杀剑，从来都不是浪得虚名的，特别是这第七剑！

    在这样的僵持之下，气息凶猛地碰撞之间，一道身影有两把剑相交之处，渐渐地出现了。

    程寅双手持一把黑色重剑，挡住了我这一剑。

    他身上，气势冲天而起。

    狂暴的血气，不断的与我身上的气息想碰撞，而我们两个，这一剑相撞的地方，地面上形成了数道裂纹，以我们俩为中心，朝着四面八方快速的蔓延着。阴长生立即指挥那些邪人，避开了地上的裂谷。

    原本那些人形成的小法阵，这会儿，逐渐融合成了七八百人的法阵。

    这法阵，在阴长生的带领下，再次稳固了下来。

    程寅的牙齿，咬得咯吱作响。

    而我则是单手持剑，与其相抗。

    强烈的对抗之中，程寅其实有心生退意的想法，无论在任何情况下，他都希望保全自己的情况下去战斗，否则，命没了就什么都没了，所以，他想要借机继续拉开与我之间的距离。

    程寅双手持剑，变成单手持剑。

    强大的力量，汹涌而来。

    四周的地面，继续爆裂。

    他一手掐印，掠出数道血符，我拳头之上发力，血剑之上恐怖的火焰，席卷而起。

    程寅手上的血符，尽数被烧成灰烬。

    “你……”

    程寅瞪着我。

    我则跟他说。

    “我不会让你再使用符箓。”

    “这样，你会对阴长生不利。”

    程寅目眦欲裂盯着我，继续抽出另外一张黄符，但是，我提一口气，剑上所爆发出的气息，席卷而起，立即将他手上的那些黄符给烧成了灰烬，不管程寅使用什么办法掩护，都无法阻止我烧掉他的黄符。

    这其实也是，我一直觉得，符箓之法有缺陷的原因。

    程寅想要脱身，拉开就距离。

    但是，他在这样的僵持下，想要脱身，也根本不可能。

    一旦他收手，我的剑招，就会冲他吞噬而去。

    他已经感受到了我的力量，知道我的力量有多恐怖。

    一向未雨绸缪的他，也不会走这种冒险的路线。

    “杨慕凡，你不会以为，我真的会这样输给你吧？”

    “我告诉你，到现在为止，我只用了五成的实力，天字邪将只是一个称号，有很多人都能够达到这种程度，但这个程度里的高手，三六九等，而我，乃是站在等级的三六九等之中的强者！”

