    霍司爵：“柳叶刀的刀刃是十分纤薄的，一刀下去后，基本上只留下一条很小的伤痕，而且因为是手术刀，它的刀口也和普通的刀割破不一样，你看它尾部明显就是划出去的，这就说明这把刀是圆刀形，也就是医生在手术中用来切割皮肤和肌肉组织的！”

    “……”

    起码有四五秒，神钰站在这两具尸体旁，人都是瞠目结舌的。

    他是特种部队的高级指挥官，知道的东西也不少了，可现在，他听了这些后，忽然就生生的有了一种挫败感。

    都是姓神，他到底是在胚胎形成的时候，那个环节出了问题？

    怎么就相差这么多呢？

    “人呢？”

    “在呢，那按照你的意思，来救他们的人，是拿了手术刀的人？那手术刀的人是……裴庆云吗？”

    神钰回过神来了，当即，依照这人提到的这些信息后，他想到了一个人。

    果然，这个名字说出来，对方也没有表示不认可。

    他竟然不否认？

    神钰更加好奇了，特别是当他想到了另外一个问题。

    “对了，司爵，我想问你，你到底是怎么知道白政浩的私生子在舒静斋的？我记得那个时候，你刚清醒都没多久，那是怎么查到的呢？”

    “……”

    一秒钟，这电话的里气氛就冷下去了。

    就好似，又戳到了这个人的痛处一样，这个从未有过什么败绩的男人，在听到神钰又一次提到他失算的这件事后，隔着老远的电话线，都能感觉到他的暴躁。

    “现在不是错了？”

    “是，可那不都是因为这帮人太过于狠毒狡诈，早在三十年前就把人掉包了嘛，就连白政浩都不知道，谁能想到这些？”

    神钰特意咬重了后面这一句。

    目的，当然就是为了哄这个男人了。

    没有办法，从他十几岁认识的时候就这样了，现在还能咋，惹他生气了，当然还得给足他面子，继续顺着他的毛来捋啊。

    而事实上，确实不应该怪他，因为这些往事三十年前，他自己也才三十多一点，他哪里能知道这么久的事？

    而且，连白政浩这个当事人都被蒙住鼓里，更何况是他呢。

    “那是因为白政浩他蠢，自己儿子被人掉包了都不知道，他既然当初能把神宗年的小儿子给换掉，难道就不允许别人再换他的？”

    这人，果然火气没有那么重了，他一边骂白政浩蠢，一边说这件事。

    神钰吃了一惊！

    原来当年白政浩也是通过掉包，把自己的儿子换到神家的？

    那神宗年真正的小儿子呢？

    “弄死了吧，你以为他还会留着？”霍司爵带着一丝讥冷，不无残忍的说道。

    神钰沉默了。

    这样一个人，能做出这种事，确实不是没有可能。

    只是这样一来，神宗年就有点惨了，养了别人的儿子不说，自己真正的儿子还被人给弄死了。

    神钰一时不知道怎么形容自己的心情，毕竟，那也是他们神家的人。

    “那你知道这个秘密，是因为查到什么了吗？你刚才对我说救沈忆之养父母的人是裴庆云，好像一点都不意外，你是不是知道了什么？沈忆之是白政浩的私生子，难道她……？”

    “她跟白政浩没关系，那是她的姐姐裴庆芳。”

    霍司爵在电话里打断了他。

    但是，也仅仅只是说出了这一个名字。

    神钰怔在那了。

    裴庆芳？

    他没有听过这个名字，但是，他从这个人都不想再说下去的语气，还有，偌大的一个京城，竟然会让一个和当时最高领导有过那样亲密关系的女人，让人听都没有听说过。

    可想而知，那个女人是会遭遇到什么了。

    神钰从警局出来了，又回到了医院。

    “怎么样了？把他们火化了吗？墓地我都选好了，可以直接送过去。”

    推开病房门，还在里面等着的女人看到他回来了后，马上焦急地问了起来。

    神钰顿了顿。

    这个眼神，还有，她此刻的态度，其实说不吃味，那是假的。

    那个男人虽然在活着的时候没有得到她的一丝青睐，但是，他死了，她却把已经把他当做她的家人了，连墓地这样的事，她都这么尽心的安排。

    “还没有，警方说需要再办一下手续。”

    神钰最后只是半真半假的回答了她一句。

    霍司星听了，有点失望。

    但是，她也没有再说别的，就坐在这张病床上看着手里的手机出神。

    神钰：“……”

    刻意没有去看她屏幕上的聊天框，还有聊天框里那张模糊但是能一眼就看出是在一个岛屿上的照片，他看了一下手腕上的表。

