    “住手！”

    惊天怒吼传来。

    王富贵眼神冰冷地看向说话之人，手中的攻势却没有半分停滞。

    刀刃掠过，血流如注。

    一道漆黑的人影自连云寨深处冲出，比人影更快的是一把虎头大刀，寒冽的刀光使得四周的温度都骤然冰降。

    人未至，兵已到。

    “铛！”

    凌厉的刀劲散开。

    王富贵握刀的手臂轻颤，身体也是不由自主地向后退去，而后手腕一转，把大刀弹开，轻轻一跃，脚尖如松根扎地，这才堪堪接住。

    “入武九重？”

    “罗杰？”

    王富贵眼神冷冷地看着眼前身穿黑色布衣的中年汉子。

    一击就能让他虎口镇痛的人，整个连云寨只有一个。

    所以，眼前之人是谁，呼之欲出。

    “大当家！”

    “大...当家！”

    见到来人，幸存的山贼们顿时喜形于色，齐声高呼。

    仿佛来人，给了他们莫大的信心一般，一切来犯之敌，都不足为虑。

    可见此人，在连云寨中的威望。

    而一众祁连山寨成员，看到来人，也是缓缓汇聚在王富贵身后。

    罗杰面色阴沉的看着地下倒下的数十具尸体，怒从心发，金刚怒目般的横向身前之人。

    “找死！”

    罗杰勃然大怒，就一会的功夫，他的手下竟然死了数十人。

    他前段花费大代价从四海商会求购的淬火丹没了不说，现在还被一群入武六重带队闯寨。

    是他罗杰的威名，已经被人遗忘了吗？

    唰——！

    就在这时，数道身影自后方冲出，最后落到了王富贵的身边。

    史刚，王猛，余猛......

    王猛盯着罗杰，目光凶狠，咧嘴一笑。

    “四个？”

    “入武六重，呵呵！”

    罗杰好似受到了什么侮辱一般，脸色阴沉到了极点，怒喝道：“今天，你们都得死。”

    瞬息间！

    罗杰瞬间暴起，虎头大刀裹挟着凌厉的劲风猛地斩向四人。

    黑云压城！

    登峰造极层次的连云刀法，这一刻被他发挥到了极致。

    只见罗杰催动全部气血，全身都冒着烈焰般的赤红蒸汽，赤红的双掌持刀猛地一挥。

    刀身竟带有丝丝黑气附在其上，挥出之时仿佛有黑云在刀身吞吐，寒冽的刀光让空气都微微凝霜。

    看着斩来的刀刃，王富贵眼神一寒。

    他低估了罗杰的实力，能在刀身附着灵气，这罗杰怕是半步迈入淬火境了。

    当即低喝道：“兵解！”

    听到王富贵的话，史刚等人没有任何迟疑，纷纷兵解。

    “砰！”

    随着四人催动秘法。

    只见四人的左臂瞬间炸开，血肉飞溅出来，但却并没有像想象中那样散落四周。

    而是好像有什么神秘的大手，把这些血肉在空中揉成了一粒妖艳的血红色肉丹。

    肉丹飞入四人嘴里。

    刹那间，四人好似吃了什么大补丹药，全身泛着血红的气血。

    随后，四人也如罗杰那般，催动全身气血，引灵气附着刀身。

    不同于罗杰的黑色云纹，四人全是猩红的血气。

    王猛舔了舔嘴唇，面露凶光地看向罗杰，接着咧嘴一笑。

    罗杰顿时心生不妙。

    那是什么邪术，通过自爆躯体来强行拔高修为。

    刚刚还入武六重的四人，现在竟然直接和他一般，迈入了半步淬火境。

    唰！

    泛着妖娆血光的刀身，长驱直入，直直砍向罗杰的咽喉。

    来不及多想。

    罗杰虎头大刀用力往回一收，虎口被震得好似要炸裂了一般，巨大的力使得他不受控制的往后踉跄了几步。

    厮杀再次开始。

    黑暗中只见长刀挥动，迸射出夺目的凶光，每一次利刃的光芒一闪，都有血珠喷洒。

    王富贵单臂提刀，腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下。

    光幕斩灭了激射而来的黑芒，而后血珠挥洒。

    王猛咧嘴一笑，再次跃起，在尘埃之间跳跃，咧嘴笑道：

    “记住了，斩你之人，王猛！”

    刺眼的刀芒直冲而起，宛如绚烂的血龙一般，仿佛要与天上劈落而下的闪电连接到一起。

    刚接下一刀，罗杰虎口瞬间炸裂，血痕迸出。

    此时，他只感觉浑身的气血在枯竭，刀身的黑云灵气也被震得快要爆开。

    看着再一次，群拥而上的四人，当即想直接抽刀退走。

    却见一道凛冽的刀光斩来。

    罗杰突地一震，刀身崩碎，跪倒在地，唇角不断涌出鲜血。

    王富贵单臂提刀，定定地站着，冷漠交织地看着他。

    王猛用嘴给兵解的手臂处打了一个结后，走上前来，冷漠地看了他一眼后，愤愤道：

    “就这种货色，公子竟然拿来和我王猛比，呵。”

    不知是伤势严重，还是这番话的缘故。

    罗杰嘴唇不住地喷出大片血雨，随后倒地身亡。

    王富贵斜了王猛一眼。

    王猛低头，闷闷道：“我又没有说公子，我是说就这种货色，也配和我王猛相提并论。”

    .................

    一切都发生在电光石火之间。

    从罗杰暴怒出手，到王富贵等人兵解围杀，再到罗杰气绝身亡。

    前后交手的过程，只有短短数十秒的时间。

    很多山贼都还没来得及反应，战斗就已落下了帷幕。

    不少还在高声呐喊助威的山贼，看到已然身亡的罗杰，都吓傻了。

    大当家，就这么死了？

    见此情景。

    不少山贼急忙弃刀跪地，祈求活命。

    也有不少山贼想要逃出这片修罗地狱。

    郝头看着四处逃窜的山贼，来到王富贵身前，看着那破裂的衣袖，满面敬意与狂热。

    “大统领，要不要斩尽杀绝？”

    看着面露惶恐之色的一众山贼，王富贵摇头道：“跪地的，全都绑起来，等公子发落。”

    然后看着四散的山贼，面露寒光，道：“其他的，都杀了吧。”

    “另外派个人去给公子汇报，属下不负重托。”

    “是！”

    郝头恭声道，随后看向了跪地俯首的一众山贼。

    一名山贼见此，急忙抽出腰间的衣带，用嘴将双手捆扎好，然后继续俯首叩地。

    其他俯首的山贼，也是连忙有样学样，把自己捆好。

    唯恐慢了一步，便死无葬身之地。

