    徐洋洋觉得自己越说越不对劲，这个样子就好像在为韩舜说好话一样：“反正他要是真的误会了你，我们就换一个偶像不行吗？就凭你的美貌跟身家，影帝都能被你泡。”

    　　苏瓷软软地说：“可是，我还是想要韩舜...”

    　　“你个没出息的...”徐洋洋骂了她一句，然后不知道看到了什么东西，情绪立马激动了起来：“卧槽，瓷瓷，你快点去看微博...”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，然后去看了一下微博。

    　　微博上又一次炸开了，只见韩舜评论了消息：她不是那样的人，闭上你们的嘴。

    　　徐洋洋语无伦次道：“靠靠靠，韩舜也太帅了吧。”

    　　苏瓷脸颊微微发烫，盯着这句话看了好一会儿。

    　　她立马跟徐洋洋道：“洋洋，我还有事，先挂了。”

    　　徐洋洋还没来得及说句话，就听到少女把电话给挂了。

    　　哼，重色轻友。

    　　苏瓷挂了电话以后，就拿着手机。心情有点紧张，就在她犹豫要不要给韩舜打电话的时候。

    　　韩舜的电话却是打了进来。

    　　少女下意识地按了接听。

    　　男人低沉的声音传了过来：“瓷瓷？”

    　　苏瓷耳朵也跟着一块热了起来，软软地叫了一声：“哥哥。”

    　　韩舜低声问道：“你还好吗？”

    　　苏瓷抿唇，垂着长睫，软软地问：“你相信网上那些话吗？”

    　　韩舜冷淡地说：“那些都是假的，你不要去看那些东西。”

    　　苏瓷只觉得心里热乎乎的，她道：“我不在意他们说的，我只在意你说的。”

    　　韩舜只觉得心里像是被什么给轻轻地挠了一下。

    　　他薄唇微张，低沉着嗓音回道：“我也是。”

    　　-

    　　而此时，鑫乐娱乐集团的总裁办公室里，李秋阳看着网上的那些舆论，脸上阴沉的能滴出水来。

    　　金牌经纪人硬着头皮说：“现在舆论已经控制不住了，不过我现在已经让人在各种论坛网站引导了....”

    　　李秋阳淡淡地说：“有用吗？他们竟然敢这么说我的外甥女，这次过去后，下次呢。”

    　　金牌经纪人张了张口，发现李总是真的动怒了。

    　　同一时间，网上又爆出了另一个消息。

    　　原来包养苏瓷的金主，还不止一个。

    　　只见照片上的少女挽着一个男人的手臂，姿态看上去很是亲昵。他们进了一家餐厅，从身形上看，跟上次车子里的男人，有些不同。

    　　众网友们的瓜那是一个接着吃一个。

    　　【我靠！牛逼啊，苏瓷背后到底有几个金主啊。】

    　　【太恶心了，难怪她都能让赵导向资本屈服。原来背后来头不简单啊。】

    　　【等等，这个车我记得是限量的，就算是在A市里，开的一只手都能数的出来。】

    　　【我去，难道你们要开始扒金主的身份了吗？】

    　　【虽然身材看上去不错，气质也不错。但是明显是比苏瓷大了一些岁数啊，她怎么老是找一些老男人，吐了。】

    　　【粉丝们这下别洗地了吧，上次是亲人，这次又是什么？苏瓷的亲人这么多啊，是我们瞎还是你们脑子不好使。】

    　　【包养石锤了，笑死了，就问粉丝跟工作室脸疼不疼。】

