    三日之后，穹天府凤阳城。

    凤阳城乃是安阳郡中离凰鸣山最近的一座大城，人口众多，而醉凤楼，乃是凤阳城内的第一酒楼。

    传说，无数年前，有一只凤凰于凰鸣山出世，一声啼鸣传遍九州，然后冲天而起，消失在了天际。

    这一幕，被无数人看到，引得天下震动，有无数武者前来，追寻凤凰踪迹，但可惜，却一无所获，仿佛那只是一场梦境。

    凰鸣山的名字，也是由此而来。

    而醉凤楼，便是引用了这个典故，经过一代又一代的努力，最终成为了凤阳城最大的酒楼。

    由于论剑大会召开在即，本来客流量就不少的醉凤楼，这几日更是宾客满堂，极其热闹，每日来来往往，大部分都是武者。

    这些人里，很多都是来看热闹的，毕竟，落日剑宗每年举办的论剑大会，在江湖当中，也算是一件盛事了。

    平日里难得一见的，各大宗门里的年轻一辈天骄人物，包括群星榜上的妖孽，基本上都会出现于此，这可是往日里难得一见的场面，自然让那些江湖武者趋之若鹜。

    甚至，有些没有师承的年轻武者，都抱着一步登天的想法，参加论剑大会，然后被某个大宗门大势力看上，这在也往常不是没有发生过的事。

    再不济，看着那些年轻天才们的交手，也是一件难能可贵的事，说不定某一招某一式，就会触动到自己，使达到瓶颈的武学境界更进一步。

    此刻，太阳坠于群山之中，繁星出现于天穹之上，皎洁的月光从天际洒落，酒过三巡后，醉凤楼内觥筹交错，气氛热烈到了极点。

    谈论的内容，有江湖趣闻，和最近的一些天下大事，话题极多，当然，讨论的最多的，自然还当属即将开始的论剑大会。

    “明日，论剑大会正式开始，不知道这一次，又会是谁拔得头筹，取得‘剑魁’这一称号？”一名大胡子武者说道。

    每年落日剑宗举办的论剑大会，取得第一名登顶者，会被落日剑宗授予“剑魁”之称，寓意为年轻一代的剑道魁首。

    同桌的另一名江湖武者撇了撇嘴，道：“这还用问？肯定还当属落日剑宗！”

    一名身材干瘦的武者点头，道：“近十年来，每一届论剑大会的第一，都是落日剑宗自己门下的弟子，我看今年，也是一样。”

    这时，旁边一桌的一名武者有了不同意见，道：“我看未必吧，今年其余各门各派可是有不少天骄出现，比往年多出很多，有很多都登上了群星榜，今年的论剑大会，未必不是一场龙争虎斗。”

    大胡子的同桌，那名身材干瘦的武者闻言，不屑一笑，道：“那又如何，这些人再强，也没见几个能登上群星榜前二十的，况且，你们别忘了，落日剑宗还有一个群星榜第一在呢。”

    闻言，先前出言的那名武者顿时闭上了嘴巴，不再言语。

    秦牧，落日剑宗年岁最小的真传弟子，今年不过二十岁，便已经打通了体内五十六条经脉，达到了通脉境的极限，乃是这一届群星榜的第一，无人可以撼动。

    当初，秦牧横空出世，登顶一战，便是一人独战现在的群星榜第二与第三，两人联手，用尽了浑身解数，都不是秦牧的对手，秦牧以一敌二，以绝对的优势，将这两人击败，可以说，这是巅峰一战。

    正是因为这一战，秦牧正式登顶群星榜榜首，然后，又过不久，落日剑宗便传出了秦牧达到通脉境极限的消息。

    当时，这个消息传遍天下，整个江湖一片哗然，为秦牧妖孽般的天赋而感到震惊。

    可以说，秦牧便是镇压在江湖所有年轻武者头顶的一座大山，没有人可以撼动，只能仰望。

    便是极为强盛的落日剑宗，也是以秦牧为傲，江湖所有势力，年轻一辈当中，没人是秦牧的一合之敌。

    “以那位群星榜榜首的实力和地位，我想，这次论剑大会，应该没人值得他出手了。”

    “他若是出手，这次论剑大会便没有悬念了，取得第一不过是探囊取物，那也太没意思了一些。”

    “不，我更期望看到秦牧出手，群星榜第一，真想知道，他现在到底具备了何种实力！”

    “听说秦牧并不满足于五十六条经脉，他到现在还没有突破到外气境，就是想尝试，能否打破这个通脉境的极限数字！”

    “什么？那他可成功了？”

    “那便不知道了。”

    一提起秦牧，这位群星榜的榜首，醉凤楼这一层的江湖武者都是加入了进来，谈到秦牧，他们眼中无不流露着敬仰与艳羡的神色。

    这时，忽有一名武者说道：“你们可知，最近登上群星榜第八位的顾沉？”

    大胡子武者道：“靖天司的那位？”

    “不错。”那名武者点头，道：“他击败了群星榜第十二位的郑彦，又击杀了两名外气境武者和一名幽级妖鬼，也正因此，点苍楼将其评为了群星榜第八，将沧海派的余秋实给挤了下去。”

    “哼！”

    突然间，酒楼包厢中传来了一声冷哼，隔帘上升，露出了包厢内的景象，只见那酒桌之上，坐着六七位穿着湛蓝色长袍的年轻男子。

    瞧见这副装扮，大胡子等一众江湖武者面色一变，道：“沧海派！”

    这群身着湛蓝色长袍的年轻男子，正是名列七宗八派之一的沧海派弟子。

    而其中，一名男子面容刚毅，气势沉凝，身躯孔武有力，正是沧海派这一代年轻一辈的魁首人物，余秋实。

    “点苍楼的排名名不副实，我师兄这等实力与地位，两人比都没比过，点苍楼居然就将那什么顾沉给排到了第八位，将我师兄挤到了第九，这分明是点苍楼惧怕朝廷，才会做出这样的决定。”先前发出冷哼的年轻武者一脸不屑。

    余秋实没有说话，他目不斜视，坐在那里默默饮酒，双方地位不等同，他并不想多说什么。

    这次论剑大会，他会用实力来证明一切，其他的，多说无益。

    顾沉并不被他放在眼里，群星榜第八还是第九他都不在意，他真正的目标，是秦牧，就算明知道不会是对手，也要战过一番，了解到两人之间的差距。

    大胡子等一众武者瞧见自己谈论话语中的正主出现，顿时酒醒了，皆是一脸讪讪，他们不过是江湖散修，哪里得罪的起沧海派的人，纷纷不敢再有所言语。

    沧海派的那名年轻弟子傲然道：“只可惜，这次论剑大会朝廷的人不会参加，否则，我师兄出手，定要那顾沉好看，他在我师兄手中连一合都走不下来！”

    此人一脸自信，因为他知道，就算顾沉真的实力不凡，也不会是现如今的余秋实的对手。

    因为，就在这次论剑大会之前，余秋实闭关再度有所突破，不论是修为，还是武学境界，皆是如此。

    整个沧海派都为此而振奋，他们觉得，这一次的论剑大会，就是余秋实最好的舞台，以余秋实目前的实力，群星榜前三，必有其一席之地。

    而整个沧海派的名望，也将因此而更上一层，挽回一些因为老掌门去世而损失的声望。

    这也是余秋实此次的目标，和任务。

    宗门的振兴，全在他一个人的身上。

    “这次论剑大会，我师兄必将一鸣惊人！”沧海派的弟子俱是一脸兴奋。

    大胡子等一众江湖武者默不作声，靖天司和沧海派，他们都得罪不起。

    不过，在他们看来，其实余秋实确实有点冤枉，毕竟江湖排名，向来是以实力为主，顾沉与余秋实都没打过，就将余秋实给挤了下去，在他们这群人眼里也确实有些非议。

    毕竟，余秋实的战绩是一次又一次打出来的，江湖所有人有目共睹，他们也觉得，真正动起手来，顾沉还真未必是余秋实的对手。

    沧海派虽然这些年日渐衰弱，但传承尚在，余秋实可是沧海派未来的希望，沧海派内的所有功法，只要余秋实愿意，便能一一观看。

    靖天司的顾沉，就未必有这种待遇了。

    这时，一直坐在那里默默饮酒的余秋实瞥了沧海派那几名年轻弟子一眼，几人顿时身子一震，止住了话语，不再多言。

    距离他们不远处，有一酒桌，酒桌上有三名男子，其中一人身着玄衣，剑眉入鬓，容颜俊朗，发丝漆黑，身躯匀称而修长，正是从天都赶来的顾沉。

    一旁的宋玉低声道：“顾兄，他们在谈论你呢，那些人真是有够狂的。”

    见识过顾沉实力的他知道，顾沉绝没这群人想象中的那么脆弱。

    顾沉面色平静，完全没有把这些人的话语放在心上，实力不是说出来的，是打出来的，以顾沉现在的实力，他自认，群星榜上，没人会是他对手。

    余秋实不论实力如何，只要还在通脉境，便不可能会是他的对手，除非他突破到了外气境，这种天骄一旦有了境界压制，那便不一样了。

    顾沉瞥了余秋实一眼，对方似有所感，迅速转过头来，两人四目相对，随后又各自分开。

    见顾沉默不作声，宋玉也不以为意，自言自语道：“顾兄，你怎地和王砚一样，是个闷葫芦呢，唉，看来又是我一个人的独角戏咯。”

    坐在一旁吃菜的王砚闻言，亦是没有理会宋玉，默默的吃着。

    很快，一夜时间过去，当天色大亮之时，凤阳城外的凰鸣山下，人群熙熙攘攘，聚集了无数的江湖人士，众多年轻武者摩拳擦掌，就等待着这一日。

    八月初八，论剑大会，将在今日，正式开始！

