    虽然有了明确的目标，但是于瞳建议，还是暂时不要轻举妄动，以免打草惊蛇，毁了文物。

    唐禹自来是个鬼点子多的人，连夜设计一套抓贼计划。

    又有于瞳这个真正的敬察给他把关，这个计划很快得到肯定并落实。

    翌日。

    苏教授像往常一样去看望中毒的学生，发现他们脸色不再像之前乌青，心中不由松了口气。可是眼下的黄疱却是没有消减，不过也没有再增加。

    苏教授便派人把简瑶请了过来。她先看了下病情，随后拿出一包银针递给负责看护这几个学生的大夫。

    “黄疱是毒气，怕是自己不会散了，你拿针一个个给他们挑破，把脓水挤出来，再把这些药粉给他们涂上就可以了。”

    那大夫据说是本地医术最好的，有些年纪了，接过那包银针和药粉，看了下道：“简大夫，你能告诉我，他们中的到底是什么毒吗？你这药又是用什么配制的？”

    “怎么，你想偷师学艺啊？”

    “没有，我就是问问，好奇而已。”老大夫脸色有些窘，简瑶看他老实巴交的也不好再逗他，便道，“我开玩笑的。他们中的其实也不是什么毒，就是墓下的瘴气而已。我配的这些药，都是解毒的药材，以老先生的见识，只要把那包药粉打开看一看，闻一闻，就会知道我配的都是什么药了。”

    “哦。”

    “记住了，黄疱挑破后，里面的脓水要挤干挤净，不然留在身体里，不定哪天又复发。”

    “好。”

    简瑶交代完之后，就随苏教授出了营帐。阳光之下，简瑶这张清纯冷艳的脸更是令人瞩目。

    苏教授不禁道：“简大夫果然不愧是神医啊，那些孩子们，中毒之后来了好几拨医生，都是束手无策，毫无办法。你一来，问题一下就解决了。果然什么行业，都有精通和粗浅之分。”

    “我只是运气好而已，配制的解毒药刚好可以解这种毒。”简瑶谦虚道。

    两人正说着话，小何过来了，手里提着两个水桶，和昨天初次见到他时一个情景。只不过，昨天这水桶里的水是满的，今天是空的。

    他看了下营帐外被撤掉的黄线，问道：“苏教授，那些敬察为什么都走了啊？文物找到了吗？”

    苏教授没有立马回答，而是看了眼身侧的简瑶，才点头：“嗯，找到了。”

    “找到了？怎么可能……”

    “怎么不可能，文物现在就在我屋里放着呢！”

    “在你屋里放着？不是，他们在哪儿找到的啊？”

    “这个就得问一问昨天从京城调来协助办案的敬察同志了，他们找到的。”苏教授道，“小何，你不是一直担心文物找不到么？现在找到了，要不要去我屋里看一看？”

    小何呵呵笑道：“我不去了，我还得去打水呢，等打完水再去找教授看文物。”

    “好，我等着你！”苏教授拍了拍他的肩膀，“去吧！”

    在小何提着桶子出营地的时候，苏教授脸上的笑渐渐退去，她长长一叹道：“我真不相信是他干的？”

    “有时候，一个人的外表是看不出他内心的。”

    外表的善，可以掩饰内心的恶。

    有时候，善恶只在一念之间。

    “可是你们确定，他把布帛藏在外边了吗？”苏教授又问。

    “确定。”

    为保万无一失，昨夜大家入睡后，简瑶又起来将这营地仔仔细细用透视眼察看了一遍，确实没有见到那块所谓用纯金打造的布帛。

    “那于瞳，他们都准备好了吗？”

    “嗯。”

    于瞳一早就带人去邻村埋伏起来，只等小何过去，瓮中捉鳖！

    简瑶道：“宫尚和沈健都被唐禹拉着去瞧热闹了，我也过去看看。苏教授要不要一起？”

    “当然要去了，文物还在他手上呢！”

    她一个考古的教授，有文物在的地方怎能没她！

    两人边说着边朝营帐外走去，这时候小何已经提着桶子不见踪影了。

    西城不如京州繁华，尤其这地方偏僻，少水少植，更是荒凉。简瑶和苏教授进了附近的村庄，才发现这里的房屋都是那种泥砖垒起来的老式瓦房，灶台，烟窗都是搭在外面的。村子里不过几十口人，不是老人便是小孩，脸上全是黄泥黄灰，睁着一双无知无畏的眼睛茫然地看着她。

    苏教授道：“这里的年轻人都出去打工了，留守的都是老人和孩子，他们要么是一辈子没离开过这里，要么就是还没能力离开。这里的情形，你也看到了，苦得很，也没什么外人愿意来。所以见到陌生人，他们不知道躲也不知道怕，根本分不清好坏。”

    “那他们吃什么喝什么，我一路走来都没看到有什么农作物，连块疏菜地都没瞧见。”

    “他们以面食为主，不过不是我们想象的面条，而是馍馍。偶尔也吃顿米饭，都是去县城买，这里少雨，种什么东西都难有成果，所以干脆不种，去外面买还容易些。反正年轻人不都出去了么，他们能赚到钱，能养活家人。”

    “哦。”

    话说着，人已到村里了，老远就看到小何被两个便衣敬察摁在地上，脚边滚动的是他先前提的水桶。

    于瞳肃着脸问道：“说吧，布帛到底藏哪儿了？”

    “我没藏，布帛不是我偷的！”

    “不是你偷的，你干嘛心虚？”

    “我没心虚！”

    “没心虚那你跑什么跑？还有，你趴在井边不打水，你干什么？”

    “不干什么，就是看看。”

    “看什么，看水？把水当镜子照脸？看自己长得帅不帅？”

    小何被问得答不上话，简瑶过去道：“怎么了？”

    “这小子一来就趴井边瞧，也不知瞧什么，半天没动静。之后看到他取出一样东西来，我们以为是布帛就冲了出来，没想到不是。”于瞳将事情经过略略说了一遍，“之后看到我们就想跑，被他们给摁住了。”

    “也就是说，你们还没有找到布帛？”

    于瞳面有惭愧：“是，只差一步了。虽然没找到布帛，但这小子一定有问题。”

    几乎百分九十九可以肯定，他就是那个监守自盗的窃贼！

    简瑶走到井边往里瞧了瞧，清辙的井水真的就如一面擦亮的镜子，清晰的可以照出人的模样来。

    宫尚这时候也走到她身边，不过他只朝井水看了一眼，便抬起了头。简瑶似有所悟，也跟着他抬起头。

    突然，她瞳孔猛地一缩，指着头顶上方的枣树冠道：“于瞳，布帛在树上面！”

