“滴！”

    进入队伍，果然，只有四个人，鬼谷子、北冥雪、杜十三、亚麻袋，再加上我，原汁原味的血色佣兵五人组。

    “哈哈，折戟老大进来了？”鬼谷子笑问：“怎么样，昨天回家，听说盟主也跟你一起回去了，有什么进展没有？”

    我略一尴尬：“没进展，你们在哪儿？”

    “青狼骨地，寒冰森林边上的一个小地图，最近刷出了一个75级暗金BOSS，被我们几个找到了，暂时正守着呢，老大你赶紧过来，过来就开杀了！”

    “好！”

    提着炼狱剑，全速前进，抵达青狼骨地大约需要半个小时左右，半个小时内，北冥雪、鬼谷子等人看守的BOSS相信也没有人敢碰。

    半小时后。

    穿越过寒冰森林，远远的，地图上出现了四个橙色小点，北冥雪等人的坐标显示了，那个方向是一片青色死灰的区域，愁云惨淡，地上出现一堆堆的狼骨，而且是超级巨狼，这骨架跟大象骨架也没有什么区别了。

    有枯骨，也有新骨，枯骨内蛇虫爬动，新骨周围笼罩着黑压压的苍蝇，嗡嗡的声音让人倒胃。

    “啪啪……”

    阴影战靴踏碎了狼骨，大步流星的迈入了地图内。

    可就在这时，忽地心生警觉，前面有人！

    缓缓跟进，果然，在丘陵边缘出现了一行人，共有10个人，显然是一个十人团，其中一个红头发的野蛮人战士肩膀上浮动着队长标记，手提着战斧，一身还算不错的装备，等级64级，在现阶段还算不错了，头顶上漂浮着一行字眼——

    真爱一生LV-64战士

    行会：花间派

    职位：军团长

    ……

    居然是花间派的人，真是冤家路窄啊！其实原本我们血色佣兵跟花间派也没有什么深仇大恨，只不过由于我和林逸欣、李乐三个人的关系很复杂，结果两个行会之间争斗不休，早就是铁杆敌对盟了。

    真爱一生看着前方，冷冷笑道：“血色佣兵的几个主力就在前面，大家速度过去，提前把BOSS抢了！”

    旁边，一个61级的弓箭手问道：“一生，你确定我们能杀得过吗？”

    “当然，我们十个人，其中三个弓箭手、两个师，都是三转玩家，冰霜龙啸直接秒杀他们的弓箭手，两个战士缠住鬼谷子，哼，反正趁着折戟沉沙不在，先把BOSS给抢掉了再说！”

    弓箭手舔了舔嘴唇，挺猥琐的说道：“听说血色佣兵的黑暗弓手北冥雪长得很水灵，身材也不赖，一会，这个妞交给我了，我要跟她对射！”

    真爱一生嘴角上翘，轻蔑笑道：“那个女人，是我的，你小子别想染指。”

    “怎么，你认识她？”弓箭手惊愕。

    真爱一生冷笑：“何止是认识，老子找她好久了！总之，一会把北冥雪打成残血再说，我要确认一下她倒地是不是我认识的那个人！”

    “好！”

    ……

    我微微一惊，这群人什么意思？这个真爱一生，又怎么会认识北冥雪的？

    队伍频道里，我问：“北冥，你认识一个ID叫做真爱一生的人吗？”

    “不认识啊，怎么了老大？”北冥雪惊讶道。

    “哦，不认识，那就好！”

    “你怎么还不进地图里来？”

    我深吸了口气：“你们被人盯上了，是花间派的人，一共10个人，3弓22战1牧，一会北冥小心点，他们把你锁定为第一攻击目标了。”

    北冥雪道：“嗯，我知道了，那我们先按兵不动，干脆在这里伏杀他们好了。”

    “OK，我从后面策应，前后夹击！”

    “好！”

    ……

    随着几个花间派的玩家，我提着炼狱剑紧跟着，却又保持着一定的距离，要是用遁地的话，我的速度肯定会被甩掉，跟得太近又容易被发现，只能隔着100码左右，不远不近的跟踪，这样一旦开战的话，我在15秒钟之内就能杀到！

    仔细观察了一下，几个弓箭手的装备都属于中等偏上，两个师则更加强悍，两个人一个是68级，一个是69级，均属于高层次玩家，一旦被纠缠上，几个冰霜龙啸连下，或许我还受得了，北冥雪、袋妈妈这样的贫血职业就肯定挡不住了！

    正思量间，前方居然已经开战了，鬼谷子提着长枪一马当先杀出，火焰突刺直直的没入最前方一名战士的胸膛！

    “噗嗤！”

    “1748！”

    致命一击了！可惜，还是没能够秒杀掉，那战士的气血大约在2000点上下，飞速喝了个血瓶恢复1200点气血。

    真爱一生脸上满是怒色，挥舞战斧飞奔而至，斧头一扬便是一击烈火轰杀在鬼谷子的肩膀之上！

    “1274！”

    “+445！”

    不死盾如此彪悍，直接让对方的攻击打了35%的折扣！

    紧接着，又是一个+884的数字从鬼谷子脑门上飞起，袋妈妈的治疗输出也是越来越给力了！

    真爱一生嘴角带着轻蔑笑意，战斧连连挥舞，与鬼谷子拼杀在一起，凭借着人数众多与不错的属性，倒也还能撑得住场面。

    正在这时，北冥雪出手了，邪灵乱射雷光般飞出！

    “轰轰轰轰轰！”

    连续三击全部炸落在真爱一生的胸脯之上，一连串400点左右的气血伤害，一瞬间，他的血条已经见底！

    机会来了！

    鬼谷子当头一枪，烈火！

    谁曾想，真爱一生浑身后缩，竟摆出了防御姿态！

    “叮！”

    “127！”

    烈火被完全防御住了，真悲催！

    鬼谷子张大嘴：“我靠，看来不搞一本防御书是绝对不行了……”

    “咕咚！”

    真爱一生灌下了一个血瓶，却冷不防后方传来迭起的惨叫声：“啊啊啊……”

    ……

    我已然出手，炼狱剑闪电般掠过，诛刃、冰芒、普通一击，三击分别给了三名不同的弓箭手！

    “1742！”

    “1831！”

    “1290！”

    连续三声惨叫，三个弓箭手一起倒地，他们的宠物也凭空飞散回归了宠物空间。

    我如今的攻击力实在是太高了，根本就不是皮甲职业能够挡得住的，或许，一个皮甲系玩家能够集齐一身的暗金器皮甲，尚且能够吃我两剑不死，否则的话，根本挨不住一剑之威！

    玄蜂嗡嗡飞舞，追杀着另一个师，我则紧逼上一名师，利剑横的一拉，普通攻击！

    “嚓！”

    未能造成伤害，不过却把师的魔盾给撕破了，机会稍纵即逝，炼狱剑上飞起一道道血光，乾坤一掷落下！

    “噗嗤！”

    剑锋掠过，发现几乎被腰斩了，脑门上飞起大大的伤害数字挂了——1987！

    ……

    众人大惊，真爱一生急忙回转身，大喝道：“操！折戟沉沙也在，这什么狗P信息，连这也搞错了！”

    鬼谷子早已经飞扑上前，长枪回旋扫动！

    “铿！”

    正好砸中了真爱一生的头盔，顿时头盔飞起滚落，真爱一生一头红色头发出现，眼中满是狰狞，拎着战斧，怒骂道：“有种就来啊，老子不怕你！”

    我顺手收拾了另外几个人，刚要去结果真爱一生的小命。

    却不想，北冥雪忽然“啊”的一声叫，一双美目盯盯的看着真爱一生，神色非常复杂，紧咬着银牙，忽然“哇”的一声哭了起来，抬起长弓，对准了真爱一生，嗔怒道：“你这混账，去死！”

    “刷！”

    破魔箭飞出的瞬间，真爱一生嘴角泛起微笑：“北冥雪，你果真在古剑魂梦……”

    “噗！”

    铁箭打掉了对方最后一丝气血，搞定了！

    ……

    5V10，完胜！

    可惜，我却丝毫也高兴不起来，发现北冥雪整个人都颓然的站在那里，一双美目变得无神起来。

    “北冥，怎么了？你真的认识他？”我关切问。

    北冥雪紧咬着嘴唇，点头，忽地又摇头：“没什么，老大，我们打BOSS吧？”

    “哦……”

    鬼谷子和杜十三面面相觑，但都没有说什么，显然，北冥雪不愿意说，即使我们问了也是白问。

    开始杀BOSS，由我和鬼谷子当T，特别是我的防御力让几个人都大开了眼界，几个杀一个75级BOSS纯属小意思，杀得也很快。

    可是，我一直觉得北冥雪的状态不太好，只是机械的拉动弓弦，却不像是平时那样主动输出的效率。

    最终，BOSS爆了。

    暗金级BOSS，在现阶段就是神的存在，所以鬼谷子、北冥雪这样的顶尖高手都开心的不得了，结果这个暗金级BOSS出了一个黄金器盾牌，给了鬼谷子，出了一个70级的黄金器皮甲护腕，给了北冥雪，另外，还有一枚暗金器戒指，加了18%的气血上限，绝对的极品，原本几个人打算给我，被我婉拒，给了鬼谷子。

    ……

    杀完BOSS之后，北冥雪掏出了回城卷轴，笑道：“大家继续练吧，我先回城了，身体有点不舒服……”

    我也选择了回城，因为我感觉到北冥雪的状态有点不对劲，既然把她从无锡拉到了苏州加入血色佣兵工作室，那么我必须对人家负责，要是北冥雪真的在苏州出了什么事情，我会悔恨一辈子的。

    下线。

    来到隔壁，敲了敲门，轻唤道：“北冥？”

    “吱呀……”

    门开了，北冥雪眼睛有点红红的，看着我，柔弱的叫了声：“老大……”

    ……

    我目光一瞥，发现她膝盖上沾着灰尘，而房间角落的地面上，一滩水迹。