一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十四章皇族禁军

    大内官连续来请苏洛三次上朝，恐怕目的就是传递出九皇子的消息。

    苏洛眼神渐冷，杀气凌然道：“以我之名传令，通知皇武军各部，全员进城，封锁主要街道口，看守各位大臣的门口！”

    明殇带着银色面具，瞬间消失不见。

    大内管才注意到苏洛身边，多了银面少年，瞳孔微缩，面无表情。

    苏洛知道九皇子的遭遇，此刻做出这番反应，绝对是应该的，也是可以预见的。

    而且偏偏苏洛，有这个胆魄！

    宫中九皇子有任何不测，七十万皇武精锐，顷刻间就会涌入皇城。

    如今苏洛没有傻乎乎的率军逼宫，那样只会让皇武军陷入绝境，没有任何退路。

    可是围困各位大臣的府邸，里面都是他们的家眷老幼。

    待会朝堂大会上，九皇子出不了养心殿，苏洛就会直接下达杀令屠了所有皇朝大臣家眷。

    在外人看来，苏洛狠辣绝情，但大内官这种人，九子夺嫡，步步凶险。

    一旦九皇子落败，类似苏洛这种人，自己死都是轻的，一定会被九皇子夷九族。

    到时候皇武军都会遭到灭顶之灾！

    现在，苏洛做出这种过激手段，完全是符合现在的情况。

    苏洛以少将军之名，瞬息间下达命令，凌凤渡等人，全部沉默了，皇武在小院浇花，没有任何表示。

    没有阻止，便承认了苏洛的所作所为！

    七十万皇武军，顷刻间涌入皇城，大批银甲精锐，肃清各大街道，围困所有腹地，惹得整个皇城震动，一时间偌大皇城，充满肃杀之气。

    皇宫大殿内，群臣和皇主都在。

    可是有人知道了消息，面色瞬间变了，先是愤怒，后是惊悚。

    这些大臣都知道苏洛的手段，不久前血屠演武场，他们各家的少年，都被苏洛以冒犯皇族给斩杀。

    后来晋尊出面，结果不仅被斩，头颅更是悬挂七日，家中被夷九族。

    现在可好，他们的老巢，都会皇武军围困。

    眼下只需要一声令下，不需要多想，他们家眷都会被屠戮。

    没人怀疑苏洛的胆量，这个魔头，什么都做得出来！

    而且苏洛是九皇子心腹，九皇子出事，苏洛必死，所以现在九皇子被软禁养心殿，苏洛不惜任何手段，都要救他出来。

    右相向前一步，道：“皇主，皇武军被洛带领，围困老臣腹地，所有家眷都暴露在他们的屠刀下，这肆意威胁老臣，请皇主下令，抓捕洛！”

    兵尊皱眉，出面凝声道：“皇主，洛是我皇武军少将军，此事定然有原因，右相与少将军多有私仇，此番说话，定是夹带私仇，请皇主明察！”

    左相闭着眼，突然睁开眼说话：“驸马正在来的路上，一切等他到来，自有解释！”

    群臣沉默，知道这个时候，不能再乱说话了。

    他们不如右相头铁，知道现在再敢乱说话，谁敢保证洛疯子不会丧心病狂的下达杀令，屠了他们的家眷！

    现在皇武军入城，就是极度危险的信号！

    此刻来的路上，苏洛手持皇族金刀，带着兵刃入宫，禁军不敢拦，因为十万皇族禁军，当年都是皇武军出身。

    此刻苏洛入宫，手持皇族金刀，为首的禁军统帅，南逍大喝：“开皇族天门，请少将军入宫！”

    “开门，如少将军入宫！”

    “十万禁军，愿听少将军调遣！”

    “请少将军入宫！”

    ……

    十万皇族禁军，此刻在各地纷纷传来铁血声音，响彻整个皇宫内外。

    群臣面色大变，皇主眼神渐冷，终于明白自己小儿子手中掌控的最大一股力量。

    这是九皇子暗中掌控的最大力量！

    皇族十万禁军，如今彻底暴露，若不是九皇子被禁锢养心殿，谁能想到，十万皇主禁军竟然都暗中尽归九皇子。

    以前群臣都暗中猜测，九皇子有逼宫的实力，现在看来，所言不虚！

    因为苏洛到来，禁军上下大开城门，换而言之，九皇子被困养心殿，只要苏洛振臂一呼，十万禁军就会涌入养心殿，救出九皇子。

    再进一步，就是逼宫皇主，直接退位！

    苏洛迈过城门，身后五十万皇武军，银甲银枪，列阵整齐，就在城门口。

    苏洛平静道：“皇宫门前止步！”

    禁军统帅南逍，上前道：“少将军，动手吧，九皇子命悬一线！”

    一道黑影出现，正是黑月，低声道：“洛，九皇子被困养心殿，连我都无法踏入，现在必须动手！”

    苏洛皱眉，走向皇宫大殿，平静道：“九皇子因为什么被困养心殿？”

    “七日前，几位皇子在养心园饮酒，突然说皇朝以武立国，饮酒赏花无趣，非要切磋，九皇子那是前面机会皇子对手，直接被他们下阴手重创，可我觉得，是酒中有毒！”

    黑月压低声音。

    苏洛眼眸闪过精光，道：“酒中有毒，毒的不止一个人吧？”

    “五位皇子全部中毒，但偏偏九皇子命悬一线。”黑月没有隐瞒任何情况。

    苏洛淡然道：“大皇子这些人，没那个胆魄直接杀了九皇子，不然九皇子无法活着离开养心园，别急，我入朝看看情况！”

    说完，苏洛来到门口，大内官凝声道：“洛驸马，到！”

    群臣回头，看向门口白衣少年，没有先前顽劣的气息，而是举止间充满淡然之气，走着正中间的官道。

    万众曙目下。

    苏洛抱拳行礼，道：“洛，入朝见过皇主！”

    没有自称为臣，没有称呼皇主为父皇，仅仅一句话，平静之中，让群臣脸色陡然变了。

    这是要……逼宫了？

    皇主却轻声道：“洛儿无需多礼，你的身体痊愈了吗？”

    苏洛淡然道：“经过皇武姐姐精心照料，已经好了七七八八，再杀几名纨绔子弟，还是很轻松的！”

    赤裸裸的警告！

    毫不掩饰的杀机！

    苏洛就是这般强势，当众威胁群臣，此刻谁敢唱反调。

    这位皇武军的少将军，可以保证，他们的家眷，一个都别想活！

    群臣面色再变，变得煞白。