    小本子被制裁后，丹野健人及普通小本子学着夹尾巴做人。

    三和城‘土匪’的名号，由小本子变成了漂亮国人。

    所以当尼亚小妞拎着猎枪出现在西方商业街的汉堡店门外时，引起许多人围观。

    再次看到张新，尼亚.戈麦斯愣了一下。

    一些时间不见，居然又高了一点、皮肤也白了一些，变化挺大。

    张新走到尼亚小妞面前，表情无奈，“大姐你这是闹那样？”

    “你叫什么！”尼亚声音变冷。

    “尼亚领事，”张新重新唤了个称呼，“你是领事啊，光天化日之下像泼妇抓奸，这即不好看也不好听。”

    尼亚气笑，偷偷背着我纳了两房小妾，不是抓奸是什么？

    心里这样想，嘴上气愤问：“你为什么要撬我的人！”

    “蔡小景是自由人。”张新提醒尼亚小妞。

    “自由人？”尼亚复述一句，旋即拿出一份纯英文版的文件递到张新面前。

    张新疑惑中接过来一目十行，越看越心惊，看到最后心情只能用两个字——窝草！。

    这居然是一份十年期的劳动合同！

    违约金1000万盾！

    而且这份合同的甲方不是摩根银行，而是尼亚小妞本人!

    “想撕就撕吧，”尼亚耸耸肩，“我还有备份。”

    留下这句话女人潇洒离开。

    打离尼亚小妞背影，张新再次体会到什么叫嚣张跋扈、心计如海。

    热闹散去，张新来到100米外的摩根银行，拾阶而上，大厅内侧蔡小景正在工作。

    “张大哥。”看到张新蔡小景甜甜地打了声招呼，“一小时前我已经向尼亚行长递了辞职报告。”

    “这下面名字你是什么时候签的？”张新扬起尼亚小妞给的文件。

    “尼亚行长给我委派了新的工作内容，说这是委任书，一周前签的。”

    “...”

    张新是真无语，不知道尼亚小妞这是闹那样，自己也没招她惹她啊。

    “张大哥是不是出事了？”蔡小景关心问。

    “没有。”

    张新安抚蔡小景继续工作，打算去找尼亚.戈麦斯算帐。

    这是一份无效合同，欺骗蔡小景不识英文而设下的圈套。

    捏了捏兜里的手枪，张新打算跟她扛到底。

    不到在即将到达漂亮国领事馆的时候，张新驾驶的小汽车被小本子武官千代用车拦下。

    千代身着花式传统和服，款款走下车，来到张新车窗外。

    “如果千代武官想和我切磋‘功夫’，需要等到晚上。”张新心里有气，说话很损。

    千代自然是听懂了，冷冷道：“领事大人要见你。”

    就像陈思梅说的，‘学会敌人的语言，才能更了解敌人。’

    同样道理，直接和敌人接触，也能更了解敌人。

    小本子领事馆和漂亮国领事馆间隔很近，经过层层安保，张新在一间日式装修风格的会客厅里，见到跪坐在榻榻米上的丹野健人。

    “丹野领事好。”张新躬身抱拳。

    “你好张新，请坐。”丹野健人伸手指向下面的小榻榻米。

    立即有人进来送上茶点。

    张新本想说有屁快放，他还等着去跟尼亚小妞干仗呢。

    心里这样想，动作很老实，依言坐下。

    “不知领事大人找我有什么事？”

    “我听说你一直没有娶妻，我特地挑了几个富商的女儿，你要么看看？”

    听着是询问，实际是决定。

    话音落刚，会客厅里走进来六个身着和服、花枝招展的亮丽少女。

    张新表情没什么，心里严重怀疑她们不是富商女，搞不好只是从技馆里拉过来凑数的。

    “谢大人好意，在下很久前就决定，30岁之前不近女色。”

    这是一句真话，前世张新就是打算30岁后结婚，等玩够了找个老实人娶回家。

    丹野健人表情遗憾，结果听见某人又道，“如果领事大人愿意割爱，可以把千代小姐送给我。”

    “...”

    千代就站在旁边，额头青筋像活过来一样，不停跳啊跳。

    丹野健人更能沉住气，爽快笑道，“如果每月你能帮我走私一点东西出去，我想千代不会拒绝的。”

    “那不行！”张新果断拒绝，“仔细想想，千代小姐不合适我。”

    这次轮到丹野健人额头青筋像蚯蚓，看着恐怖。

    把我当猴子吗？

    张新抱抱拳，“大人请见谅，在下是良民，因为走私被殖民政府抓住，在下的人生也就完蛋了，为了一个千代小姐，实在是不值得冒险。”

    丹野健人表情缓和了一些，像是聊家常、语重心长道，“我知道你们唐山人对帝国一直报有成见，其实你们误会了。”

    张新洗耳恭听。

    “帝国和满州现在相处的很愉快，满州经济增长也很高，这些都是实实在在看到的成绩，我们给当地带去了繁荣。”

    说到这里丹野健人惋惜地摇摇头，“可惜你们唐山人不理解，外国人更不理解。”

    ‘喔草！隔夜饭差点吐出来~’

    小本子的无耻，无限刷新三观。

    丹野健人一本正经的样子，好像小本子扶持满.州是救世主行为。

    这一番谬论尽把张新气的接不上话。

    丹野健人以为说服了张新，“所以，我们受到西方的打压是不公平，这样只会导致更深层的矛盾，直至战争爆发。

    还望张先生深明大意，帮助我们走私一些货物出去。”

    话到最后，丹野健人学着唐山人的礼仪朝张新抱抱拳。

    看上去情真意切，为人纯良。

    张新心里那个醉，丹野健人那来的自信？

    思考两秒张新想通。

    自己是穿越者，知道小本子坏的冒烟，心里天然抵触。

    但这个年代的普通老百姓不知道小本子坏，很多长年生活在国外的唐山人也不知道小本的坏。

    在南洋各地，包括三和城，对小本子抱有好感的国家和个人不算少。

    比如大部分土人，他们更相信小本子可以给这个国家还来繁荣和独立。

    这样去想，丹野健人以为能说服自己，也就不奇怪了。

    这个时候张新该怎么回答老畜生的问题呢？

    心思千回百转，很快有了计效。

    目光恋恋不舍地看了眼千代，再恋恋不舍地移开目光，接着张新站起来朝丹野健人抱拳道：“请容在下考虑考虑。”

    ‘张新背后是郑奕住，如果能把张新拉下水、也能把郑奕住接下水，为帝国带来的好处将会无限多。’

    ‘舍不得孩子，套不住狼。’

    ‘以小搏大。’

    一连串想法在丹野健人脑海里划过。

    在张新离开会客厅前又将其叫住，“既然你对千代意深意重，那我就把千代赐给你，希望你尽给我回复。”

    张新一秒转身，深深躬身抱拳，“多谢！”

    低头时，嘴角划过胜利微笑，他没想把千代如何，过几天就还回来。

