    参观完屋子，三人回到客厅。

    清野凛对游戏失去兴趣，坐在地炉里看书。

    渡边彻给红白机插上《魂斗罗》，和九条美姬一起闯关。

    “我们走水里。”

    “美姬，这个S弹你要不要？”

    “这里有个无敌，吃不吃？啊，跑了。”

    《魂斗罗》通关，又玩了《忍者神龟2》和《热血格斗》，九条美姬困了，侧躺着睡觉。

    渡边彻一个人玩《重装机兵》。

    大概两个多小时后，天边开始出现茜色，渡边老妈才回来。

    见泽村距离最近的镇子很远。

    “小彻，来帮妈妈剥豌豆！”

    “好！”

    “我来帮忙。”清野凛准备起身。

    “不用不用，小凛你坐着。”

    “快点过来啊。”渡边老妈交代渡边彻一句，去了厨房。

    过了一会儿，没见到渡边彻人影，渡边老妈又喊。

    “小彻——？”

    “来了来了！”

    又过一会儿，渡边老妈直接从厨房冲过来。

    “小彻，你在做什么？”老妈训斥道。

    两位美少女也看向渡边彻。

    “快了快了。”渡边彻操纵着手柄，神情专注，“我就快拿到红狼坦克了！”

    “......”

    渡边老妈走过去，直接把电视关了。

    “啊——我的坦克！我一生的梦想！老妈，你在干什么啊？”

    “家里来客人，不知道勤奋一点！快过来帮忙！”

    渡边彻放下手柄，满脸无奈地从被子里站起来。

    他跟着渡边枝出了客厅，朝厨房走去。

    “清野不是说她弄吗？你就让她弄好了。”

    “让客人动手？自己躺在那里玩游戏？我怎么教你的？”

    “那也不能让她们白吃白住吧？”

    “你这孩子整天怎么想的？还准备向她们收钱？对了，剥完豌豆，去地里拔点萝卜回来。”

    “红萝卜，白萝卜？”

    “小凛和美姬喜欢吃哪一......”

    客厅的两人，能听到母子俩这样的对话。

    晚饭快做好时，渡边彻的父亲回来了。

    一位沉默寡言，但和村里男人喝了酒，又喜欢大声吹牛，总是穿一双老旧胶鞋，叫渡边恒雄的男人。

    “老爸，去送货了吗？”

    “嗯。”渡边恒雄点点头。

    他自顾自脱掉胶鞋，对去了东京大半年的儿子，没什么反应。

    “这次我带了女朋友回来。”

    “嗯。”

    “还有一位同学。”

    渡边恒雄连话都不说，‘我知道了’地点点头。

    “你们两个，来帮忙端菜！”渡边老妈的声音从厨房传来。

    “知道了！”渡边彻应了声。

    渡边恒雄一言不发，只是和渡边彻一起走向厨房。

    渡边的父亲，就是这么沉默寡言的一个人。

    但就算这样，他也会给儿子养稻田鸭，特意寄到东京。

    吃晚饭的时候，渡边彻把两位美少女介绍一遍，他也没什么反应。

    和清野凛相比，他对九条美姬多说了一句：

    “阿彻给你添麻烦了。”

    渡边彻很想告诉自己父亲，九条美姬给他添的麻烦，远比他给她添的要多得多。

    “好啦好啦，”渡边老妈笑着招呼，“快吃饭吧。”

    木制的长桌，渡边父亲坐上首，渡边母亲和清野凛坐一边，渡边彻和九条美姬坐一边。

    两位美少女面对面。

    在说“我开动了”之前，九条美姬看了看自己面前的碗筷。

    “这是新的？”她问。

    渡边母亲疑惑地看着她，嘴里下意识回答：“不是啊。”

    九条美姬视线转向渡边彻。

    “刚准备把我的给你。”渡边彻交换了两人的碗筷，还有菜碟，“这是我专用的，没人用过。”

    九条美姬看了眼渡边父母手里的碗筷，的确花色不同，这才满意地点头。

    渡边枝看着这一幕，隐晦的眼神看向渡边父亲。

    渡边父亲当做没看见。

    “我开动了。”

    对食物表达感谢后，开始享用晚餐。

    渡边彻刨了口饭，吃了两口菜，问两人：“吃的习惯吗？”

    “还可以。”九条美姬说、

    清野凛喝了一小口萝卜炖汤，又吃了煎蘑菇，满足地说：

    “新鲜的蔬菜，鲜嫩可口，我很喜欢。”

    “喜欢就多吃一点，厨房里还有。”渡边老妈高兴地说。

    “谢谢阿姨，也许真的要添饭呢。”说完，她又略显苦恼，“不过会长胖，还是算了。”

    “你这么瘦，我看最起码再长胖十斤，体重才算正常。”渡边彻说。

    “渡边同学，你是不会懂女生对体重的......好臭！”清野凛雪白小脸一皱，捂着鼻子。

    正在搅拌纳豆的渡边父亲，愣在那里。

    渡边母亲拍桌哈哈大笑，充满乡村妇女的豪放。

    “这个......”渡边父亲不知道该怎么办，没仔细思考就说，“自己家做的，很好吃，你们要吗？”

    清野凛使劲摇头：“抱歉，我受不了纳豆。”

    “那......”渡边父亲犹豫着，准备舍弃四十年每餐都有的纳豆。

    “请不用在意，叔叔。”捏着鼻子，声音有点走样的清野凛说，“我习惯一下就好。”

    渡边父亲犹豫了三秒，继续搅拌纳豆，然后倒在饭碗里。

    “啊哈哈哈！”渡边母亲笑得不行，“小凛太可爱了！”

    “阿姨，我没有故意装可爱，不过我的确很可爱。”

    “我明白，我明白，和他父亲这么多年，我也受不了纳豆！太臭了！”

    说蔬菜新鲜好吃，清野凛不是在讨好；纳豆难闻，也不是故意挑事，她只说实话。

    不过以她的礼仪，本不该直接说‘好臭’，但渡边家自做的纳豆的确太臭了。

    九条美姬也皱着眉，警告渡边彻：“你不准吃那东西。”

    “为什么？”渡边彻不吃纳豆，但好奇原因。

    “问那么多干什么？这是命令。”

    “好好，听你的。”

    渡边父亲默默吃着纳豆盖饭，不管三位女性怎么说，他自己吃得很香。

    唯一可惜的是，自己儿子没有继承这项传统。

    渡边家制作纳豆的技术，从他这一代就要失传了。

    “对了，”渡边父亲想起一件事，“邮差的工作，你还打算做吗？”

    “做啊。”渡边彻把汤喝光，对老妈说了一句‘再添一碗’——清野凛犹豫了下，也跟着要了一碗，“反正早上又没事。”

    “嗯。”渡边父亲不再说话。

    吃完饭，两位美少女在楼上浴室洗澡。

    那是渡边彻不习惯一家人泡一个浴缸的水，让父母帮忙建的。

    小虽然小了点，但多亏了它，才解决两位大小姐的洗澡问题。

    “今天很累了，你们早点休息，明天睡睡懒觉，我带你们去村里转转。”

    “嗯，晚安。”

    渡边彻下楼，想和父母聊会儿天再睡。

    怕吵到楼上两人，他放轻脚步，到客厅时，听到父母的对话。

    “他爸爸，你感觉美姬那孩子怎么样？”

    渡边彻没进去，躲在客厅外。

    “什么怎么样？”渡边父亲问。

    “那孩子好像很嫌弃我们。”渡边老妈说。

    “哪里瞧不起了？”

    “你看不出来？我们用过的东西，她碰都不碰，毛巾、筷子就算了，我今天帮小彻收拾房间，回来一看，地炉上的被子都换成了新的。”

    “你管她嫌弃不嫌弃？她是和阿彻过日子，只要不嫌弃阿彻就行。”

    “但我们是小彻的父母啊。”

    “阿彻将来会和我们住在这乡下吗？”渡边父亲问。

    “肯定不会啊，这怎么可能？小彻可不能学玲子。”

    玲子，村里一个大龄女青年。

    读了大学，工作没找，直接从大阪跑回来种地。

    后来学校老师退休，她才替补上去，有了份正式工作，每天懒懒散散活着，也不结婚。

    结婚这事也不能怪她。

    村子里已经没有男性青年了，她要想结婚，除了嫁给老头，只剩小她十几岁的渡边彻。

    渡边老妈没有瞧不起玲子，两人关系甚至很好，她只是不希望渡边彻和她一样而已。

    少子化的今天，见泽村也许从渡边彻这一代开始，就没有年轻人会住这里了。

    既然都要走，她希望渡边彻能去东京，能找到舒适高薪的工作。

    “那不就行了？”渡边父亲声音沉稳，不急不缓，“城里人看不起乡下人，又不是美姬那孩子一个人，但她能接受阿彻，不就说明很喜欢他吗？两人在一起，互相喜欢还不够吗？”

    “但我看那孩子，对小彻呼来喝去的。”

    渡边父亲没有否认，说：“有人管着阿彻也好。”

    “但那也管得太过了吧？你没听她说话的语气吗？跟吩咐佣人似的。”

    “阿彻长得帅，各方面也很优秀，做他老婆不强势，将来不知道要惹出什么事。”

    “我儿子怎么可能做那种事！”

    ‘对不起，老妈。’客厅外偷听的渡边彻，心里默默道歉。

    他一开始也不想做那种事，想做一个专一的人，为此几次拒绝了明日麻衣，但最后，还是没办法。

    “他不做什么，但女人会做，他能拒绝一个，拒绝两个，但能保证拒绝所有女人吗？”渡边恒雄说。

    “这倒也是。”渡边枝不甘心地附和一句。

    客厅沉默一会儿。

    渡边彻准备装作刚到走进去。

    “他爸爸，你感觉小凛那孩子怎么样？”

    老妈压低声音的话语，又让渡边彻停住脚步。

    “挺可爱的孩子。”渡边父亲敷衍地回了一句。

    渡边老妈却很有兴致，语气略带兴奋地说：

    “我看那孩子很不错，礼貌、可爱、安静，和小彻也很聊得来。”

    “嗯。”

    “而且我看她也能管住小彻。”

    “你还怪美姬凶阿彻，我看就应该这么做。”渡边父亲说了一句。

    “你感觉小凛不好？”渡边枝把声音压得更低，“我倒更想让她做儿媳妇。”

    说完，就好像已经看到清野凛喊她妈妈一样，渡边枝乐不可支地笑起来。

    “阿彻自己的事，未来的日子是他自己的。”这是渡边父亲对这件事的看法。

    “我找个机会问问小彻，看他怎么看小凛。”

    关于两位美少女的对话，到此为止。

    渡边枝问起丈夫白天送货的事，之后，又聊起过年的准备，商量买些贵一点的食材，好好招待九条美姬和清野凛。

    直到渡边彻结婚，渡边枝也没有问他关于清野凛的事。

    也许丈夫之前的一番话，让她也不知道，想从渡边彻那里听到什么样的回答。

    十二月二十六日，渡边彻回岩手县的第一天。

    他起了大早，干起邮差的兼职。

    这份工作，是他上初中后，为了买很贵的辅导书，才开始干的。

    在干这之前，在他不干之后，见泽村的邮差一直是他父亲。

    现在接着干，只是想让父母知道，他是一个勤劳的孩子，不需要太担忧他。

    另外，他也早起习惯了，找点事做。

    天还没亮。

    本田小狼穿过田间小路，跨过小溪上的小桥，两边是参天大树的山路，冷风吹在渡边彻脸上。

    “我的爱，已经随南风远去——”

    ◇

    换了枕头，清野凛很晚才睡着，早上又很早就醒了。

    睁开眼之后，没有听到东京的声音，窗外传来鸟鸣，能听到身边九条美姬沉稳的呼吸声。

    她轻声起床，换好衣服，下了楼。

    渡边母亲在厨房做早饭。

    “小凛？”听到脚步声，渡边妈妈抬起头，“起这么早啊，怎么不多睡一会儿？”

    “早上好，阿姨。”打完招呼，清野凛解释，“我换了枕头就睡不习惯。”

    “那该怎么办？”渡边妈妈很担忧，手上活计都停下来了。

    “没关系，只需要一晚上，第二天就好了。”这是从吹奏部暑假合宿得出的经验。

    “那就好。”渡边妈妈安心地点点头，继续处理料理。

    清野凛走过去，挽起袖子，露出雪白的手腕，帮忙清洗蔬菜。

    过了会儿，她开口问：“渡边同学呢？”

    不知为何，渡边妈妈似乎很高兴她这么问。

    “那孩子去送信了。”

    “送信？”

    “嗯，邮差打工。小彻初中用的工具书，全是他做这份工作攒钱买的哦。”

    清野凛点点头。

    “枝阿姨，渡边同学小时候是什么样的小孩？”

    “他啊......”

    ◇

    远处传来悠扬的长笛声。

    高高的田垄上，一位波波头少女，正对着逐渐升起的太阳练习。

    “这么勤奋？”渡边彻把本田小狼停在少女面前。

    本间绫子放下长笛，疑惑地看了他一眼：“渡边？”

    “正是本大爷。”渡边彻把头盔取下，双手手肘撑在车把手上。

    “你什么时候回来的！”本间绫子使劲拍了渡边彻的肩一下。

    这要是一年前，渡边彻已经抱着肩膀喊疼了。

    “昨天。”渡边彻视线看向她手里的银色长笛，“这是什么情况？”

    “还能是什么情况？来年我就高三了，是最后一学期，必须打进全国赛，不给青春留遗憾才行。”

    “啊。”渡边彻百无聊赖地望向青色的天空，“一年级就制霸全国的我，接下来该做什么好呢。”

    “你想死是不是？！”

    “这不是阿彻吗？”从本间绫子家的方向，走来一个扛着锄头的中年人。

    “本间大叔，”渡边彻扭身从袋子里拿出一封信，“有你的信。”

    本间大叔接过信，嘴里嘀咕一句‘又是水电费’，抬起头对渡边彻说：

    “阿彻，听说你在吹什么大赛上，拿了第一？”

    “不是第一，只是金奖。”本间绫子纠正道。

    “金奖不就是第一嘛！”本间大叔用‘女儿你少说糊涂话’的口吻反驳道。

    “没错，我就是第一。”渡边彻笑着说。

    本间绫子撇撇嘴。

    本间大叔把信揣兜里，手拍拍渡边彻的肩，夸奖道：

    “真正聪明的人就是不一样，就算是去了东京，也能出人头地，我早就看出你是天才了。”

    “那里那里。”

    “待会儿来我家玩，你婶婶今年做的柿饼很甜。”

    “一定去。”渡边彻戴上头盔，“本间大叔，我送信去了。”

    “好！”

    “绫子，加油哦，不要给青春留遗憾~”

    本间绫子踹了本田小狼后车轮一脚。

    送完信，渡边彻回到家，闻到早饭的香气。

    “老妈，饿死了，还没好吗？”渡边彻一边喊饿，一边脱掉头盔。

    “快好了。”渡边枝头也不抬地回了一句，“骑车冷不冷？”

    “还好，就是脚有点凉。”

    渡边彻换上室内鞋，走进厨房。

    清野凛挽着袖子，正在帮忙搅拌炖汤。

    她穿了淡粉色宽松毛衣，下身是到脚踝的米色长裙，头发散漫地束成一束，贴在背上。

    看起来温柔闲适，非常美丽。

    “起这么早？对了，”渡边彻想起一件事，“老妈，清野她只吃半熟的鸡蛋，你别全煎熟了。”

    说完，他看向清野凛，准备问她为什么起这么早。

    结果，清野凛正笑着看他，这是如春风拂面一般温柔的笑容。

    “怎么了？”渡边彻奇怪地问她，“我头发乱了？”

    “有点乱。”清野凛笑着说。

    “那我得整理整理。”

    渡边彻出了厨房，渡边枝低声笑着问清野凛：

    “小彻怎么知道你只吃半熟蛋？”

    “修学旅行一起吃早饭知道的。”清野凛想起当时的场景，忍不住笑着说，“当时我们还为全熟还是半熟，还吵了一架。”

    “吵架？”

    “嗯。”

    渡边枝看着清野凛脸上的笑容，也没再问，只是跟着露出笑容。

