    此时在半步多客栈之外，六道穿着银色斗篷的身影望着这座巨大的客栈。

    “少主，我们进去休息一下吧，这里是冥厄族一位皇子所开设的客栈，料想他们不敢追过来，得罪那位皇子殿下！”

    其中一位银色斗篷的身影沙哑着声音开口。

    “那些人阴毒的很，但愿他们有所顾忌！”

    一道略为冷淡的声音传出来，话语中带着一丝疲惫。

    六道身影朝着半步多客栈走来，外面负责招待的侍女以及修士早已经见到了六人，走上前来招呼。

    六道身影气质颇为特殊，而且身上有着特殊的氏神标志，十分的显目。

    “沉山府的人也喜欢上了这等新鲜事物？！”

    旁边一位身材高大，双腿笔直，身上背着一柄巨大石剑的修士目带疑惑之色的望着六道身影，却不敢多看。

    另外还有两位同伴，一位同样是身材高大，古铜色的肌肤，额上带着头饰，身上只有一股子彪悍无比的气息。

    还有一位同伴则是略为文弱，只是尽管文弱，未曾弱上多少。

    这样的组合并不少见。

    一些部落中诞生的年轻战士在修为抵达了一定程度之后，都会三三两两结伴在周围游历，增长见识。

    或者干脆寻找新兴的宗门，拜师学艺。

    氏神是近两万年啦诞生的说法，来历已不可考！

    “沉山府最近一直在收拢四方野民，合力在开辟陈阳山上的那座太乙真金宝矿，最近陈阳山上出现了一些怪事，这些沉山府的高手应该是前来处理此事的吧！”

    口中略为带着猜测之色，三人神色有些皱眉，不巧他们的目的地也在陈阳山附近。

    三人是各个部落的战士，听闻陈阳山附近出了数块太乙金母，那是锻造兵器的上等宝材，三人是想着碰碰运气。

    这里距离陈阳山不远，看起来这沉山府的高手办事并不顺利！

    这不禁让三人心头有些不安。

    太乙金母太珍贵了，堪比仙料，这玩意单纯只是想想都是心头发热。

    “我们也走，稍后打听片刻便知真相！”

    柔水作为女子，反而更有决断。

    与其在这里猜来猜去，不如进去偷听一下这些人的议论。

    风季，以及另外的灵灵子当下颔首。

    半步多客栈三人听说过，但还是第一次进来。

    听说这乃是个修士聚集之地，各色修士都有，包括一些大妖怪，还曾有先天神祗降临过。

    但不论是什么人都不能闹事！

    半步多客栈背后的能量极大！

    闹事的通常没什么好下场！

    三人进入一座金阙的时候，便发觉这里确实是比想象中要热闹的多，众多修士云集。

    三人抬眼，一眼便是看到百步开外的一桌上。

    那六位沉山府的修士正坐在其中，小声交谈，桌子上已经点满了酒菜。

    但此时这座金阙已经坐满了修士，只有少数几个座位未曾有人，这数个座位要么偏僻，要么是已经被人订走了。

    三人有些无奈，但灵灵子眼快落在其中一桌上。

    那桌就在三位沉山府修士的旁边，只有一位两鬓泛白的修士独坐，气质看起来颇为特殊。

    三人对视一眼，举步上前询问。

    “阁下，旁边是否有人？！”

    那两鬓泛着丝丝白发的修士气质颇为奇异，旁边立着一根竹杖，闻言目光抬起，一双眸子带着晶莹之色。

    片刻笑道。

    “无妨！”

    “十分古怪的一位修士？”

    三人心中嘀咕，倒也没有在意，注意力大部分还在那沉山府的六人身上。

    这会儿半步多客栈中，也有修士看出了沉山府六人的身份，目光不时撇过来，显然看出了一些什么。

    “沉山府少主！”

    “沉山府周氏，应该是为了那陈阳山之事而来的吧？”

    “听说周氏的小主人已经到了进入宗门的年纪，手中正缺一柄兵器，最近陈阳山接连出现了数块太乙金母，恐怕也是待不住了！”

    ……

    一干修士轻声议论。

    周氏氏神部落十分庞大，一点事情传出来都足以成为茶余饭后的焦点，更不用说事关着少府主。

    但也不敢太过于放肆。

    三人在旁边偷听，脸上惊讶掩饰不住，这竟然是沉山府那位少府主到来。

    这周氏可是周围一个不小的部落，周氏独占十二府，雄踞一方。

    阴冥皇庭极其庞大，麾下有众多大氏神，每一个氏神部落，又占据着肥沃的大片府地。

    一府之地方圆数百万里，莽荒之地内众多的生灵尊为府主！

    那等威势已经不是三人可以想象。

    周氏最有名的还是那套功法，《十方红莲感业图》，能够观想十方业火红莲灼烧幽冥之相，凝练出红莲岔怒之神法相，也就是所谓莲师法相。

    和柔水，风季，灵灵子三人坐在一桌。

    林渊却注意到了这周氏少府主之后走进来的数位穿着银色斗篷的高大修士。

    这数位穿着银色斗篷的高大修士一个个林气质奇特，尤其是林渊先天灵觉感知到的一些东西，令他目露玩味之色。

    而此时六位穿着银色斗篷的修士落座之后，扫过全场，而其中一位很快落在了林渊身上，只是扫了一眼，神色略微带着一丝惊异。

    那为首的少府主注意到那修士的目光，那修士侧过身在这位少府主身边耳语了几句，那少府主闻言一双眼睛忍不住看了林渊一眼，旋即点点头，那修士起身和半步多客栈的修士低语了几句，很快起身朝着林渊走来。

    柔水，风季，灵灵子三人有些紧张，以为他们的小动作被发现了，却见这尊穿着银色斗篷的沉山府修士却是走到了林渊面前，略为行礼，随即招招手。

    顿时一位位玉女从旁上前，端上一份份血气氤氲，霞光流转的食物，灵果。

    林渊淡淡皱着眉头，声音冷淡。“你们这是何意？”

    “道兄，这是我家少府主的小小心意！”

    那是一位脸型削瘦的修士，声音略为沙哑，身上有一股百战煞气，微微拱拱手之后，转身离去，返回座位之上。

    旁边另外一位斗篷修士目光撇过，目光忍不住有些抱怨。

    “不过是一普通落魄修士，极有可能只是修炼了一些特殊的法门，才能抵挡你法眼，你又何必多此一举？”

    却听那少府主的声音传来。

    “不打紧，长老处事周到，多交一个朋友总比得罪一位高人要强的多！”

    ……

    但令少府主有些失望的是，林渊并不怎么领情，只是吃完了那份客栈赠送的满牛肉，在六人目光中，很快举步离开了半步多客栈。