
    “哦？请罪？”花暮颜笑着和周围众人对视一眼，然后目光落到楚言身，“你竟然有事情要请罪？这倒是了，来说说看，你犯什么错了？”

    楚言行了一礼，道：“这件事其实是这样的，刚刚我回来的时候，没有先来老师您这边。”

    “这也无妨，毕竟你离宗门，总有一些私事需要处理。”花暮颜摆手道。

    “我先去了梅云鹤师兄那边，然后——”楚言顿了顿，继续道：“砸了他的宫殿。”

    “……”

    大厅之，瞬间安静下来。

    这些不仅在碎星楼，甚至在整个云傲疆国，都赫赫有名的人物，一时之间，都愣住了。

    他们都不禁怀疑，自己是不是耳朵听错了。

    楚言刚回来，去砸了梅云鹤的宫殿？

    吴长远的手掌放在座椅的扶手，有节奏地轻轻敲动着。

    不过从他的脸，看不出什么多余的表情，所以无从推测此刻他心所想。

    众人安静片刻，旋即面面相觑。

    最后还是由花暮颜开口了。

    “你为什么要这么做？碎星楼门规森严，弟子在宗门属地之私下殴斗，是很大罪过。

    如果你的回答不能让我满意的话，哪怕你是我的弟子，我也不能徇私。”

    听到这番话，楚言心暗暗点头。

    自己的老师不愧为一宗之首。

    能够公平公正地看待一件事情，这是宗门执掌最宝贵的品质之一。

    他想了想，道：“我砸梅师兄的宫殿，是因为——”

    话未说完，大厅外面传来一声悲怆的大喊。

    声音凄厉，仿佛是正在被人用钢管捅菊花的大公猪。

    “老师——”

    随着这一声，梅云鹤失魂落魄的身影，跌跌撞撞，冲进了大厅。

    他脸色发白，头发散乱，衣衫不整。

    此刻的样子看去，仿佛刚刚“满身大汉”完一般。

    见他这副模样，吴长远眉头一皱：“慌慌张张，成何体统！”

    梅云鹤此刻倚在门框前，全身发软，抖个不停。

    这个时候，他怎么可能不慌张。

    他知道了楚言的“阴谋”之后，急匆匆赶去找自己的老师。

    梅云鹤很清楚，这么严重的事情，自己先去找老师坦白，和老师知道事情真相后再来找自己，完全是两个后果。

    前者最多是闭门思过，后者的话……梅云鹤自己都不敢去想了。

    但是在星耀宫，他没有见到吴长远。

    等他知道自己老师在现在这里，正和其他长老一起见楚言的时候，他吓得连滚带爬，马不停蹄赶过来了。

    要是让楚言在那么多长老面前说出这件事，再让王澎出来一指认。

    他的老师哪怕仅仅是面子的原因，都会立刻将他碎尸万段。

    刚刚在要冲进来的时候，他正好听到楚言的声音：我砸梅师兄的宫殿。

    听到这句话的时候，梅云鹤几乎吓得魂飞魄散。

    所以他也顾不其他了，无论发生什么，他都要阻止楚言说出真相。

    此时此刻，梅云鹤瘫软在门槛，气喘吁吁，汗如雨下，脸色难看到极致，目光惊恐地在楚言和在场长老身来回扫视。

    他此刻的表现，看在现场这些天魁眼。

    虽然碍于吴长远的面子，众人没有任何表示。

    但是每个人的心，包括吴长远自己，此刻都在暗暗皱眉。

    俗话说没有较没有伤害。

    此刻和楚言的自信从容一，梅云鹤简直如同一只丧家之犬，犹如一只在茅坑里不断扭动的蛆。

    “你有什么话，滚进来再说。”吴长远实在看不下去梅云鹤那丢人现眼的模样，一挥手。

    顿时之间，罡风卷着梅云鹤落到了楚言的身旁。

    楚言此刻恰到好处地一扭头，朝梅云鹤龇牙一笑。

    这个笑容看在现场其他天魁眼，都觉得充满了友好。

    但是梅云鹤心有鬼，顿时吓得一缩脖子，差一点惊叫出声。

    那猥琐的模样，让现场天魁们恨不得一巴掌把他扇出去。

    “梅云鹤你来得正好。”花暮颜目光在两人身一扫，道：“算你不来，我也正准备让人去招你过来，听说楚言刚刚砸了你的宫殿？”

    “果然是这件事！”梅云鹤顿时有种万念俱灰的感觉。

    他的小腿不受控制颤抖起来，全身汗如出浆，无仓惶地点点头：“嗯。”

    与此同时，因为紧张和害怕，他的菊花肌不断紧缩着，心反复念叨着三个字：“完蛋了、完蛋了……”

    花暮颜却没有再看他，而是将目光落到了楚言的身。

    “楚言，你刚刚要说什么？”

    “回师父的话，我刚刚说，我回来之后，第一件事是去砸了梅师兄的宫殿，是因为——”

    楚言拉长了声音。

    梅云鹤感觉全身的血液都汩汩涌向大脑。

    他知道，只要楚言一把事情的真相说出来，他死定了！

    “梅师兄，你说是什么原因呀？”

    在这个时候，梅云鹤耳传来楚言的声音。

    “他说了他说了——嗯？”没有听到自己预想的回答，梅云鹤顿时一愣。

    嘎吱嘎吱转动脖子，梅云鹤朝楚言望去，看到了楚言似笑非笑的脸。

    “梅师兄，我砸了你的宫殿，你说是什么原因呀？”

    梅云鹤：“……”

    他此刻清楚感觉到，包括自己老师在内的那些天魁们，目光都转移到了自己身。

    这一刹那，梅云鹤只觉得针芒在背。

    他恨不得要跳起来，立刻逃离这里。

    楚言这个家伙，竟然要我自己说出事实，他到底在想什么，要做什么！

    “我……我……”梅云鹤一时之间反应不过来该怎么回答。

    “云鹤，这到底是怎么回事？”吴长远此刻开口了。

    语气虽然淡淡，但是每一个却都好似一击锤击，敲打在梅云鹤的心头。

    毕竟楚言砸的是他弟子的宫殿。

    他这个做老师的，自然不可能坐视不理。

    “老师，我、我……梅云鹤越发心虚。”

    楚言你这个家伙，你到底、到底想怎么样，你这是在玩弄我嘛！

    你难道不怕我索性鱼死破？

    如此一想，梅云鹤突然颓丧地发现，他对楚言，还真的没有什么鱼死破的。

    灭亡的，只有他自己。

    “你有什么话，不能在这里说的？”

    吴长远这个时候再度开口了。

    起刚刚，他的语气已经明显严厉了起来。

    四周的空气，这一瞬间，也仿佛变得沉重，犹如水银。

    ——内容来自【咪咕阅读】
