    其他三大真界的修士，此刻无比的庆幸。

    还好，还好自己不是大寒真界的修士，否则的话，此刻就要对着一只丑陋的灰毛鸡下跪求饶了。

    也没人敢抢灰毛鸡手中的冰雪之神，因为灰毛鸡可以控制冰雪之神，这就相当于控制了整个大寒真界的修士，自己等人动手，这只该死的灰毛鸡，一定会让这些大寒真界的修士动手的。

    而它又不在乎这些人的生命，到时一定是非常难以对付的。

    “看在你们还算听话的份上，那就这样吧，老祖也不为难你们了。”

    灰毛鸡说着，然后让冰雪之神放开了对大寒真界所有修士的禁锢，让他们重新站了起来。

    李墨自然是不理会这些，与洛水在一旁站着。

    帝九仙子，邪子城，张居正，三人完全是一个表情，长大嘴巴，愕然的看着灰毛鸡。

    这只鸡，当真是比自己遇见的时候，还要更加的猛。

    而且它的实力，可是更加的惊人。

    雪天寒此刻心中必然还是非常的不服气，认为灰毛鸡是控制冰雪之神这才将他们控制的，若是与自己战斗的话，绝对不是自己的对手。

    他们是没有见过，灰毛鸡拿着一根羽毛，在大甲真界与大罗真界所做的事情。

    这完全超出了四大真界最强境界的实力。

    而后便无事了。

    大寒真界的修士，也不敢再招惹灰毛鸡与李墨等人、老祖就提着冰雪之神，然后朝着大寒真界修士那边走去，边走便对着众人挥挥爪子。

    “你好啊，道友！”

    “道友你瘦了！”

    “道友不要生气，气出病来无人替！”

    “咦？

    瞧瞧，这不是被誉为四大真界第一天骄的人吗？

    怎么气色如此难看？”

    老祖走到了雪天寒的面前，上下打量了起来。

    一边打量，一边口中啧啧道。

    雪天寒的脸色，从涨红瞬间到铁青，然后到紫红。

    “你特么是变色龙啊？

    失敬！”

    老祖赶紧拱手，拱手的时候，手中提着的冰雪之神也上下摇晃了起来。

    “嗡！”

    一道可怕的冰雪之力，从雪天寒的身上，猛地爆发，但却不敢攻击老祖，就仿佛是自己在生闷气的样子。

    “哈哈哈！”

    老祖大笑一声，然后慢悠悠的回去了。

    “没意思啊，大寒真界颇大，但却没有一人敢在老祖面前大声喘气，真是寂寞啊！”

    “噗!

    ”一位大寒真界的老者，忽然被气的吐血了。

    “小心身子，也老大不小了，都不知道注意一点！”

    灰毛鸡又立刻上前关怀。

    但随后，众人似乎知道了这厮的性子，无论它说什么都没有人理会了，。

    老祖最终只能摇头叹息一声，觉得没有意思了，坐了回去。

    这里，一下子便安静了下来，特别是大寒真界这边，没有任何一人开口，气氛比冰雪还冷。

    一晃，数年过去，通天古路的开启，便要到来了。

    所有人都站了起来。

    没有什么会比通天古路的开启，更加的重要。

    通过通天古路的测试，便可以进入到混沌大陆之中，进入到所有修士，都梦寐以求的地方。

    那是，是最高等级的存在。

    在众人期待的眼神中，天边，开始露出了一抹金色。

    这金色，开始只是一个小点。

    最后，越来越大，成为了一条古路，一条金色的古路。

    这条路，无边无尽，将眼前的整个星空，全部都蔓延成为了金色，无边无尽的金色，将所有人的身上，也都是照耀的一片金芒。

    在这无边无尽的金色古路之上，出现了一道道的虚影。

    这些虚影，就仿佛是在朝圣一般，在金色古路之上，仰望着，一个个极为的激动。

    “这些，莫不是以前我四大真界的前辈们？”

    “应该是的！”

    “这些前辈之中，有很多人都进入到了混沌大陆之中，希望我们也能够进入其中，能够看看混沌大陆就够了！”

    在众人的议论声中，金色的古路，瞬间来到了众人的面前。

    旋即，一闪而逝，继续朝着后方蔓延过去。

    于是，众人的身躯，便出现在了金色古路之上，就如同之前金色古路上的那些虚影一样，他们也站在了古路之上。

    四周都是金色的，视线所及处，完全是金色的，没有其他颜色。

    便是连大寒真界之中一直漂浮的冰雪，也在这一刻，变成了金色。

    金色的雪花，落在众人肩头，然后缓缓融化了。

    “这股气息，就是混沌大陆的气息吗？”

    一位老者无比激动的道。

    “不是，这只是连接在混沌大陆边缘一块小小延伸之地的气息，与真正的混沌大陆比起来，如皓月与萤火！”

    另一人道。

    天地，在这一刻忽然就裂开了。

    在众人的眼中，忽然映出一幅极为恐怖的画面，。

    在无尽的金色光芒之中，只见他们的眼前，出现了这样的一幅画面，这画面根本看不出距离的远近，一眼看去，就仿佛是在他们的眼前，又一眼看去，仿佛是与他们相隔了无数真界。

    即便是李墨，也无法分辨到底距离多远，似乎在这一刻，完全丧失了距离感。

    这是一幅怎样的画面？

    只见在无尽的金光之中，众人能够看清有一块巨大的延伸出来，这延伸，只有一个小点，很小的一个小点。

    但就是这个小点之下，却诞生了五个巨大的真界。

    其中四个真界之中，都是非常清明，有无数修士的存在，另外一个真界之中，是一片混乱与破碎。

    “这不就是我四大真界吗？

    还有破碎的大辰真界！”

    一人惊讶道。

    “之前只是知道这件事，但如今算是亲眼看见了，混沌大陆一个小点，便诞生了五大真界，当真可怕！”

    “四大真界与这处延伸小点，是相连在一起的，这就是混沌大陆的可怕，这么一个小点，也可以说是诞生了我们，在混沌大陆生活的修士，恐怕生下来就是冰雪圣人的境界了！”

    “快看，那是什么？”

    忽然一人惊叫道。

    混沌大陆延伸的小点，是与四大真界连接在一起的，但是，在众人的眼中，却忽然看见了一道可怕的力量，这道力量，竟然轰击在了混沌大陆与四大真界的延伸点上。

    而后，众人便看见了裂缝。

    混沌大陆与四大真界之间，出现了一道裂缝，而后随着时间的推移，一年年的过去，这道裂缝越来越大。

    “是天道做的！”

    李墨的眼眸，猛地一眯。

    

