    砰！

突如其来的不速之客让TSM打野选手的笑容僵硬在了脸上。

当他回过神来时，自己已经被梦魇挂上了E技能，同时他还吃了卡牌一个万能牌。

“法克！他怎么会出现在这里？”

TSM打野选手整个人都不好了。

明明稳杀的人，结果现在倒好，变数出现了。

他无法理解，香锅凭什么会从后面出现，他难道提前在河道布置了视野，侦测到了自己在蓝buff入口插眼的动作？

这个念头转眼间就被他否定了。

以刚才卡牌的动作来看，河道应该是没有视野的。

他并不知道自己在。

然而他TSM打野不知道的是，香锅没有去河道，只是习惯性的想要去对面野区转悠一圈。

让他正常的去刷野是绝对不可能的。

不入侵搞事情的打野能有什么灵魂？

“我到了，别怕，我们能赢，回头跟他打。”

TSM的上单操控着剑魔直接Q起香锅来。

他的思路在这种情况下十分清晰。

这一幕对TSM而言已经不知道演练过多少遍了。

秒掉梦魇，到时候面对到只剩下一个脆皮的卡牌，他们一定会赢！

可惜的是，剑魔的W技能被动在刚刚被控制以及跑路追击的过程中已经消失了。

想要打出额外伤害的话，剑魔就只能重新利用平A叠加被动。

“杀酒桶。”

李牧只是平静的说了一句。

他的W技能还差一秒钟的冷却时间。

双方选手的目标都是一致的。

前期双buff的作战能力太强，谁掌控了双buff，就意味着谁掌控了这波小规模团战的主动性。

李牧在平A。

卡牌这个英雄虽然是ap，但他的基础攻速和成长攻速却都比较可观，就算比起一些ad英雄也不遑多让。

并且卡牌的弹道速度很快，因而会给人一种攻击速度非常快的错觉。

战争热诚叠加到了一半，这个时候的剑魔已经A出了两下。

而酒桶的反打也已奏效，Q和W技能打掉了梦魇很多血量，梦魇现在血线只剩下五分之一不到！

当然酒桶也不多了，甚至还要比梦魇稍微低一点。

嗡！

酒桶被梦魇恐惧当场。

这一次李牧的卡牌大师手中亮相的是黄牌。

秒切黄牌，迅速锁定，李牧毫不迟疑直接甩在了剑魔的身上。

啪！

清脆的声音响起。

手中鲜红的长剑已经化为紫色的剑魔却无论如何都无法再A出来一下。

“漂亮！”

香锅低吼一声。

用来赶路的Q技能总算是冷却完毕。

迅速交出Q技能，利用Q为自身所提供的加速效果，香锅直接和剑魔拉开了距离。

李牧则是还在进攻酒桶，两下平A配合一发E技能的被动直接带走了酒桶的全部血量。

双buff出现在了卡牌大师的身上。

恢复过来的剑魔明显有些上头了。

丝血的梦魇啊！

他只要A出那么一下，梦魇就会死，双buff也会转移到他的身上。
<br [51小说="" www.51ksbook.com]=""/>到那时，TSM上单选手绝不认为，在1v1几乎贴脸的情况下对手的卡牌会是自己的对手。

战士的天然优势到那时将会被发挥的淋漓尽致，更何况他还有被动的回血！

但问题是……追不上啊！

“别追了，赶紧走，不然的话你也会死！”

TSM打野怒吼道。

他现在憋屈的很。

明明是一波完美的gank，却被对手反蹲到了，这种感觉对打野而言是最难受的。

“我知道了。”

TSM的上单选手明显犹豫了一下，然后开始后撤。

但他后撤的速度却不是很快，在这期间卡牌的攻击一刻都没有停歇。

一下又一下的平A落在他的身上，每一下造成的伤害都和adc差不多。

“他这伤害也太高了。”

看到自己不停下降的血线，TSM的上单选手触目惊心。

防御塔近在咫尺。

而他的Q技能CD还有一段距离。

卡牌的W还有三秒，我能跑掉的，没有问题。

TSM的上单在心里默念道。

然而下一刻他却愕然的发现，梦魇居然回头了！

回头了……

一个丝血的梦魇，一碰就死的梦魇就这样在他的面前大摇大摆的摇晃。

“这家伙……是在挑衅我吗？”

TSM上单选手有点恼火。

他手里有E技能的。

他的想法很简单，梦魇没有闪现，自己这一波回手掏的话应该可以掏死梦魇，到时就算自己被卡牌换掉，这一波也是可以接受的。

不然的话自家这边平白送掉了两个人头，未免有些太憋屈了些。

北美赛区的打法虽然是以偏向后期为主，但他们在rank里的一些极限操作其实还蛮秀的。

在短短不到一秒种的时间内，TSM的上单选手迅速做出了决断。

回头，反打！

反手一个E技能剑气打出，这个剑气不管是从任何的角度上来看，香锅都没办法逃脱。

没有鞋子的他凭借走位躲避开来也不太现实，因为这道剑气实在是太近了。

“他死了，我还可以升级！”

TSM上单选手眼角的余光注意到了自己的经验条，整个人顿时兴奋了起来。

说不定自己还不用死！

嗡！

一道惩戒的光芒落下。

香锅在走过来的过程中，随手把被打到只剩下一点血量的近战小兵直接惩戒收掉。

光芒亮起。

香锅的梦魇等级提升到了4级。

E技能的确穿透了梦魇的身体。

但在穿透过去之后，梦魇的血量却依旧坚挺到了……31点。

还是两位数的血量！

噗！

TSM上单选手脸瞬间就绿了。

这fuck的是什么东西？

这家伙绝对是故意的！

李牧的卡牌已经进入到了防御塔的攻击范围，但他并不慌张，反手秒切了一张牌，虽然是蓝牌，但却正中李牧下怀。

毕竟蓝牌所造成的伤害值是所有颜色的卡牌中最高的。

而且蓝牌过后，原本已经打空了蓝量的李牧又具备了释放万能牌的能力。

伴随着Q技能的万能牌，残血的剑魔虽然在走位，但最终的一切却是徒劳无功的。

double kill！

峡谷之中传来了低沉的声音。

卡牌成功收获到了双杀。

“nice，兄弟！”

香锅瞬间兴奋了起来。

这波他们已经做到了自己能做到的一切，堪称职业选手的极限操作了，细节拉满！