    江雨柔很是害怕，因为梦游自己险些铸成大错。

    “雨柔，没关系的。”

    宁凡走过去将江雨柔抱进怀里面安抚着道：“没事的，这件事不怪你，跟你没有关系。”

    “小凡，我还是回家吧，我没脸去见嫣然，也不敢跟你们住在一起，我怕我又会梦游伤害到你们。”

    江雨柔抹了抹眼泪，对保镖说：“去开车，我们回我父母那里。”

    “那我送你回去。”

    现在这个局面的确住在一起不行，只能是先让江雨柔回去。

    把这件事情搞清楚再调解，不然的话她们两个之间真的会出现问题。

    唐小月将事情向凌菲说了一下，凌菲觉得现在也只能这么做了。

    “小月，你去睡觉吧，今晚我陪着嫣然。”

    “那好吧！”唐小月回到房间也睡不着。

    ............

    江家别墅中。

    江中海夫妇连连忙忙的从楼上下来，大半夜的不知道怎么回事。

    “女儿，怎么了？”杨素素着急的问。

    “妈，我做了一件错事，差点杀人了。”

    一听到杀人，江中海夫妇都吓了一跳，这可不是一件小事啊。

    “阿姨，你带雨柔上去吧，我跟叔叔说。”宁凡道。

    杨素素带江雨柔上去休息。

    “小凡啊，这到底怎么回事啊，雨柔怎么会差点杀人呢？”江中海更是着急。

    “是梦游，雨柔梦游差点杀了司徒嫣然，还好司徒嫣然躲得快，加上雨柔是梦游，行动缓慢，所以只是受了一点皮外伤。”

    “什么？”

    江中海吓了一跳：“雨柔梦游将司徒家的丫头伤到了？”

    “嗯，所以我只能暂时将雨柔送回来，将这件事调查清楚再说，是雨柔自己梦游还是跟和上次一样，是有人又开始针对雨柔了。”

    “哎！”

    江中海瘫坐在沙发上，叹息说：“本以为这件事已经解决了，没想到还是复发了吗。”

    “所以要观察一段时间，看看雨柔到底有没有事情。”

    “哎，也只能这样，现在这么晚了要不留下来吧？”

    “不了，等中午的时候我再过来看看，如果雨柔再一次出现梦游状况，一定要第一时间通知我。”宁凡说。

    “嗯！”

    宁凡重新回到别墅时，天已经渐渐亮起来。

    “宁凡，你回来了。”凌菲走下来。

    “嗯，嫣然呢，睡了吧？”

    “已经睡了，问你件事，雨柔是不是就有梦游的习惯。”

    宁凡接了一杯水喝下，回答：“的确有，而且雨柔之前......”

    宁凡将发生在江雨柔身上的事情说了一遍，凌菲顿时黛眉紧皱：“那没有办法解开吗？”

    “梦魇不等同于催眠，解铃人还需系铃人，要找到那个给雨柔下梦魇的人。”宁凡有点无奈。

    “这件事我跟你一起调查吧。”凌菲问。

    “嗯，可以！”

    宁凡将一次性塑料杯扔进垃圾桶：“这件事的确有点严重，我们要尽快解决才行。”

    “行，我去做点早餐，反正我那边也没什么事情，我们看看有没有什么线索。”

