    <!--go-->

    天色刚黑，王承柱就带领炮排的战士前往了万家镇。

    如今的炮排总兵力已经达到563人，除了参谋刘强带领50人留守驻地，负责安全外，其余人全部倾巢而出。

    这其中，有不少士兵是刚招募的，还没有上过战场，这次正好让他们长长见识，累积累积实战经验。

    为了以策万全，王承柱亲自带领狼牙特战队在头前开路，大部队则是紧随其后。

    一路无事。

    晚上10点。

    狼牙特战队和炮排主力相继抵临万家镇。

    万家镇的战略地位颇为重要，自古以来就是兵家必争之地，因此，万家镇虽然只是一个镇，却修筑了一圈高约3米左右的土坯墙。

    当然了，这点高度根本难不住王承柱和狼牙特战队。

    王承柱命令大部队在镇子外面待命，他则是率领狼牙特战队打头阵。

    他们很轻易就避开伪军的巡逻哨，进入到了镇子里面。

    “排长，朱大常的姘头就住在前面的那条胡同里。”

    在王树根的带领下，王承柱带领狼牙特战队来到朱大常姘头所住的那条胡同。

    “嗯！”

    王承柱点点头，做了个战术动作，示意段鹏带领狼牙队员四散开，在周围警戒，而他则是和王树根进入了胡同。

    院门紧闭，这自然也难不倒王承柱和王树根。

    只是，二人刚翻墙跳入院中，屋内就传来了一阵床板晃动的声音。

    二人一阵晦气。

    因为据说碰到别人在行房事，或者偷看别人行房事，都会倒大霉。

    比如，打牌必输之类的。

    王树根低声询问道：“排长，现在怎么办？”

    王承柱：“等朱大常办完事再说吧，听他这急促的喘息声，估计快了。”

    王承柱倒不是怕打扰了朱大常的美事，惹得对方恼怒不配合，主要是怕突然敲门惊动他，引发马上风突然暴毙，那可就得不偿失了。

    还指望他把骑兵营给集合起来呐！

    情况也和王承柱估计的不错，大约30秒后，里面的床板晃动声戛然而止，取而代之的是一阵更加厚重的喘息声。

    “完事了！”

    王承柱给王树根使了个眼色，王树根心领神会，走上前一个大脚就朝房门踹了过去。

    这个时代可没有防盗门，基本都是木门，哪里承受得住王树根的全力一脚。

    只听“嘭”的一声，房门便直接倒在了地上，紧接着就是一道手电光照了进去。

    “什么人？”

    床上的两人皆是吓得一激灵，男人下意识就要掏枪，不过他的衣服和武装带都丢在了地上，慌忙之下根本找不到。

    女人则是一边尖叫，一边扯被褥遮羞。

    “朱营长，功夫不错……”

    王树根正准备夸赞男子功夫不错，让他久等了，结果话说到一半，却突然止住了。

    “你不是朱大常，你是谁？”

    “啥？不是朱大常？”

    王承柱也愣住了，他来到房门口一看，可不是咋的，据王树根称，朱大常最少有200斤，而眼前这家伙怎么看都不像一个胖子。

    原本想来找朱大常，结果却帮这家伙抓了个奸。

    王树根看了眼地上的军服，说道：“好家伙，骑兵营的，居然敢给你们营长戴绿帽子！”

    “好汉饶命！”

    男子见对方黑洞洞的枪口已经指向自己，立即放弃了挣扎，开口求饶。

    王树根：“老子要杀你的话，你能活到现在吗？”

    “说，你是谁？”

    男子：“我叫王杰，是朱大常的副官。”

    王承柱心道，好家伙，不愧是我老王家的人，妥妥的隔壁老王啊。

    王树根看了眼身旁的王承柱，眼神询问他眼下怎么办。

    眼下已是箭在弦上，不得不发。

    否则的话，不仅要空跑一趟，以后想要再想吃掉万家镇骑兵营可就没这么容易了。

    沉思了片刻，王承柱很快便想到了对策。

    “王杰？朱大常的副官？如果你配合我们的话，我不仅不会杀你，还会让你们两个双宿双飞！”

    王杰一听这话，心思立即活络了起来，床上的女人生怕他不答应，抢先一步开口道：“姓王的，你还愣着干什么啊，赶快答应啊！”

    王杰瞪了女人一眼，随即问道：“你们什么人？”

    为了方便行动，这一次，王承柱、王树根，以及狼牙特战队的队员们都穿着皇协军的军服，所以王杰没有猜出王承柱、王树根二人的身份。

    王承柱抬起右手，用拇指和食指比了个‘八’的手势。

    “你们是八爷？”

    惊讶过后，王杰又道：“两位八爷，但不知你们想让我怎么做？”

    王承柱不答反问道：“朱大常现在在哪里？”

    王杰：“他在营部打麻将。”

    怪不得王杰赶来给朱大常戴帽子，原来这头飞猪在挑灯夜战打麻将。

    王承柱：“带我去你们营部！”

    王杰面露惊讶道：“八爷，你去我们营部做什么？再说了，我们营部有200多弟兄，就你们两个去，会不会太危险了点？”

    王承柱：“我不去你们营部干掉朱大常，你小子怎么和他的姘头双宿双飞？”

    “至于我会不会有危险，这不是你应该关心的问题，而且，我相信以你的能力，完全有办法让我们神不知鬼不觉的进入你们营部！”

    这点王杰倒是不反驳，他作为朱大常的副官，在骑兵营可谓是一人之下，百人之上，要是连这点能力都没有，那他就甭混了。

    “好！”

    所谓富贵险中求，况且眼下也没有其他办法了，答应对方或许会死，但至少还有一线生机，而不答应对方现在就会死。

    而且，就算对方不杀自己，他给朱大常戴绿帽子的事情捅出去，朱大常也绝对不会放过他。

    王杰不傻，自然知道该怎么选。

    “把衣服穿起来。”

    王承柱示意王杰穿衣服，而他则是走到床前，一个手刀，将床上的女人砍晕了过去。

    王杰诧异道：“八爷？你这是？”

    王承柱：“放心吧，你的姘头不会有事的，睡一觉，明天天亮就会醒来。”

    王杰点头，快速穿戴整齐，接着便带领王承柱和王树根朝骑兵营营部赶去……
                    
                <!--over-->

