    “我想参赛，哪怕是一个替补名额。”说完穆宁雪缓缓的将自己手上握着的冰晶刹弓给捏成了粉末。

    穆宁雪很清楚，自己不这样做连替补之名都会被剔除。

    几位导师很久才从这半个被冻结的巨大赛场中回过神来，穆宁雪这一箭可以说是彻底触动了他们。

    他们相互望了对方一眼，像是在商量。

    这份碾压一切的冰系力量，真的值得他们重新考虑。

    “你的这种能力确实打动了我们，我们会递交申请，让上头保留你替补的名额，你可以和大家一起参加列国历练。”虎纹额头的导师说道。

    “封离，上头已经安插进来两个我们毫无准备的替补了，现在又多了她一个。”旁边的矮胖导师说道。

    “不碍事，列国历练这一年，也不是所有学员都安然无恙，有人可能会死，也有人会被淘汰，让他们一起跟着队伍进行历练，没有什么问题。”封离导师说道。

    “我也觉得是这样，各国历练名额 14 个还是 15 个并没有太大的影响。”松鹤院长笑着说道。

    “对了，另一个替补是谁？”

    “没见过。”

    “我也没见过，实力都没考察，就被强行塞进来了，现在国府院越来越不像话了。”

    “封离，你知道那个替补是什么来头吗，为什么可以不通过我们五个，首长女儿都得听我教训，哪个小子这般只手遮天！”矮胖导师说道。

    封离摇了摇头，开口道：“我也不是很清楚，只知道那小子叫……叫莫凡。”

    “话说，好像还有一个正式正员没有来吧。”矮胖导师突然说道。

    “……”闻言其他几位老师都愣了一下。

    “哎，如果不上上面非要他成为正式成员，像他这样，到现在都没有来的，肯定要废除到替补成员。”虎纹额头的导师叹了口气说道。

    “这有什么呢，强大的人，总会有些特权的。”松鹤院长笑了笑无所谓的说道。

    ………………………………

    “呼，心夏也已经去帕特农神庙了，接下来就是一年的历练了。”独自一人坐在前往帝都飞机上的紫晨低喃道。

    就在前几天心夏学校的校长告诉他，帕特农神庙的人来接心夏了，于是紫晨在询问了心夏的意思后，亲自将其送上的飞机，随便教训了那几个眼高于顶的帕特农神庙的人。

    在叶心夏离开后，紫晨心中也是一些落寞，如果可以的话，他还是希望叶心夏能一直呆在他身边吧。

    毕竟从自己寄居在莫家兴家之后，她就没有离开自己这么远过，地域的相隔终究让紫晨无法完全放心下来。

    但其实也好，自己要离开国内很长一段时间，她有自己的事可以做，不至于像一只没有半点自由的彩雀，被自己过度的保护在狭窄的笼子里。

    不过就算离开，自己也不担心，有着那家伙的存在就算是黑教廷的白衣教皇也不可能把她怎么样，更何况文泰那个家伙也会时不时的注意一下她。

    再到帝都，这里的空气一如既往的差，天空蒙着灰褐色的东西，见不到蓝天也见不到白云。

    到了指点的集合地点，紫晨立刻看到大赛场入口处有五名黑着脸的大年纪法师。

    其中一名矮胖大肚便便的导师瞪着漫步走来的紫晨，眼睛一瞪，非常不友好的说道：“你就是那个替补莫凡！”

    “莫凡？”紫晨愣了一下，有些疑惑不解的看着松鹤院长。

    松鹤院长是知道认错人了，于是笑着要解释。

    谁知那个虎纹额头的封离导师却开口了，冷冷漠漠的说道：“你一个走后门的，有替补位置已经很不错了。”

    “咳咳咳，他不是莫凡，是紫晨。”松鹤院长给封离导师解释道。

    闻言封离导师愣了一下，随即又开始仔细的打量着紫晨。

    如果是正常情况，这个紫晨没参加最后的赛选仪式，即便他本身就有提名和票数，但不经过最后抉择仍旧不算正式成员的。

    但上面的人，却非要让这个人成为正式成员却让他们有些脑火与不解。

    因为以前这种事情如果他们不愿意，上面的人也会给他们面子，但这次不知道什么原因，上面的人都不给面子了，如果不是他的几位老朋友亲自来保证有这个人在到时候排名肯定前三，他都直接走人了。

    至于艾图图的事………，他也是挺无奈的，毕竟老军首的贡献太大，就算是上面的人都要给面子，别说他了。

    而且对方也不过是想来体验一下，不要资源，甚至说就算意外死亡都不会追究责怪，那他们也没有什么好说的了。

    当然如果是一个普通的大家族想塞人进来，没有一大笔资源是不可能了，就像赵家的赵满延不就是支付了一大笔资源才进来的。

    “老包和老萧可都说你可以让队伍进前三的，如果没有你看我怎么找你算账。”封离瞪了紫晨一眼，便不在说话了。

    让紫晨感觉莫名其妙的，不过也不在去管几位导师而是径直向着队伍中走去，因为他看见了艾图图的身影，有些无语，不知道她为什么要进来，不知道很危险吗？

    好吧有他在，不是遇到什么特殊的妖魔或者亚帝王都不会有什么事，但关键是他的真实实力可没有告诉艾图图啊。

    只不过当他走近又看见了穆宁雪的身影，不过让他松了口气的是，此时穆宁雪正与牧奴娇与艾图图聊天。

    不准确的来说，是牧奴娇和穆宁雪在听艾图图一个人在那里叽叽喳喳。

    而他刚才没看见穆宁雪也是因为被艾图图都遮住了。

    “咳，小雪，好久不见啊。”紫晨走上前轻咳说道。

    然而穆宁雪在看见他时，并没有任何表情，只是冷冷的看了他一眼。

    而牧奴娇看见紫晨到来也是一些尴尬，而艾图图也没有亲近紫晨，反而是有些心虚的躲到了牧奴娇的身后，时不时的偷瞄一眼。

    看的这副场景，紫晨也是知道肯定是艾图图这妮子把事情说出去了，于是没好气的瞥了一眼牧奴娇身后的艾图图一眼，心中也在想着等以后要怎么惩罚这小妮子。

