    小沙弥没有见过两人，却认得出他们拿的信物。

    “你们是上师的客人，这里可以过去，我修习时间还不够，不能进去了。”

    小沙弥带两人到了地方，恭敬行礼告退。

    宝友们都有些诧异。

    藏经室不是所有人都可以去的地方么？怎么还有修习时间不够的说法？

    “难道是这地方有结界，佛法不够突破不了？”

    “我觉得你想说的是禁制吧？结界是国外的说法，咱们夏国还是要传统一些。”

    “那怎么不说是这里还有护法呢？”

    “有，不过你们能看到？”

    王多鱼回应一句，宝友们全炸开了。

    “等等？多鱼宝友，这话不能胡说啊！”

    “王公子，你开玩笑的吧？是不是昨天的酒还没醒？”

    宝友们的反应已经说明一切。

    他们都不相信这里会有什么科学解释不了的东西。

    对此，王多鱼的表现更直接。

    不信？问问宁大师就是！实在不行还有夏佛博士！

    “阿弥陀佛，这个，还真的有的。”

    人群中，夏佛博士看到自己的名号也露面出来。

    开口就是老佛号了。

    看弹幕还没有来得及说什么，继续道。

    “护法其实没有你们想象的那么的玄学。”

    “你们想的应该是经常看到的四大护法金刚，这是小说和影视作品中杜撰出来的东西。”

    “真实的护法，其实是维护正统的含义。”

    “儒释道三家其实都有护法的说法，不过叫法不一样，功德、浩然气、罡气。”

    “其实说的都是自身的护法之气。”

    “佛家讲究渡人涨自身功德，儒家讲究研读圣人经典培养一身浩然正气，道家则是修炼自身调动天地罡气。”

    “总得来说都是为了让自己和自己所信仰的融汇的更深。”

    “护法在心中，信念不灭，自然有护法在。”

    夏佛博士说到这，想到什么，继续补充道。

    “至于小沙弥不能进门的事情，其实很简单。”

    “藏经室内储藏的都是高深的经文，适合他这个年纪学习的早都已经制作成书册，只有佛法思维到了一定境界和经验才可以看新的经典，否则没有益处。”

    “就和你们小学时候非要看高中教材一样，字都看得懂，可是内容完全理解不了。”

    “那宁大师你们要去找什么？”

    夏佛博士这番解释让不少人明白过来，可看着眼前的画面有了新的疑惑。

    “莲花生大师修炼地和坐化地。”

    宁帆也不瞒着宝友，这种地方找到后藏不住的，肯定是要交给当地文保部门来接手。

    当然自己要找的也不是这些东西。

    莲花生大师作为雪域佛门的奠基人，拥有的知识是现在的上师无法想象的。

    宁帆虽然有系统，可有些内容并没有记录在上面，还是要在莲花生大师那边寻找答案。

    众人完全傻眼。

    看着直播眼皮狂跳。

    他们怎么都没有想到宁帆这么狠，直接要找莲花生大师相关的地方。

    “可是莲花生大师能找的地方不是都已经找到了吗？”

    直播间内，夏佛博士略有疑惑。

    身为佛门中人，他除了喜欢用缘法逃课外，基础知识还是掌握的很扎实。

    几句话就在弹幕中将莲花生大师的生卒情况和修行情况交代清楚。

    其中王族身份和墓地修行的过程还让宝友们直呼离谱。

    他们见过修行认真的，可没有见过这么拼命的。

    就算是佛祖本人，能够确认的修行手段也不过是这样了。

    “难怪能成雪域佛宗的奠基人。”

    宝友们感慨着，变了表情。

    “重点是这个？重点明明是宁大师要找未发觉的地方！”

    “别人雪域佛宗找了一千多年都没有找到的地方，宁大师想要翻书找到？可能么？”

    宝友们也意识到这个事情的复杂度，有点不太看好。

    “只要资料记载无误，找到不难。”

    宁帆到是神色淡然。

    关键的信息在手链上已经说了，自己来藏经室只是需要一个引子。

    否则这串手链就要真的成为雪域佛宗的至宝。

    和雪域的关系，不好处理。

    告别小沙弥，两人凭借信物进了藏经室。

    众人又是震惊连连。

    他们理解中的藏经室就是图书馆那样摆放着一层层书籍的地方，可眼前这个藏经室和他们想的完全不一样。

    四周墙壁挂满巨幅唐卡，在酥油灯的光线中显出柔和的光芒。

    沿着墙壁摆放着众多布包。

    也有一些低矮的架子，摆放着其它的资料。

    “经帙，是古代保存佛经的方式。”

    “古代经卷不能一卷写完，都是用竹简几卷一起存放，这种专门的打包和存放方式就叫做经帙制度。”

    “曾经在藏经洞内有完整的经帙制度的存物，可惜后来全部损毁。”

    夏佛博士看到布包后做着普及。

    宝友们不用说完也知道这个损毁是什么原因。

    忍不住暗自叫骂一声。

    宁帆和半两金则是认真看着里面的经书名字寻找自己需要的东西。

    “半两金小姐姐这是做什么呢？”

    宝友们看到半两金举着手机的动作有些好奇。

    每到一处地方都要拿起来对准名字半天，像是拍照。

    “翻译。”

    宁帆看一眼半两金的动作，笑起来。

    他带半两金进来的时候可真没想过她不懂雪域文。

    这下好了，也不用想什么学到别人的方法了。

    连看都看不懂，浪费了机会。

    “谁说不会雪域文就不能看书了！我有翻译！”

    半两金看宁帆的样子就知道他在想什么。

    狠狠回复一句，又在直播间回复宝友，让他们看看自己是怎么看书的。

    宁帆憋住笑，停下来看她打算怎么办。

    顺便摸出本经书递过去。

    “贝叶经的雪域文经书，讲的就是古老雪域的历法和占卜的故事，你要是能看懂，说不定就有线索了。”

    半两金道句谢，接过东西，还是一样打开翻译软件。

    下一秒，愣在原地，完全傻眼。

    刚才翻译软件还能够显示出来文字的含义和意思，自己看一看，再排列组合后能认出八成含义。

    可现在居然完全没有任何消息，屏幕上识别只有一团乱麻。

    宝友们看表情就知道半两金吃瘪了，纷纷笑着询问是怎么回事。

    夏佛博士倒是明白过来，念声佛号摇头解释道。

    “贝叶经有两千多年的历史，用的都不是现代的雪域文字，这种文字现实中都需要专家辨认，怎么可能会有翻译！”

    “宁大师这是故意的啊！”

