    赵雅欣的到来，使得箫逸心中的那点小九九自然是没法实施了。

    看着小学弟那闷闷不乐的模样，姜清漪莞尔一笑。

    三人坐在客厅沙发上看着电视，乘着雅欣前去卫生间的空挡，姜清漪在箫逸的嘴上轻轻点了一下，口中轻嗔道。

    “怎么像个小孩子似的？”

    “莫要雅欣看了笑话。”

    “哼，这女人一点也没有眼力见。”

    撇撇嘴，箫逸没好气道。

    这番装模作样的姿态看的姜清漪心中柔情翻起。

    她很喜欢小学弟在她面前露出这般模样。

    “你啊你～”

    摇摇头, 姜清漪牵过他的大手握在手里。

    而此时赵雅欣从卫生间走了出来，见了这一幕不由啧啧叹道。

    “天色也不早了，我该回去了。”

    闻言，姜清漪连忙站起身来。

    “都这么晚了，今晚就在这边睡吧。”

    “等明天再回去。”

    一旁的箫逸也符合着。

    “是啊, 这么晚了，现在回去也不安全, 你就陪着清漪睡一晚, 明天早上我送你回去。”

    侧过身子，赵雅欣的目光在箫逸的脸上来回打转，少顷才揶揄道。

    “学弟，你这话是真心的还是只是客套一下？”

    “当然是真心的，说的什么话嘛。”

    “嘻嘻，那我就留下来咯，别大半夜某人偷偷在被窝里诅咒我啊。”

    靠！

    如果眼神能杀人，小婊婊此时怕不是已经被箫逸千刀万剐了。

    夜色深沉。

    三人在客厅闲聊了一会就相继回房。

    姜清漪自然被赵雅欣霸占着了。

    …………

    这一夜箫逸睡得很安稳。

    只不过金陵城却是在夜色寂寥之中已经彻底的乱成了一锅粥。

    不仅是金陵，金陵周边的城市，锡城，魔都，常州，等等，全部被辐射到了。

    要知道金陵是江苏最大的人流集中城市，每天流通的人口数量累以百万。

    而一场突如其来的流感已经席卷至了整个金陵，随后又波及至周边的魔都, 苏州等地。

    起因是因为美丽国新出现的某种流感病毒, 一开始也没人在意，以为只是简单的感冒之类的小症状。

    结果却发现这种新型的病毒有很强的传染以及分裂性，在人体内潜藏几天便会大肆破坏人体机能，免疫力下降的同时，有很大的危害直接危及生命。

    等到美丽国发现的时候已经来不及了。

    无数携带着传染性病毒的人类已经飞往了全世界各地。

    夏国同样不可避免。

    只不过与美丽国不同的是，夏国第一时间注意到了此次美丽国的异常，有关部门行动也很迅速。

    各大机场也被及时控制住。

    只可惜，依旧有不少的人通过其他方式遗漏掉。

    —————

    吃完早饭，箫逸驱车将赵雅欣送往山水印象。

    看着窗外街道上来来回回的巡逻的大量警车，以及那穿着白大褂包裹严实的医生护士们，坐在副驾驶的赵雅欣目光复杂的开口道。

    “老板，我怎么感觉今天有点不对劲啊？”

    “是有点。”

    回了一句，箫逸的面色也有些郑重。

    这种情况一般意味着出了什么大事，只不过目前什么都不知道，箫逸也不能妄加猜测。

    怀揣着疑惑，箫逸将赵雅欣送到公寓，随即返回宿舍。

    刚走进宿舍，就听见邓海洋那大嗓门嚷嚷道。

    “完犊子了！”

    “这XX美丽国，发生这么大的事，现在才暴露出来。”

    “结果让整个世界陪他一起完蛋！”

    见老邓那模样，箫逸心中咯噔一跳，忙走到他的桌前，低头对着电脑屏幕看去。

    只见上面报道着最新的国际新闻报道。

    看着那刺眼的感染人数披露，箫逸的心一点一点的沉了下去。

    怪不得今天整个苏州城的气氛都有些不对劲，原来是发生了疫病。

    美丽国已经彻底的沦陷，就是不知道夏国目前的轻重程度了。

    “老三，你说我们不会有事吧？”

    见箫逸回来，邓海洋如同找到了主心骨一般。

    闻言，箫逸不由瞪了他一眼。

    “把你那乌鸦嘴给我闭上！”

    挠挠头，邓海洋嘴里仍旧骂骂咧咧着。

    “特么的，经济发达有个屁用，遇到这种事不当回事，结果等到舆论控制不住的时候，才将事情暴露出来，结果这个时候早就全世界各地遍布感染者了。”

    “也不知道老子身边有没有！”

    黑着脸，箫逸又点开国内新闻，果不其然，各地的新闻都在报道此次的疫病消息。

    动作很快。

    只不过具体有多少潜在病原体无人知晓。

    ………

    下午苏大正常上课。

    只不过每个学生脸上的表情都有些凝重。

    发生这种事，没有一个人可以幸免，自然大家基本都知道了这件事。

    箫逸的手机短信也不曾间断过。

    第二天，疫病的消息更加严重，而学校也在此时下了通知。

    全体停课！尽量呆在宿舍。

    虽然不禁止外出，但是尽量避免进入一些人口聚集场所。

    哪怕出行也佩戴口罩。

    全城的娱乐场合也全部被勒令关闭。

    最直观的体现，便是超市，菜场被洗劫一空。

    “事情大条了啊！”

    站在桌前，邓海洋看着电脑屏幕上那鲜红的确诊人数，只觉得头皮发麻。

    两天，仅仅两天的时间，疫病便一发不可收拾起来。

    “别贫嘴了。”

    箫逸在一旁听得心烦。

    这个时候吐槽有个屁用，箫逸最关心的是针对流感病毒的疫苗什么时候能研制出来。

    这也是目前全世界的人类最在乎的一件事。

    每天的确诊人数急剧增加，人人感到自危，谁也不知道下一个受害人是不是自己。

    “箫逸，我們要不要去多屯点食物啊，我看网上说，这次的疫病很严重，估计要持续很长一段时间呢。”

    姜清漪发来信息。

    箫逸直接回道。

    “你在楼下等我，待会我带你去。”

    想了想又道：“把小小喊上，这些天别让她住宿舍了，跟我们一起住。”

    ………

    往常热闹的街道如今萧条了许多。

    谷恊

    哪怕有行人，大多也是脚步匆匆，神色凝重，汽笛声仿佛追魂似的在耳边不听响起。

    来到超市，果不其然，货架上的商品已经所剩无几，超市员工还在马不停蹄的备货。

    小小和姜清漪牵着手，看着吵杂的超市人群，心中的恐慌感逐渐加深。

    大肆采购了一番，直到将后备箱塞满，箫逸这才带着小小和清漪二人返回家。

    一到家，小丫头就趴在电脑前，盯着上面的新闻报道。

    姜清漪则是将那些熟菜肉类熟练的放入冰箱。

    箫逸走到阳台，拿出手机拨通了苏允卿的电话。

    如今苏州已经受到波及，魔都这种城市自然不可能避免。

    而苏允卿这小妮子还在魔都，箫逸心中自然担忧无比。

    只不过电话直到忙线的嘟嘟声传来，也无人接通。

    将手机揣回口袋，箫逸披上外套。

    “哥，你去哪？”

    见状，小小忙出声道。

    “我出去一趟，你们在家等我。”

    说罢，箫逸又给了姜清漪一个安心的眼神，带上口罩大步出门。

    再次返回超市，箫逸又采购了一番货物，随即驱车前往半山腰的别墅区。

    苏州已经收到了疫病影响。

    而允卿的母亲还在别墅内，作为自己未来的丈母娘，箫逸这个时候自然得去看一眼，关心一下。

    而且韩韵对自己也确实不错。

    这个时候她就一个人在家，丈夫在国外，两个女儿也都不在身边，箫逸既然离得近哪能不去看看的道理。

    ………

    对于箫逸的到来，韩韵显得很惊喜。

    虽说她富贵不愁，可是每天一个人面对空荡荡的大房子，整个人也很无聊。

    女儿也都长大成人，无法无时无刻的陪在自己身边一样。

    箫逸的突然出现，自然让韩韵很开心。

    况且，她本来也就把箫逸当女婿看待。

    俗话说得好，一个女婿半个儿嘛。

    “箫逸，我听说最近外面很危险，你平时要小心一点啊。”

    坐在沙发上，韩韵看向箫逸关切道。

    “伯母，你也是，没啥事的话，这段时间尽量不要外出。”

    “今天中午就在这吃吧，我让刘嫂多做点好吃的。”

    看着韩韵那略带希冀的眼神，箫逸点了点头。

    聊了两句，韩韵这才小心翼翼道。

    “箫逸，你是不是和允卿闹矛盾了？”

    “伯母，为什么这么说？”

    “前几天允卿给我打电话，就是一个劲的哭，我怎么问也都不说话，我寻思着，这孩子肯定是和你闹矛盾了啊。”

    这个问题让箫逸有些尴尬，也不知道咋回。

    总不能说你女儿看到我出轨了吧？

    那估计今天还不知道能不能走出这个别墅呢。

    见箫逸沉默着不说话，悠悠一叹，韩韵劝慰道。

    “箫逸，允卿这孩子就这样，小时候我和你伯父太宠着她了，也没让她经历什么挫折，难免会有点小性子。”

    “要是她做了什么事让你生气了，你也多担待一下，我看得出来，允卿很喜欢你的。”

    韩韵这话说的瞬间让箫逸自惭形愧起来。

    伯母，你这样让我良心难安啊。

    “没有伯母，允卿性格很好的，是我做了一些事惹她不开心了。”

    “哎呀，小情侣之间哪能一直和和睦睦的，经常吵架才正常嘛，想当年，我和你伯父，那也是一路吵过来的。”

    说说笑笑间，丰盛的午饭被摆上了桌。

    韩韵便招呼着箫逸上桌吃饭。

    偌大的餐厅内，美味佳肴摆满了一桌。

    “箫逸，我也不知道你的口味如何，就让刘嫂随便做了一些，你别嫌寒酸。”

    “伯母，你这话说的，五星级大酒店也没有这待遇了吧。”

    “我怕是这一顿吃完，乐不思蜀了都。”

    闻言，韩韵轻轻一笑：“那就别回去了，反正家里空房间很多，你也可以睡允卿那屋，正好有人陪我说说话。”

    箫逸还没接茬，别墅外响起高跟鞋踩在石阶上清脆的哒哒声。

    寻声回头看去，箫逸的神情一凝。

    而走到鞋关处正准备换拖鞋的苏云卿看着餐厅里站着的那一道身影，眼中同样有些错愕。

    他怎么在这里？

    “回来了啊？去洗洗手，正好来吃饭了。”

    见大女儿回来，韩韵不咸不淡的说了一句。

    餐桌上。

    箫逸和韩韵有说有笑着。

    坐在一边的苏云卿埋头不语。

    只是偶尔会抬头看一眼箫逸，眼神中若有所思，也不知道在想什么。

    正在和韩韵说话的箫逸，注意力却一直放在苏云卿的身上。

    今天的她穿着一件略带工装风格的高腰小脚裤，搭配上上身卡其色的呢大衣，一头酒红色长发披肩，再加上其本来就足够傲人的身高和资本，强大的气场扑面而来。

    两人许久未见，之前一直在玩那猎人游戏。

    现如今，苏云卿的攻略进度已经有了突破，可箫逸还不清楚她的身上具体发生了什么事。

    而且今天的她看到自己表现的很是奇怪。

    以前的目光中多是憎恶，哪怕以身作饵，眼中的冷淡之意却不曾消散过，哪怕隐藏的很好也瞒不过箫逸的眼睛。

    只不过今天……

    虽然也没啥太过热情的表示，不过还是画风差异有些大。

    吃完饭，箫逸也没有立即离开，而是又陪着韩韵在客厅里闲聊了一会。

    苏云卿也不说话，就一直坐在桌子前看着手机。

    直到下午三点左右，箫逸这才起身告辞，韩韵也没有再留他。

    她看着箫逸笑道。

    “箫逸，常来玩啊。”

    随即又转头道。

    “云卿，去替我送送箫逸。”

    “知道了。”

    应了一声，苏云卿当前对着门外走去。

    ………

    别墅区很安静。

    只有脚步踩在青石路上的声音发出。

    两人都没有说话，一前一后，一路走到了别墅区的大门口。

    只不过平时那空荡荡的别墅大门，此时早已经围的水泄不通。

    一排排警察将别墅区团团围住，救护车停在门口，白大褂们严阵以待。

    什么情况？

    询问了一下围观的群众，箫逸这才得知。

    原来是别墅区内有了确诊病例！

    现在别墅区直接封锁，任何人不得出入！

    得到这个消息，箫逸整个人直接傻了。

    一旁的苏云卿也是张大小嘴，神情骤变！

