    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    龙地洞寺庙中，白色大蛇环绕在宝座上，体长不知几何，橙发黄瞳，胸前带有一颗绿色的猫眼石，以紫色绸带作为护额，护额上前方镶有军绿色牛角状的饰品，头顶镶着一颗红色夜明珠，嘴上刁着一支烟斗，尾巴上有两个金色的圆环。百度MM，更多好看免费阅读。

    白蛇仙人，是人们对她的尊称。

    “算起来，已整整十年，没人通过龙地洞的试练了吧……”白蛇仙人对座下的蛇姬说道。

    蛇姬优雅地端起茶杯，像个淑女道：“是的呢，欧啪酱（婆婆），十年前好不容易闯到您面前的那三个试练者，到头来成了您的腹中餐。

    白蛇仙人笑道：“哼哼哼……谁让他们的身体，承受不住仙力而蛇化呢废物，就只用来填饱肚子了。”

    蛇姬道：“从那之后就再也没人能到您面前了呢……”

    白蛇仙人深吸一口烟斗：“若是正常试练的话，大蛇丸与他同来的宇智波，应该能十分轻松地闯过。”

    “只可惜，那宇智波小子，非池中之物，就算学成了仙术，也未必能为我龙地洞所用，只能除去了……”白蛇仙人吐出一口缭绕的烟雾。

    蛇姬道：“没什么好可惜的，合适的棋子，总会出现，只要人们仍渴望着力量而前仆后继……”

    “哼哼，这倒也是……”

    轰！！！突然，一阵巨响传来，寺庙都颤了三颤。

    “嗯？怎么搞的……”

    “婆婆，让我去看看。”蛇姬放下茶杯，优雅的面容，变得狰狞无比，化成一阵烟云消失。

    轰！！

    “啊！！”几分钟后，墙体破裂，一道身影狼狈地撞了进来，正是蛇姬！

    她望着墙上的窟窿，竖瞳中带着难以置信：“不可能！他们怎么可能还活着！！”

    “白蛇仙人，洗尘已经完毕，是不是该按照规则，授予仙人之力了……”

    低沉的话音中，林羽和大蛇丸来到了白蛇仙人跟前。百度MM，更多好看免费阅读。

    蛇姬趴在地上道：“婆婆，我明明亲眼看着他进毒池了，大蛇丸还是我亲手推进去的你，他们不可能活着的！！”

    白蛇仙人竖瞳闭合，脑海中有画面闪过。

    睁开眼睛后，她深沉道：“原来如此，竟的有人类，能承受仙蛇毒，还有大蛇丸，你是通过某个禁术活下来的……”

    大蛇丸上前一步，单膝拜在白蛇仙人面前：“白蛇仙人，果然一切都瞒不过您的慧眼！”

    “哼哼，大蛇丸，看在你还算有礼貌的份上，我就给你一次机会。”

    嗖！白蛇仙人盘踞在宝座上的身体探上前来，张开大口，尖而细长的獠牙，直接咬在大蛇丸的后颈之上。

    滋！！仙力注入大蛇丸体内。

    “唔呃！！！”大蛇丸发出一声闷哼，整个身体都僵住了！！

    咻咻！！几十秒后，白蛇仙人收回尖牙，回到宝座上。

    咻咻！大蛇丸望着环绕全身的绿色光芒，不可思议道：“这，这就是仙术的查克拉吗……”

    白蛇仙人说道：“我给你注入的，是纯净的龙地洞仙力，不过是一次性的，能不能通过它来领悟仙人模式，将之变成永久性的，还要看你自己。”

    “是，多谢白蛇仙人！”大蛇丸后退一步。

    白蛇仙人转目看向林羽：“小鬼，报上你的名来。”

    林羽道：“我叫宇智波羽。”

    “哦？”白蛇仙人的竖瞳，微微一闪：“你就是近来在外头闹得很凶的那个小鬼啊，既然有求与我，为何不拜？”

    土下座，在火影习俗中确是正常礼数，但林羽毕竟是穿越者，他是绝不会给任何人行此大礼的，哪怕是对方是活了上千年的白蛇仙人都不例外！

    林羽站在那里，无动于衷。

    见状，大蛇丸脸色紧张：“白蛇仙人，在他出生的地方，似乎没有……”

    “这没有你的事情，老老实实闭上嘴！”白蛇仙人喝道。

    “嗨！”大蛇丸低下了头。

    林羽冷静地上前一步道：“白蛇仙人，我通过了你们最高试练来到你面前，你就不应该再附加任何条件，请立即传授我仙人之力……还是说，你一个活了上千年的仙人，要对我一个活了十几年内的凡人食言？”

    蛇姬怒道：“大胆狂徒！竟然对白蛇仙人无礼，你可知这里是……”

    “神姬，你退下。”白蛇仙人道。

    “婆婆……是！”蛇姬退到了一旁。

    “小子，你上前来。”白蛇仙人道。

    林羽上前，经过一旁时，大蛇丸小声提醒道：“羽君，务必小心……”

    “你想要仙力是吧，我可以给你，你要多少我有多少，但要看你，能不能受得住了！！”

    嗖！！白蛇仙人身躯猛地蹿起，尖牙咬在了林羽脖子，猛地深入！

    熊熊熊！！！然后，仙力涌入！！

    不是像大蛇丸那样，浅尝辄止地注入，而是如江河倒灌般涌入！！！

    见状，大蛇丸瞳孔皱缩：“不好！白蛇仙人是想通过注入过量的仙力，让羽君蛇变，再光明正大地将他吃掉！！！”

    蛇姬笑道：“桀桀桀！！不知天高地厚的人类，蛇化吧！！！”

    熊熊熊！！绿色光芒，如同火焰般，在林羽体外燃起，并迅速壮大。

    “嗯？”白蛇仙人察觉到不对劲，竖瞳向下瞟去：还没有蛇化？这个小鬼的身体，怎么跟个无底洞一样？哼！

    白蛇仙人再次加大注入的频率！！

    轰！！！林羽的一头长发倒竖而起，整个人如置身在一片绿色仙力的瀑布中！！

    滋，他紧闭的双眼睁开，三勾玉写轮眼中心的黑点，渐变为大蛇般的‘竖瞳’！

    轰！！轰！！然后，仙力更为凶猛地注入！！

    蛇姬察觉到不对“嗯？还要继续输送吗！！这个输送法，连婆婆都……”

    “嗯！？这小鬼的身体适应了仙力，竟开始主动吸收我体内的，不好！不能让他得逞！！”白蛇仙人发觉不对，收回尖牙，就要抽身！

    啪！！

    然，林羽双手在胸前合抱成‘巳’之印。

    木遁·木龙之术！！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    六条木龙从林羽后背钻出，死死缠裹在白蛇仙人的身躯之上，让她无法抽身。

    白蛇仙人大惊失色：“这，这是木遁！！该死的小鬼，你竟然还藏着这一手！！！”

    喀！喀！喀！六条木龙同时张开大口，咬住白蛇仙人的身躯，向回拉去，将大量仙力拽了出来……

    “呼，呼，该死的……”失去大量仙力的白蛇仙人，体型缩水了一号，颓然地趴在地上，虚弱地喘息着。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    六条木龙，咬着六条仙术查克拉具象化成的‘大蛇’，回到林羽体内。

    熊熊熊熊，与此同时，林羽的姿态，发生了变化……

    【作者题外话】：桀桀桀桀桀……久等了。				

