    水影办公室。

    鬼鲛听完了叶仓的汇报。

    砂隐大军入侵雨忍村？

    这种事情，鬼鲛不用想都知道，八成是带土用写轮眼控制了四代风影罗砂，操纵后者干出来的。

    至于带土这么做的目的，以及此事是否牵涉到团藏、大蛇丸，或是晓组织，目前的情报还不清楚。

    看来, 他有必要亲自再去雨之国一趟，弄清楚那里现在是什么状况。

    不过在出发前，鬼鲛还有一点事要处理。

    他体内的极乐之箱中，还沉睡着两个小鬼呢。

    想到这里，鬼鲛催动查克拉，胸口的人脸顿时张开嘴巴, 吐出了一个长相清秀的长发少年。

    大和躺在地板上, 迷迷糊糊地醒来。

    他最后的记忆就是在雨之国境内, 为了掩护团藏大人逃跑，试图阻挡神秘敌人，结果被对方用木遁缠住，当场勒得昏了过去。

    我没死？

    这是大和恢复意识之后，产生的第一个想法。

    下一秒，他从地上一跃而起，摆出一个戒备的姿势，瞬间进入了战斗状态。

    “别紧张，小鬼。我要是想杀你早就动手了，你根本活不到现在。”

    鬼鲛坐在椅子上，双手抱胸、身体后仰，还翘起了二郎腿, 饶有兴致地打量着大和。

    “你是谁？这里是哪里？”

    大和一脸警惕，惊疑地看着对面的男人，下意识抬起双手, 便欲施术结印。

    就在这时, 一个清冷的声音从他身后传来：“我劝你不要轻举妄动。”

    叶仓手持一把苦无，架在了大和的脖子上，只要鬼鲛一声令下, 她就会解决这个少年的性命。

    “叶仓，别吓到小孩子，你先退下吧。”

    鬼鲛挥了挥手，对叶仓吩咐道。叶仓闻言，默默收起苦无，转身走了出去。

    “你是五代水影干柿鬼鲛。”

    叶仓离开后，一直盯着鬼鲛的大和突然开口说道，终于是认出了鬼鲛的身份。

    “没错，我就是干柿鬼鲛，也是那天在雨之国境内，与你交手的神秘人。欢迎来到雾隐村，这里是我的办公室。”

    鬼鲛摊开双手，大方承认。

    大和面色一变。他知道眼前这个男人有多可怕，对方可是凭一己之力，就打败了整个木叶村，还间接导致了团藏大人和根部的叛逃。

    想到这里，大和握紧拳头，深吸了一口气, 向鬼鲛问道：“团藏大人呢, 他在哪里？”

    “哟，真是个忠心耿耿的小家伙呢，这个时候还想着团藏那条老狗。不管是拿你做实验体的大蛇丸，还是后来收留你的团藏，他们都只是将你当成一件工具来使用罢了，随时都可以将你抛弃。这个道理，你现在还不明白吗？”

    鬼鲛语重心长地劝了大和一番，最后图穷匕见，向后者抛出橄榄枝，“忘记你的团藏大人吧，以后跟着我混，怎么样？”

    “你难道不也是在利用我，将我当成工具吗？”

    大和冷冷道，当场反问。

    鬼鲛闻言，呵呵一笑，从椅子上站了起来。他经过大和身边，拍了拍后者的肩膀，丢下一句话：“跟我来。”

    大和犹豫了一下，还是跟了上去，想看看鬼鲛葫芦里卖的什么药。再说了，他也没有那个能力去违抗对方。

    两人一前一后走出水影大楼，穿过雾隐村的街道，最后来到了后山，一片宽阔的空地上。

    “你成功移植了柱间细胞，能够使用木遁忍术，算是一个小天才了。你是不是觉得，我招揽你的目的，就是为了利用你的木遁为我效力？”

    鬼鲛面带笑意，俯视着大和。

    大和一言不发，但他的表情分明是在说——难道不是吗？

    鬼鲛也不再说话，当着大和的面，便结了一连串的印，最后一掌按向地面。

    轰隆隆。

    在一阵地动山摇的巨响之中，一株大树破土而出，并且以惊人的速度疯长，短短十几秒就长到了百米之高，最终演化成了一尊木人罗汉。

    “……”

    大和目瞪口呆，愣愣地仰视着这尊百米高的木人罗汉，内心受到了前所未有的强烈震撼。

    他刚才是不想说话，现在是震惊得说不出话。

    “小鬼，看清楚了，这才是木遁。你所掌握的那些木遁忍术，在我眼里不过是小孩子过家家罢了，毫无利用价值。”

    鬼鲛来到大和面前，居高临下俯视着后者，毫不客气地讥讽道。

    “那，为什么……”

    大和嗫嚅着。他不明白，既然他只是个废物，鬼鲛为什么不直接杀了他，还要大发慈悲留他一命。

    “因为我不是一个滥杀无辜的人。相反，我干柿鬼鲛一向最是爱惜人才。”

    鬼鲛蹲了下来，用平视的目光看着大和，开着玩笑说道，“你这家伙，虽然不能指望有多大用场，但留在村子里，以后搞搞绿化、修修房子应该还是挺不错的。”

    “……”

    大和再次语塞，显然是被鬼鲛这番话打击到了。

    “总之，我不会强留你。”

    鬼鲛站起身来，再次拍了拍大和的肩膀，对后者吩咐道，“你可以在雾隐生活一段时间，要是过得不习惯，还是想去找你的团藏大人，那也随你的便。不过你要是想通了，也可以来找我，我教你木遁忍术。”

    说完这些话，鬼鲛便留下一脸惊讶的大和，独自走开了。

    他看得出来，大和由于童年时期的悲惨经历，心中抱有黑暗，所以才会被团藏控制思想，为后者卖命。

    如果大和心中那些黑暗的想法能够逐渐消失，他自然会留下来，成为雾隐的一员。

    如果他还是一意孤行，重新投靠到团藏麾下，那下一次见面的时候，鬼鲛就不会再惜才了。

    他给了大和一个重新开始的机会，但机会只有一次。

    鬼鲛离去后。

    大和抬起头，看着眼前这尊百米高的木人罗汉，再一次深刻地感受到，他的木遁能力与鬼鲛相比，是多么的渺小。

    随着查克拉的逸散，挡在大和面前的木人罗汉渐渐消失，一条通往树林深处的小路出现在他的视野中。

    只要他愿意，他立刻就可以踏上这条小路，逃出雾隐村，恢复自由之身。

    但是，在那之后呢？真的要去找团藏大人么？

    这一刻，大和内心产生了犹豫。

    或许是被鬼鲛的一番话动摇了，又或许是他的内心深处，其实对团藏并没有那么死心塌地。

    大和的年纪虽然小，但并不是傻乎乎的什么都不懂。他内心细腻敏感，对很多事情，能像成年人一样作出判断。

    最终，大和的心里经过一番天人交战后，没有走上那条小路。

    他转过身，回到了雾隐村。

    他打算听从那个男人的建议，在这个地方待一段时间，好好地想清楚，整理自己的内心。在那之后，再做出最终的决定。

    大和的事情先放到一边。

    鬼鲛没有忘记，他身体里还有一个叫野原琳的小姑娘，是沉睡得最久的。要是再不将她唤醒，可能就真的变植物人儿了。

    在唤醒野原琳之前，鬼鲛先找到了静音，并开口问她借一套衣服。

    “你要我的衣服……干什么？”

    房间里，静音被鬼鲛逼到墙角，仿佛一只受惊的小白兔。对于鬼鲛突然提出的这个无理要求，她很是抗拒。

    “不要那么小气嘛。”

    鬼鲛嘿嘿一笑，直接绕开静音，打开她的衣柜翻了起来。

    “咦，你的衣服怎么都是黑色和灰色的，而且都是长衣长裤，这也太保守了吧。就没有粉色裙子之类的吗？”

    鬼鲛一边翻出一套灰色的忍者服，一边好奇地问道。

    静音突然脸色一变，小跑过来，低着头、红着脸挡在鬼鲛和衣柜中间。他要是再翻下去，就要翻出她的贴身衣物了。

    “放心，我不要内衣。”

    鬼鲛看出了静音害羞的原因，拿着那套灰色衣服走到一边。

    在静音疑惑的目光中，他再次催动查克拉，从极乐之箱里释放出了一名棕色短发的少女。

    野原琳缓缓睁开双眼。

    “我这是……在哪里。”

    她喃喃道，一脸迷茫。

    随着一阵剧烈的头痛，记忆如潮水般涌来。

    野原琳想起来了，她被雾隐暗部绑架，带到了一个山洞里。在那里，有人在她心脏种下了禁制，并且将三尾矶抚植入到了她的体内。

    后来，一个穿着西装、鲨鱼脸的家伙救了她，但是他拿走了她的衣服，让她全身上下只剩下内衣和打底裤。

    在那之后，随着对方把手按在她的肩膀上，她便被一股未知的力量吸进了一个神秘空间，陷入昏迷。

    琳后知后觉，才想起来那个鲨鱼佬就是雾隐村的干柿鬼鲛。对方曾经来木叶参加中忍考试，还打败了带土，夺得了那一届考试的第一名。

    不知道在神秘空间昏迷了多久，琳终于醒了过来。

    她恢复记忆之后，揉了揉额头，抬起头来打量周围。下一秒，她便看到了正对着她笑的鬼鲛。

    “是你！”

    她惊呼出声，脸上出现了害怕的情绪，下意识蜷缩起身体。

    “别怕，我不是变态。我当初拿走你的衣服，只是为了利用它的气味，骗过卡卡西和他的那几头忍犬罢了。”

    鬼鲛有些无奈地说道，将手里的衣服朝琳扔了过去。

    这时，一旁的静音瞪大眼睛，走到野原琳的身边蹲了下来，一脸惊讶地叫出了琳的名字。

    “你是……静音同学？”

    野原琳也很快认出了静音，同样瞪大眼睛，又惊又喜。两人年纪相仿，在忍校里就互相认识，而且都有着成为医疗忍者的梦想，因此而成为了朋友。

    两位少女都没有想到，会在这里以这样一种方式重逢。

    鬼鲛也走了过来，同样在琳身边蹲下，朝着她微微一笑。

    “你要干什么？”

    琳害怕地向后缩了缩。她身旁的静音也鼓起勇气，瞪着鬼鲛，警告他不要乱来。

    “有人在你心脏种下了禁制，我得检查一下，它还在不在。”

    鬼鲛这样说着，一伸手便按在了琳的胸口，将查克拉传递到她的体内，进行了一番感知。

    禁制失效了。

    宇智波斑那老家伙，果然是死了。

    “好了，没问题了。恭喜你捡回一条命。”

    鬼鲛检查完琳的身体后，站起身来，对一旁的静音吩咐道，“你们小姐妹俩好好叙叙旧吧，我这个外人就不打扰你们了。拜托你给她穿好衣服，我去让雪女弄点吃的送过来。”

    话音落下，他便推开房门，大步走了出去。

    房间里。

    “静音，这一切究竟是怎么回事？”野原琳挽着静音的肩膀，一脸迷茫地问道。

    “琳，说来话长。”

    静音将琳搀扶起来，来到床边坐下。她帮助琳换好衣服，并倾听了后者的遭遇后，又将琳昏迷这段时间，忍界发生的事情都讲了一遍。

    当琳听到，救了她一命的鬼鲛，竟然已经是五代水影的时候，不禁感到震惊。

    更让她震惊的，是鬼鲛后面干的那些事，包括打败木叶村、掳走纲手和静音师徒，以及最近杀死水之国大名的事迹。

    静音口中的鬼鲛，是一个可怕至极的魔鬼，一旦被他盯上，就别想逃出他的手掌心。

    一个小时后。

    鬼鲛再次来到房间，与野原琳见面。

    “请问，我可以回木叶去吗？”

    琳虽然不抱任何希望，但还是小心翼翼地向鬼鲛问道。因为她真的很想念家乡，想念她的好朋友卡卡西。

    “很遗憾，不行。”

    鬼鲛果然一口否决了琳的幻想。并且，他对此有一个十分合理的解释。

    “别忘了，你的身体里有三尾矶抚，那可是雾隐村的尾兽。也就是说，不管你愿不愿意，你都已经是雾隐的人柱力了。”

    鬼鲛向野原琳指出了这个无情而残酷的事实。

    雾隐的人柱力，怎么可能送给木叶呢。

    琳闻言，顿时面色一白，一双大眼睛变得黯淡无光。

    旁边的静音也叹了口气，搂着琳的肩膀，轻声安慰。

    大多数人柱力的命运，都是比较凄惨的，甚至会被村子关起来，失去人身自由。

    而且一旦成为人柱力，就没有回头路。

    琳清楚地知道，就算她能强行将三尾从自己体内剥离出去，把它还给雾隐，她也会因此而死去。

    这是一个无解的困局。

    想到这里，琳的脸上不由得露出了深深的绝望。

    “别那么悲观嘛。要知道，你印象中那个曾经美好的木叶村并不是真是的。纲手就是因为看透了木叶的黑暗，才会选择与我来到雾隐村，不然的话，谁又能勉强她呢。”

    鬼鲛见状，发挥暖男本色，安慰了野原琳两句。

    说起纲手，不知道她最近怎么样了，仙术的修行是否还顺利。

    于是，鬼鲛对静音吩咐道：“我得去湿骨林一趟，看看纲手的情况，希望她这段时间没出什么幺蛾子。琳，就交给你照顾了。”

    静音闻言，不禁十分紧张，为纲手感到担心。

    “拜托你了，鬼鲛……大人。”她向鬼鲛鞠了一躬，诚恳地请求道。

    因为她知道，如果纲手在修炼仙术的时候真出了什么事，恐怕也只有鬼鲛才能施以援手。

    “放心吧。”鬼鲛丢下这句话，便离开房间。

