
        第385章  真实自我

    清晨的阳光洒满万劫山，万物复苏，生机勃勃。但在茂密杂乱的老林里，还有很多地方笼罩在黑暗里。

    圣堂圣炎弟子樊晨跌跌撞撞的奔跑在老林里，不时回头张望。

    她的五官并不出彩，可搭配到一起却给人种惊心动魄的美感，非常的耐看，她是中域排名靠前的绝丽，受到很多男人的钦慕，只是平常很少露面，常年独居圣堂深处接受长老们的培养，而且性格冷傲，少与人交流，给外界的印象是神秘和强大。

    但在今天，樊晨黑色的眼眸里不再是冷漠，而是慌乱。她所有的傲性、所有的强势，都在连续两天两夜的逃亡中折磨殆尽了，她不敢停下，只能不断的往前冲，躲避着后面的恶人，寻找着金鹏皇朝其他人。

    这是她现在唯一的希望。

    噗通！樊晨突然跌倒，摔出三五米远，脸色苍白的没有血色，浑身伤痕累累，华丽的衣服破烂的不成样子，都要遮不住内里的春光了。她从来都是高高在上，以高傲目光俯视着圣堂乃至皇城里的男人们，心高气傲的她，少有人入她的眼，她活的很骄傲，也活的很精彩，从没有这样狼狈过。

    她眼眶微红，眼泪差点就落下来。

    “樊晨姐姐，前戏时间结束，我们什么时候进行下一步啊。”一声轻佻邪恶的狞笑在密林里回荡，分不清楚是哪个方位，传到樊晨耳朵里，却像噩梦一般让她娇躯轻颤，一咬牙，挣扎着爬起来，继续往前冲。

    后面数百米外，温天城勾着嘴角，笑容邪恶，他眼睛泛红，英俊的五官因为狞笑而变得丑陋，看起来像是头饥饿的野狼在寻找着美味。他右臂缠绕着翠绿的藤条，那是木属性能量凝聚成的实体，像是灵蛇般飘动着，透发着澎湃的生命气息。

    温天城伸手按住面前一棵矮山般大小的巨树上，神识侵入树体老根，顺着它遍布地底的根须游走，扩展出数百米。

    片刻之后，温天城抬头，望向了正前方，呵呵坏笑：“又找到了。”

    樊晨咬牙狂奔，顺手从前面摘了颗下品灵草，勉强补充点灵力。

    他们离开皇城前，人皇亲自召见过他们，严令他们要摒弃成见，以皇朝为重，进了万劫山要联手对外，不能自相残杀，否则绝不轻饶。可是，深入万劫山三天后，他们十五人便接连爆发冲突，一个接一个的离队，连她也因为温天城的接连挑逗而忍无可忍，自己离队。

    万万没想到，她两天前竟然在山林里又碰到了温天城，而温天城竟然生出邪念，恶战半天后她终究还是败在了温天城的手里，亡命逃跑。

    温天城不打算饶过她，一路猛追。

    “我樊晨不能死在温天城手里，更不能被那种人渣凌辱。”

    樊晨咬牙坚持着，不断地提醒自己坚持下去，一定能寻到机会逃脱魔爪，哪怕是碰到个试炼者也可以啊。

    突然……

    前面的地面突然炸裂，一道石墙冲破泥土老根，轰隆隆的直上数十米，横亘在前面，挡住了去路，石墙里面迅速滋生出翠绿的树藤，越缠越多，层层覆盖住。

    他来了？樊晨面色大变，转身往旁边跑。可是左右两侧的地面相继震裂，尘土飞扬，碎屑乱溅，两道石墙轰撞倒树林，在满天的碎石乱枝里挡住了去路，上面也都快速生出了翠绿的藤条，不断地生长，跟前面石墙上的藤条纠缠到了一起。

    完了！！樊晨绝望，浑身发冷。

    “樊晨姐姐，我做的洞房漂亮吗？”温天城笑吟吟的出现在樊晨身后，一把探出去，臂膀上的藤条像毒蛇般暴起，疾速增生，伸展出数十米，在樊晨的尖叫声中淹没了她，密密麻麻的缠成个粽子。

    “放开我，放开我……”

    “我们还缺个树床。”温天城打个响指。

    三面石墙都有三四十米高，前面和左右还有上面都覆盖着厚厚的藤条，茂密的生长着，像是座唯美的绿色宫殿，里面的藤条迅速变化，不断地延展交错，像是张铺开的树床，横在了宫殿里，上面全是又绿又嫩的绿芽，还有些藤条把樊晨四肢缠紧，呈大字型困在上面。

    “温天城！你个畜牲，你敢碰我一根指头，圣堂绝饶不了你们凌霄宗！”樊晨尖叫，剧烈的挣扎着，可藤条看似柔软，其实比铁棍都坚韧，怎么挣都挣不开。她气海里的灵力已经在两天两夜的奔逃和厮杀中消耗的差不多了，剩下的这么点灵力根本不够施展武法，更别说反抗了。

    “畜牲？待会儿你会感受到更畜牲的事，哈哈。”温天城看着圣堂第一美人儿躺在面前任由自己宰割，这种感觉让他亢奋不已，浑身像是有股热流在升腾着。他贪婪的欣赏着樊晨美丽的娇颜，完美的身材，尤其是火辣的身体曲线，直让他血脉喷张。

    以前隔着圣堂的白袍，还真看不出什么，现在仔细一打量，樊晨的身材实在是有料。

    “圣堂不会饶你，皇室更不会饶你，温天城，你不得好死，凌霄宗都会被你牵连……啊……”樊晨剧烈挣扎着，忽然被几个藤条缠住了衣服，向着两边猛地一拉，露出里面娇嫩的肌肤。

    温天城看的眼都红了，普通美女早就玩腻了，很久前就想尝尝皇朝里那些高高在上的娇女们，享受征服与凌辱的激情。今天终于让他逮到机会了，万劫山范围辽阔，灵妖少，人更少，简直是上天赋予他的好机会。

    “你个畜牲！畜牲！”

    “你是凌霄宗的耻辱！”

    “不要以为有三个气海，受到皇室看重，就可以为为所欲为吗，你还不够资格。”

    “封王之战看重实力，更看重品行，你这种卑劣丑陋之人，休想封王列侯。”

    “温天城，你不得好死。”

    樊晨嘶哑的尖叫，眼角沁出泪水，划过苍白的脸颊。

    “叫啊，继续叫啊，我听着好兴奋呢，嘿嘿。”温天城歪倒了樊晨身边，贪婪的欣赏着玲珑的曲线。

    “你滚开！滚！别碰我！”

    温天城忽然趴到樊晨耳边，轻舔着她娇嫩的耳垂，邪恶一笑：“屁股大过肩，赛过活神仙。樊晨姐姐，你真是老天送给我的礼物，我会好好想用你的。”

    樊晨痛苦的闭上眼，心里一狠，准备自杀，宁死也不会受辱。

    “别！别有那份想法！你如果从了我，配合我，我用完之后给你个痛快，可如果你要自杀，嘿嘿，我把你死后的身体扒光了，挂到山顶上，让各皇朝的人都来欣赏，让你成为圣堂世上的耻辱，名动天下，哈哈。”温天城没打算让樊晨活着回去，虽然可惜，但是保命要紧，享用完之后就会毁尸灭迹，不会有谁知道是他做的。

    樊晨绝望了，贝齿咬紧红唇，娇躯轻颤。

    “姐姐，我要开始了，放心，我有经验，嘿嘿……”温天城长身而起，撕开衣服，眼睛发红，呼吸粗重，恨不得现在就跟她融为一体。可在这时候，远方忽然传来声尖利的啼啸，一头猛禽振翅飞驰，朝着这个方位猛扑过来。

    天王殿内，很多老人表情厌恶的看着石碑上的画面，已经指派了猛禽去袭击。

    不过……

    一位老人忽然提醒：“撤回来！不要急着插手。”

    “怎么了？”

    “有人正在向那个方位移动，快要碰到了。”

    “咦，那是……”

    “金鹏皇朝北域青云宗的弟子，玥晴！”
  