    盛有德究竟在多大程度上值得信任度，路鸣不能确定，但是他能确定的是，盛有德给他的是真金白银，前后二十多万大洋，所以他断定对方出不起十倍的价钱。

    二百多万大洋这么大一笔巨款，一下子谁能拿得出来？上海滩富豪算多的，恐怕两只手都能数得过来，即便盛有德这样的身家，拿出来这笔钱，也会元气大伤。

    “阁下只要投身到我们的事业中来，就不用愁金钱方面的问题了。”对方循循善诱道。

    “呃，只是不知阁下所从事的是什么事业？愿闻其详。”路鸣以调侃的口吻问道。

    “可以福泽整个亚洲人民的事业，这么跟你说吧，那是我们有色人种反抗白人压迫的伟大事业。”

    “嘿，绕什么弯子啊，阁下说的应该就是大东亚共荣政策吧？”路鸣的口气已经近乎戏谑。

    此时路鸣已经完全可以断定，此人是日本人无疑，不过这个日本人的英语太厉害了，一点地方口音没有，完全可以当播音员了。

    一般来说日本人学英语，会有严重的口音障碍，路鸣接触过的日本人都有这个毛病。没想到今天遇到了一个语言天才，可惜是个杀手，哪怕他是主谋者。

    至于所谓的大东亚共荣政策，如果是由中国人提出来，那一定可以福泽整个亚洲人民，哪怕是印度人提出来，也有三分可信度，偏偏是日本人提出来的。

    狼和羊怎么共荣？这个政策最终变成臭名昭著的战争代名词，那是必然结果。

    “我说阁下何不留个姓名，日后好相见啊。”路鸣用英语喊道。

    “如果路先生今天不弃暗投明的话，那就没有日后可言了。”此人用毫无瑕疵的英语回答。

    “那可未必，就这么耗着，你能耗到明天早上吗？反正我是不在乎。”路鸣耍起了无赖。

    主谋者气得咬牙切齿，一时还真的拿路鸣毫无办法。

    经过一番琢磨，对方还是想出了对付路鸣的办法。他们找来两张办公桌，用实木办公桌当盾牌，一路推进到了路鸣躲避的病房门口。

    他们这么做的目的是想活捉路鸣，如果单纯想要杀掉路鸣，在他进入医院时，可以毫不费力地做到。

    之所以要跟路鸣玩一玩猫捉老鼠的游戏，一方面是因为路鸣有一张美国护照，杀了他会招惹麻烦；另一方面他们还存有一丝不切实际的幻想，拉拢收买路鸣为己所用。

    不管能不能成功，总得去试一试。

    “他们真的冲不进来吗？”燕小徽有些担心地问道。

    “当然是可以冲得进来。”路鸣有些沮丧地道。

    “那怎么办啊？咱们只能坐以待毙了吗？”燕小徽柔软的身子在瑟瑟发抖。

    这一刻，整座医院就好像夜晚里的停尸房一样，鸦雀无声，空气中凝固着死亡的气息。

    路鸣一时间也没有好办法，他可以把病床推到门前顶上去，但也只能顶一会，还是会被从外面的桌子撞开，他不知道对方有多少人，如果只有两三个，还可以搏一下，如果是六七个人，那就没有一点胜算了。

    “没事的，一定会有人来救我们的。”路鸣给自己打气道。

    可是他说话的声音却一点自信都没有，听上去空洞乏力，虚无缥缈。

    此时，外面忽然传来一阵声音，有几个人吭哧吭哧地做着什么，还有坚硬的东西在楼道里拖拽摩擦的声音。

    “你听，是不是有人来了？是来救咱们的吗？”燕小徽精神一振。

    她虽然很喜欢和路鸣一起冒险，可是她也恐惧死亡，她还正年轻，真正的生活才刚刚开始。

    “不是，他们是来要咱们的命的，他们可能把办公桌拖上来了，有办公桌挡着，我的枪就射不到他们。”路鸣一边仔细倾听一边分析道。

    他不分析还好，这一分析燕小徽一下子从充满希望跌到了绝望的谷底。

    现在他们所倚仗的只有路鸣手中握着的史密斯韦森左轮枪，如果这支枪也失去了威慑力，他们就要成为人家的枪下亡魂了。

    “咱们跳楼吧，从窗户跳出去。”燕小徽看着窗户，绝望地道。

    “恐怕不行，你们医院的房间举架太高了，这里是三楼，相当于普通楼房的四层了，咱们跳下去最好的结果就是摔断脊椎，弄个终身残废。”路鸣冷静分析道。

    原本考虑把床罩床单撕成一条条的，再拧成一根绳子，这方法也行不通，张这不是在拍电影，对方不会给他们如此充裕的时间。

    “不，我宁可死也不要当残废。”燕小徽一下子瘫软下来，浑身没了力气。

    “实在不行，我会抱着你跳下去，我在下面，你在上面，有我在下面做缓冲，你就不会残废。”路鸣脸色也不好看，他现在真的是被逼到绝路上了。

    如果只有他一个人，他宁可硬碰硬，打死几个敌人再被敌人打死，他的枪里有六颗子弹，哪怕不能打死六个人，至少也能放倒三四个，也就够本了。

    可是他身边还有燕小徽需要保护，而他又实在没有保护的力量，只能以命换命，用自己的生命来换取燕小徽的生还了。

    “你为什么对我这么好？”燕小徽听后大受感动，泪眼涟涟。

    “也不是对你特别好，反正总得死一个。”路鸣苦笑。

    “为什么非得你死？”燕小徽天真地问道。

    “这还用说吗，我是男人，保护女人是男人天职。”路鸣郑重道。

    如果此刻身边的女人是袁明珠就不一样了，袁明珠天生胆大，所谓狭路相逢勇者胜，危机时刻，胆大就是战斗力。

    哪怕对手有六七个人，也是可以一搏的。

    他忽然想念袁明珠了，遇到这种情况，袁明珠肯定会用生命来保护他的安全，他的大男子主义在袁明珠那里从来都没有市场。

    “咱们真的要死了吗？”燕小徽的话音颤抖着，她真的完全绝望了。

    “很有可能，对不起啊，是我把你拖进了这个陷阱。”路鸣歉疚地道。

    知道外面的主谋者精通英语后，他们之间就改为地道的上海话了。

    “外面的朋友听着，我可以出去投降，不过你们要先放燕小姐离开，对了，还有先前在医院的人都要安全离开。”路鸣向外喊话。

    “路先生，我们要的只是你，以你的聪明应该明白这一点，只要你放下武器走出来，我们不会伤害任何人。”

    “可是我怕你们会杀人灭口。”路鸣不肯就范。

    如果这些人肯放燕小徽和关押在医院里的人安全离开，他的确愿意投降，现在是走到绝路了，他不想因为自己拖累任何人，尤其是燕小徽。

    “怎么才能相信阁下？我们放了人，万一阁下自杀了怎么办？”主谋者冷静道。

    “浑蛋，我可不像你们日本人，动不动就剖腹，我非常珍惜自己的生命。”路鸣喊道。

    “那就走出来投降，你现在没有跟我们讲条件的权利。”

    “那好，咱们就拼一个鱼死网破，我枪里一共有六发子弹，足够打死三四个人了。”路鸣大声道。

    “那这里就得有三四十人陪葬，你干不干？”主谋者冷酷道。

    “阁下，那就是说没得谈了？”路鸣问道。

    “有的谈，你先出来投降，什么都好谈，我们只要你。”

    “那你们只能得到一个死去的我。”路鸣刚烈起来，宁死不降。

    “我们真的要死了吗？”燕小徽的情绪忽然有些不对了。

    “镇静，镇静，小徽，我说过，哪怕我死也会让你好好的，你放心。”路鸣紧紧抓住她的手说道，他还真怕她忽然做傻事，不听话，那可能真要送命。

    “呜呜，我还不想死，你也不能死，我们都要活下去，要活下去。”燕小徽忽然歇斯底里起来。

    “镇静，小徽。没事的，一定会没事的。”

    路鸣想好了，一旦门被撞开，立即开枪射击，然后迅速转身冲过去，抱着燕小徽从窗户跳下去。

    他倒也不是品德多么高尚，而是既然必然得有一个人会死，那个人也只能是他，他不可能用燕小徽的命来换自己的命。这种事他干不出来，连想都没想过。

    “不，我们一起去死，死前我要成为你的女人。”

    燕小徽此时的歇斯底里达到了顶峰，她忽然坐在了路鸣怀里，动手扯他的衣服。

    “小徽，住手！”路鸣急忙拦住她，这都什么时候了，怎么还会想男女之间的事。

    可是不等他说话，燕小徽紧紧吻住了他。他只能用仅剩的一点力气拿着枪对准门口。

    此刻路鸣的恐惧到了极点，他是怕外面的人听到里面的动静，趁机闯进来。

    人在极度绝望状态下，往往会做出一些极度疯狂的事，想要弥补生前没做过或者是想做而没做的事。

    燕小徽现在就是那个人，她已经失去自控力，近乎癫狂。

    路鸣万万没想到，燕小徽的执念居然是临死之前要做一回他的女人。

    人生就是如此不可思议，意想不到的事情随时有可能发生。

    此时，他忽然听到大街上传来一阵汽车的轰鸣声，随后便是急促的刹车声。

    路鸣大喜，这是救援来了，会不会是张子扬？一定是！

    他急忙起身，跑到窗前，打开窗子向外望去。

