    死亡游戏中。

    那些在王啸之后融进石壁中的玩家们，身影也相继出现在王啸之前所在的那片黑暗之中！

    首先从那片黑暗之中一跃而出的是彪形大汉，只不过他的神情看起来有些难看，脸色也有些苍白！

    就好像是经受了许多折磨，又好像是生病了！

    彪形大汉站稳以后，便看向四周！

    他发现王啸正神情无比淡然的站在他的不远处！

    彪形大汉的脸色顿时变得有些不自然！

    他没想到经历了那种折磨人的眩晕，王啸竟然依旧能够保持这种淡定的神情！

    这实在是让彪形大汉自愧不如！

    一时间，他的心底更是生出了一个疑问：

    “王啸的体质有多强？”

    “难不成那种天旋地转对他来说根本不是什么问题？”

    随后，彪形大汉看向四周，开始认真观察着周围的一切。

    【小扇子：彪形大汉这怎么就好像刚经受了折磨一样！】

    【鸽子弟弟：谁知道，刚才一片漆黑，我也没看清他到底经历了什么！】

    【奶茶妹：啸帅刚才也在黑暗里面，会不会是因为他们刚才都是在石头里？】

    【小嬢：有道理！毕竟这些玩家都是融进石壁之后，画面才变成一片漆黑的！】

    【红烧肉拌饭：卧槽！你们分析的好有道理！】

    ，.......

    就在这时，雷刚和李辉一前一后出现在空地之上！

    雷刚似乎体质不错，看起来脸色竟然比彪形大汉还要好一点！

    他站稳后，第一件事便是连忙满脸谄媚的看向王啸，堆笑道：

    “大佬！”

    “我就知道听你的准没错！”

    “果然到了秦始皇陵里面了！”

    王啸闻言，并没有说话，神情也没有任何变化，依旧十分淡然！

    雷刚见状，神情变得更加恭敬，心中更是感慨道：

    “果然是大佬！”

    “这么高冷！”

    直播间所有观众在大屏幕上看到雷刚的举动后，纷纷心中感慨道：

    “啧啧啧！”

    “又是一条舔汪！”

    .......

    至于李辉，虽然也很想和王啸拉进一下关系！

    但是奈何他身体拖了后腿，有心无力，进来的第一件事便是哇的一声吐了出来！

    一堆五颜六色的液体从他的嘴中一涌而出，全部喷到了地上！

    王啸见状，并没有说什么而是将目光转向了其他的地方！

    “看来每一个进来的玩家都要经历那种眩晕！”

    “吐得那么厉害！”

    “不过，没想到平平无奇的雷刚看起来身体素质似乎比彪形大汉还要好点！”

    王啸心中暗道，并朝着空地的边缘走了过去。

    见王啸走开，李辉的面色忽然忽然变的无比通红！

    他没想到他竟然在大佬面前做出了这样的事情！

    可是他也没办法！

    总不能硬忍着不吐，咽下去吧！

    要知道，他平时做个公交车都晕的走路跌跌撞撞！

    怎么受得了黑暗之中的那种眩晕！

    “唉！大佬一定以为我是个弱鸡！”

    李辉心中暗道，神情也变得有些沮丧！

    此时，王啸已经走到了边缘，他只感觉一阵阴风扑面而来，疯狂的钻进他的衣领之中，他浑身的汗毛更是一瞬间竖了起来！

    王啸不禁微微皱眉，神色变的有些严肃！

    随后王啸探出头朝着边缘下方望了下去！

    只见下方一片黑暗，就好像一个深不见底的黑洞一般，充满了阴森森的感觉！

    王啸见状，心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【下面是什么？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

    【下面是始皇陵墓。】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸微微皱眉，不禁感到有些无奈！

    他当然知道下面是始皇陵墓了。

    这还用系统说嘛！

    “看来自己以后提问题得描述的具体一点。”

    王啸心中暗道，并准备再次查询一下。

    就在这时，王啸忽然发现脚下的土地似乎隐隐有些颤抖！

    “这是....”

    王啸飞快的抬头看向四周，只见在骊山之中的玩家们陆陆续续已经全部进入到了秦始皇陵中。

    只不过他们的神情很正常，似乎并没有感受到这种来自脚下的震荡。

    王啸见状，眼中的飞快的闪过一丝疑惑。

    “难道只有我脚下的这一小块土地在震动？”

    他心中猜测道，并打算在搜索框中查询一下，这震动究竟是怎么回事！

    然而，王啸还没来得及输入，异变忽然发生了！

    “轰隆隆”

    一声巨响！

    王啸面前的边缘下方的黑暗忽然散开了不少！

    几节看起来似乎是石头做的楼梯出现在王啸面前！

    看到这一幕，直播间的观众们纷纷露出了诧异和不解！

    他们没想到，这里竟然会突然多出来季节楼梯！

    而且，这些楼梯看起来似乎很古老的样子！

    【爱喝王老吉：卧槽！这该不会是通往地狱的阶梯吧？】

    【巧克力：你想啥呢？这下面肯定是始皇陵！】

    【我是女孩：话说，这啸帅是踩住什么机关了吗？怎么突然出现楼梯！】

    【哥哥：啸神肯定是知道那里有问题，所以专门过去看的！】

    【猫猫咪：我去！啸神小哥哥这么厉害的吗？】

    ......

    听到王啸这边的传来的声响后，众人脸上飞快的闪过一抹诧异。

    并连忙朝着这边跑了过来，动作十分迅速！

    雷刚更是冲在了第一个，边跑嘴里还边大声喊道：

    “大佬！”

    “怎么了！”

    “大佬！”

    ....

    整片空地上顿时不停回荡着雷刚的回声！

    就连那些人鱼油灯的灯芯都忽闪了一下，就好像是被雷刚洪亮的声音吓到了！

    赶到王啸所在的边缘后，众人止住了脚步，纷纷朝着下方看了过去。

    只见边缘上所连接着的楼梯是灰黑色的，看起来像是石块凿制而成！

    不过这个楼梯的宽度十分长，大概可以容纳十几个人同时并排行走！

    只不过，楼梯的平面上坑坑洼洼，看起来不太平整！

    整个楼梯的走向更是呈阶梯状，朝着下方黑暗中延伸下去的！

    虽然王啸眼睛中带着隐形眼镜这种黄金完美级的道具，但是依旧只能看到五六节楼梯！

    至于隐藏在黑暗中的，王啸根本什么都看不清！

