    

    观察了一下，石宇发现自己正在一个小山谷内，不过他现在的视线是凡人视角，没有了灵觉，他也不确定是不是山谷？

    没准就像小说中经常出现的，这个小山谷是某个凶兽的嘴巴，也说不定呢！

    不过他也不需这些，虽然现在他的修为是普通人，但他的本质极高，就相当于一个万米巨人，就算没有修炼，纯靠蛮力，也可以捶死好多人。

    细细查看了一下后，石宇发现了此地的不一般，虽然他没有了修为，但眼界还在。

    此地表面上看起来山清水秀，鸟语花香，但这空气中却充斥着许多未知能量。

    石宇猜想，应该就是这个世界的灵气，不要问为什么他能够知道。

    石宇表示自己可以单纯的看见灵力，而现在他的视线中充满了色彩，红橙黄绿青蓝紫都凑齐了。

    不过也就看了一下，石宇的注意力，就被其他人吸引了。

    一株小草或者应该叫小花，它非常奇异，明明此地到处都是花草，但它确让石宇在第一眼就注意到了它。

    走两步在靠近后，石宇弯腰把它拔起，顺便打开了认真观察模式。

    主体是绿色，但还有一些蓝色能量，在里面流动，给人一种身融大道，天人合一的感觉。

    当然，那是之前，再被石一拔起后，那种天地交融的感觉也消失了，而小花体内那种活跃的流动能量，也变得迟钝了，总之一句话，要死了！

    就在石宇嘘嘘感叹时，系统却不合时宜地发话了。

    “宿主一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”

    “等一下，这剧情发展不对，如果继续这样玩，待会两个消息都是坏消息。”

    系统有些无语，“宿主，你不会中二病复发了吧？”

    “你懂个屁，老子这叫谨慎，如果身如浮萍，便随波逐流的话，那终将会陷入无限的毁灭，只有心有坚持，才能挣脱泥潭。”

    听到石宇这话，系统弱弱的说道。

    “你本来就是九天上的仙神，为何还在意凡尘中的蝼蚁？”

    “呃，你说的也是。”听到系统这恭维的话，石宇陷入了沉思。

    “我本高贵，何来卑微？系统，谢了！”

    石宇的确的谢谢系统，虽然他这世极尽辉煌，几乎必定达到巅峰，但因为前世的原因，他现在身体中还存在着几个核心缺点。

    其中最大的便是他前世太过于平凡，虽然明白很多，但终究有了隐患。

    一旦以后，成就大罗，与同境界交战，他99.9%，会因这缺点而战败，甚至被弄得跌出大罗。

    而且这些缺点非常难解决，自己是永远看不到的，只有旁人才看得到，但旁人指出了，自己也会下意识的遮蔽，只有在特殊时期，特殊地点，特殊情况说出，才会有效果。

    而刚才的情况便是，石宇因前世的缘故，一直把自己代入的是弱势群体。

    而系统则告诉他，已经不一样了。

    如果是正常情况下，基本没什么用，但现在情况非常特殊，时雨正好因穿越世界的原因，修为被重洗了。

    一个人掌握了力量，并习惯之后，突然有一天他的力量消失了，就会产生极强极强的落差感。

    而石宇就是这个情况，不过是因为他明白力量并没有消失，所以这种落差感并不是很大。

    而这个时候的他，却是与前世的他最相近的一次，但这一次，他却拥有了力量，超乎常人的一点。

    也是因此，石宇找到了自己的弱点，这就是巧合下的必然。

    “系统，说吧，什么消息？”在理清这次的得失后，石宇就把注意力，重新放在了系统身上。

    “坏消息就是，我在查看这个世界时，发现这居然是一个不弱于完美的大世界，也就是说你完全不能动用完美世界的任何一点东西，即便是你背后的那一片叶子，也没了任何神异。”

    “叶子！什么叶子？”石宇有些奇怪，伸手一摸，就在后脑勺摸到一个冰凉的东西。

    拿过来一看，居然是一片柳叶，不过看起来并没有什么异常，就像一片普通的柳叶。

    石宇想了一下，就明白了，这应该是柳神留给他的最后的保护。

    而且石宇猜测，这应该是柳神未蜕变前的一片叶子，换一个说法，这是仙王级别的东西，应该也是柳神给自己的一个底牌。

    想在这里，石宇只觉得心中有一股奇怪的感觉，‘好想把她变成一个只属于我自己一个人的东西’

    不过也就想想，先不说能不能做得到，就算能做到，石宇也不会这样做，这样就像是一个病娇一样。

    石宇表示，自己可是一个男人，可没有这种病娇心理，最多只是，占有欲比较重一点而已，也就24小时无时，无刻监控而已，一点也不严重。

    而石宇这个想法流出，再被系统捕捉，观看后，它沉默了，最后它也只得默默说一句，牛逼！

    因为石宇这次的想法，他并没有拦截，不但系统捕捉到了。

    另一个世界，正处于柳树空间内的柳神元神，也像是感受到了冥冥中的恶意。

    几经推算无果，柳神只得把这个锅甩给了，消失的石宇，毕竟能够影响到他这个境界的人，除了同境界的敌人，便是关系亲密的友人。

    就是这样，石宇很轻易的，就被抓住了马脚。

    另一边，石宇依旧还在吹捧，自己的想法，而他携带的系统，可看不下去了。

    “宿主，请你做个人吧！”

    “系统，你觉得我还是个人！”

    听到石宇这不要脸的回答，系统机制的跳过了这个问题，并强行转移话题。

    “好消息就是，这个世界最高级别，也就个金仙，也就是说，本系统可以使用真正的力量，来辅助宿主你了！”

    “真正力量，有多强，有什么用？”石宇对此表示不屑。

    系统被噎住了，的确，他好像真的没有什么牛逼的力量。

    最后系统有些奇怪的问道：“宿主，你咋知道的？”

    “呵呵，这还用想吗？你是个残废，残废有什么用？”石宇秒回。

    “好了，你还想不想知道。自己到底来的什么世界？”

    系统抛出了杀手锏，石宇也只得无奈认输。

    “说！”        

