    

    看着那地上暗红的血迹，辛志诚忽然觉得鼻尖一凉，不等他反应过来，便听到身边正在清理血迹的黑龙军将士喊道：“下雪了！”

    辛志诚抬头朝着黑漆漆的天空看去，果然看到细碎的雪花自夜幕中徐徐落下，晶莹剔透好似是要将这满地的肮脏全部掩盖。

    天上的雪越下越急，负责清理血迹的将士们不得不停下手中的伙计，看着纷飞的大将逐渐将所有血迹掩埋。

    很快，地面上便被一层薄薄的薄雪覆盖，所有的血迹都被遮挡住了。

    “辛郎将，这可如何是好？”一个黑龙军将士有些犹豫地问道。

    辛志诚长叹一声，“罢了，让兄弟们都回去吧。”看一眼左右寒风中的将士，辛志诚又道：“让大家都回去洗个热水澡歇息吧。”

    “是！”那名黑龙军痛快应了一声，随即便跑去传达辛志诚的命令了。

    想来，待这积雪化掉的时候，这里的血迹也就会一道消失得无影无踪了。

    一场谋反在这个夜晚轰轰烈烈的展开，又在这个夜晚被血腥镇压，甚至没有一个人受伤，便让所有叛军全军覆灭了。

    走在去往兴庆宫的路上，陈桥看一眼洋洋洒洒落下来的雪花，轻叹一声，紧了紧身上的大氅加快了脚步。

    没过多久，陈桥便到了兴庆宫外，此事天上的雪花已经由一开始的细碎雪花变成了鹅毛般的大雪。待陈桥终于见到李治的时候，他身上已经覆上了一层薄薄的积雪。

    “陈将军。”李治面带不解地看向陈桥，“此时前来所为何事？”

    “怀王殿下可在兴庆宫？”陈桥没有回答李治的问题，反而又问了一声。

    李治不知道陈桥要做什么，不过还是点了点头，“父皇睡下已经不早了，宫外又不太平，我便让大哥在兴庆宫睡下了。”

    “还得劳烦太子殿下派人将怀王殿下请来，我有一些关于陛下的事情要告诉你们。”陈桥说道。

    一听事情与李世民有关，李治便再未多问什么，立刻便派人去请李承乾来正殿了。

    原本李承乾也并未睡着，毕竟这样的夜晚，总会让人难以入眠。所以，在听到陈桥有请的时候，李承乾很快便换好衣裳走了出去。

    “出了什么事？”李承乾问道。

    “大哥你先坐下，姐夫说是要告诉我们有关父皇的事情。”李治说道。

    李承乾一愣，随即便微微蹙起眉头，紧抿薄唇坐到了李治身边。

    “还请太子殿下屏退左右。”陈桥又道。

    “好。”

    待到殿中在外一个外人之后，陈桥的目光依次扫过李承乾和李治，终于开口道：“我已经问过太医院医正，陛下的身子不大好了。”

    这一句话，无异于一石激起千层浪，李承乾和李治震惊异常地看向陈桥，一时想要反驳，可想起平日里李世民的样子，却又反驳不出来一句话。

    “医正说，前些年怀王与魏王两相争斗，还有诸位皇子们之间的明争暗斗，都已经让陛下十分心力交瘁，原本好好将养几年便可恢复，可惜长孙皇后的薨逝算是彻底击垮了陛下。”陈桥说着，捏了捏眉心，“医正说自长孙皇后薨逝之后，陛下的身子更是一日不如一日，若非这些年无论边境还是朝中都还算是太平，只怕陛下的身子还会更差一些。”

    “怎、怎会如此……”李治难以置信地看着陈桥。

    李承乾却是低下了头，当初年轻气盛，只顾着和李泰争权夺势，全然没有想过他和李泰的兄弟相残，会让李世民多么痛心。

    “医正告诉我，陛下至多不过还有六年的时间。”陈桥又道。

    “六年？”李治惊呼出声，“父皇眼下不过才到知天命的年纪，怎、怎么……”

    李承乾的心中更是愧疚难当，落在膝头的双手紧握成拳，在掌心刻出了一道道血痕。

    “明日，我便会命黑龙军将士去往各处寻找妙应真人孙思邈，可就近需要多久才能找到他，我心里也实在没底。”陈桥眉宇间笼罩着一股淡淡的忧愁。

    “那我们接下来……”李承乾苦涩的开口，可说了一半却又不知道自己之后还能再说些什么。

    陈桥轻叹一声，“为今之计，只有是让陛下尽量多多静养，陛下不愿叫我们知道他病重的事情，先前若非我以医正的性命相威胁，想来他也绝不会告诉我。”陈桥皱着眉头说道：“既然陛下不愿叫我们知晓，我们便做出一副毫不知情的模样，只是……”

    “只是什么？”李承乾问道。

    “只是今后的朝政，却需要太子、怀王还有吴王多多费心了。”陈桥说道。

    “这是自然。”李治忙不迭点点头，“只是眼下长姊和三哥还不知道。”

    陈桥点点头，“吴王那便自然也是由我去说，至于长乐……”其实陈桥还是有些私心的，李丽质想来便是个心思很重又多愁善感之人，当年长孙皇后重病那几年，李丽质几乎也算得上是大病了一场。因此，陈桥并不想让李丽质也知晓此事。

    “质儿还有孩子要照料，便不必叫她知道了，免得她还要忧心。”李承乾当即便道。

    “多谢。”陈桥感激地看了一眼李承乾。

    “吴王那头还得劳烦你去说了。”李城桥笑着摇摇头说道。

    陈桥颔首，“这是自然。”

    三人又说了一会儿话，陈桥便起身走出了兴庆宫。当他一步踏出兴庆宫，天边也夜色也终于逐渐消散，不过因着大雪还在下，即便已经天亮，天上也始终阴云密布，看得人心里也沉甸甸的。

    出了宫，陈桥回府便驾上马车往吴王府去了。

    只是，陈桥所做的马车刚刚靠近吴王府，他便看到吴王府外有重兵把守，从马车中下来，陈桥上前问了一句，“出了何事？”

    看守吴王府的正是神武军的邱明，他向陈桥行了一礼，随后说道：“昨夜吴王府有大批刺客来袭，吴王殿下受了些伤，未免再有贼人趁虚而入，太子殿下便命我等前来吴王府驻守。”

    闻言，陈桥点点头，看来这便是昨夜的风波了。

    “所有贼人皆已伏诛，你这便带着兄弟们回去吧，”陈桥看了一眼邱明身后的神武军侍卫，说道：“奔波了一整夜，回去好好歇上一日。”

    “是。”

    既然陈桥说没事了，那便定然是没事了，邱明又向陈桥行了一礼，随即便带着神武军离开了吴王府。

    看着面前大门紧闭的吴王府，陈桥轻叹一声，随即上前拍门。

    “什么人！”

    里面的人十分警惕地问道。

    “我，陈桥。”

    站在门外的陈桥朗声回了一句。

    一听来人是陈桥，里面的人便赶紧把门打开了，两个王府侍卫腰间佩刀从门内走出来，“陈将军来了。”

    “不必担心，已经没事了。”

    看着那两个侍卫面上还带着些紧张的神色，陈桥出声安抚一句。

    “是。”听到陈桥这样说，两个侍卫霎时间便安下心来。

    走进吴王府后，陈桥虽然知道李丽质在哪里，却还是先去探望了李恪，毕竟也是因为李丽质在此才会受伤，否则照着赵仁义他们几个的打算，是绝不会前来吴王府的。

    不过，还不等陈桥走进李恪所在的屋子，便听到里面传来一阵孩童的笑声。紧绷了一夜的神经在这笑声中逐渐放松，陈桥深深吐出一口气，随即便撩开厚重的门帘走进了屋中。

