    第165章我现在去乔家了

    沈荡跟她对视，低笑一声：“你爸给我打了电话让我今晚去乔家一趟。”

    这个关头，乔汐觉得乔振彬肯定是没有什么好事。

    她蹙着眉；“你可以拒绝。”

    “连续打了几天电话了，好歹他还是我名义上的岳父，不得去一趟？”

    “你不去也不会有什么。”

    沈老板难道还在乎这种形式吗？

    乔汐觉得他就是闲的。

    “不去怎么能知道他想做什么。”

    乔汐无话可说：“那随便你。”

    乔汐只是觉得他没有必要去招惹这种麻烦。

    沈荡倏然低声问：“要不要跟我去？”

    乔家的人都不知道她回来了，乔汐才不会给自己没事找事呢。

    她直接拒绝了：“不去，你要去就自己去,出了什么事也跟我没关系。”

    “啧，乔老师还是那么无情。”

    沈荡那懒散的嗓音有丝意味不明。

    “……”

    你才无情！

    乔汐懒得搭理他，甚至一个眼神也没有给他。

    房间一段时间没住人了，乔汐刚提上自己的行李箱打算回房间就被夺人了过去。

    乔汐抬眼看去，就见沈荡越过她提着行李箱上了楼，那动作很轻松。

    乔汐：“……”

    乔汐只能跟他上去。

    沈荡把行李箱放在乔汐的门口，也没有走进去。

    他垂眸看着她，慢条斯理的开口：“盛焯给我打电话，晚上去小汤山,苏荼荼也去，你呢？”

    “晚点再说吧。”

    其实乔汐只想好好休息。

    沈荡精致的下颚微微一抬：“行，那你先休息，我出门了。”

    乔汐进了房间才开始点外卖，接着把行李箱里的东西都收拾出来。

    苏荼荼从盛焯那儿知道乔汐回来就给她打了电话，约她晚上出来玩。

    乔汐想了想拒绝了：“实在太累了，我今天休息一天，明晚再说吧。”

    苏荼荼也不勉强她：“行叭。”

    乔汐晚上饿了又给自己点了一份外卖。

    她正在微博上冲浪，一条微信消息突然跳了出来。

    【狗男人：我现在去乔家了。】

    乔汐：“……”

    他还真的去了，有够无聊的。

    乔汐继续冲浪，没理。

    吃完她就收拾餐桌，但心里面总觉得隐隐有些不安，在洗碗的时候还不小心把碗给摔了。

    “砰”的一声响让她眼皮跳动了一下。

    这是不是在预示什么？

    她突然有点担心沈荡。

    明知道乔家那几个人不怀好意，沈荡还特意跑那一趟做什么？

    乔汐心潮起伏，坐在客厅里魂不守舍,思来想去还是开了沈荡车库里的一辆车朝乔家奔去。

    来到乔家别墅前，乔汐就被外面守着的保安给拦了下来：“大小姐，你现在还是不要进去为好。”

    乔汐眯着眼睛,一股冷意渗透出来：“这里是我家，你竟然也敢拦着我？”

    “我只是听从太太的话，太太不让人进去，就算是大小姐你也不行。”

    乔家的人并不知道她回来，拦下她做什么？

    还是汪雯在防着什么？

    乔汐一激灵，低喝了一声：“给我让开！”

    “大小姐你别让我为难。”

    乔汐凤眸微眯，因为着急，此刻生出咄咄逼人的气势来：“在我自己家你要拦我，你是想失业还是想进警局？你以为一个汪雯就能保住你吗？”

    在保安愣神间，乔汐直接跑向了乔家别墅。

    门口，沈荡的车孤零零停在那。

    乔汐停也没停地冲进客厅。

    汪雯和乔南神色焦急地站在一楼洗手间门口。

    客厅完全不见乔振彬和沈荡的踪影。

    “你们在做什么？”

    乔南猛地扭头朝她看来，脸上是完全控制不住的惊慌：“乔汐！你怎么会来这里？出去！”

    乔汐直直的朝她们走过去：“沈荡呢？”

    “你疯了吧，你在乱说什么，姐夫怎么会这里。”

    “汐汐，阿荡真的不在这里，你是不是弄错了？”

    汪雯比乔南镇定许多，她无奈的说着，伸手过来想要把乔汐给弄走。

    “别碰我！沈荡要是在你们这里出了什么事你们都吃不了兜着走！”

    乔汐直接甩开汪雯的手。

    她走到洗手间门前,一边敲门一边拧动门把，里面反锁了，她没拧动。

    “都说了没人在这里，你是怎么回事。”乔南上来扒拉着她。

    “沈荡，你是不是在里面？”

    “沈荡——”

    “沈荡你开门，我是乔汐。”

    “咔哒”一声，门突然就开了。

    沈荡身形晃了一下，虽然还是那个人，但乔汐就是从他身上看到了一股狼狈。

    乔汐鼻尖忽然一酸，她一把扶住他，声音透着紧张：“你怎么了？”

    沈荡舌尖尝到一点血腥味，他的眸子黑沉沉的，像卷着一股风暴。

    “回去再说。”

    他的声音哑得厉害。

    乔汐一看他脸色就知道他不对劲，而且他身上很热，像是火炉似的。

    乔汐身处娱乐圈，有些潜规则她也不是没被迫经历过，她不是不懂。

    她转过头不可置信地看着眼前这对母女俩：“你们是不是疯了，竟然敢给沈荡下.药？我知道你们不择手段，但是没想到你们下流至此！”

    这时高特助急急忙忙的来了，狠狠剐了那母女一眼后帮着乔汐一起扶着沈荡离开。

    沈荡几乎是被搀扶着走出去的。

    乔南一下子腿软了下来，她紧紧抓着汪雯的手：“妈，怎么办，荡哥哥被乔汐带走了，你不是说这药确保万无一失吗？为什么会变成这样？！”

    她原本打算利用这件事逼迫沈荡跟乔汐离婚然后娶她，结果现在都没了！

    汪雯也感觉天塌下来了，她眼前一黑：“快，找你爸爸，找你爸爸！”

    今晚乔振彬并没有出现……

    ……

    车上。

    沈荡跟乔汐坐在后座，高特助坐在前面将车开得飞起。

    不知道沈荡被下了什么药，乔汐声音也染上了焦急：“高特助，你把沈荡送到医院。”

    “好。”

    沈荡名下的一家医院就在附近。

    “乔汐……”

    沈荡叫着她，后面还跟着一声低喘。

    话一说出来，乔汐心脏猛地一跳，像有人伸了一只手进来攥住她的心脏。

    他这嗓音……

    乔汐一个声控差点把持不住。

    但是此刻把持不住的显然是沈荡。

    要不是脑子还残存着几分清醒，沈荡说不定真的要朝乔汐扑过去……

    ——

    八千字送上，请大佬们多多投票支持呀~

    ?  ?26号秒杀。

    ?      当天你们可以点开今日秒杀，然后点击领取，免费看书24小时

    ?      27号更新一万字，大佬们别忘了支持，么么哒，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

