    叶小文送张卫明出去的时候，张卫明千恩万谢的感谢着，叶小文真的很是够意思了。

    自己结婚叶小文又出人又出车的，很快就到了张卫明结婚的日子，叶小海不用说提前一天就过来帮忙布置了。

    张卫明的房子是租的，他一个小年轻就是进了单位刚转正，也没有房子分的，想要房子还且等着呢。

    不过租的房子里布置的也不错，张卫明之前跟着叶小海干的时候，叶小海也不亏待他，给他的钱不少。

    所以家里也布置的像模像样的，冰箱，彩电，洗衣机之类的一个都不少。

    除了房子不是自己的，也算是迈入了现代化的家庭了，张卫明单位的同事来了不少，看着还是很羡慕的。

    叶小文来的也不迟，穿着一身西服的叶小文，再加上身上的气势还是很帅的，当然了，最重要的是叶小文是从奔驰车上下来的。

    张卫明的很多同事还是认识叶小文的，毕竟原来王义华在区里的时候，叶小文没有少往区里跑，哪怕就是现在王义华调走了，叶小文也没少往区里去。

    所以区里的很多工作人员都认识叶小文的，尤其是叶小文的黑色奔驰车更是叶小文的标志。

    “叶总，您怎么来了？”

    “叶总好，您是来参加婚礼的？”

    “叶总。”

    众人围着叶小文打招呼。

    叶小文拽了拽衣服：“嗯，来参加婚礼，今天的新郎是我朋友，伴郎花呢，来给我带上。”

    叶小文说着，其他人这才纷纷看向张卫明，一副恍然大悟的样子，怪不得呢，张卫明一个外地人能够进入区里呢，原来和叶小文是朋友啊。

    看来还是那种能够说的上话的朋友，不然的话叶小文撑死了就是来转一圈，露一面就够了，能够给他当伴郎，那是实在朋友啊，谁不想要和叶小文做朋友呢。

    “谢谢老三。”

    张卫明出来感谢道。

    叶小文拍了拍张卫明的胳膊，然后说道：“没事，什么时候去接亲？”

    “现在就走。”

    张卫明说着，叶小文开车带着张卫明上车往张静家里走去。

    叶小海也想要上车，但是被叶小文给拉住了：“ 这是婚车，你上去干什么？”

    叶小海点点头，也是啊：“那你上车干什么？”

    “我是司机啊，土鳖。”

    叶小文扔下一句话，转身上了车子。

    车子到张静家里的时候，张静家里更加的热闹，一会他们会来张卫明这里，在张卫明这里举办酒席。

    正常来说，男方和女方两家人是分开办的，不过张卫明在金陵这边除了几个朋友以外就没有其他的亲戚了，所以就为了热闹一点，就两家人在一起办了 。

    当初叶小文的大哥叶小峰结婚的时候，两家人也是在一起办的。

    张静看见叶小文开车过来给他们当伴郎，当司机，整个人都有些懵，这是叶小文，叶大老板啊。

    “叶总辛苦了，您亲自来开车我都不知道应该怎么感谢了。”

    张静激动的说道。

    叶小文挥挥手：“应该的，张卫明是我朋友，他结婚我当然要来。”

    叶小文和两人寒暄了两句，作为司机和伴郎还收了个红包，虽然可能就几毛钱，不过这事就是讨个吉利和喜庆。

    叶小文还是很愿意的，开车拉着两人朝着家里走去。

    两个人举行的是中式的婚礼，一拜天地，二拜高堂那种的，不过张卫明的父母没有过来。

    距离太远了，他父母两口子又没有出过远门，所以干脆就不过来了，等着两个人回去办婚礼。

    很快就开席了，叶小文本来随便坐的，最好是和伴娘坐在一桌，不过被请到了主桌。

    张父听妻子和闺女张静说起过叶小文，知道叶小文是什么人，这个时候不断的给叶小文敬酒，表示感谢。

    叶小文也没有推辞，只要是端起酒杯来就一饮而尽，叶小海在一旁陪新郎新娘给宾客敬酒，叶小文本来作为伴郎也应该这样的，不过叶小文下午还有事。

    这要是跟着去打一圈，就是叶小文的酒量也扛不住啊，没看这个时候叶小海回来已经舌头都打圈了。

    这时他们才在主位上坐下来。

    张卫明说道：“老三，多余的话我说了，感谢，工作的事情你帮我办妥，现在结婚你又来忙活，以后但凡有什么事情，只要老三你吱一声，赴汤蹈火在所不辞。”

    “叶总，感谢你。”

    张静也在一旁说道。

    叶小文摆摆手：“感谢就不必了，以后要是需要帮忙我肯定招呼你，这是给你们的红包，祝你们新婚快乐。”

    叶小文从能够包里掏出一个准备的红包。

    钱不是太多，不过也有五百块钱，在这个时候算是一份重礼了。

    两个人再次感谢过叶小文以后，这才去忙活。

    不过叶小海却坐下来了，稍微歇息了一下。

    很快客人就开始离开了。

    叶小文等到最后才准备告辞离开，但是张卫明却说什么也不同意，另外还准备了一桌，让叶小文说再吃一顿再走。

    叶小海喝多了也帮着拦着，叶小文没有办法，只能够答应下来。

    一个婚礼吃了两顿饭，叶小海喝多了，拉着叶小文开始吹牛皮了：“老三，以后我也是叶厂长了，等我们海飞服装名声传遍全国的时候，到时候你就可以在外边拍着胸脯说你是我叶小海的弟弟。”

    “怎么了？

    是我叶小文的二哥，让你丢人了。”

    叶小文笑着问道：“你服装厂这两天收拾的怎么样了？”

    “还可以，基本上都打理出来了，厂子里的关系也梳理的差不多了。

    现在就差服装定性就能生产了，不过这个设计师是真的不好找啊，到处都没有合适的，搞的我都想要去国外请一个设计师回来了。”

    叶小海吹着牛逼。

    他就有这项技能，三句话说不完就能够拐着吹牛了，之前的时候还是吹牛逼就在国内怎么样怎么样，现在这货当了厂长了，一吹牛皮就国外怎么样，怎么样的。

    

