    徐凤临早就摸到了这极品绿茶的性子,又忍辱负重这么久,实在不愿意在这关头退出,叫元道清捡漏,便暂时忍了下来。

    元道清这是第一次见郑菀这个攻略对象,也是摸不准她的脉，虽然恼恨郑菀如此过分,却也不想贸然行动,为接下来的攻略造成麻烦。

    两男一女诡异的达成了平衡,而那艘小船,便在此时靠岸。

    三人顺着面前那条小径前行，约莫走了半刻钟，就听前边扑簌簌一阵声响传来，他们心知不好,各自拔出刀剑准备行动，却不约而同的将燕琅护在了中间。

    一群吸血蝙蝠飞来，乌压压一片，看得人心下打颤,粗略一看，便发现每只都有金丹初期的修为，为首那只更是直逼元婴,修为极其深厚。

    同等品阶之下，修士的神识更强，妖兽却胜在肉身力量强悍，在这样的情状下发生战斗,无疑对他们极其不利。

    三人心头微沉，却也不会退缩，刀光与剑光纵横，奋战了两刻钟，终于顺利将此处蝙蝠清缴干净。

    元道清负了伤，徐凤临也有些狼狈，燕琅被这二人护在中间，反倒没有受到伤害。

    顺着被清理出来的那条小径前行，三人见到了一间盛放丹药的屋舍，架子上林林总总的摆着各式丹药，皆是世间少有的珍品，远非钱财所能估量，即便对于三山四派，也是颇大的一笔进项了。

    元道清心下微喜，徐凤临也是面露笑色，二人彼此对视一眼，不约而同道：“阿菀，你先拿吧。”

    燕琅双眼放光，挨着看了一圈，美滋滋道：“小孩子才做选择，我都要！”

    元道清：“……”

    徐凤临：“……”

    郑菀你个苟日的！

    元道清笑容有些扭曲，捂着自己受伤的左臂，含蓄暗示道：“阿菀，我们三人协力，方才能够进入此处。再则，刚才迎战那群吸血蝙蝠的时候，徐公子好像受了伤，还挺严重的……”

    “就那么几只蝙蝠还受伤了？徐凤临，你真是个废物！”

    燕琅嫌恶的看他一眼，三下五除二将丹药收起来，又毫不客气道：“一个大男人，不吃药死不了的！”

    元道清：“……”

    徐凤临：“……”

    郑菀我艹尼玛！

    两人不约而同的深吸口气，才没联合起来干死这个人渣，元道清目光顺势往边上一扫，却发现了几分线索。

    “你们看，”他说：“那儿有张纸条。”

    燕琅走过去看了一眼，就见纸条上端端正正的留了讯息：“此处丹药是老夫毕生珍藏，你既能到此，便是有缘之人，尽可取用，自行离去。若有意继承老夫衣钵，便可将这纸条揭开，接受考验。”

    元道清与徐凤临看完之后，心下微有意动，眉头不约而同皱了起来。

    说实话，这东西对他们有吸引力，但相对而言，还是攻略郑菀更重要。

    钱财和修为很重要，但命要是没了，前两者再多也没用啊。

    只是郑菀那个狼心狗肺的小畜生……

    他们想到这里，不约而同的扭头看了过去，果然见郑菀双眼晶亮，目光在他们二人身上打转：“凤临，道清，你们一定要帮我！”

    元道清：“……”

    徐凤临：“……”

    帮你麻痹！！！

    元道清忍着怒气，使出所有的控制力，才叫自己柔声道：“阿菀，此事须得慢慢商量——”

    “来不及了，”燕琅将那纸条在他们面前一晃：“我已经撕下来了。”

    “……”元道清：“！！！！”

    他感觉自己的灵魂好像都从头顶飘出来了，扭曲着团成一团，向面前这个绿茶婊疯狂叫骂着敲里吗。

    有那么一个瞬间，元道清几乎忍不住要一剑把这渣女捅个透心凉，只是想到此事性命攸关，才勉强忍了下来。

    “道清，你这是什么表情？”

    燕琅面色诧异，有些受伤的看着他，手里还捏着那张纸条：“你是在责备我吗？”

    元道清挤出一个狰狞的笑容：“怎么会呢。”

    燕琅欣然而笑：“我就知道，你对我最好了！”

    “当然，还有凤临。”她没有厚此薄彼，目光柔情的看看元道清，再看看徐凤临，款款道：“我知道，你们都是真心爱我的。”

    徐凤临嘴角扯了一下，捂着自己的伤处，勉强对她报以假笑。

    元道清连念了三遍清心咒，情绪才稍微好了那么一丁点，拔剑出鞘，警惕着可能会有的变故，徐凤临也是一般。

    先前盛放丹药的柜子已经被郑菀搬空，他们俩看着就觉得扎心，有些烦躁的轻出口气，凝神静静等待下去。

    空气中飘来一丝奇异的香气，不像是花香药香，倒像是青草气息中混杂了些许硫磺似的，略微带一点呛，叫人鼻子随之发痒。

    那二人神情愈发严肃，燕琅也取出佩剑，正在此时，却发觉脚下巨动，像是有什么极其庞大的东西正向此处来一般，极为可怖。

    元道清心下凛然，扬声道：“先退出此处！”

    徐凤临与燕琅自不迟疑，飞身离去，却也晚了。

    “轰隆”一声巨响，他们一路走来的那条通道整个炸开，碎石纷飞着砸到他们面颊和脖颈上，火辣辣的痛楚随之袭来。

    轰鸣声未曾衰减，反倒更盛，一条水桶粗细的血红色信子先一步探了进来，周遭巨石猛地被挤开，一颗硕大至极的蛇头凶狠的探了进来！

    元道只看了一眼，俊面不禁有些泛白，徐凤临同样变了脸色，燕琅也觉得嘴唇有些发干。

    蛇头上的太阳纹路昭示出这妖兽的身份，正是凶兽榜上赫赫有名的烈日皇蛟，而眼前这一头，从身上的红若鲜血的太阳纹路，到上古凶兽所特有的凶狠气息，都昭示出它正处于化神末期，距离炼虚境界不过一步之遥。

    要知道，鹰扬府本次派来的那位带队长老，也不过是炼虚期而已！

    再加上凶兽血条极长、主场作战又极其抗打的能力，即便那位长老亲自来了，怕也要抓瞎。

    元道清心里将郑菀骂了个狗血淋头，徐凤临也差不多，然而来时的道路已经被烈日皇蛟占据，想要退走也无能为力，只得咬牙上阵。

    “一起上，攻它七寸！”

    徐凤临压根就没有打败这头烈日皇蛟这样不切实际的想法，只想着三人合力将其逼退，伺机逃走再说，元道清心中也是如此作想。

    他们都是不世出的天才，实力迫近元婴期，又有家中长辈赐下的法宝灵器，短暂周旋一段时间，倒也没有问题。

    元道清自袖中取出一面银镜，催入灵力之后，骤然放出一道耀眼光亮，正正打入那烈日皇蛟左眼之中。

    那镜光中似乎封印了一道剑气，烈日皇蛟猛地发出一声痛呼，燕琅与徐凤临并剑而下，齐齐刺入它七寸处，然而从金丹到化神整整隔了两层境界，岂是天资所能弥补？

    二人剑气刚迫近到那烈日皇蛟七寸处三尺远，便被它护身罡气击退，连连后退，直到靠到墙壁之上，方才停了步子，饶是如此，也觉胸口发闷，疼痛难忍。

    元道清所投射出去的那道镜光似乎伤到了烈日皇蛟的眼睛，它顾不得还击，咆哮不止，钢铁一般坚硬的尾巴四下横扫，竟将这洞府搅得一团乱。

    先前应对吸血蝙蝠时，徐凤临便受了伤，又被烈日皇蛟护身罡气所震，胸口发痛，吐出一口血后，呼吸反倒顺畅了几分。

    他似是发现了什么，一指不远处，道：“阿菀，你看那边！”

    燕琅侧目去看，便见不远处墙壁被烈日皇蛟扫破，竟显现出一条路径，却不知通向何处，然而现下这关头，无论是去向哪里，都比留在这儿应对这条实力迫近炼虚期的妖兽要好。

    元道清显然也看见那条路径，目光微亮，飞身到她身侧，道：“边走边退，先躲开这条皇蛟，再说别的！”

    “不！”燕琅道：“三个人一起跑，目标太大，也会引着这皇蛟过去，到最后还是个死……”

    这话实在有理，元道清听得颔首，正待说句什么，却听郑菀个苟日的道：“道清，你修为最是高深，又有那样克制烈日皇蛟的法宝，便由你将那畜生引开，好叫我们俩逃命！”

    “……”元道清：“？？？？”

    郑菀我艹尼玛！

    你怎么好意思管烈日皇蛟叫畜生？！

    跟你比起来，它要有人情味儿多了！！！

    不远处的烈日皇蛟因眼睛刺痛而剧烈翻腾，四下里巨石纷飞，尘埃遍地，随时都可能扑过来。

    燕琅语气急躁，怫然不悦的看着他，道：“你不是爱我吗？现在连为我引开那头畜生都不肯？元道清，你真是太叫我失望了！”

    元道清：“……”

    世间竟有如此厚颜无耻之辈！

    他被气笑了：“郑菀，你叫我冒死引开那头妖兽，好叫你们俩逃命？你觉得这合情合理吗？！”

    “不要你觉得，我要我觉得！”燕琅道：“你不要闹了，这件事就这么定了，都听我的！”

    元道清心火翻涌，五脏如有烈火焚烧，闪身躲过一块迸过来的石头，却觉自己后心中了一掌，顺势向那烈日皇蛟所在之地摔去。

    他难以置信的扭头去看，便见郑菀那畜生将右手收回，带着徐凤临头也不回的跑了。

    头也不回的跑了！

    跑了！！！

    郑菀我艹尼玛！！！！！

    你记住今天，以后千万不要落到老子手里！！！！！

    烈日皇蛟眼睛上的疼痛得以缓和，再见到之前创伤它的元道清，眼底不禁闪过一抹嗜血，仰天咆哮，猛地向他冲了过去。

    元道清险些将一口银牙咬碎，再度取出那面银镜，注入灵力之后，奋起反击，殊死一搏。

    燕琅跟徐凤临顺着那条小径，飞速逃离此处，走了大半个时辰，方才停下脚步，精疲力尽的寻个地方坐下歇息。

    “唉。”燕琅叹口气，神情担忧的道：“也不知道道清现在怎么样，是不是逃脱掉了，我好担心哦。”

    “……”徐凤临：“？？？？？”

    朋友，全天下就你没资格说这句话吧？

    你还记得自己一掌把他打出去的时候有多绝情吗？

    不过在那时候，她选择将元道清踹出去，留下了自己，已经叫徐凤临很感动了。

    他勉强扯了一下嘴角，假笑着安慰面前的恶毒绿茶说：“吉人自有天相，元师兄会没事的。”

    “唉，但愿吧。”燕琅柔柔的叹了口气，从之前取走的丹药中取出一瓶回天丹，自己吃了一颗弥补伤势。

    徐凤临眼巴巴的看着，等了半晌，都不见她主动给自己一颗，终于再忍不住，轻咳一声，道：“阿菀，我伤的有些重，你看，是不是可以……”

    “你一个大男人，受点伤还用吃药？”

    燕琅瞪他一眼，嫌恶道：“喝点热水就好了！”

    徐凤临：“……”

    郑菀你个人面兽心的小畜生！

    他在心里狠狠咒骂了几句，到底也没再说什么，从自己储物戒里边儿找了几颗疗伤药，勉强吃了下去。

    ……

    元道清拼死从烈日皇蛟处逃离，却是身受重伤，胡乱从储物戒里寻了疗伤丹药出来，大口的往嘴里塞，直到身上伤势暂且止住，这才寻个荫庇地方，一屁股坐了下来。

    “系统，”他身心俱疲道：“看一下，郑菀那个贱人，对我有多少好感度？”

    系统沉默了将近一分钟，才迟疑着显示出一个零来。

    元道清呆滞良久，暴跳如雷道：“我艹尼玛你是中毒了吗？！怎么会是零？！！！”

    系统闷声道：“请宿主尊重系统的工作，不要恶语相向。”

    元道清恨得牙痒，一拳打在墙壁上，目光阴鸷，含恨道：“郑菀！！！”

    ……

    徐凤临歇了大半个时辰，便觉得身体恢复的差不多了，坐起身来，却见郑菀正对着传讯石出神，眉头微微蹙着，好像有什么事情想不明白似的。

    她不说话的时候，这副皮囊是极其具有欺骗性的，翩然若仙，皎如明月，徐凤临没出息的有点动心，想起这个极品绿茶的本质，又不禁退缩回去。

    他轻咳一声，挂上深情男配的外壳儿，这才柔声道：“阿菀，做什么呢？”

    “我给道清传讯，他却一直都没有回，也不知道他脱险了没有。”

    燕琅神情担忧，道：“我好担心啊。”

    徐凤临都不好意思戳破她的虚伪了，假笑一下，劝慰道：“兴许是他遗失了传讯石，又或者是受了伤，还没来得及看到？”

    燕琅听罢却未见放松，眉头也仍旧皱着，奇怪道：“怎么还不回我？嗯……再叫他多喝热水试试看。”

    作者有话要说：　　徐凤临：“……”

    求求你做个人吧_(:3∠)_

