         此时此刻，这十五头大妖当空而立，并肩悬停，妖气彼此连接起来，刹那之间，就仿佛是千军万马，撕破长空，重重压下。

    无穷的妖气，喷涌、弥漫，就连无数的世界，这一刻都要被浸染。

    一个普通的天心境修士，若是此刻站在这里，恐怕会被这十五头大妖齐齐爆发出来的威势，给直接吓死。

    楚言目光一扫，冷笑连连：“很好，你们都是不同的种类，并且一个个血气饱满，身怀元素属性的根骨，正好满足我的要求。”

    见楚言毫无惧色，看它们的眼神，仿佛是在看一块块任由宰割的鱼肉，十五头大妖的眸中，顿时喷涌出愤怒的火焰。

    其中一头大妖，更是气急败坏，不仅面目赤红，粗大的鼻孔之中，更是不断喷出灼热的气息。

    楚言朝它看去一眼，见对方头生两角，似是一头青牛化形，冷笑道：“看你这么生气，莫非你和刚刚那犀牛大妖有一腿？”

    “你！”

这青牛大妖双目一瞪，瞳孔之中，好似有火山喷发。

    但这个时候，十五头大妖的中间，一个金发雄伟的大妖，站了出来。

    它不仅一头长发，就连络腮胡子，都是金灿灿的颜色，举手投足，自带一股王者风范。

    如此气质，很容易让人想到，这是一头雄狮化形。

    这大妖双目炯炯，看向楚言，说道：“修士，你能够来到这里，就说明了你有过人之处。

    只要你此刻愿意乖乖退去，今日你残杀我们同伴之事，我们就不会和你追究。

    但要是你不听劝告，继续在这里肆意妄为的话——”    雄狮大妖突然重重哼了一声，伸手一指城中耸立的白骨堆，厉声喝道：“那就是你的下场！”

    这一声厉喝，席卷狂风，气动天下，让人感觉仿佛是一大片虚空的灵气，都猛然塌陷下来。

    要是修士一个不留神，直接被震得心神摇动，心胆俱裂，都有可能。

    但是这声音带来的伤害，来到楚言面前，却是犹如春风拂面，丝毫不寒。

    而意识到这雄狮大妖暗中的出手，楚言冷笑连连：“撼我心神，这就是你所谓的不追究？

那既然如此，我现在就告诉你们。”

    楚言抬手，朝着面前这些大妖，一一指过去，最后指向那城池。

    “不仅是你们，还包括城池里的那些家伙，作为紫薇门的狗，你们今天必须死！”

    紫薇门的狗——这几个字，立刻之间，犹如熊熊燃烧的火焰上，浇了一烧滚油，刹那之间，让这十五个化形大妖，怒发冲冠。

    不仅如此，一声声怒吼，也从那妖兽之城中传来，怒不可遏。

    身为妖兽，并且如今是化形大妖，它们自然不甘被人奴役。

    但是现在，楚言却是直接扯开了它们心中血淋淋的伤疤，直刺它们那可怜的自尊。

    这种羞辱，对于这些妖兽来讲，无异于当街被人抽脸，再被挖掘祖坟。

    “我杀了你！”

那脾气暴躁的青牛大妖，此刻再也按耐不住，一声狂吼，伸手凌空一抓，一摄，顿时之间，一根千丈长的铁棒，如同一座山岳横扫，朝着楚言狠狠抽来。

    刹那之间，风云变色，气流奔涌，四面压迫。

    一招之间，就毁天灭地，将楚言周围生机，全部绞杀。

    楚言冷笑连连：“五阶化形大妖，就敢对我龇牙咧嘴？”

    话音落下，砰的一声，惊雷响起，楚言悍然出手。

    他的身子，猛地一撑。

    无穷的灵气，滚荡而出，刹那之间，磅礴的力量，充满天地亘古，让人感觉楚言的身体，这一刻变得无比高大，举目四望，处处都是他的身影。

    迎着这根铁棒，楚言伸手一抓。

    五指好似青天，无限延伸，构成力场。

    千丈铁棒，顿时被他握在手中，一扭、一转。

    震耳欲聋的声响传来，这铁棒顿时就被楚言拧成了一根麻花，其中蕴藏的种种血魄之力，阵法纹路，层层破碎。

    爆炸的滚滚冲击，将周围的虚空，都震得连连塌陷，地动山摇，仿佛世界末日来临。

    “什么！”

那青牛大妖吃了一惊，发出一声惊吼。

    “还给你！”

下一刻，楚言抓住这根铁棒，猛地一甩。

    粗长的铁棒，仿佛是一道漆黑的闪电霹雳，一下子就冲到了这青牛大妖面前，一个撞击，砰的一声，就将青牛大妖撞成了漫天碎肉。

    无数的血肉，蓬炸开来，朝着四面八方喷洒过去。

    楚言伸手一抓，一捞。

    立刻之间，就在一片血肉之中，将那一对牛角吸到了手中。

    这一对牛角，有成人手臂粗细长短，但是入手却格外沉重，足足有三四千斤，表面更是泛出一抹抹锋锐的光芒，看上一眼，就让人喉咙有一种被刀锋压迫的窒息感。

    “一个青牛大妖，体内蕴藏着的，竟然是金元素属性，也是当时罕见。”

    在剩下那十几个化形大妖又惊又怒的表情中，楚言就像是吃脆饼一样，三口两口，咔嚓咔嚓，就将这对牛角吃了下去。

    “这家伙有问题，一起出手，不要给他反抗的机会！”

那金发雄狮大妖，产生出一股不妙的感觉，顿时大吼出声。

    顿时之间，这十多个大妖身上澎湃的妖气，疯狂涌动，肆意宣泄。

    妖气席卷成一道道飓风，拔地而起，直抵苍穹，顿时鬼哭神嚎，撕裂大地，犹如突然召唤出来了数十个破坏神，要将楚言彻底镇压。

    而身处风暴中心的楚言，他周围的空间，在这一刻，好似一块大铁板，被全部冻结。

    但是他却好不慌张。

    瞬息之间，将那牛角中的金元素属性吸收，楚言也不取出八门元素尺查看一番，立刻哈地一声笑道：“让我看看，自己的实力提升了多少！”

    话音未落，手腕一抖，仿佛是探入熔岩池中一般，捞出斩炎，紧握在手，迎着那雄狮大妖就斩了过去。

    “极怒剑意！”

    无边的光辉，从剑锋上猛烈地爆发出来，彼此交叉、摩擦、震荡。

    前所未有的猛烈攻势，在这一瞬间，打得群仙陨落，天道破碎。

    一个背后长有双翅的大妖，想要趁着这个机会，偷袭楚言，结果只是被这股剑光掠了一下，瞬间就被切成了数千块，在半空砰一声炸开。

    而那浩荡的剑芒，滚滚荡荡，仿佛倾泻的天河，下一刻就将那雄狮大妖给吞没。

 