    看着自己早熟得弟弟，唐三眼中一抹无奈闪过。不过出于对亲情得渴望，他也只是让两人不要闹了。

    小舞吐了吐舌头后，便又和唐银走在了一起。不得不说虽然唐银坏坏得，但她的心已经被偷走了。

    三人如原著一样来到了玫瑰酒店，自然而然的也就和戴沐白碰上了。

    ......

    唐三正要动手的时候，唐银比唐三快了一步，跳了出来！

    “喂，想打架不如我陪你！？”

    戴沐白听着唐银挑衅的话语后，眼中一抹不爽闪过。两人就这样没有在说废话，打了起来。

    在没有魂力的加持下，几个回合戴沐白便输了！

    “很好，你赢了。不过我想和你在比一场，只是单纯的比比！”

    “白虎：附体！”

    话落，戴沐白身下三环升了起来，“黄黄紫！”

    “戴沐白，武魂：邪眸白虎！三十七级战魂尊。”

    当戴沐白第三魂环升了起来之后，除了唐银以外在场众人纷纷惊讶不已！

    不过唐银怎么说也是穿越大军之一，自然不会比戴沐白差。

    “唐银，武魂：蓝银皇！三十五级战魂尊。”

    唐银话落，三环升起。而也在同一时间本来惊讶戴沐白实力的众人又是忍不住的吸了一口凉气。

    “黄紫紫！”

    要知道正常情况下第三魂环是三环就已经很变态了，但是第二环就达到了千年简直就是匪夷所思。

    “你....怎么可能！？你的第二魂环既然会是千年！？”

    戴沐白有些惊讶的看着唐银，而唐银只是微微一笑。随后脚下幻影迷踪步法迅速的靠近了过去，对于戴沐白，唐银早就想揍他了！

    原著里不过就是仗着自己年龄大一些，既然敢欺负自己那么可爱的三哥！虽然自己抢了三哥的老婆，但是自己可是亲兄弟！

    如果唐三知道此刻唐银的想法，怕是会直接拿出所有的暗器将唐银射成刺猬吧。

    戴沐白看着身法诡异的唐银靠近之后，身上第二丶第三魂环瞬间亮了起来。

    一击远程攻击无果之后，便选择了和唐银硬碰硬！

    “嘭！！”

    一击之后两人各自退后，戴沐白惊讶不已。要知道刚刚自己可是已经使用了魂技，而唐银竟然只是靠着魂力硬接下了自己的一击。

    “看来你的攻击也不怎么样嘛，接下来该我咯！”

    唐银之所以可以接住戴沐白的一击，是因为他的双臂上有着两块千年魂骨。这是他在猎杀第二魂环和第三魂环得到的！

    “第一魂技：束缚！”

    “第二魂技：禁锢！”

    当戴沐白被完全控制在哪里后，唐银在此闪身来到戴沐白面前。一拳直面轰出！

    “嘭～！”

    这一拳的威力比刚才既然还要增加了一倍，这正是他的第三魂环，可以加倍攻击或者控制的魂技！

    戴沐白瞬间就飞了出去，将玫瑰酒店的大门一起带着摔在了大街之上！

    唐三看着眼前的情况暗自叹息了下，虽然戴沐白有些猖狂，不过从他刚才说话和他的实力到都是一个可以结交的存在。

    于是和事佬唐三走了出来，来到唐银面前后，轻声道

    “小银你刚才出手有些重了！”

    唐银闻言尴尬的点了点头，他也就是想要教训下戴沐白。让他明白谁才是老大而已，但并没有其他的意思。

    “咳咳....喂，那个谁！你没事吧？”

    这时戴沐白爬了起来，有些狼狈的捂着肚子。可以看的出来现在的他很不好！刚才唐银的那一击当真是强大的很。

    不过强者就必须有自己的傲气，戴沐白忍着疼痛咬牙道

    “没事，你很强！我先走了，史莱克再见。”

    话落，戴沐白交代了下这里的经理一些事后，一瘸一拐的让双胞胎姐妹搀扶着离开了这里。

    “还真是羡慕这小子啊！这么一对双胞胎既然被他给滚了。”

    唐银在羡慕戴沐白的时候，小舞怒了，直接跳在了唐银的背后，一番捶打.....

    而唐三只是在疑惑，戴沐白怎么会知道他们是要去史莱克的。他们可没有说过呀！

    唐银安慰好小舞后，看着在哪里发呆的唐三。笑了笑道：“不用想了，因为他就是史莱克的学生，看我们这么大，又是魂师肯定就是来史莱克上学的咯。”

    得到了结果的唐三也是点了点头，随后便被小舞拉出去去逛街了。

    至于唐银他本是拒绝的，但小舞硬是把他拉着一起走了出去。

    ........

    几天后。

    三人来到了史莱克的学院门前，唐三和小舞一阵失望。毕竟这学校....实在是太普通了吧！

    不过在唐银为二人讲解了一切之后，两人也算是明白了。在报名完毕后，看到了几天前遇到的戴沐白。

    几人互相寒暄了一番后，又来了两个女生，一个是宁荣荣，另一个便是朱竹清了。

    当看到朱竹清后，不论是唐银还是戴沐白两人的双眼几乎就没有离开过她的身材丝毫！

    毕竟这般年纪加上这般*****实在是让人忍不住的想要多看几眼，朱竹清看到两人的目光后嫌弃的看了两人一眼便离开了这里。

    而唐银自然也是少不了又被小舞一顿啃咬，虽然朱竹清的身材让唐银有些激动。但身边这个小媳妇也是个麻烦的问题！

    五人如原著一样，免除了第二，三的考核。直接被戴沐白带着前往第四考场，当然路上的时候，戴沐白也为众人讲解了下史莱克学院！

    当唐银正在关注朱竹清听到戴沐白说只有两个学院后一愣！要知道原著可是史莱克七怪的，当得知只是没有马红俊这号人之后，唐银松了口气！虽然胖子的爆发高，但终究不如奥斯卡有用。

    不过自己这蝴蝶效应是否有些太大了，当然这些想法也只是一闪而过。毕竟眼前有美女谁还会去想个胖子！

    朱竹清由于一直被戴沐白和唐银盯着自己看，也有些恼火。戴沐白也就算了，只是偶尔偷偷看自己一眼，可是唐银那没有丝毫掩饰的***让朱竹清有些害怕。而小舞看着唐银的模样也是心里微微难受......

    之后几人挑战了赵无极，唐银也是明明白白的证明了自己。让众人知道了他的强大，虽然没有赢但是却度过了一炷香的时间。

    之后众人便也就算成功加入了史莱克，七怪之名也即将传播大陆！

    (唐银不是主角，所以毛病必须多一点。毕竟除了主角别人怎么可以没毛病那，至于我为啥写他？emmmm......我乐意写两个)

