    第73章太阴险了

    宴会接近尾声，凌霄今日依旧没有说什么话。

    忽然，他站起身来，同样举起酒杯。

    “皇上，佛国在年关会派人来大齐，也是想要与大齐联姻。不同的是，我们佛国更加有诚意，联姻的人，会留在大齐。如此决定，不知皇上意下如何？”

    一听这话，卫阿直接就黑了脸。

    “凌霄，你这是什么意思？是在打我们云国的脸？”

    该死的凌霄，他竟然当着他的面说这些，装出一副很有诚意的样子，气得卫阿只想直接骂人。

    凌霄这人太阴险了，实在是太阴险了！

    他方才说的是要娶一位皇妃回去，是要将人带走，而佛国却会将人留在大齐。

    谁有诚意，高下立见。

    凌霄微微一笑，摇了摇头。

    “七皇子多虑了，在下只是将父皇信中的消息告知皇上，相信皇上自己会做出最正确的选择。”

    “你！”

    见着两个人快要掐起来，沈煜这才出声。

    “好了，二位不必争论这些，今日能够一道参加接风洗尘宴都是一种缘分。既然佛国和云国都这么有诚意，朕也不会区别对待。两位安心在宫中住下，若是有什么需要的，尽管告诉朕。”沈煜当了个和事佬。

    沈煜都开了口，他们自然不可能继续争论下去。

    宴会结束，顾清颜一直魂不守舍，心中担忧无比，此刻总算可以离开。

    回坤宁宫的路上，顾清颜一言不发，皇后被成国公叫走，父女俩兴许是有什么话要说，顾清颜便只能一个人回去。

    不想，在路过巷子的时候，被一群人给挡住了去路。

    “臣女见过梅婕妤，见过柳纤容。”

    散了宴会便在此地等她，看来是不怀好意。

    “顾小姐不必多礼，快起来吧，说起来顾小姐日后可能比本宫和柳妹妹还要站得高。届时，顾小姐可莫要忘了我们，怎么说都是一起在宫中生活过的人。”

    顾清颜脸色一白，她知道梅婕妤说的是什么意思？

    想必，是因为今日卫阿的反应。

    “娘娘说笑，七皇子并没有定下皇妃最合适的人选。”顾清颜紧张道。

    “顾小姐太过自谦。”梅婕妤轻笑，“本宫特别喜欢同顾小姐一同说话，回宫的路还有一段距离，顾小姐能不能送一下本宫，与本宫闲聊一番？”

    这话说得好听是询问，但梅婕妤这阵仗，身后十几个人，怎么看都不像是询问，而是命令。

    顾清颜也明白，她的身份，根本就没有拒绝的余地。

    随即，顾清颜点点头。

    “能够送娘娘回宫，是臣女的荣幸，娘娘请。”

    从头到尾，柳纤容都没有说过话，只是默默地跟在梅婕妤身边，毫无存在感。

    一路往玉堂殿去，顾清颜和梅婕妤闲聊。

    “顾小姐的父亲是六品通判，也算是一位朝臣，不知顾小姐可会琴棋书画？”梅婕妤笑问。

    这笑容，有些嘲笑的意思。

    顾清颜也明白，知道梅婕妤对她有敌意。

    她的敌意，无非是来自于沈煜和皇后，不可能是别的人。

    可沈煜对她并无感情，她也很无奈，成了梅婕妤的假想敌。

    至于皇后，到是说得通。

    如今皇后独占皇上的宠爱，皇上每晚都留宿坤宁宫，惹后宫的另外两个嫔妃嫉妒，也是正常的事。

    “回娘娘的话，臣女不太懂。”

    顾清颜的回答和梅婕妤打听到的消息差不多，她脸上的笑意越发深了，也更加看不上顾清颜。

    她不相信，皇上会喜欢这么一个无才无德的女子。

    看来，先前真是她误会了。

    不过顾清颜的容貌如此出众，梅婕妤也不能彻底放心下来。

    说话间，一行人已经赶到了玉堂殿。

    柳纤容回了她的金华殿，一路上都没有说话。

    “今儿个真是谢谢顾小姐送本宫回来，如今顾小姐回去，可是要小心些，宫中的夜晚也不见得多平安。对了，有空记得带上你的小白猫来玉堂殿玩儿，本宫可是很喜欢呢！”梅婕妤掩唇轻笑。

    顾清颜微微福身，点点头。

    “是，娘娘。”

    来不来是另外一回事，现在还是先回去的好。

    只有很少的人知道，顾清颜有一个弱点，因此她现在只想快些回坤宁宫。

    梅婕妤目光淡淡地扫了一眼她身边的宫人，宫人们立刻就明白了她的意思。

    本来晚宴结束就是夜晚，宫人一直都提着灯笼探夜路，回坤宁宫的路上也有不少灯笼，路也能够看得清楚。

    但从玉堂殿回坤宁宫的路上，却没有什么灯笼在。

    毕竟，这两个殿都属于明面上的宫殿，暗地里的冷宫。

    顾清颜刚想开口找宫人拿一个灯笼，不想周围十几个宫人手中的灯笼，统一往旁边倾斜。

    所有的灯笼，全部被扔到地上，化为灰烬。

    “你们怎么回事，为什么连个灯笼都拿不好？”梅婕妤冷哼，转而笑着看向顾清颜，“顾小姐，真是对不住啊，宫人们笨手笨脚的，将灯笼给烧坏了。不如，你随本宫进玉堂殿，本宫让人给你找一个新灯笼。总归是要回坤宁宫的，本宫也就不留你了，不能让皇后娘娘觉得本宫委屈了你，毕竟顾小姐可是皇后娘娘身边的红人。”

    顾清颜心中一紧，知道梅婕妤这是故意欺负她，若是与她一道回宫去拿灯笼，指不定还要被她针对一番，只能摇了摇头。

    “娘娘不必客气了，臣女先行告退，若是皇后回宫寻不到臣女，怕是要差人寻找。”

    “好，那本宫就不留顾小姐。”

    顾清颜在此福身，转身离开了玉堂殿。

    望着顾清颜的背影，梅婕妤冷笑。

    即便皇上不是心悦你，你也不会有什么好下场，谁让你是皇后的人？

    开春以后选秀，你的日子更轻松惬意，等着看吧！

    梅婕妤身后的宫人走上前来，露出谄媚的笑意。

    “娘娘，这位顾小姐好像挺聪明，知道奴婢等在宫里给她准备了惊喜，如今连灯笼都不要了。这黑灯瞎火的，要是顾小姐不小心掉进水里，或者摔了一跤晕过去，是不是明日就得凉了？”

    (本章完)

