    这个声音，邪方之前只听过一次。

    长安城大明宫里那位陛下的声音。

    但此刻全然不觉得陌生，实在是因为上次觐见，这声音简直刻入他骨髓与灵魂中。

    而现在，他修为实力忽然猛涨，显然也是这位陛下的手段。

    凭空提升一个第十三境的妖族到第十四境。

    此等手段，邪方还从没见识过。

    虽然此前听黑天蛇一族族长缚环话里话外有过类似暗示，但亲眼目睹更是亲身经历，叫血螭邪方才算真正领教长安城的高明。

    他感受自己一身澎湃的力量，更发觉，并非只是肉身力量的提升，他的神魂，前所未有灵动。

    邪方从前没有到过万象的境界，不知道这山顶上的风景究竟什么样。

    但他确信，自己眼下就是出于第十四境，并且不像是被人强行提升，而仿佛就是自己当真修炼突破到这个境界。

    对当前自己的身体，掌控自如，没有半点未知和不适。

    现在的他，就是第十四境，修成妖皇巅峰的血螭。

    “谨遵陛下谕令！”

    邪方再次发出一声惊天长啸。

    然后便见漫天血海倒卷，血浪滔天，直扑他面前的梼杌恶山。

    恶山惊诧不已，这时被邪方反扑，回过神来，全身上下青色的光焰涌动，化作火海，挡住敌人的血海。

    眼前景象见所未见，叫恶山一时间都措手不及。

    但他毕竟是千年老妖，虽惊不乱。

    “是你自己深藏不露，还是说，是长安城的手段？”

    恶山神情不复先前轻松，变得凝重起来，双目死死盯着血螭一族的族长邪方。

    邪方冷笑：“不管双目原因，我族投了长安城，就是能翻你梼杌的天，如何？”

    恶山勃然大怒：“你找死！”

    他身形一闪，瞬间冲到邪方身前。

    虽然心中大怒，但恶山出手，战术选择上依然精准。

    仗着自己梼杌肉身坚固，而对方血螭一族并不一以肉身力量见长，所以恶山直接争取近身。

    邪方身形轻飘飘避让到一旁，同时再次发出龙吟长啸。

    梼杌一族的族老恶山，便再次感觉到自己体内鲜血，重新沸腾，仿佛要从浑身上下万千个毛孔中一起喷出。

    他闷哼一声，强压气血，没有停步，仍然凶狠的冲到邪方身前，手爪狠狠抓去。

    邪方身上被他抓出恐怖的几道伤痕，龙身险些被当场斩断成几截。

    但邪方体内鲜血涌动，自动连接重伤的身躯，然后很快恢复原状。

    血螭一族的防御虽然不是强项，但血肉只伤的恢复能力却相当强悍。

    邪方身躯恢复如常，只是一身妖气略微低沉些许，显得方才疗伤元气消耗较大。

    而先前得手的梼杌恶山并不轻松，五官七窍隐约可见血痕。

    邪方呼神唤血的霸道神通，同样给这头梼杌造成损伤。

    双方这一回合过招，各自都出了全力，结果马上就一起挂彩。

    但这一回合交手，也叫梼杌恶山心中怒气与杀意消减，重新冷静。

    方才大家以伤换伤，充分说明一件事。

    眼前这头离奇提升境界的血螭，根基并没有任何不稳的迹象，而是强悍无比，绝非虚张声势之徒。

    这是一个绝对跟他同层次的对手。

    以往他完全不放在眼里的血螭，现在却是一个他必须全力以赴还未必一定能赢的第十四境大妖。

    一旁，还有另一头血螭，第十三境的棕相虎视眈眈，随时准备抓空当。

    平时恶山可以不在乎棕相，但当他全力跟邪方搏杀时，第十三境的棕相，就有可能影响胜负的天平了。

    一念至此，恶山没了继续跟邪方、棕相较量的心思。

    长安城如此邪门，竟似乎早等着埋伏他，接下来还不知有多少狠辣手段。

    眼下敌情未明，恶山自忖，还是先退回祖地，同族长等其他高手商议再做决定。

    血螭一族暗中投靠长安城。

    不管是长安帮助还是邪方自己先前隐藏，他都已经是第十四境的大妖。

    光是这两个情报，对南瞻部洲来说便价值连城，必须送回去。

    恶山全身青光烈焰涌动，将血螭邪方隔绝于外。

    然后，素来死战到底，顽固不休的梼杌，竟然掉头跑了。

    恶山在这一刻，战胜了自己的本能。

    梼杌忽然逃跑，叫两头血螭也稍感意外。

    但他们本就不容恶山逃回去通风报讯，所以拼尽全力围杀恶山。

    只是恶山毕竟是万象境界的大妖，青光烈焰显化世间万物，阻挡邪方的血海。

    棕相虽然尝试拖延恶山的步伐，但第十四境的恶山一心想逃，两条血螭虽然占尽上风，甚至可以击伤恶山，但却很难留住他。

    眼看恶山就要逃走之际，他面前虚空忽然破开。

    然后，条条黑龙从中冲出。

    感受到这些黑龙体内撕裂粉碎一切的凌厉锋芒，恶山无奈，唯有悬崖勒马，向旁避让。

    千百黑龙冲出，然后在天地间盘旋，共同组成一重炼狱，将恶山困在其中。

    恶山定睛看去，只见一个英挺中年男子持刀站立，挡在他面前。

    “西域解峰……”

    虽说是第一次见面，但联系传闻，大妖恶山还是第一时间认出面前武者，正是长安城海外大都护，解峰。

    群群黑龙化作地狱，将恶山团团包围。

    在恶山身后，邪方、棕相二妖也已经重新到位，堵住他退路。

    更让恶山心头沉向谷底者，则是远方海面上，还站着一个俊朗男子，腰间悬剑。

    对方远远站着，既是组成又一重外围防线，彻底断绝恶山突围可能，也是帮解峰、邪方他们压阵，防止南瞻部洲方向有其他大妖援助恶山。

    “你就是十二阎罗中的剑魔吗？”恶山沉声问道。

    那腰间悬剑的中年男子摇摇头：“在下蜀山古朴，比不得苏先生剑术高明。”

    不是苏破，对恶山来说当然是个好消息。

    但一点也不改变他当前十死无生的处境。

    身后是妖皇巅峰境界的血螭邪方。

    面前是武皇巅峰境界的狱龙派掌门解峰。

    外围还有同样是武皇巅峰境界的蜀山派掌门古朴。

    三对一的情况下，已经有将恶山当场围杀的把握。

    以梼杌恶山之凶顽，此刻也心生绝望。

    “虽然素未谋面，但东胜神洲第二剑客，老夫听过你的名头。”

    恶山注视古朴：“希望有跟你交手的机会。”

    要跟古朴交手，那就意味着必须先闯过解峰、邪方这一关。

    恶山咆哮一声，浑身上下青光烈焰闪动，整个身躯庞大如小山，比之向前冲向解峰。

    他要向前闯。

    解峰手中长刀高举过头顶的同时开口，话却是冲邪方与古朴说的：

    “请二位兄台帮解某压阵。”

    说罢，他手中长刀，向着恶山当头劈落。

    刀锋的落下，牵动整个黑龙炼狱一起向中心坍塌，目标指向一点，正是恶山头颅！

    刀锋尚未当真落下，梼杌恶山便感觉自己头顶，隐隐生痛，仿佛会被解峰一刀劈开。

    他起了凶性，狂吼声中不闪不避，猛扑解峰，完全是同归于尽的打发。

    解峰握刀的手无比稳定，没有分毫动摇。

    然后就见黑龙炼狱坍塌，最终汇聚于一刀，仿佛黑色的刀锋，劈在梼杌恶山的脑门上。

    恶山头顶青光连闪，最终仍然被黑色的刀气强行斩破。

    接着便是鲜血飞溅。

    而恶山扑向解峰的双爪，则被坍塌的炼狱挤住，一时间难以继续向前。

    头顶挨了一刀，恶山发出惊天怒吼声。

    万幸他梼杌一族肉身坚固本就胜过无数神兵利器。

    否则挨这一刀，从脑袋到身体，怕是都会被一刀劈成两半。

    饶是如此，这一条也叫他浑身抽搐，一时间除了大吼，什么都做不成。

    远方古朴见状，目光微微一闪。

    虽然还是第十四境修为，但解峰的修为实力，比先前更进一步了……

    他跟解峰曾经共事，且并肩作战，对解峰实力自然心中有数。

    但先前的解峰，可没有这般凶悍。

    不错，恶山先前同血螭邪方交手，两败俱伤，当前不是他最佳状态，否则不至于一招之间便几乎分胜负。

    可就算恶山完好无缺同解峰一战，眼下的他也同样敌不过解峰了。

    是什么，叫解峰生出如此变化？

    跟邪方一样，源自长安？

    还是说，原先在西域被佛门压制的恶龙，如今离开西域，龙游大海，终于得以舒张？

    古朴还只是奇怪，另一边血螭邪方则心中凛然。

    他和身旁同族棕相对视一眼，都能在对方眼底看见差不多的想法。

    这海外大都护的位置，不容易争啊……

    第十四境，妖皇巅峰的滋味，是如此美妙。

    原先还想着，如果自家当真能突破到第十四境，实力大进，那作为南瞻部洲的地头蛇，或许能在长安占据更重要的一席之地。

    甚至，同解峰争一争这个海外大都护的位置。

    可现在看来，先前还真小看这位东胜神洲武皇了。

    长安城治下，属实强者如云。

    梼杌恶山，这时也感觉自己被打懵了。

    他晕头转向之际，终于下意识转身向后冲，正对着血螭邪方。

    邪方神情一肃：“陛下有令，杀无赦！”

    说罢，滔天血海席卷，化为万千利刃，刺向梼杌恶山。

