    石破当派了斥候出去，不是探听窕国人的动向而是探听孟长安的，他早就听过这个人的名字，想着这个人也应早就听过他的名字，军人骨子里便都有一股不服输的劲儿，在牙城被孟长安扔出去那一下之后他越发的不服气，总不能在领兵上再输了。
    攻克陈县之后他的斥候归来，石破当连忙让斥候进来想问问孟长安的进度如何，他这一路高歌猛进，想着应是早已经把孟长安甩在了后边才对。
    “没......没追上。”
    斥候的脸微微发红：“打听到孟长安攻破了野水城，属下便带着人一路追到了野水城，可到了时候孟长安大军早已经开拔走了，我们又往前追了几十里，没有看到人影，出去的距离已经太远只得返回。”
    石破当脸色一寒：“是不是被我们落在后边了？你们就没有往后去看看？”
    “将军......野水城就在前边百里了。”
    “滚。”
    石破当一摆手，气呼呼的在椅子上坐下来：“都他么的是哪儿来的变态！”
    与此同时，距离野水城百里之地的长河，孟长安的大军已经在准备渡河，可是对面窕国军队已经布防完毕，想要顺利渡河并不是什么轻易事。
    “将军。”
    分派给孟长安的五品将军杜卓看了看孟长安的脸色：“长河宽足有百丈，想要硬冲过去怕是很难。”
    孟长安问：“咱们的水师战船呢？”
    “水师战船要绕过来，已经被咱们甩开太远了。”
    听到回答之后孟长安微微皱眉，长河河道宽阔水流不急，可要想过去并不容易，且不说对面那已经严阵以待的窕军，便是造浮桥也不是一时半会儿就能完成，河道可航行大船，人游过去到对岸体力基本上也已经消耗的差不多了，对面的窕军以逸待劳，纵然大宁战兵精锐也只能被屠戮。
    “轮换休息半日。”
    孟长安转身吩咐：“分派出去人伐树造桥。”
    就在这时候从上游方向有一片桅杆出现，有士兵眼尖看到了立刻欢呼起来：“我们的船！我们大宁的战船！”
    桅杆近了，便能看到那一面一面烈红色的战旗，犹如天边火云贴地而来，待到了近处才看到战船上伤痕累累，两侧皆是密密麻麻的钉着羽箭，还有残缺处血迹斑斑看起来更令人心悸。
    大宁水师提督庄雍站在船头伸手往前一指：“杀！”
    这一路杀穿了窕国水师堵截的船队随即朝着对岸靠过去，战船上的水师战兵将重弩调转过来一阵扫射，对岸列阵的窕军立刻就乱了，羽箭犹如乌云压顶般盖了过去，靠近河道的窕军士兵一层一层被射翻，也不知道是哪个先喊了一声逃命，士兵们转身就跑，好不容易维持着的阵型顷刻之间便化作散沙。
    一艘一艘的蜈蚣快船从大船上放下来，水师战兵划船而来，接了孟长安的人上船然后往对岸冲过去，远远的看起来，一只一只巨大的蜈蚣仿佛在贴着水面向前疾冲一样，十五对桨同时动起来，便是蜈蚣的长足。
    不到一个时辰便有数千大宁战兵已经渡河过去，将对岸至少三万窕军追的狼狈而逃，这数千人随即在对岸布防，守护后续队伍过来。
    孟长安到了对岸之后发现庄雍也已经乘坐小船上岸，他大步过去双手抱拳：“拜见将军。”
    “别虚套了。”
    庄雍脸色看起来稍显疲惫，可那双眼睛却依然明亮：“我都没有想到你居然这么快，昼夜不停的赶路这才勉强追上你，我看地图知道你们必会被长河拦住，所以自带一军赶来助你过去。”
    孟长安心中一热：“将军来的也好快，卑职完全没有料到。”
    庄雍轻轻哼了一声：“总不能输给你们这些后生。”
    他没有说来时一路上杀穿敌船三次围堵，没有说贴船血战杀敌无数，没有说士兵们已经至少一天一夜没有吃过饭，只要赶到了，这一切就都值得。
    那战船上密密麻麻的羽箭就足以说明一切，那战旗招展，便是大宁的战魂。
    “去吧。”
    庄雍看了孟长安一眼：“你自管冲杀，我还要率军南下去接应石破当渡河，他比你可能稍稍慢了些，不过我也要抓紧才行，那个家伙可不想输给你。”
    孟长安微微昂着下颌：“不想输给我的人有很多，没输给我的人，只一个。”
    他按刀前行，肩上披风随风而摆。
    庄雍看着孟长安背影忽然笑起来，只觉得这般的汉子才配得上和傻冷子争锋，想想看，也不知道从什么时候开始，他竟然真的不知不觉间把冷子当自己孩子看待。
    窕国都城。
    下午的时候沈冷和杜威名黑眼又假扮窕军去了官驿，与守卫在那的人说是陛下想审问宁人要带一个出去，本以为会很麻烦，没想到守官驿的将军根本就没有多想什么，简单询问几句便让他们把陈冉带了出来。
    沈冷蹲在门口伸手把陈冉叼着的烟斗拿过来，他擦了擦烟斗上的口水想抽一口尝尝是什么味道，想了想，又递给陈冉：“算了。”
    “嫌弃我了还！”
    陈冉瞪了他一眼：“这烟斗是我爹的，你看我都没有嫌弃我爹。”
    沈冷想了想觉得这话不对劲，于是一脚踹在陈冉屁股上，陈冉揉着屁股看向坐在院子里和林落雨聊天的茶爷：“大哥，有人打我！”
    茶爷往这边看了一眼，咔嚓一声把桌子腿折断一个扔给沈冷：“用这个打。”
    陈冉：“......”
    沈冷拿着那桌子腿在地上胡乱画了一阵，脑子里思考的都是如何配合大军进攻窕国都城，窕国虽然远不比不上大宁，可都城也修建的极为坚固高大，而且水师必然没有携带大量的攻城器械，想攻破这样一座坚城绝非易事。
    “得派人出去看看情况。”
    沈冷站起来：“现在城门白天还没有关闭，安排人想办法混出去打听咱们的大军到了什么地方，若不能里应外合，咱们就算是想做点什么城外的人也不知道。”
    他看向厉断：“要不然你们几个出城去？”
    厉断抱着刀如一根木桩似的站在那：“那不是我的任务，道府大人交给我的任务是无论如何护你周全，之前你进宫的时候便没有带我们，这次又想让我们出城？沈将军，莫不是以为我猜不到你想什么？你觉得只我们是外人对不对，这里除了我们几个都是你兄弟，可以与你同生共死，你只想着把我们几个送出去，我们活着，你也好对道府大人交代。”
    沈冷没回答。
    厉断缓缓的吐出一口气：“还没能和你这样的人做兄弟，那是因为以前的缘分不够。”
    沈冷心中一暖：“那你们就留下。”
    厉断嘴角微微一扬：“你留下我们，将来会明白是正确的。”
    黑眼看向断舍离三个人：“让他们三个去吧，他们轻功好。”
    断撇嘴看向舍，舍撇嘴看向离，离撇嘴看了看黑眼，黑眼装作看不见。
    “总得有人去做。”
    沈冷道：“你们三个武艺好，人又聪明，而且还帅，本来想着你们这么优秀的人我应该留在身边才对，所以刚才没直接对你们说，现在看来......”
    断哼了一声：“这马屁并不真诚。”
    舍：“何止不真诚，简直虚伪的令人想吐。”
    离：“但他说的对。”
    断和舍同时点头：“武艺好，人聪明，而且还帅。”
    断道：“那就我们去吧，总不能大家都不去，不过沈将军你可记住，上次欠我们几个的饭还没还呢，算上这次，我们兄弟三个若不吃足你一个月是断然不会答应的。”
    沈冷：“怎么的，还想包我一个月？”
    沈先生看着这些孩子们真觉得心里舒服，最主要都是，这几个孩子还可能都是他教出来的，纵然不是他直接教的，也是他教出来的人教的。
    “大军到了之后，在外面以烟花为号，我们在城内看到了便知道大军在什么位置，你们只管在城外等着，什么时候看到城内烟花亮起，我们便会冲击城门从里边为你们打开通道。”
    沈冷往自己身上看了看：“可孟长安也好石破当也好都不认识你们，我找些东西作为信物。”
    然后他把陈冉拽过来：“这个信物你们带去吧。”
    陈冉：“我是个信物？”
    沈冷点了点头：“非你莫属。”
    陈冉：“回去之后我就跟我爹说，你说我不是人......你是不是都已经想好了，所以才会把我从官驿来带出来？”
    他当然知道这件事的重要性所以也不会推辞，正如断所说，总得有人去做。
    “把消息带出去，我们很快重聚！”
    “别说的那么煽情。”
    “速滚速回。”
    “得嘞！”
    此时距离天黑还有一段时间，若运气好的话能混出去，他们身上有那些窕军士兵的军牌，出城应该问题不大。
    四个人刚刚离开也就是半个时辰大街上便出现了一阵嘈杂声，沈冷他们悄悄往外看了看，一眼就看到那个叫武烈的将军带着大队禁军正在往城门方向去，看起来不下数千人。
    “怕是卫城守军被咱们杀了的事已经暴露。”
    沈先生收回视线：“幸好安排的快，算时间陈冉他们已经出城，再晚一会可能就会被截住。”
    外面的队伍才刚刚过去没多久，大街上又出现了一队人，这些人不是窕国军人而是一群江湖客，他们押着几个人一边走一边敲锣高喊：“有个叫林落雨的女人听好了，你若是能看见就仔细看看我们手里的人是谁，若你还在乎他们，就滚出来！”
    那些人一路走一路喊，林落雨听到声音之后立刻冲到门口拉开缝隙往外看了看，瞬间脸色惨白。
    “我爹娘。”
    她下意识的看向沈冷，沈冷深吸一口气点了点头。
    ......
    ......
    【今天更新晚了，不知道为什么今早起来就开始头疼，脑袋里好像来回晃荡似的，越来越严重，到晚上才稍稍缓解，更新会有，稍等我。】
