    作为洛克斯海贼团的干部，王直和银斧的实力是毋庸置疑的。

    更何况，他们还带着洛克斯海贼团的精英船员一同前来。

    在东海战无不胜的罗杰海贼团，立刻就陷入了颓势。

    如果是全盛时期的他们，面对王直和银斧等人，还有一战之力，胜负如何还未可知。

    可是现在的他们，实在是太疲惫了。

    别说他们了，就连罗杰和雷利也是如此。

    双方一交手，很快罗杰海贼团众人就落入了下风，完全被压制住了。

    落败只是迟早的事情。

    而这还不是最糟糕的事情。

    罗杰和王直正在战斗，忽然间心声警惕。

    可是已经晚了。

    他太疲惫了，以至于连反应都慢了半拍。

    一道耀眼的镭射光从后面极速而来，即便是罗杰已经全力闪避了，可终究是被那道镭射光刺穿了右胸！

    鲜血飞溅。

    雷利等人大惊失色。

    “船长！”

    “罗杰！”

    ……

    雷利想要摆脱银斧，可是对方哪里肯放雷利离开，全力纠缠。

    眼看又是一道镭射光向着罗杰的脑袋射去……

    ‘啾！’

    清亮的鸟鸣声中，一只头上长着两根金色翎羽的神鸟从天而降。

    妖术·磨光机！

    林诺一爪将那道镭射光拍散，落在地上重新化作人形。

    “你还活着呢。”

    林诺平静地看向罗杰。

    多年不见，如今的罗杰脸上多了些沧桑，少了些天真。

    不过他眼睛之中的光芒，却依旧和当年一样。

    “林诺！”

    看到林诺，罗杰顿时裂开嘴笑了起来。

    “你还没有成为我的船员呢，我怎么能死！”

    也不知道罗杰从哪里来的执着，非要让林诺当他的船员。

    林诺耸了耸肩：“这个你就别想了，有那功夫，你不如睡一会吧。”

    ‘呼呼~’

    林诺话音刚落，罗杰打鼾的声音都已经响了起来。

    这……

    林诺哭笑不得地看着罗杰。

    ‘啊啊……’

    与此同时，天空之中传来惨叫声。

    “混蛋林诺！你特么倒是提前告诉我一声啊！”

    卡普从天而降，快速落下来。

    而他落下的方向，正是王直站着的位置。

    眼看卡普掉下来，王直默默向后退了几步，顺便一剑刺了过去。

    海兵，管他是谁呢，先杀了再说。

    “你！个！混！蛋！”

    卡普一身尘土从深坑之中爬出来，双眼都快冒出火来了。

    他刚才正睡着呢，忽然被林诺抓起来飞到空中。

    飞也就算了，飞到半截，竟然把自己扔下去了。

    扔下去也就罢了，下方这个穿着金色盔甲的海贼竟然不接自己。

    不接也就罢了，竟然还趁机捅自己！

    卡普都快气炸了。

    “砸烂你的破烂盔甲！”

    卡普将所有的怒气都发泄在王直身上。

    一拳轰过去。

    王直吓了一跳。

    “你的武装色霸气……”

    根本来不及询问，卡普的拳头已经落下。

    王直只能被迫格挡。

    见两人打起来，林诺弯腰将睡着的罗杰拎了起来扔给摆脱敌人跑过来的贾巴。

    做完这一切，林诺这才看向镭射光射来的方向。

    “闪闪果实！”

    实在是有些卑鄙。

    欺负罗杰他们状态不好也就算了，竟然还搞偷袭这一套。

    不过闪闪果实偷袭起来，的确是很致命。

    稍有不慎，就连罗杰都翻船了。

    “你就是船长说的那个填海者林诺吧，倒是一个有意思的海兵。”

    一个身材瘦弱的男人走了出来。

    他左手拎着一瓶酒，腰间带着两把刀。

    林诺一眼就认出了对方。

    正是洛克斯海贼团的干部约翰船长！

    只是就连林诺都没有想到，他竟然是闪闪果实能力者。

    搞死他！

    必须搞死他！

    闪闪果实哎！

    林诺可是眼馋的很。

    虽然对方活着，以后会有很大概率将从洛克斯海贼团抢的财宝藏在雷利的故乡桔子镇，不过相比较闪闪果实来说，那些财宝都不重要了。

    现在唯一的问题是，怎么搞死对方了。

    闪闪果实的速度可谓是天下第一。

    真要是想跑，自己还真拦不住他。

    怪不得这家伙在洛克斯海贼团覆灭之后，不但全身而退，而且还顺道将海贼团的大量财宝也给卷走了。

    原来是有闪闪果实在。

    林诺想着怎么弄死约翰船长，巧了，约翰船长也想着如何弄死林诺。

    他来东海的任务本来就是要弄死林诺。

    如果任务失败，后果可是很严重的。

    他们的船长是不允许任何人失败的。

    洛克斯海贼团众多成员，如果论个人实力的话。

    独一档的当然是洛克斯了。

    洛克斯之下，就是白胡子、金狮子、BIGMOM三人。

    如今的凯多，一是因为年轻，现在也才十八岁而已，二是因为他还没有获得鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态恶魔果实。

    所以实力在整个洛克斯海贼团只能算是中上游，远远无法和顶尖的几人相比。

    现在的他，不过是跟在BIGMOM身边叫姐姐的臭弟弟而已。

    至于王直、银斧以及约翰船长，在洛克斯海贼团算是第三档的实力，仅次于白胡子等人。

    作为洛克斯海贼团的干部，他们虽然拥有特权，但任务失败的惩罚，他们也不敢轻易承受。

    随着林诺和卡普的到来，战场再次变得胶着起来。

    雷利虽然疲惫不堪，不过倒也不像罗杰那么夸张。

    他和银斧两个人战在一起，一时间倒也旗鼓相当。

    卡普正是暴怒之时，完全把对林诺的怒火都发泄在王直身上了，虽然短时间内无法结束战斗，不过完全占据了上风。

    林诺这边就比较诡异了。

    他和约翰船长两个人大眼瞪小眼，谁都没有着急动手。

    主要是，他们两个都想弄死对方，但都是没有太大的把握。

    “干！还是先看看他的实力再说，如果不行的话就不暴露底牌，等以后有机会再说！”

    林诺想来想去，最终也只能先这样了。

    他当然有底牌了。

    他的底牌来自于恶魔果实新开发出来的招式。

    神术级别的招式。

    可惜，到现在，他也没能找到调动头上两根金色翎羽之中力量的方法。

    否则的话，正面击杀拥有闪闪果实的约翰船长，未必不可能。

    巧了，就在林诺下定决心先动手试试的同时，约翰船长也下定决心，先试探一下林诺的深浅。

    妖术·磨人的小妖精！

    闪闪果实·闪光刺！

