    随着叶军浪停下脚步，后方之人也都纷纷停了下来。

    空间乱流宛如海潮一般，一旦空间乱流暴动，那就要止住不前，等着空间乱流退下，就跟潮涨潮退的道理一样。

    空间乱流暴动的时候，一旦走过去被卷入其中，那将会立即被内蕴的空间之力扯入那片浩瀚无边宛如黑渊般的无尽空间中，要想回归几乎是不可能。

    除非身怀异宝，或者拥有着永恒境巅峰以上的修为。

    叶军浪等人也极有耐心，站在距离空间乱流足够远处，就此等待着。

    “能够感应得到，这些空间乱流中内蕴着的空间之力极为强大。”澹台凌天说道。

    “当然很强大。”

    叶军浪点头，接着说道：“造化境层次的强者才会开始涉及到空间领域。不过，就算是已经涉猎到空间领域的造化境强者，也无法抵挡住空间乱流，一旦被卷入其中，下场也是死路一条。”

    紫凰圣女目光朝着空间通道外看去，目光落在了那片浩瀚无垠黑暗如渊般的虚无空间中，她说道：“你们说，这片广袤无垠的虚无空间中，会有异物存在吗？”

    澹台凌天脸色一怔，问道：“你是说活着的生物？这不太可能吧！能有什么生物在这空间中生存？”

    叶军浪说道：“凡事无绝对。说不定真的有什么奇异的物种真的能够在这样的空间中生存，只是我们接触不到罢了。当然，最好也不要接触到，否则……”

    澹台凌天等人心头凛然，心知叶军浪话中之意。

    真要有什么奇异之物在这样的空间中能够生存，一旦被这样的物种盯住，那绝对不是他们能够对抗得了的。

    等待中，那片空间乱流已经开始平息了下来，如同潮水般徐徐退却，重新归入到了那片无垠的虚无空间中。

    叶军浪见状后说道：“我们快走！”

    说着，叶军浪以青龙圣印护住众人，迅速的穿过了这片区域。

    一路上安然无恙，没有什么意外。

    叶军浪倒也是松了口气，这只是古路通道上的第一个危险点，后面还存在几处危险点。

    其中一处危险点中存在着虚空雷爆，也是需要小心翼翼穿过去才行，否则被那雷爆击中，不死也要掉层皮。

    由于叶军浪等人已经提前知道这几处危险点，所以应对起来就容易得多，但却也不能掉以轻心，还是要凝神戒备。

    渐渐地，叶军浪等人也走远了。

    与此同时——

    空间通道之外，那片无垠的黑暗空间中，也不知道相隔了多少重的空间，距离有多遥远的一处空间内，陡然间——

    哗啦啦！

    像是有着沉重铁链拖动的声音响起，那铁链响起的声音不像是跟着地面摩擦，而是与那层层叠叠的空间在相碰，使得空间时而破碎时而凝聚所产生的声音。

    在那虚无的黑暗中，似乎有着一道影子，仿佛正在苏醒。

    紧接着，在那绝对的黑暗、虚无的空间中，像是有着一双目光睁开，使得那粘稠如墨的黑暗空间有着两点寒芒亮起，一声呢喃的声音的像是横跨无尽的时空与岁月在幽幽响起——

    “为何，本皇感应到了青龙命格的气息？”

    “很微弱，或许因为相隔无数重的空间……这一世青龙命格又出世了吗？

    “本皇被禁锢在此地究竟有多长时间了？太古还存在吗？如今又是什么年代？”

    “青龙命格出世，意味着，第九纪元要到了吗？”

    呢喃的声音响起，在这一重重虚无的空间中响彻着，很快便又归于虚无。

    这时，层层黑暗的空间中，猛地看到一道庞大无比的身影出现，这道身影在空间中游弋，所过之处，将一重重的空间直接碾碎，一双巨大如血月的目光在黑暗空间中绽放着幽冷光芒，盯着前方那道被铁链禁锢的身影。

    哗啦啦！

    阵阵铁链撞击声响彻而起，接着一声幽冷的声音传来——

    “时空兽皇，即便本皇被禁锢，也不是你能冒犯的。给本皇滚！”

    桀桀桀！

    那道庞大的黑影在重重空间中游弋，似乎带着一些忌惮，并未过于靠近过来，血月般的双目紧盯着那道声音，一声阴冷的声音响起——

    “你迟早要被磨灭本源，到时候，本兽皇吞噬你的大道底蕴，吞噬你的本源，本兽皇也就能够打破不朽的禁锢，说不定还能从时空主宰手中将这空间大道抢夺过来，成为空间大道之主！”

    “是吗？那你不妨来试试！”

    被铁链锁住的那道身影开口，接着怒声说道：“真以为时空主宰、时天尊能困住本皇？本皇必然能够脱困！”

    “能脱困，你早就脱困了，何须苦苦撑着好几个纪元！”

    庞大的黑影开口，血色双目露出丝丝缕缕的贪婪之意，仿佛将眼前这道身影视为最美味的猎物。

    ……

    空间通道内。

    叶军浪等人自然不知道在那相隔无数重空间的深处所发生的事情，也想象不到，在那空间深处居然有人被铁链困住，还环伺着一头空间兽皇。

    这些距离他们太遥远，不仅是空间距离上，更在于实力层面上，以着他们的修为自然是感应不到任何东西。

    这时候，叶军浪他们已经有惊无险的穿过了古路通道中的几处危险点，并且这条古路通道已经要走到尽头了。

    继续往前走一会的时候，姬指天朝前一看，说道：“快看，前面有石阶，石阶前方有着一道光门。”

    叶军浪等人闻言后抬头一看，果然，在前方依稀能够看到一道光门。

    叶军浪大笑而起，说道：“我们就要走到尽头了。走过去，穿过那道光门就进入上苍。”

    说着，叶军浪拍了拍趴在肩头上的小白，让它继续保持这副模样，最好也收敛自身的血脉。

    这样进入上苍了，就不会被感应到什么。

    古路尽头就在眼前，叶军浪等人也加快了脚步，很快便是来到了这道光门前。

    叶军浪深吸口气，他说道：“大家做好准备。我先迈入过去，你们再跟着过来。”

    “好！”

    紫凰圣女等人纷纷点头。

    叶军浪不再迟疑，他抬脚迈入了这道光门中。

    这一迈，也就等于进入到了上苍中。

    ……

    三更！

    今天推荐票基本没动，后面又要追上来！

    还有票的请投票支持了！

