    “快跑！”

    一处地球人的聚集地，这里高楼林立，周围的一切似乎都变成了地球上的模样，然而，当一群浑身散发着修行者气息的强者到来之后，这一切都化作乌有。

    “哼，外来者，也不过如此，他们口中的科技对于我们来说就是小儿玩物罢了，没有半点灵性。”

    一个手持长剑的剑修冷淡说道。

    “呵呵！”旁边一头虎妖化形的强者冷笑道：“别吹牛了，如果真看不上这外来者的技术，我们又为什么要杀入这个地方呢？他们对于器物之道的研究比我们要厉害太多，他们甚至有专门的研究者。”

    “那确实，抓了他们的智慧者，让他们为我们研究器物之道，说不定我这长剑也可以转变成为更强的剑了。”剑修冷冷笑着。

    轰！

    一团光离子炮激射而来，剑修长剑一挥，顿时将光柱给切成了两半，光柱折射而出，将周围两栋大楼给打得倾斜坍塌，地球人的聚集地之中不知道死了多少人，一片地狱景色，然而这些仙庭修行者并不会在意凡人的死活。

    这时，一尊尊地球人打造的机甲冲出，他们身上带着各种高科技武器，旁边还有无人战斗机之类的进行辅助，一时间炮弹齐射，遮天盖地。

    剑修冷冷看着这一幕，长剑一甩，冲天剑光飞起，瞬间将那些激射而来的武器都给拦截下来。

    吼！

    虎妖强者瞬间化出自己的本体，他的身躯仅仅是四肢着地都堪比旁边的大厦，他虎口一张，一团黑风席卷而出，那些机甲战斗机全部被黑风席卷，直接爆炸，在这里变成了一团团耀眼的火光。

    虎妖发出吼声，仅仅是这样的声音就将周围的大楼玻璃给震碎，无数凡人宛如气球一般的炸开。

    “你们太过分了！”

    一个手中拿着一把粒子长剑的男子冲出，他赫然也是修行者，但是战斗的方式和对力量的掌控上，也融入了科技的手段，就比如他手中的那把长剑。

    剑修眼睛一亮，瞬间拉出一道剑光冲向了地球的修行者，在修为实力的碾压下，地球修行者瞬间被灭杀，他的那把粒子长剑也落入了剑修的手中。

    “这外来者也有可取之处，比如这把长剑，虽然是以仙庭宇宙的炼器术为主，但是在力量运用上，却是这种所谓的科技之力！震动，倘若时常参悟这把剑，或许还能参悟出震动之道。”

    剑修满是欢喜，一旁的变回人形的虎妖嘲笑道：“这地球人真是可笑，能够使用和理解大道的力量，可是自身却不能使用，得要借助外物，岂不是舍本逐末？”

    剑修挥舞了一下长剑，开口道：“也不算，他们这样也算是方便了我们，哈哈哈！”

    “去！”

    一个妇人手中捏着一个法器葫芦，里面飞出无数的灵虫，她赫然是一个虫修，她身上缠绕着无数杀意，明显对这些哀嚎的地球人很是不耐烦，无数灵虫可不是地球上的那种小虫子，这些飞虫精心喂养，实力极强。

    “啊！”

    一个人类，就算是身上穿着作战装甲，也会在几秒钟之类就被无数的飞虫吞噬殆尽，他们一旦出手就不想留下活口。

    另外一个壮汉手中抓着几个地球人研究者冲出，他眼中满是得意，这个地球人口中牢不可破的研究所顷刻之间就毁灭在了自己的手中，这些人类研究者也被自己给抓了起来。

    “就这样吗？真是太弱了！外来人类，真是奇怪，至尊劫无涯在那个世界之中会如此强大，而那个世界的原住民却是如此弱小，哈哈！”

    几个修行强者抓到了自己要的人，随即离去。

    他们离去之后，这里只剩下了白骨如林，断壁残垣，狼藉一片，除去几只灵虫还在啃噬血肉之外，已经没有什么活物存在了。

    ......

    轰轰轰！

    一艘小型的宇宙飞船，采用水滴模样外壳，此刻正在快速的穿过宇宙空间，来到这个被称为东极天陵墓的地方。

    “已经发现目标，正在准备接触。”

    宇宙飞船的光滑外壳瞬间闪烁出一副画面，那只地球上华夏的国旗，一抹鲜红色似乎代表着无限的希望。

    “目标没有反应，就近靠近，准备重新接触。”

    飞船悬停在了东极天陵墓之上，身穿轻薄宇航服的地球人走下了飞船，他们也是有着修行的，缓缓靠近楚天的身边。

    楚天在这个地方一坐十年，而自从第六年他看完了所有的遗物之后就陷入了这种沉眠的状态，身上没有半点生命波动，但是并不代表他死了，他只是进入了一种类似于冬眠的状态，生命力量完全隐藏在了身体之中。

    地球人站在了楚天的身边，也不知道该如何唤醒楚天，他们只能按照原本就拟定好的方案进行一个个的尝试。

    “楚大师，世界不能没有希望，地球人也不能没有你，希望你能够清醒过来，在你也陷入沉寂之后，仙庭宇宙的原住民开始排斥地球人，甚至对地球人展开了屠杀，地球人不得已退避到了宇宙的深处，即便如此，也免不了歧视。”

    “地球人目前多方面发展，对于科技和修行都没有落下，甚至以科技力量去解读修行，以修行去辅助修真的力量，这是招来祸端的原因，仙庭宇宙的原住民认为科技是邪门外道，其实背地里面抓捕地球人进行研究，我们需要你。”

    地球人派出来的代表在诉说着这一切，但是楚天依然没有反应。

    “语言沟通行不通，采用精神力量传输。”

    一种被用来增强神识和精神力量的仪器被放在了旁边，这采用的是科技手段，但是隐约也可以发现修行方面的手段，也就是说这台仪器融汇了修行和科技两方面的力量。

    仪器放在旁边，一个连接器被插入了旁边一个地球人的头盔上，再将另外两个传感器贴在了楚天的太阳穴上。

    “扎博卡，你的精神力量是最强的，能不能唤醒他就靠你了，这是我们地球人最后的希望了。”

