    第714章黎明将至

    一身官服，一只药箱…

    岑羽薇眼眸微眯，目光陡然变得凌厉：“药箱虽然是私人的东西，但有一众太医在旁看着，量他也不敢做什么手脚。

    “如此说来，另外一样用作混合的东西，就是他那身官服了？！”

    “差不多是这样。”云墨晗微微颌首，旋即又蹙眉道，“但如今有个问题，那便是，方才在拷打的过程中，他那身官服沾了不少血渍，也不知，还能不能验出问题来…”

    “官服验不出，那就验他家的熏香！”岑羽薇思绪飞转，极快分析道，“既然是气味的融合，那便得在自己身上熏上另一种味道。

    “可他不知道自己什么时候才能得到入宫的指令，所以，为保证身上沾染的气味不被风吹淡，他一定会反复往自己身上熏香。

    “偏他又是在等待的过程中突然被远影抓来的，那么如今，那间屋子…”

    话及此处，岑羽薇当即站起：“远影是在哪间屋子抓的他，我去搜！”

    “就是在书房，但这事下面的人会办，你不用…嗳！薇薇！”云墨晗想劝岑羽薇安安稳稳地在此处坐一会儿，可岑羽薇却在得到答案的那一瞬，便闪身纵入了夜色。

    云墨晗追了两步，但无奈岑羽薇动作太快，夜色又太深。

    无奈，他只得留下来主持大局。

    余刚和侯太医目前都算认证，而余刚家中那条通往国公府的地道则算是物证。吩咐人把所有记录都整理好后，云墨晗又叫人扒了侯太医的外袍，给他好生收拾了一番。

    一道淡金色的光晕在天地相接的地方涌现，破晓已至，黎明将来。

    漫长的黑夜，终于在这一刻，走道尽头。

    …

    岑羽薇搜到证据，便直接将东西送到了奉天殿后。

    此刻，云墨晗已经换上了朝服，静静坐在殿后等待上朝的时刻到来。

    玄黑的朝服往身上一批，他整个人的气质顿时变得冷冽，而其上张牙舞爪的四爪金龙，又在冷冽间添了一丝独属于上位者的威严，衬得他整个人威仪赫赫。

    唯一让他气场略显不足的，便是那一头绸缎般的青丝依旧披散在他身后，没有被金冠束起。

    “外面已经有来得早的大臣到了，眼看就快上朝了，你怎么还没梳头？”岑羽薇把盒子放在他身边，温声询问，“是困了还想歇会儿？”

    “不是，就是想等你来了，帮我梳。”云墨晗扬起面庞，弯眸重岑羽薇一笑，霎那间，方才的凌厉，就去了大半。

    旁边一众人见状，立马眼观鼻鼻观心，假装看不见。

    殿下在太子妃跟前一直都是另外一副面孔，他们习惯了…

    有贴心懂事的，还立马在这一刻给岑羽薇送上了玉梳，彻底把为太子梳发这一项任务，交给了她。

    岑羽薇面露疑惑，看不出他们这是唱的哪出。

    不过，梳子既然交到自己手中了，她也就没再推辞。抚了抚他柔顺的发丝，她便亲手执起玉梳，将那满头青丝挽起。

    (本章完)

