    张琳叹了口气：“所谓吃一堑长一智，成长总是需要过程的，也是需要付出代价的，努力做好当下，走一步看一步吧，谁也不知道明天会怎样。”

    从张琳这话里，乔梁听出了她对自己今后隐隐的担忧，这担忧一方面是因为自己的经历阅历和所处的位置，另一方面来自于她对高层内部微妙关系的知晓，同时，又似乎和她对自己做事性格的了解有关。

    乔梁不由感动张琳对自己的关爱，这女人是真的想看到自己好。

    一会乔梁转移话题：“琳姐，你对自己的今后是怎么考虑的？”

    “什么今后？”张琳道。

    “你不可能一直就干这县长啊。”

    “呵呵，为我的进步操心了？乔科长打算怎么提拔我呢？”张琳笑起来。

    乔梁也笑起来，挠挠头皮：“我没有资格提拔你，但是，我觉得你这么干下去，起码下一步干县委书记没问题。”

    “现在想这些太早，凡事事在人为，或许我今后也未必就一定干这个呢。”

    “这话啥意思？”

    “你不是很聪明吗，猜猜。”

    “我猜不出。”

    “呵呵，猜不出就不要想了，我其实也不知道的，还是那句话，走一步看一步，在官场，机遇和风险并存，或许不知道什么时候，一不小心就会跌倒，也或许，机遇会突然降临，不管如何，做好当下是最重要的，想多了，只会徒增烦恼。”

    乔梁觉得张琳这话有道理，不由点点头。

    吃完早饭，张琳道：“吃饱了没？”

    “没，还差点。”

    “嗯？还想吃啥？”

    “吃你。”

    乔梁说着，一把抱起张琳走到客厅，把她放到沙发上。

    “臭小子，你还要来？”

    “嗯，不但我要吃饱，还要把你喂得饱饱的。”乔梁说着压了下去……

    正在进行着，张琳放在茶几上的手机突然响了。

    乔梁暂时停住动作，把手机拿过来递给张琳，张琳一看来电，驾驶员打来的。

    张琳把食指放在嘴边，冲乔梁嘘了一下，示意他不要出声，然后接电话。

    “嗯，你到了，好的，稍等，我马上下去……”

    张琳刚说完，乔梁突然恶作剧猛地动了一下，张琳吓得忙关了手机，抬手打了乔梁一下：“混小子，你作死啊。”

    乔梁嘿嘿笑了下，继续干活。

    “快……快点，驾驶员到……楼下了。”张琳断断续续催促着。

    “我就不。”

    “小……小少爷，求你了。”

    “叫老爷。”

    “不……”

    “不听话我就不结束。”

    张琳无奈，只好顺从，喘息着：“老……老爷，乔老爷……”

    “嗯，不错，好，成全你。”

    “啊……嗯……坏蛋……老爷……”

    结束后，张琳快速起身去了卫生间，乔梁满意地坐在沙发上抽烟。

    一会张琳整理完出来，看着乔梁：“我先下楼，你待会再走，走的时候把门带上就可以了。”

    乔梁站起来：“我们一起走。”

    “胡说，让驾驶员看到可不得了。”

    “傻姐姐，我先不出楼道，等你上车走了我再出来不就可以了？”

    张琳点点头：“那好，走吧。”

    乔梁把张琳揽过来亲了一口：“好，吃饱喝足，走。”

    两人出来下楼，到了一楼，乔梁站在楼道里，拍拍张琳的臀部：“走吧，我看着你走。”

    张琳冲乔梁温情一笑，然后走了。

    看着张琳上车离去，乔梁出来，打车直接回公寓，上楼简单收拾了下行李，然后提着旅行包下楼，走到商务车前。

    刚要上车，叶心仪和邵冰雨穿着运动衣走过来。

    显然，她们刚一起晨练回来。

    “乔梁，你干嘛去？”叶心仪看到乔梁道。

    乔梁当然不会告诉她们自己要去干嘛，边打开车门往里放旅行包边道：“约了几个哥们出去钓鱼。”

    “去哪里钓鱼？”叶心仪道。

    “松北水库。”乔梁信口胡编。

    “你要去松北？”叶心仪眼神一亮，接着看着邵冰雨，“冰雨，你今天不是要去松北看一个亲戚，你那亲戚不就住在松北水库边上吗？乔梁去那里钓鱼，你正好顺路，可以搭他的车呢。”

    邵冰雨心里一动，节日期间车不好找，自己去亲戚家，坐大巴要折腾转车，搭这家伙的顺风车倒是很方便。

    乔梁一听顿时头大，艾玛，怎么这么巧，自己信口一说，竟然正好和邵冰雨凑到一起了。

    要是自己真的去水库钓鱼，拉上这美女一路作伴倒是挺好，关键自己马上要接上安哲进京啊。

    想到这里，乔梁不假思索摇摇头：“不行。”

    “为什么？”叶心仪一愣。

    邵冰雨也一怔，随即有些尴尬。

    乔梁道：“我们好几个人去呢，车上没空位了。”

    “挤一挤好了，没事的。”叶心仪道。

    乔梁笑了下：“怎么挤？我那几个哥们都是光棍，难道让邵部长坐他们腿上？”

    “这……”叶心仪一时不好说了。

    邵冰雨更尴尬了，尼玛，这家伙是下流胚，他那几个哥们想必也不会是什么好鸟，让自己坐他们腿上，那还得了。

    乔梁继续道：“如果邵部长愿意，我是没有意见的，只是邵部长这么一大美人，坐在我那几个哥们腿上，在路上他们要是忍不住动手动脚，嘿嘿……”

    听乔梁这么说，看乔梁笑得腻歪，邵冰雨顿时恼羞：“不要脸，谁稀罕搭你的车！”

    说着邵冰雨转身就走，乔梁无辜地一摊手，看着叶心仪：“呶，你看，好心没好报，谁让你多揽事的？”

    叶心仪哼了一声：“谁让你说话不地道。”

    “我怎么不地道了？车上没空位了，你让我怎么办？”乔梁理直气壮道。

    叶心仪一时无语，尼玛，没空位你也不能这么说啊，多下流。

    叶心仪接着看看那车：“你从哪里弄来的商务？”

    “借的。”

    “废话，问你从哪里借的？”

    “不告诉你。”

    “不告诉我也能猜到，你肯定是打着安书记的名义从别的单位借的，你这是违纪，知道不？”

    “不知道。”

    “不知道我现在告诉你，哼，借公家的车出去钓鱼，要是被纪委抓到，有你好看的。”

    “那你去告我啊。”乔梁一咧嘴。

    “你以为我不敢？”叶心仪一瞪眼。

    乔梁嘿嘿一笑：“我确定你不会。”

    “为什么？”叶心仪一时想不出缘由。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

