    后来我在新闻上看到了谭姐的身影，原来她跟史家兄妹两是一个敲诈勒索团伙。下手的目标都以夜店里的男模跟女模为主，想起那天晚上的事情我到现在都还是挺惊心的，如果最后不是叶老师来救我还真不知道后事会发展成什么样。

    那天晚上叶老师来救我所戴的配枪并不是真枪，只是一把打气球用的气钉枪，话说她也够胆大的，一点都不担心自己也给交代在哪里。后来我追问她的时候，她却很认真的给我说，中国有一句古语，叫做知己知彼百战百胜，她自认以为很了解我们天朝人！

    有些时候我在想，我的老师叶琴美到底是个什么样的女人？总感觉她像是拥有多重性格一样，她像是花斑幻蝶，在不同的环境下总有不一样的身份……

    “凡哥，在想啥事呢？是不是想女神了咧？”

    小白嬉皮笑脸的坐在我的身旁，他脸皮很厚的端起高脚杯喝起我剩下的洋酒。这话倒是让我有些的郁闷，我都连续等了两个晚上的女神了，都没有见她出现，估计是躺进哪个高富帅的怀里温存去了吧！

    “凡哥？老规矩么？”

    这所谓的老规矩就是约黑木耳，当然搭线的人肯定是小白，只是今晚我没兴趣只是摇了摇头也没吭气。小白见我兴致不高，从我这里捞不到钱果断的不围我而是找了个蹩脚的借口离去。

    今晚的心情不是很好，或许是两天都没有见到女神的原因吧。我点燃根烟，拿出手机无聊的开始写起了长篇帖，就在我写的比较有快感来劲的时候，见回复比较惨淡，索性的就休息会混几个助攻！

    “喂？你干嘛不继续写了么？”

    这聆听犹如轻玲一样动听的声音，让我故作惊讶的偏过头望去，写贴有些太专注，我都不知道什么时候身旁坐了位黑丝寂寞女。

    倒是她对于这贴是真是假保持着很大的怀疑，这让我无奈的笑了笑解释道：“亦真亦假，是真的又能如何？是假的又能如何？”

    “你说话好虚伪！”

    黑丝女有些不爽的来了句，很快我跟她就没了什么话，此时的气氛哪叫一个异常的尴尬。

    看完时间，我从容的站起身来与她告别。她眨了眨眼很是猜测的试问道：“你是去上班？男模？”

    这话让我到底该怎么回答呢，我尴尬有些忌讳的不予回答。经过谭姐的事件以后，每次跟新嫩们一起出柜在一起去试镜，最后回来的总是我。

    时间久了王浩也会觉得烦，我是一个不赚钱的主儿就开始把我冷到一旁不在管我，什么时候想起我的时候会带着我去出柜试镜下。

    今晚难得见胡绝张没有出柜试镜，看他坐在沙发上一脸的忧郁真不知道他在想些什么呢？我走过去打了个招呼坐下来的问道：“胡绝张，你在想啥呢？怎么没去试镜？”

    “心烦的很，不想去……”

    他显得特么没精神很烦恼的叹了口气，我递过去一支香烟的开导他道：“抽支烟别多想了，干嘛自寻烦恼？”

    胡绝张什么都没说默不作声的吸着烟，我觉得他是这里的老人了，肯定是知道一些叶老师的事情吧。这让我忍不住的打探道：“绝张哥，你给我说说叶姐是什么身份？”

    “能有什么身份？”

    他并没有把话给我说透，似乎是不想给我透露，这让我也不再自讨没趣的继续问下去了。就在这时王浩走到我的身前，抬起脚轻轻踹了下我的小腿点头示意道：“跟我来一趟！”

    这倒是让我很意外，这要单独叫我干嘛去？胡绝张这时微微的皱了皱眉头，站起身来刚要做声只见王浩没好气的瞪了一眼，随手一指他就喊道：“别给老子多嘴，躲一边去！”

    这让我很是一头雾水，这到底要拉我干嘛去？我难以很懂的跟着王浩去了后台的卫生间，结果我刚进去就被一麻袋给捂住脑袋，突如其来的闷棍打的哥是措手不及，我捂住头蹲在地上心里当时那叫个迷糊。

    “以后不要那么的跳，懂点规矩！”

    王浩摘掉麻袋，一脸横傲的拍着我的脸教训着我，当时哥的心里哪叫一个憋屈，到底怎么招惹他了么？俗话说得好，好汉挡不住N个小痞子，我就把暗亏吃进肚子，把这账给记住。

    王浩见我沉默不语，脸上不悦当即抬起脚就踹在我的小腹上开口骂道：“**的，你是死人？不知道说话么？不服是吧？”

    “服，王哥我知道了，我一定…懂规矩……”我摆着手有些眼红的解释道，其实哥心里那叫个憋屈，这怎么莫名其妙的就遭到一顿痛打呢？王浩身后的哪几个小痞子无不嘲讽的看着我嬉笑道：“哭？你还哭？你他妈不知道么？这是浩哥对你好，才给你说教……”

    卫生间里充斥着淡淡的血味，这群小痞子嬉闹的离开，而我委屈跟不甘的在洗手池前擦拭着鼻血，又把衣服上的灰尘擦掉。我用冷水狠狠的浇了把脸，望着镜中柔弱的自己，不知道为什么我心里暗狠起来自己的软弱……

    胡绝张这时靠了过来，他很理解我此刻的心情拍了拍我的肩，就在他要开口说话的时候，我抢先的说道：“绝张哥什么都不要说了，我心里都明白！”

    虽然我话这么说，可他还是给我耐心的解说道：“不要离这群小痞子，王浩别看是我们的领班，其实也不是个东西，会经常没事找麻烦的。以后小心点就行了！”

    看胡绝张脸上的愤愤不平的表情来看，他以前肯定也遭到过这样的事吧！

    不管是哪一行，还是什么工作，一个交际圈都永远是个小社会。有的时候懦弱，并是不是证明无能，相反懦弱的人是活着最久的人……

    “张烁……”

    我们刚走到大厅，就有一位穿戴时尚的御姐把胡绝张给喊住了。她叫刘彤，是胡绝张的女友，在零点也有个外号叫做自摸妹，她在零点的人气也是极高的主儿。不管客人给她多少钱请她出台，她都不会动容的拒绝，时间久了，她可谓是成了顾客心目中的夜店女神了。

    原本我还想跟胡绝张一起到路边摊吃点什么呢，这小两口凑到一起了我就不想当电灯泡了，只是让我纳闷的是胡绝张见到自己的女友怎么还是依然的闷闷不乐？

    “我有话单独说，能来下么？”自摸妹犹豫的开口问道，听闻这话的胡绝张只是笑了笑，这笑容有些苦涩甚至是不敢相信的试问道：“你是想说跟我分手对吧？”

    这话让我真的是有些的不敢相信，当时我就纳闷的看了他俩很久，这到底发生了什么事？闹分手？沉默不语的自摸妹嘴角微微一抿，低下头来很是沉默也不解释的点了点头！

    “哦，祝你幸福喽……”

    胡绝张沉默了很久，很是失落的从嘴里说出这么一句话来。

    “你要是想问我什么，还是想骂我就尽管的骂出来问出来吧……”

    “我为什么要骂你呢？为什么要……”

    胡绝张的眼眶忽然湿润了起来，他低着头推开身前的自摸妹脚步加快的往外走去……

    “对不起……”

    为什么分手的时候，女人们总喜欢说对不起？难道用时间积累起来的感情只值这三个字？

    “他都已经走了，你的道歉让他听见会更伤心……”

    我随口的说了句，不在搭理已经跟胡绝张一点关系都没有的自摸妹了。在我心里所想，或许她可能从自摸妹变成了一个甘愿被摸妹了吧？