    “哎呦，痛死老娘了，张卫国，你不得好死，祝你一辈子吃不上四个菜！”

    贾张氏一边出恭，一边咬紧牙关咒骂张卫国。

    如此反复了五六次，贾张氏拉得两腿已经发抖了，这才好一些。

    张卫国还没有睡觉，听到从茅房传来贾张氏的诅咒声和惨叫声，知道是药物起作用，高兴的又多喝了一杯酒。

    “整不死你！看你以后还敢不敢占我的便宜！”

    ……

    两天后，许大茂、刘海忠、贾东旭三人的处罚结果出来了。

    许大茂是此次事件的主犯，惩罚劳动改造三个月，刘海忠、贾东旭两人是从犯，惩罚劳动改造两个月。

    与此同时，红星轧钢厂的领导也在开会讨论，关于刘海忠许大茂贾东旭诬陷张卫国的事情，要怎么样处罚。

    经过几个小时的讨论，结果很快就出来了，三人暂时取消技工的福利和待遇，回到工作岗位后观察三个月，在工作中没有出现问题了，再酌情恢复福利待遇。

    得知结果的张卫国，当然是非常非常开心的啦！

    这帮禽兽不给他们一点颜色瞧瞧，以为自己好欺负！

    当晚，张卫国又在系统商城里兑换了一只土鸡。

    他吃着鸡肉，喝着小酒，想到许大茂、刘海忠、贾东旭三人此刻正在乡下的牛棚里，被蚊子咬得满身包的悲惨画面，心里那个倍儿爽啊！

    肉香、酒香在四合院里飘荡着，让人闻了垂涎三尺！

    贾张氏一如既往地咒骂着：“张卫国这个杀千刀的，生儿子没屁眼的，天天大鱼大肉，迟早会被撑死！”

    刘光天咬牙咒骂道：“张卫国，你给老子等着瞧，迟早有一天要收拾你！”

    三大爷阎阜贵不停地念叨：“哎呀，这个张卫国就知道吃独食，也不请我喝酒吃肉，我高兴了，有事可以帮你说说好话！”

    同时心里琢磨着，怎么样去张卫国家里蹭点好处。

    整个四合院里咒骂声一片，但他们只敢嘴上骂几句，不敢当着张卫国的面骂，更不敢在暗地里做坏事，害怕被警察抓去乡下劳动改造。

    张卫国这次绝地反击，从目前来看，效果还是不错，起到一定的震慑作用。

    此时，正在乡下剥玉米的秦淮茹听到贾东旭被抓去劳动改造，并被红星轧钢厂取消技工福利待遇的消息时，先是震惊了一阵，然后开始恨上了张卫国。

    “张卫国，好狠的心！”秦淮茹认为张卫国在报复自己。

    不就是分个手吗？我已经给你留足面子了，说你是个好人，是家里人不同意。

    好聚好散，至于这样子做吗？

    不过，秦淮茹记恨归记恨，心里此时有些变化了。

    贾东旭被抓，技工福利待遇也取消了，她想嫁到燕京的想法泡汤了。

    此时，已经没有燕京人来娶她了。

    她曾经在村里夸下了海口，说自己将来要嫁到燕京。

    现在这个计划泡汤了，面子不知道该往哪里搁！

    如果这时张卫国来找他复合，她愿意原谅张卫国，再次和他好好处。

    反正，秦淮茹的目的，就是想嫁到燕京过好日子，让村里人羡慕自己。

    至于是哪个燕京人来娶自己做媳妇，这个根本不重要。

    秦淮茹在心里盘算着，该怎样和张卫国再次发展成男女朋友。

    茫茫的麦田里，许大茂、刘海忠、贾东旭正顶着烈日在割麦子。

    “哎呦，我的老腰，疼得可真厉害！”刘海忠惨叫起来。

    刘海忠年纪最大，已经四十好几快五十了，加上他又是城里人，没有做过农活，太阳又大，嘴干的很，根本承受不了这样的劳动强度。

    才干了两天农活，就已经受不

    想想接下来还有那么多天，心里防线一下子就崩溃了！

    此刻，刘海忠非常后悔，不该和许大茂还有贾东旭联合诬陷张卫国。

    但是，后悔已经太迟了！

    这个世界没有后悔药！

    “嘶，我的腰也痛了！”许大茂也大声惨叫起来！

    许大茂出生在燕京，父母都是单位职工，家里条件还不错，又学了放映电影的手艺，生活条件自然要比大部分人好，从小到大没有吃过苦。

    突然被抓到地里割麦子，叶子的边缘极其锋利，将手臂划出一条条血印子。

    灰尘钻进衣服里面，痒得浑身难受，起了很多包包。

    加上太阳又毒辣，没干多久就浑身没劲，汗流浃背，许大茂虽然比刘海忠年轻很多，可也承受不了这样的劳动强度。

    贾东旭也是一样，累的跟条勾一样，气喘吁吁的。

    眼里尽是愤怒的光芒，咬牙切齿骂道：“张卫国你个王八蛋，我跟你没完，迟早有一天你会栽在我手里的！”

    许大茂也跟着咒骂道：“对，我们不能就这么算了，君子报仇，十年不晚，必须让他付出沉重的代价！”

    贾东旭心阴恻恻地道：“张卫国，这次算你运气好，逃过一劫，下次你就不会那么幸运了！”

    许大茂道：“回去之后，我们得从长计议，想个万无一失的办法，整死张卫国。”

    刘海忠道：“上次都怪你，做事没有一点脑子，竟然把鸡藏地窖里！”

    许大茂瞪着刘海忠，道：“你才没脑子，我哪里做错了！”

    刘海忠气得七窍生烟：“我是长辈，你怎么跟我说话的！”

    许大茂不依不饶道：“刘海忠，你特么少在劳资面前摆谱，你以为自己是那根葱！就你这水平，也想做官，做梦吧你！”

    “啪！”

    刘海忠听了怒不可遏，伸手就给许大茂扇了一巴掌。

    许大茂被打懵了，过了一会儿，才反应过来：“刘海忠，劳资跟你没完！”

    说罢，一拳往刘海忠脑袋上招呼，刘海忠没想到许大茂敢还手，没有躲避，眼角挨了一拳，火辣辣的疼。

    随后，两人便扭打在一起，谁也不让谁，谁也不服谁！

    贾东旭见他们两人打起来，并没有阻止的意思。

    他和许大茂关系并不好，以前发生过一些矛盾，吵过架也打过架。

    至于刘海忠也是一样的，曾经也吵过架红过脸。

