    第324章你不如把钱给我

    徐凤娇撑大了一双眼睛，下一秒暴跳如雷道：“你以为你是谁啊？凭什么要求这要求那的？我自己的女儿，我养不养关你什么事儿？还有，一个月四十块够干嘛啊？一餐饭都不够！”

    “一斤大米市价才一毛五，猪肉也才五毛八，你把胃吃爆炸了一餐也吃不掉四十块。”白露说。

    白梅向她解释，“姑姑,我妈不会做饭，现在佣人不在了，我们只能去餐馆吃，高级餐馆饭菜可贵了，如果点一桌子招牌菜，别说四十了，可能要一百！”

    “高级餐馆那是给外宾吃饭消费的地方,不是我们！不会做饭就学,谁是一开始就会做饭的？”白露说,“多炒几次菜，被油烫几回，自然而然就会了。”

    “我才不要学做饭！”徐凤娇过惯了被人伺候的生活，让她下厨，不可能！

    “不学你就饿死吧。”

    “你……”徐凤娇怒火中烧，冲上前一把就要扯过白露的领口。

    苏南兵先一步拽住她的手臂，“你敢碰我妈一下，我就把你手掰折了！”

    “松、松手，”徐凤娇疼得哇哇叫，“行行行，我不碰你妈，你快松手，啊疼啊……”

    苏南兵给了她教训，确定她不会再像之前那么嚣张了，这才松开手。

    锦宝说：“妈妈，锦宝之前说错了,这个舅妈不仅不可怜,而且还很可恶！怪不得舅舅让你别理她，让她们自生自灭呢。

    我看呀，舅舅给的一千块钱还是我们自己用吧，不要给她们。”

    她声音甜甜脆脆，童稚的嗓音单纯无害，充斥着天真的气息。

    没人会怀疑一个三岁小女孩说的话。

    “白霆……”没想到他会说出让她自生自灭这种话，徐凤娇双手紧紧握着，“混蛋！你个王八蛋，我给你生了三个孩子，你居然要我自生自灭！”

    担心她发疯会伤害到闺女，白露忙抱起小锦宝，离她距离远了一些。

    “露露，我觉得锦宝说得有道理，那钱是你哥给你的，和这些人没关系，你凭啥一个月给她四十块啊？给这种人不如给街上的乞丐，乞丐还会感谢你。”

    苏南兵十分赞同，“妈,你一分钱也别给她！”

    虽然知道这笔钱是锦宝从徐凤娇身上拿来的,但苏小武还是忍不住说：“妈妈，好多人一个月的工资也没有四十块,她什么都不干就能拿到四十，太便宜她了！”

    “就是啊，想想我就来气，我家大美在厂里干活辛辛苦苦一个月才二十二，她们这些在大别墅里生活的人却餐餐吃几十块的大餐。”林玉兰气愤道。

    白杏眼看情形不妙，忙拉着她妈妈的手说：“妈，四十就四十吧，至少饿不死啊，如果她改变主意，咱们该怎么办？你能把钱抢到手吗？”

    徐凤娇觉得不甘心，“那一千块钱既然是你爸的，那就是我们的！”

    “可那毕竟是爸爸给姑姑的钱，不管找谁去说，咱们要这钱都不占理，再说了，姑姑她有这么多个儿子，真要闹起来，我们讨得到什么好果子吃啊？”

    白樱赞同地点点头，小声道：“妈，姑姑她不仅有一堆儿子，还有丈夫，等她丈夫回家，你觉得她还会把钱给我们吗？肯定立马就食言了。”

    她这句话点醒了徐凤娇，“是啊，那个苏建民可不会把钱给我。”

    也就白露那个当了十几年大小姐的人会这么单纯，一千块随随便便送人，换作苏建民那种苦了一辈子的穷人，他绝不可能把钱拱手让给自己。

    到时候别说一个月四十块，只怕是一分钱她都捞不到了……

    “四十块就四十块吧，”徐凤娇担心白露反悔，“咱们得写个字据，一个月四十块，你要付两年给我，要不然你突然变卦，我怎么办？”

    林玉兰觉得自己以前算是挺厚脸皮的人了，没有想到这个徐凤娇比自己的脸皮还更厚，露露善良，不忍心她一家人饿死，她真当露露欠她钱了啊？

    “千万别写，”林玉兰说，“又不是欠她钱，写什么字据啊？”

    见妈妈表情纠结又犹豫，锦宝想了想，说：“不如立一个合同吧，怎么样？”

    “合同？那是什么呀？”大家疑惑地看着锦宝。

    “合同就是对当事人双方的一种约束，里面写清楚甲乙双方要履行的责任和义务，以及如果违反了某个约定需要面临的惩罚……”

    话说一半，见大家的表情从困惑变为了诧异，锦宝装作懵懂的孩童样子，“这些话是桦桦哥哥以前和锦宝说过哒。”

    “原来是桦桦说的啊，我就说嘛，我们没做过生意，对合同都不了解，锦宝你是从哪儿听来的这些东西。”

    锦宝眯起可爱的大眼睛，装傻地笑了笑，然后说：“我觉得妈妈和舅妈立合同就挺适合哒，妈妈觉得呢？”

    白露摸了摸闺女的头，“主要我有点担心，我们家要是遭小偷了，所有钱都不见了，我哪还有每个月四十块钱给她呀？”

    “妈妈担心的事情都可以写在合同里啊，你每月给舅妈的四十块钱是无私给予，不是欠款，如果有天你无力支付了，合同自动失效。”

    徐凤娇激动道：“什么？自动失效？这怎么行？绝对不行！”

    白杏问：“说好要付两年的，如果只给了两个月就借口无力支付，那怎么办？”

    “还能怎么办？妈妈既然不想给了，那自然就不用给了咯。”

    “什么？那这合同对你们一点约束力都没有，对我们毫无好处嘛！”

    锦宝说：“给你们钱对我们来说更没有好处，你们要是不想签合同，那可以走了。”

    “锦宝说得对，别说得好像我们家欠你们钱似的，不愿意就赶紧滚！”

    苏南兵说完，苏小武高声喊着，“滚滚滚，快点滚蛋！”

    “妈，”白杏咬了咬牙，“签吧。”

    徐凤娇今天一天没吃饭，前几天也没吃什么东西，早已经饿得饥肠辘辘了，傲气消磨殆尽，她只想拿到四十块钱后好好吃一顿，“行，签，我签……”

    她同意之后，白露开始写合同。

    白梅凑在旁边看，边看边小声嘀咕着说：“姑姑，你何必给我妈四十块钱呢？说真的，你不如把钱给我。”

    (本章完)

