    这一个电话两人打了很长时间，余特助最终实在没有办法了，只能是将自己知道的全部告诉给了墨聿谨。

    墨聿谨越听到最后整个人的面色越是凝重。

    如果说自己之前只是认为自己比较喜欢那个妻子的话，现在就知道了自己当初是深爱着那个女人。

    甚至于说为了那个女人可以放弃一切，如果不然的话，自己也不会变成如今这个样子。

    他现在真的很想恢复记忆，并且看看自己之前遇到的那个女人是不是自己曾经朝思暮想的妻子。

    但无奈的是，不管自己怎么想，终究是想不起来一星半点。

    接下来墨聿谨直接将之前命人拍摄的闻蔓的照片发给了余特助，

    余特助在点开照片的瞬间，整个人彻底的惊愣住了。

    因为正如墨夫人之前所说的，虽然闻蔓此时整个人的身材略微有些消瘦，头发也不再像是之前那样的长发及腰了。

    但那具体的轮廓可是没有丝毫的变化。

    余特助此时甚至于都揉了揉眼睛，不敢相信此时所发生的一切。

    “墨………墨总，您这是从哪里弄来的呀？难道你已经见到夫人了吗？”

    “这这怎么可能啊，这不可能，这绝对不可能的。”

    “当初那样的爆炸我们都是在现场的，夫人肯定早已经遭遇到了不幸了，难道这只是因为两个人长得像吗？”

    “不过，唉，我真的不知道该怎么说………”

    佘特助此时整个人已经变得语无伦次了起来。

    之前他也在现场，他是知道那次爆炸的威力的。

    并且当初墨聿谨和自己也带领着许许多多的暗卫在那里整整找了三天三夜，但就是没有找到闻蔓。

    所有人都以为闻蔓可能已经被炸得粉身碎骨了。

    但现在就这么活脱脱的出现在你的面前，让人怎么能够接受。

    “别说那么多，我就问你是不是。”

    墨聿谨此时的话语很是简单，这也是自己先如今最为在意的事情。

    如果不是的话，那就可能只是因为两个人长得像了。

    如果是的话，那么就有无限的疑问了。

    为什么自己的妻子这一年以来都不和自己联系，也不和墨家联系。

    现如今突然在东市出现，但身旁却多了一个男人，那个男人又是什么样的身份。

    并且自己找了这么多关系调查，却没有调查到一点的消息。

    墨聿谨心里很是清楚，南羽绝对不是一个简单的角色。

    “这………这我真的不知道，应该是吧！”

    “不过墨总，现如今说这些都是没有意义的，如果要知道那人到底是不是夫人，还是要看小洛和知知的态度啊！”

    “毕竟他们两个对于夫人那是绝对的依赖的。”

    余特助此刻也给不了墨聿谨更多的解释，只能是草草了事。

    因为这些事情事关重大，如果到时候真的是因为自己而出现了什么差错的话，他可承受不起墨聿谨的怒火。

    毕竟很早之前他就已经得知了，墨聿谨只要牵扯到闻蔓的事情，整个人就会变得更加的阴狠暴力。

    自己可不敢触这个霉头。

    “我知道了，就这样。”

    墨聿谨随后直接挂断了电话。

    如果按照余特助所说的，那么那个女人可能就真的是自己曾经的妻子，是小洛和知知的母亲了。

    至于到底是因为什么而一年以来都不和自己联系，可能是有什么难言之隐吧！

    所以他现在心中一时有了想法，自己一定要将那个女人带回家里。

    毕竟让那个女人和南羽一直生活在一起，自己会感到十分的不舒心。

    而此时此刻电话那头的余特助本来还想说些什么，可电话已经响起了忙音。

    他只能无奈地苦笑了一声。

    “看来墨总还是墨总啊，真是心大，对于墨氏集团总部他也没有一点的担心。”

    ”如果那人真的是夫人的话，墨总的失忆也许可以迎刃而解吧。”

    “希望一切都能有我猜测的那样。”

    现如今余特助是越来越佩服墨聿谨了。

    因为墨氏集团总部对于墨氏集团来说，到底意味着什么不言而喻。

    但墨聿谨一走就是大半年，并且如今好不容易和自己打个电话。

    自己还以为他是要问墨氏集团总部的发展状况的，可谁知他竟然连墨氏集团总部提都没提。

    如果说这世界上有心最大的恐怕也就只有墨聿谨了吧。

    并且佘特助之前经历过墨聿谨的那段痛苦时光。

    那时候别说是墨夫人和墨老爷子了，就连自己看着墨聿谨那副痛苦的模样也是感到十分的心疼。

    如果真的是闻蔓的话，自己也会感到十分的欣喜的。

    因为墨聿谨也就可以从那样的阴影中走出来了。

    毕竟当初墨聿谨亲眼看着闻蔓整个人葬身在那剧烈的爆炸中，这强烈的冲击肯定不是一日两日能够取消得了的。

    现如今他也没有什么办法，只能是祈求着事情都往好的方向发展吧。

    另一边的墨聿谨这一夜又是难眠，只是不停的在阳台上抽着烟。

    他的目光此时很是深邃，注视着远处那星光点点的夜空。

    他知道自己应该行动了。

    因为凭借小洛和知知的反应就可以得知那个女人也许真的是自己的妻子。

    并且自己心里对于她的那点异样的感觉现如今也越来越强烈了。

    尤其是看到她和南羽在一起的时候，自己的内心就止不住的发火。

    要知道自己这么多年以来从来没有过这种感觉。

    “我倒想看看你到底是何方神圣？”

    墨聿谨嘴角勾勒起了一个诡异的弧度，现如今他对闻蔓是越来越感兴趣了。

    第二天一大早，南羽刚刚打开门，就见墨聿谨站立在原地。

    并且看那架势，应该也是等待了很长时间了。

    “这………你这是。”

    墨聿谨这突如其来的举动，令南羽微微有些不知所措。

    “我来接小蔓，还有小落和知知回去。”

    墨聿谨淡淡的开口，不过那语气中微微有些不善。

    因为眼前这个男人，自己对他可是没有一点的好感。

    墨聿谨的这一句话直接令南羽呆愣在了原地。

    “难道他已经恢复记忆了吗？他知道小蔓就是自己曾经的妻子了吗？”

    “这怎么可能呢？为什么会恢复的这么快？”

