    “哥，我在辽河县让人给赌了，你赶紧把厂里的人叫来吧，多叫点人，他们有上百人，咱们绝对不能怂，我大侄子也被打断了双腿，现在对方还叫嚣着，就算是天王老子也不怕。哥，你再不来我估计就看不见我了。”

    李连飞说的满脸委屈，心中一腔怒火，不知道如何宣泄。

    “行，你等着吧，我这就召集人手过去，估计最少也得大半个小时，告诉他有种就在这等着。”

    电话那边，低沉阴冷的声音，让李连飞顿时间精神一振，大哥发话了，那就绝对没跑了，他在赤水县还从来没遇到过这样的事情，以往都是他嚣张跋扈，无人敢惹，但是今天却出了这样的事情，李连飞肯定咽不下这口气，现在大哥都发话了，他更是挺直了腰杆。

    不管是谁，今天必须要让这个杨帆跪下叫爹。

    俗话说得好，强龙不压地头蛇，但是今天，他必须要压住地头蛇。

    李连飞挂断了电话，眼神阴冷的盯着杨帆。

    “小兄弟，今天可别怪我欺负你，我大哥用不了大半个小时就过来了，到时候你就看着办吧，我看你能硬到什么时候。”

    “哦？是吗？行，那我今天死等。”

    杨帆环胸而立，老神在在的说道。

    这个李连飞看上去还非常的有自信，今天要是不把他给摆平，让他老老实实的，日后自己的父母嫂子，肯定没有好日子过。

    更何况，现在自己可是主场作战，你一个外五县的人，还想来我们辽河县装逼？不存在的！

    就连一旁的徐斌也是气笑了，不断的摇头。

    “本以为你们就此罢休，也不算什么大事，但是现在看来，你们竟然还想跟我们辽河县碰一碰？那敢情好了，杨老弟，今天算我一个，我们辽河县绝对不会给他们低头的，我倒要看看，谁有这么大的本事，还想把我们辽河县给平趟了。”

    徐斌可是真正的老江湖了，这种时候，怎么可能会被李连飞他们给喝退呢，他可以不要钱，但是必须要面子，作为辽河县的地头蛇，他肯定要有这样的觉悟，而且自己与杨帆之间的感情，早就不是打打杀杀那种了，这小子是个机灵鬼，还把自己给拉了起来，不至于每天打打杀杀混日子，也算是有了正经的营生，徐斌虽然不说，但是心里跟明镜似的。

    现在的杨帆，早已经不是吴下阿蒙了，这么大的服装厂，全都是他一个人的，而且他听说就连外五县的服装厂，都已经被杨帆给收入帐下了，只是不知道消息可不可靠，但是这家伙这几月来，实在是给了自己太多的惊喜与震撼，而且人家现在正在读大学呢，读完了大学，更是一飞冲天，绝对不是现在能相比的，以后成就不可限量。

    徐斌可不傻，他要是个大老粗，也不可能坐到今天的位子来，手底下的小弟，也都是非常的忠诚，而且充满了斗志。

    现在的港城电影古惑仔，就是他们的偶像，哪个老大还不梳一个浩南哥的长款中分呢？

    “去给兄弟们买点汽水解解渴，咱们今天就在这等着了。”

    杨帆掏出了两张老头票递给了张猛，张猛点点头，招呼几个小兄弟，领命而去了。

    秋老虎，烈阳高照，还是非常热的，这时候来一瓶冰镇饮料，那叫一个透心凉。

    这个时候，穆云萝走在了杨帆的面前，她的眼神之中带着一丝胆怯与恐惧，这么大的场面，她哪里见过呀？

    然而，这一切都是因自己而起的，穆云萝的心里充满了愧疚。

    “对不起，小帆，都怪我……”

    穆云萝低声说道。

    “有什么可怪的？这个家伙还想要强买强卖不成？咱们又不是商品，就算是爸妈同意了，我还不同意呢，嫁给一个这样的死狗，那你下半辈子，不得守活寡呀。你放心吧嫂子，只要有我在，绝对没有人能够伤害你。”

    杨帆的话，让穆云萝的心里变得十分高兴，就算是父母，估计也是没有任何的机会威逼她了，穆云萝现在最想要抱住杨帆，狠狠的亲一口，表达自己内心的兴奋与激动。

    穆云萝知道，杨帆一定是在乎自己的，为了自己，不惜冲冠一怒，虽然她的心里有些害怕，但是却不能够阻挡她的心潮澎湃。

    哪个少女不怀春？

    哪个女孩不希望自己的男人，是一个盖世英雄，披着五彩云霞来娶她，虽然这一生，未必会有这样的机会了，但是穆云萝依旧愿意在杨帆的背后，默默的守护者，做她的小女人。

    也是从这一刻开始，她真正明白，爱情的真正意义。

    喜欢他，你会愿意为他付出一切，愿意为他做任何事情。

    “恩。”

    穆云萝默默的站在杨帆的身后，这个男人，将是她一生的追随。

    大概过了大半个小时，只见远处尘埃四起，十几辆面包车，扬长而至，卷起了无数的尘土，越来越多的人，开始震惊起来，今天这一仗，看来是招来了不少人呀。

    数百人聚集在此，当真是让他们这些老百姓开了眼界了。

    “这咋来了这么多人？这也太吓人了。”

    “是啊，这么多面包车，这得花多少钱呀？”

    “我去！这得有小两百人了吧？”

    “我滴个乖乖，这么大的阵仗，这真是来了狠人了。”

    “这李小刚可以呀，背景这么雄厚，看样子咱们都小看他了，这鹿死谁手还真不一定呢。”

    越来越多的人，翘首以盼，谁都想要看看，谁才是最终胜者，谁才是那个被按在地上摩擦的人。

    对于这些吃瓜群众来说，看热闹的大多都是一些闲赋在家的父女，老爷们儿有几个能在家呆着呢？都在外面上班呢，不赚钱喝粥都喝不上，这年月地主家都没有余粮了。

    “看见没，这就叫实力？”

    李连飞眼看着大哥带着人轰轰烈烈而来，心里终于是松了一口气，奶奶的，这一次老子终究是要翻身做主人了。

    就算是地头蛇又如何？老子就是要把你干掉。

    为首的是一个中年男子，戴着眼镜，一身西装白衬衫，从面包车上走了下来，一台面包车塞了十来个人，一百七八十号人，就算是杨帆这边，也是不如他们人多，少了一股气势。

    但是，当那个中年男子看到杨帆的时候，脸色顿时间垮了，僵在原地，一动不动，甚至双腿已经有些颤抖起来了。

    “大哥，就是他，这小子把我大侄子腿都给打断了，还把我给干了，这不是不把你放在眼里吗？咱们兄弟啥时候受过这样的欺负呢？”

    李连飞赶紧小跑到大哥面前，告状道。

    就连徐斌也是眉头一皱，看向杨帆，这伙人看来也都是带着家伙事儿，今天是要跟他们来一波火拼呀。

    “杨兄弟，怎么办？我听你的。”

    徐斌咬着牙说道，虽然人数上差了不少，但是绝对不能怂就是了。

    “是吗？你可真行呀，李连飞。”

    中年男子看了李连飞一眼，李连飞一愣，挠了挠头，这个时候就算是大哥劈头盖脸骂他一顿，他也没话说，毕竟是自己的老板兼大哥，虽然都已经快要出五伏了，但是也算是堂哥，毕竟都是行李，这也是他能够在厂里一直高高在上的原因。

    “还不给我跪下！”

    中年男子怒吼一声，不少人都吓了一跳，这气势还真足呀。

    “杨帆，今天你他娘的再不跪下，老子就敲断你的膝盖骨。你不是牛比呀，你倒是牛比呀。”

    李连飞比比划划的说道，昂首挺胸，霸气十足。

    有了给自己撑腰的，他还怕个屁呀？

    这就是典型的狐假虎威，不过李连飞知道，今天自己这面子，必须要让所有人看一看。

    “我他妈让你跪下。”

    中年男子挥舞着手中的棍子，一棍子打在了李连飞的小腿上，李连飞惨叫一声，直接吃痛，跪倒在地。

    “大哥，你你你……你打我干啥呀啊？”

    李连飞瑟瑟发抖，眼神惊慌失措，满脸的难以置信，心里面害怕极了。

    “我他妈打的就是你，你他妈这个废物，到处给我惹是生非，老子今天不把你腿打断，我就不叫李春如！”

