    “好吧！”

    夏倾城想到了车轮战，倒也没有放在心上。

    苏沐沐则是连忙去熬粥，说是要给叶辰养养胃，不然对身体不好。

    天还没黑，夏倾月就接到了消息赶了回来，看到叶辰好好的这才放心下来，对着叶辰一顿嘘寒问暖的。

    其实越是这样，叶辰的心里越是愧疚。

    “老婆，对不起，昨天晚上我也没想到我喝多了，手机还没电，让你担心了。”叶辰想了想还是没打算把这件事说出来。

    一来是因为江婉清的清誉，二来既然什么事情都没发生，他也不想让自己的老婆多想。

    “没事，下次出去的时候提前我给个消息，我也不是不让你出去喝酒，就是得给我一个消息，好让我放心。”

    夏倾月倒也没有多想。

    “对了，江小姐的生日宴会，你给人家送礼物没有，上次开业的时候，人家还算是帮了咱们的忙呢。”

    叶辰点点头：“放心吧老婆，我送了。”

    “那就好！”夏倾月露出笑容，只是脸上的疲惫却是用化妆品无法遮掩的：“你先去洗漱吧，我去看看小凝凝。”

    叶辰点点头，脱下外套放在了椅子上，转身走到卫生间开始洗漱。

    夏倾月这边正要去看看小凝凝，突然目光注意到了叶辰外套上的一根长长的头发，走过去轻轻拿了起来，要比她的头发长度长不少。

    这足以证明不是她的，而且在叶辰的衣服上还有着淡淡的香水味，并没有消散彻底。

    夏倾月的脑子里猛然冒出了一个危险的想法，可是想来想去她也不知道要不要质问叶辰，毕竟他们现在是夫妻。

    可是，在她的心里，还是相信自己的老公。

    不会做那种对不起她的事情。

    叶辰很快就洗完澡，换上了睡衣躺在床上休息起来。

    “老婆，想什么呢，明天你还要上班呢。”叶辰还没有闭上眼睛，就看到身边的夏倾月睁着眼睛看着天花板不知道在想什么。

    夏倾月没有说话，而是乖巧的点点头：“没事，咱们休息吧。”

    早上。

    叶辰正抱着夏倾月休息，还没有醒来。

    身边的手机铃声响了起来。

    叶辰迷迷糊糊的直接给挂断了，大早晨天还没亮呢。

    刚刚挂掉电话，还没多久，电话又是响了起来，叶辰还是挂断。

    连续几个之后，叶辰都有些怒意了。

    他是昆仑掌门不假，的确实力很强，可那也是个人啊。

    是个人都要休息的。

    这打电话的没完没了了。

    正当叶辰准备抓起手机接听的时候，夏倾月拿起了手机，摁下了接听键。

    “叶辰叔叔，你老可是好几天都没来上班了，是不是有什么事？要不我派车去接您去？”电话那边响起了安悦瞳的声音。

    夏倾月还有些迷糊的脑袋，瞬间清醒起来。

    打电话的竟然还是一个女人，而且这个女人的声音娇滴滴的，一看就没有安什么好心。

    “老婆，谁啊？”

    叶辰坐了起来，揉了揉自己的眉心。

    夏倾月把电话递给了叶辰：“给你，我也不知道是谁，只知道是一个女人说让你去上班！”

    “上班？女人？”

    叶辰倒也没有很在意夏倾月说话的语气：“喂，安小姐，这才几点你就这么打电话催，就算是要账也没有这样的吧。”

    “我才不管，你要是再不来我就让我爸扣你工资了。”安悦瞳丝毫不在意叶辰的抱怨，反而威胁起来。

    夏倾月看着两人聊天的样子，心里的芥蒂更深了。

    她好几次想要张口问叶辰，可每次都是话到嘴边给忍住了。

    现在他们夫妻关系很好，可她怕万一这件事要是问出口的话，两人的关系就变了。

    “行，我今天就去，别再给我打电话了！”

    叶辰有些无语，这个小丫头就是典型的公报私仇，可他还偏偏吃这一套。

    不管怎么说，安青山对于他来说都是有恩。

    帮他照顾些店铺也是再正常不过的了。

    挂掉电话，叶辰就从床上爬了起来开始洗漱，夏倾月呆呆的看着叶辰的背影，强挤出笑容也走下了床。

    “老婆，我先去店里看看，今天可能回来的也要晚一些，不过我肯定会回来！”

    叶辰抱着夏倾月的脸亲了一口，又在小凝凝的脸上亲了一口，这才转身离开。

    开着车来到安城。

    安青山根本没有在店里，只有一些伙计和客人。

    “叶辰叔叔，你终于来了，你看店里的生意都惨成什么样子了，我不管你一定要把客人给我拉满。”

    安悦瞳看到叶辰，马上一蹦一跳的跑了过来。

    小脸上虽然是带着笑容，可这说话的语气却是毫不客气。

    叶辰无奈的点点头：“好吧，我先去选几块石头，然后你找网红进行直播就可以了，相信客流量很快就会上来。”

    其实，叶辰的心里明白。

    安悦瞳之所以这么对付自己，无非还是因为之前在酒店宴会自己拒绝她的事情，一直都是耿耿于怀。

    这次专门就是来报复的啊。

    不过叶辰倒也没有多想，而是认认真真的找到了几块原石。

    安悦瞳看着叶辰认真工作的样子，脸上露出了笑容。

    “叶辰叔叔，你这是选原石呢？”

    叶辰没好气的说道：“不然呢？而且我告诉你，以后别叫我叔叔了，不然这原石我随便抱几块上来，让你的网红开一开，到时候......你的店铺怎么样，就不是我能做的了主的了，还有早上别这么早给我打电话。”

    安悦瞳连忙摆摆手，美目中闪烁着着急。

    “好好，叶辰哥哥我错了还不行吗？”说完，又是忍不住好奇，轻轻的问道：“叶辰哥哥，那个给你电话的人，是不是......是不是倾月姐姐？”

    “废话，不是我老婆还能是谁，原石已经选好了，你赶快安排吧！”叶辰开口说道。

    安悦瞳有些不情愿，但还是拿出电话联系了之前的赌石直播网红，让他们准备准备，随时开始直播。

    接下来的事情，就和他们没什么关系。

    全部都交给专业团队来做。

