    希莱丽猛然回头看到流着鼻血的林牧，发现其眼神里满是悲怆根本毫无情色可言。

    这家伙究竟怎么回事？

    林牧冷冷道：“这是第一次，若你再胡搅蛮缠，与你成长的不只是我……”

    坐下小白突然龙尾一挺，兴奋道：“粑粑，我要喝汤！”

    “闭嘴！给我跑起来！两个小时内如果赶不回主城我扒了你的皮！”

    “唔……”

    小白吓得刚硬起来的龙尾马上软垂下来，委屈得想哭，哪里还敢讨价还价？

    林牧却突然泄气一般，满脸悲伤。

    “小白，不好意思我吓到你了，可是咱们必须要快点回主城...”

    小白一愣，感觉有大事发生，而且还不妙！

    林牧眼眶里有些湿润，沉痛地说道：

    “刚刚我的英雄图鉴上传来消息，女王克雷赛她御敌战死。”

    “凶手第四天堂联军！”

    女王死了？

    小白顿时感觉一阵眩晕，那么强大的女王竟然连逃命的机会都没有，前方到底出现了什么奇葩？

    紧接着一股怒意袭来，龙之威不可犯！

    腾地一下席地而起飞向半空。

    林牧也感受到了小白的怒意，一人一龙怒气冲冲竟然同时大吼：

    “第四天堂的狗们，不把你们捣成肉泥誓不为人（龙）！”

    咻！

    一阵白光急速而去。

    瞬间变成了一个小黑点。

    地面上的莫格莱尼深吸一口气，拔出魔剑下令。

    “全军急速前进，如遇拦路者，杀！”

    “吼！”

    身后几千杂牌军气势如虹！

    ..................

    “报……报告！黄候领主与马歇尔领主部队已掉队，不知去向！”

    一个【通信兵】向雄霸汇报着。

    这个消息让包括雄霸在内的7个超新星皆惊。

    那两个老狐狸竟然结伴跑路吃独食去啦？

    这可不得了！

    雄霸铁青着脸，一言不发，许久问了一句：

    “还剩余多少兵力？”

    【通信兵】脆生道：“六万五千七百三十一单位！”

    “好好好……”

    三个好字，每个好字都持续加了重音，可见雄霸内心是多么愤怒。

    他直接放话道：“黑狐马歇尔与黄候被踢出此次联盟，之后也不再参与奖励清算！以示公平！”

    以示公平？

    是以儆效尤吧！

    剩余领主中其实也有动摇的，类似阿掳。

    他主要是为了牧神珍藏的各种高端食物材料。

    其他领主到一脸喜色，毕竟死了两个，跑了两个，最后分得的奖励会更多！

    这年头，天天都在死人，饿死胆大撑死胆小！

    伊芙尔带头表忠心：“伊芙尔愿为会长赴汤蹈火，不离不弃！”

    黑崎、阿掳也纷纷表态。

    雄霸直接对石田雨道：“黄候已走，你现在为谋士！”

    石田雨淡淡一笑，不再高冷，市侩道：“愿效犬马之劳。”

    “继续向前突进，一个小时内给我找到牧神老家！”

    “是！”

    上万人的军队犹如一块铁板，声如洪钟，震地附近鸟兽作散！

    ………

    “快快快！太慢了！”

    “安然，你太着急了，如果是你认可的男人不会这么不济，我，我都吐沫子了…”

    安然被座下神鹿说得无语了，如果是两个三个领主来犯可以，那可是十余个领主组成的雄霸大军啊！

    现在她满心的要去支援林牧，不仅仅是报恩，还是还债，更亦是内心的悸动。

    “牧，你现在到底怎么样，两个时辰以后，我就会出现在你的视线里，和你并肩作战！”

    不一会，神鹿停下了脚步。

    “怎么了？”

    神鹿凝声道：“你看这前方！”

    安然顺眼望去，但眼前对景象让她吃惊。

    原本周遭领主们的麦地已经变成一片焦土。

    宛若这里从来没有生命似的。

    “这到底发生了什么惨无人道的事情？”

    安然知道，这里的一切不可能是中立野怪造成的一定另有其人。

    到底是谁灭绝人性？

    “我，麦田守护者，速速离去！”

    麦田中不起眼的地方一抹绿色传出言语。

    “谁在那？”

    安然立马注意到了那抹绿色，急忙赶了过去蹲在地上。

    倒映在她眼帘中的是一个小小的禾苗。

    似人形，傲然立在废墟之中，十分突兀。

    安然有些疑惑道：“你究竟是什么东西？”

    谁知禾苗还有些傲娇，看着巨大化美丽无比的脸，用尽力气抽打过去。

    啪！

    安然脸上留下了个红印。

    “你是在找死么？”安然是天之娇女，从来没被人打过脸，今天却被一个小禾苗打脸了。

    她直接大手握住禾苗。

    “说，你都知道什么？不说的话我直接将你连根拔除！”

    安然当然知道，在这种环境下，还残留有意识地物种是多么变态的事情。

    小禾苗无论如何也挣脱不了安然纤手，只好道：

    “无耻的人类，你侵占了我的家园，霸占了我的领地！”

    一旁的神鹿猛然喝道：“小崽子，你在说什么？这可是我们的精灵女王！”

    听到精灵女王，小禾苗一愣紧接着急促问道：“你真的是精灵女王？”

    安然不自然地点点头，她确实是精灵们自封的精灵女神，但是说精灵女王，有些过了。

    小禾苗像是松了一口气一样，淡淡道：“我是【巴慈尔霍金斯】……”

    安然与神鹿同时惊呼：“稻草人之王！”

    禾苗看到安然的表情，放下心来自嘲道：“还什么稻草人之王？就是一根杂草罢了……”

    安然静静听着霍金斯的陈述。

    原来，雄霸大军突袭这里获得了远距离补给，十一个领主共计十万精兵要过伊苏河灭林牧。

    它之所以能活到现在是因为奇特的能力，会有一定几率重生，这是众多中立怪物不曾有的。

    只不过复活后的一切又需要重来，可惜又要经历漫长的岁月。

    安然仔细地听着，除了霍金斯提到部分有用的信息，其余都是它的愤怒及不不甘。

    “谢谢你，现在我知道第四天堂他们已经走了两个小时了...”

    安然由衷地感激着禾苗，而禾苗竟然做出了“跪拜状”，乞求道：“依我的能力已经无法血忍仇人！求你帮帮我，我只要他们死！”

    【作者题外话】：【重要】：目前此书在新书榜，所以狼叔给自己定下目标，不掉榜就日万！所以希望大家加把劲耍耍票！别让狼叔掉榜呦！爱你们！（づ￣3￣）づ╭～

