    飞离木仙庵的大势至菩萨，一路呼啸直奔佛门。

    片刻后，大势至菩萨忽然想到个问题，为什么要回大雷音寺渡劫？

    算了，三藏佛祖说回大雷音寺，肯定有他的深意，那就回大雷音寺渡。

    心里寻思着的大势至菩萨，没管那么多，直奔佛门。

    准圣劫这么大的动静，三界众人自然被惊动。

    众人很好奇，到底是谁又突破了准圣。

    这一个个的，怎么都往出蹦。

    很快，众人便锁定了源头，发现了大势至菩萨。

    “奇怪，大势至菩萨不是修为卡住了吗，怎么和那孽徒接触了一番，就突破了？”

    大雷音寺里，如来同样有些懵逼。

    思索了好半天，如来也想不出个所以然。

    那孽徒太邪门了，传大势至菩萨法力了吗？

    可问题那已经根本不是法力的问题，那是心境的问题。

    就算传法力，心境上不去，那也没用啊！

    修炼讲究念头通达，念头不通达，法力便做不到和肉身水乳交融，发挥不出威力。

    众人口中经常说的悟道，就是这么个道理。

    同样被唐小白传了法力的众人，到时候想真正发挥出准圣圆满的实力，也少不了这一步。

    当然了，唐小白也存在这个问题，只是唐小白念头一直很通达。

    唐小白的想法简单干脆，那就是变强变强再变强。

    从始至终，唐小白想的都是摆脱他棋子的命运，比肩准圣，到比肩圣人，现在更是将目标放到了不被天道威胁。

    只要心境没问题，那法力自然可以发挥出，没那么多事。

    正思索着的如来，神识扫视着，忽然发现了个事情。

    不是，大势至怎么一路直奔灵山来了，外面渡劫不一样吗，他们还能看着不成，肯定会守护。

    就在如来寻思的时候，大势至菩萨已经一路冲上灵山，悬浮在了灵山上空。

    如来被吓懵逼，直接从大雷音寺冲了出去。

    此时整个佛门的人也都被惊动，感觉着上方滚滚的劫云，许多人吓傻。

    这天劫只能一个人渡，他们在范围内，天劫会认为他们要帮忙，会无限扩大。

    到时候，大势至渡不过去不说，他们都得跟着死。

    “大势至，你干什么，去外面渡。”

    飞出来的如来，冲大势至菩萨喊道。

    也不知道是不是被唐小白点醒，对唐小白死心塌地的缘故，大势至菩萨直接拒绝了如来。

    “不，我就在这里渡，哪也不去。”

    如来脸上表情微僵：“去哪里渡不一样，你会牵连大家的，最后你也活不了。”

    沉思了会的大势至菩萨，想了想道：“我还是觉得应该在这里渡，三藏佛祖他不会骗我。”

    “又是那孽徒，噗，他给你灌什么毒了，赶紧去外面。”

    听闻大势至菩萨所言，如来一口老血差点喷出。

    大势至菩萨皱眉，有些怒道：“不许侮辱三藏佛祖，他才是真正值得钦佩的真佛祖！”

    “我特么！”

    如来有种想骂人的冲动，绝对被那孽徒灌迷魂汤了。

    看着一副铁了心要在灵山渡劫的大势至菩萨，如来无奈只能让佛门其他人撤离。

    “快快快，所有人，立刻马上，给我离开灵山范围，一定要快。”

    如来大喊，下令道。

    不用如来说，佛门被天劫惊动的众人，早跑了出来。

    众人本就吓得想跑，如来这一说，马上一哄而散，往山下狂奔下去。

    谁也不想死，活的好好的，死了多不值。

    眨眼时间，佛门上下就跑了个干净，连个虫子之类的都没留。

    几乎就在佛门众人刚撤离没多会，一道天雷已轰然劈落。

    “孽徒，你干的好事，还不滚出来。”

    目光转向木仙庵方向，如来怒吼出声。

    这孽徒，一天天的不干好事。

    都保证了不惹事，现在又来，岂有此理。

    木仙庵，唐小白是懵逼的，他没想到大势至菩萨会这么死脑筋。

    他说让大势至菩萨回去渡劫，就是随口说的，不想让大势至菩萨的天劫劈到木仙庵。

    结果这大势至菩萨好，直接跑到了大雷音寺上空渡劫。

    唐小白有些牙疼，算了算了，惹事吧，就惹事了，怎么着吧。

    现身出的唐小白，一路呼啸直往佛门方向。

    “大胆孽徒，你说谁，我代替教主行走天下，你屡次三番不敬，果然是个反骨仔。”

    一边往佛门方向赶，唐小白一边大吼。

    如来都这么大喊大叫让他丢面子了，不表示一下，三界众人怎么看他。

    没多会，唐小白就飞到了大雷音寺附近。

    空中天雷轰轰，炸开的能量弹的到处都是，整个灵山被破坏的一塌糊涂，许多的佛寺被炸塌。

    眼神冒火的如来看着灵山上的惨状，凶恶无比的眸子瞪向唐小白。

    “你之前说了不搞事的，几个意思？”

    怒瞪着唐小白，如来问。

    唐小白撇嘴：“看清楚，不是我搞事，那是我搞事的吗？”

    如来怒道：“大势至说了，是你让他来大雷音寺渡劫的。”

    无语的唐小白瞪着如来：“他引来劫云，我怕波及我，我让他回你们这渡劫，有问题吗？”

    “他是你们佛门的人，他不回你们佛门渡劫，你让他去哪里？”

    如来被问的哑口无言，这话倒是也没任何的毛病。

    可问题，这渡完劫，他佛门也被损失的差不多了，这责任算谁的。

    “反正和你有关，你看着办吧！”

    轻哼一声，如来说道。

    唐小白嗤笑：“凉办，你说有关就有关吗？”

    如来怒道：“别以为我不知道，大势至肯定是被你花言巧语蒙蔽，才会听你的话。”

    “你说让他来大雷音寺渡劫，他就认了死理，非要跑回来渡劫，甚至都说不通。”

    “一切的源头，就是孽徒你。”

    无语的唐小白道：“不想和你扯，就算和我有关，怎么着吧，想打架吗？”

    轻哼一声，如来道：“怕你不成。”

    话刚说完，如来就见眼前一个拳头放大。

    不等如来反应，已被这一拳砸飞了出去。

    出手的不是别人，毫无疑问就是唐小白。

    之前飞来，唐小白就在如来旁边，这忽然一下发难，如来根本就没反应过来。

