    嗖！

    李凡以一个投掷棒球的动作，将手里的精灵球丢出。

    极力挣脱雷狼龙牵引的雷光虫，还没搞清楚状况，直接就被收入球中。

    雷狼龙随即停止嚎叫，举头望向四周观察了一下，显然雷光虫的突然消失，让其陷入了深深疑惑中。

    吱嘎！吱嘎！吱嘎！

    芦苇丛里的精灵球连续轻微晃动三下后，发出一道微光。

    雷光虫【雌性】捕捉成功！

    查询更多详情，请登陆掌机中的【怪猎图鉴】。

    一个女子声音在耳边响起。

    “谁在说话？”

    有了上次的经验，李凡这回先看地面。

    确认没有东西与之展开交流，这才联想到是系统的语音提示。

    眼下时间紧迫，没时间再去纠结。

    李凡回身跑了几步，抓起地上的精灵球就开始向河边狂奔。

    处于疑惑的雷狼龙，注意到他的存在，很快便追了过来。

    “去吧！雷光虫！”

    很有气势的喊了一声，精灵球被大力抛掷了出去。

    一道白光闪动，散发着球形光芒的雷光虫再度现身。

    雷狼龙停下追击步伐，随即继续仰天嚎叫，准备将其吸收，化作雷电能量。

    只不过这次精灵球被投掷出了很远，加上雷光虫也在有意识的逃逸，很轻易就挣脱了吸收牵引。

    此刻雷狼龙看了看快步奔逃的李凡，又转头瞧了眼闪烁电光的雷光虫，最终还是朝向雷光虫的方向奔袭了过去。

    危机解除，蹲在小船里的李凡，擦了下额头渗出的冷汗。

    “我说迪露，你这船也太小了点吧。”

    李凡感觉自己稍微晃动一下，这小船就有侧翻沉没的风险。

    “没办法喵，这是专门给艾露猫定制的船，跟猎人乘坐的船只，是完全不同的。”

    卖力滑动船桨的迪露解释说。

    嗡！嗡！

    轻微的振翅声响起，迪露转头看去，一只雷光虫正朝向小船飞来。

    就在慌乱寻找捕虫网，要尝试进行捕捉的时候，雷光虫飞到了李凡的肩膀上。

    “喵？”

    迪露一脸疑惑。

    因为雷光虫是不会随意亲近人类的，别说落在肩膀上了。

    “尝试捕捉怪物，不断完善解锁怪猎图鉴，就能增加每天领取的精灵球数量跟种类....”

    李凡读着掌机里怪物图鉴的介绍，对自己能力有了初步认识。

    “那个...喵？”

    迪露看着散发蓝色光辉的雷光虫，欲言又止。

    李凡侧头，看到肩膀上的大灯泡，也是有些意外。

    想到刚才成功捕捉的场景，便在掌机的【已捕获怪兽概览】里查询了一下，果然出现了这只雷光虫的数据。

    【雷光虫】雌性（未进行命名）

    等级：-4

    力量：0

    敏捷：16

    智力：2

    技能:无

    介绍：遍布各处的雷光虫，用途为照亮夜晚，加工雷系装备。

    等级是负数，还能这样玩的吗？

    捕捉雷光虫虽然是为了引开雷狼龙，但等级为负值，却是李凡没有想到的。

    “晚上当个移动灯泡探探路也不错，那个精灵球没办法回收了，你就在外面待着吧。”

    李凡尝试沟通一下，雷光虫随即释放强烈光亮，闪动了两下，给出回应。

    “这是猎虫？不对喵！雷光虫是没法作为猎虫培养的。”

    迪露见此场景，也是有点懵。

    “有空再跟你解释，咱们这是要去哪？”

    空荡荡的河面，就只有这一艘小船在行进。

    “回卡拉村喵，你不是在那整备出发的嘛？”

    迪露不解的问。

    因为周边能给猎人提供补给的村镇，也就只有卡拉村了。

    “不是，我之前都是寄居野外的独行猎人，因为驻扎的个人营地被怪物毁掉，便想搜集素材从新建立，没想到遭遇了雷狼龙。”

    李凡不想暴露，干脆就编了一个很难查证的身份。

    “独行猎人！那一定很厉害吧，喵！”

    迪露两眼放光。

    “还可以吧。”

    “经过猎人公会认证过的吧？喵！”

    迪露放下船桨，凑了过来。

    小船微妙的平衡被打破，见到李凡这头开始下沉，迪露连忙又退了回去。

    “抱歉，是我太激动了喵！”

    李凡对这边的猎人公会体系，完全没有了解，不知该如何回答。

    但通过迪露的态度，他判断出猎人在这里，并非是烂大街的存在，而是具备考评制度的专职人员。

    两个小时后，船在一个小码头靠了岸。

    一只艾露猫提着油灯跑来固定绳索，见到小船上运载着一个人类，也是相当惊奇。

    迪露介绍，这小型码头是专门给猫猫探险队用的，猎人的水路登岸地点在卡拉村的另一面。

    在岸边简单观察后，李凡看出卡拉村是个规模不大的村庄。

    深夜唯一还亮着灯的建筑，就只有猎人公会分部了。

    “卡拉村有旅店吗？”

    “没有，不过凭借猎人徽章，可以在公会二楼以超低价租借床位，喵！”

    一套蓝白条纹的小熊睡衣，一双棉拖鞋，一个游戏掌机，就是李凡的全部家当了。

    即便是有猎人徽章，也是没钱支付床位费的。

    深切感受到游戏与现实差距了李凡，思索片刻，提议说：“迪露，要不晚上我跟你挤一挤吧？”

    “啊？”

    迪露长大了嘴巴，一脸的不可置信。

    艾露猫在签订契约后，是可以入住猎人家里的。

    但猎人入住艾露猫家里，这种事闻所未闻。

    “我住在艾露猫的营地帐篷里，如果你不嫌弃....可以的喵！”

    “放心，我不会白住的，等我赚到钱了，直接在村子里给你买一栋木屋住。”

    李凡很是豪气的说。

    “虽然很想要，但太贵重的东西还是不能接受的，只要在睡前给我讲讲狩猎经历就可以了，火堆旁的绿色帐篷就是我家，要去尽快收拾一下，喵！”

    迪露说完，便跑向了艾露猫的驻地。

    李凡没着急跟过去，掌机显示的时间就要过凌晨12点。

    新一天的精灵球马上就能领取。

    不过碍于【怪物图鉴】里抓捕解锁的怪物太少，目前每天仅是能领取一个最基础的普通精灵球。

    时间一到，点击选项。

    无数炫彩光点在身前凝聚成球状。

    片刻后，具现成型的精灵球落入到了沙地中。

