    秦风、秦宇两人看向小道士和箫无涯，似乎在等他们做决定。

    虽然他们突破到了神皇初期，但是…箫无涯的剑域、凌霄子的拂尘领域，都不弱于他们。

    “哦？你觉得你们赢定了？再怎么说，这株神草也是我们所得！”

    “你看看我的衣服，你觉得我要是叫人，你能跑得掉吗？”

    凌霄子面无表情的看着两人，而对面的两人，根本没有一丝害怕！

    反而带着嗤笑的语气！

    “紫霄道观…确实很厉害，但那又如何呢？你觉得…你能顺利叫人吗？”

    对方的身影极其模糊，之所以让他们这么疲惫！主要还是…

    对方一个是黑暗领域，一个是风之领域！一个速度，一个诡异！

    关键他们的修为，在神皇中期，又有领域的增幅，即便是二打一！也很难打赢！

    这还是对面没有杀心，否则…箫无涯他们早就落败！

    他们盯上箫无涯四人，也是意外，因为黑狱仙境上，有着一株玄火灵草！

    这株神草位于七品神草，并且它的功效是…可以炼制神尊丹！

    还是神尊丹的主要神草，没它不行！

    “不管怎么说，这玄火灵草是我们所得，你们根本不占理！”

    “如果我们拼死赢得一丝喘息之机，你们连骨灰也不会留下！”

    “交出去那是不可能的！用同等价位的东西来换吧！否则…那就只有手底下见真章了！”

    箫无涯脸色平静，那只小鹰隼他不打算放出来，虽然速度很快。

    但是修为太低，可能会被秒杀！

    对面的两人，见到箫无涯的态度强硬，一下子，也陷入了沉默！

    他们两人，也是没办法，不然怎么会顶着风险，明知道有紫霄道观的弟子，还要抢？

    可…他们并不富裕，炼丹师的性格，又非常怪癖！他们为了神尊之境！

    已经准备许久，只要拿到玄火灵草，也准备闭关了！可是…

    没想到箫无涯比他们还要快一步，无奈之下，他们只能抢！

    玄火灵草一般生长在神元浓郁的高等仙域，并且…还有神尊、神主境不等的神兽看守！

    这玩意对人家神兽也有不小的帮助，如果他们不抢这株玄火灵草。

    恐怕基本上，就没机会得到了！

    神尊丹的价格，最少也是一万极品神石！相当于一百万上品神石。

    他们根本没有这么多，神皇在中等仙域的地位，只能说不低！

    二等仙宫里面，稍微强一点的存在，就有一名或者多名神尊！

    “我…我们只有这些了！如果可以的话，那就换！不行的话，那就只有得罪了！”

    两人分别拿出一块玉石，箫无涯看不懂，但是凌霄子却知道！

    “明…明镜石！这东西，你们在哪里找到的？”

    两人的脸色，没有很开心，他们不耐烦的说道：

    “换不换就一句话！”

    凌霄子脸色一沉，对方不愿意说，他也没办法，这明镜石虽然只有两块。

    但也有不小的作用，不过…和玄火灵草一比，还是略显不够！

    “换是可以换，除了明镜石，我们还有五万上品神石！这个要求不过分吧？”

    “毕竟…这玄火灵草，我们也是费尽心思才得到的！”

    箫无涯知道凌霄子懂得多，他并没有插嘴，任由凌霄子去谈。

    反正…这个二货总不至于坑自己！

    两名神皇面面相觑，他们不算好人，但也不是特别坏！

    要不是因为凌霄子来自紫霄道观，他们断然不会说交易的话。

    早就捋袖子动手了！哪里还会和你罗里吧嗦的？

    “可以！”

    两名神皇将东西放进一枚空间戒指，然后手一弹，空间戒指就出现在凌霄子的面前。

    后者和箫无涯微微点头，那株玄火灵草，也拿了出来，送到了两名神皇面前。

    交易达成，秦风秦宇他们也没有放松警惕！全神戒备的看着两名神皇。

    这两名神皇并没有立刻离开，他们看了一眼箫无涯四人，似乎在考虑要不要继续动手。

    而箫无涯全身绷紧，一枚玉牌已经出现在手中！只要他们动手，自己就立刻捏碎玉牌！

    可最终，两名神皇还是准备离开了，就在这时候，三名道士服的青年出现。

    一身修为均是神主境强者，仅仅是气势，就让人脸色大变！

    他们没有任何犹豫，直接将这两名神皇后期击杀！空间戒指也被收取，同时朝凌霄子大喊！

    “小师弟，没想到在这里遇到了你！这两个不知死活的东西，已经解决了！”

    “大师兄一事，你办的如何了？”

    箫无涯脸色怪异无比，这居然是紫霄道观的人？如果不是凌霄子拖延时间！

    是不是他们还在僵持？莫非小道士提前知道了？还是动用了联系的手段？

    但不对啊！这三个道士的语气，似乎真的是无意间遇到的！

    真是离谱特么给离谱开门，离谱到家了！

    凌霄子嘴巴张大，显然也非常意外，他…居然在这里遇到了同门师兄？

    不过…他看上去并没有多开心！至少…并没有因为人家杀了那两名神皇开心！

    他只是淡淡的回复！

    “没有，大师兄已经被夺魄圣殿的人，夺走了神魂，尸身也找不到！”

    为首的青年道士听后，脸色并没有太多的变化，他扫了扫箫无涯三人。

    嘴角微微上扬，语气显得非常不屑！

    “小师弟，师尊是让你找师兄的尸身，你难道一直没有回去吗？”

    “成天和一群神王、神皇在一起，可不会有太大的长进！不要浪费了你的神性！”

    “师尊和观内，对你可是寄予厚望，你可不要自误呀！”

    箫无涯、秦风、秦宇三人听到这话，脸色不由一变，但碍于对方的修为，他们只能装作没听见！

    凌霄子面色更是难看不已，紫霄道观可不是逍遥宗，他们观内也有争斗！

    眼前的三名青年，和凌霄子明显就不是很和睦！

    “哼！我凌霄子获封这个道号时，青羽师兄恐怕还在内门中挣扎吧？”

    “我如何行事，我和谁混在一起，就不劳烦青羽师兄费心了！”

    “倒是你，进去神域战场两年多，依然只突破到了神主境后期！”

    “有时间在我这里叨叨哔哔，还不如想想，怎么突破修为吧！”

    “师叔对你…可是失望许久了！”

