
　　就在白云城如火如荼的准备着这两件大事的时候，一个人单独来到了白云城。本文由首发

　　此刻的白云城已经不似当初那般神秘了，整个z国区也有几十个玩家拥有白云城的传送权限，其中就包括轩辕剑。

　　杨天在王府内接待了轩辕剑，双方见面之后，杨天便说道：“轩辕兄，我还正准备找你呢，没想到你倒不请自来了。”

　　“哦？你找我什么事？”轩辕剑立刻问道。

　　杨天说道：“是这样的，你也知道我现在领地的状况，无尽大陆上的领地范围已经差不多有七八个z国区那么大了，所以麾下将士建议我即刻称帝。我正准备让人给你送请柬！”

　　“你要称帝？”轩辕剑顿时一惊，忽然又恍然苦笑道，“似乎这也很正常，以你领地目前的势力，就算不称帝，也是实质上的帝王了。称帝之后能够建立一整套的官制，方便国家管理，倒也是一件好事。说实话，到目前为止，我们这些人对你的领地面积都没有具体的印象，不过我们都曾猜测过你在无尽大陆区域已经开拓了一大片的地方。现在听你这样一说，我才知道原来我们之间的差距已经如此之大了。”

　　杨天笑笑，却也没有说什么，这件事情也不需要他说什么。

　　半晌之后，轩辕剑继续问道：“阳光兄，你是否知道这无尽大陆到底有多大？”

　　杨天顿时有些理解轩辕剑的心情了，其实不仅是轩辕剑。现在全世界人知道无尽大陆面积的寥寥无几，除非那些掌握了各类上古强者秘图，并亲自去探查过的隐世高人。轩辕剑之所以这样问，最大的原因还是杨天刚才所说的他已经占据了七八个z国区那么大的领地面积了。这面积确实有些耸人听闻，让轩辕剑不得不担心无尽大陆还有多大的区域供大伙儿去争夺。

　　杨天当即说道：“轩辕兄，你就放心吧！无尽大陆面积之大，绝对远超你的想象。其大致呈现一个椭圆形，东西纵横近两百万公里，南北跨度也有将近一百万公里。我现在占领的区域也只是整片大陆的西北角，差不多有整个大陆的十分之一多一点。”

　　轩辕剑暗自松了一口气。犹豫了一下说道：“阳光兄。我这次来是有两件事情想要问你，如果阳光兄方便，还请告知一二，如果觉得不好。便当做我什么都没说便是。”

　　杨天笑道：“轩辕兄何时变得这么婆婆妈妈的了？有什么事情就直说吧。能回答我自然会回答。不能回答你也问不出什么。”

　　轩辕剑说道：“如此倒是我矫情了。这第一件事情，便是与阳光兄这次得到的系统奖励有关，据说这次奖励的东西与这个世界通往现实世界的空间通道有关。不知是不是这样？”

　　杨天微微一愣，看来轩辕剑并不知道里面的详细情况。不过仔细想想也就了然了，毕竟这次的任务可不仅仅是对玩家发放的，而是整个世界的所有人员和势力。如果现在轩辕剑已经整合了国内大部分玩家势力，他在这次救赎之战的剧情任务中或许能够占据一席之地。可是明显轩辕剑没有领导其他玩家势力的权力，与其他一些集权国家，或者npc势力相比，力量还差了一些，就更不用说后面加入进来的npc势力了。轩辕剑代表的势力未能排在势力积分排行榜前十，那也是很正常的事情。

　　在杨天看来，这传送阵的事情并没有什么可隐瞒的，最多一个月，恐怕所有人都将知道有这东西存在。

　　“其实这奖励就只是一座传送阵，其功能与游戏世界的传送阵一样，只不过可以实现游戏世界与现实世界的直接传送。”杨天说道，“轩辕兄，你消息灵通，不知这次势力排名前十的都有哪些？”

　　轩辕剑苦笑着说道：“说来惭愧，就我所知，这次势力排名中前十的除了阳光兄你的白云城之外，便只有倭国区的织田宏信这一支势力了。毕竟这一战中，倭国区投入的力量最大，出现在势力排名前十也是很正常的。至于个人积分排名，估计除了阳光兄之外，便再也没有其他玩家了。”

　　杨天点了点头，心中却泛起了嘀咕，按照自己推断的这次系统奖励的规律，排名前十的势力得到的奖励应该就是空间通道的使用权限。毫无疑问，自己独得了其中的三分之一。可剩下的那些若是被npc势力得到，他们估计也没有什么用处。

　　杨天当即说道：“这也是无可奈何的事情，毕竟在之前那一战中，玩家除了可以复活之外，便没有其他优势了。与无尽大陆势力相比，玩家势力在高手方面差了太多。所以有这个结果也是很正常的。轩辕兄你的想法我倒是能够理解，估计你们也是想得到一座这样的传送阵吧。我估计，在积分排名前十的势力中，绝大部分都是无尽大陆势力，这种传送阵对他们来说没有什么用处，只要你们能够付出一定的代价，我想他们会愿意将这传送阵交给你们的。”

　　轩辕剑对杨天猜到自己的想法并不意外，只是苦笑着说道：“阳光兄，你说来倒是轻松，可是无尽大陆势力哪一个不是强大无比、高傲异常，我们这些势力又哪能与他们联系上呢？如果阳光兄愿意从中牵线搭桥，我感激不尽。”

　　杨天想了想，说道：“好吧，这件事情我尽量去联系一下，看看能不能给你们找一座这样的传送阵。不过对这传送阵，你们也别抱太大希望，它们的使用应该也是有一定的限制条件的。据我所知，如果是通过传送阵进入到现实世界的npc，是无法再通过游戏仓进入游戏世界。而且通过传送阵进入到这个世界的玩家同样无法再复活。另一方面。这空间通道的传送效率应该不高，具体能有多少，我现在还不得而知，我那座传送阵现在都还未曾使用。”

　　轩辕剑大喜道：“如此就多谢阳光兄了，至于这传送阵的限制条件，我都少能够猜到一些，不过不管怎样，这东西都有着极大的战略价值。”

　　杨天点了点头，对于这点他倒是没有否认，随后说道：“轩辕兄。你刚才说的这只是一件事情吧。另外还有什么事？”

　　轩辕剑说道：“另外还有一件事情，其实我是不想过来的，不过其他国家势力首领很多都前来劝说，我也不好推脱。反正这件事情我也只是说说而已。具体怎么办。还是完全看阳光兄你自己决定。”

　　看到杨天脸上表情再次变得无奈，轩辕剑说道：“好吧，我就直接说事情好了。目前整个天下世界的势力情况阳光兄也清楚。最强大的自然便是阳光兄你的白云城，而且是远远将其他国家势力甩在后面。再加上之前阳光兄在离开倭国区时所说的那些话，让一些人心里有些担忧，他们便让我来探探口风，想知道阳光兄有没有占据整个无尽大陆的想法。原本他们是想让我旁敲侧击来问的，不过我觉得阳光兄也不喜欢这些弯弯道道，所以我就直接开口问了。”天籁小说网

　　杨天心中暗笑，这简直就是想睡觉就有人送上枕头啊！当即说道：“轩辕兄，说句不好听的话，如果我阳光想要霸占整个无尽大陆，恐怕也无人能够阻挡，无尽大陆上那些势力他们并不是严格意义上的国家势力，只是属于宗门这一类而已，所以他们与我们这样的势力并没有太直接的冲突。至于各国内陆的势力，我还真没放在眼里。”

　　“这是自然。”轩辕剑回应道。

　　杨天说道：“我就这样说吧，我暂时没有独占整个无尽大陆的想法，刚才我也给你说过，无尽大陆地域广阔，任何势力想要独占，都非常困难。不过我现在划定了一个区域，在这片区域内，属于我的地盘，我不希望有人过来染指。如果有人将主意打到我身上，我不介意将其彻底埋葬。至于以后的事情，我也不想打什么包票，毕竟以后的事情谁也说不准。不过我可以提醒一下，目前我占领的区域足以容纳上万亿的人口，而我目前领地的总人口却只有三十来亿，所以我目前对领地并没有太大的需求。”

　　轩辕剑也是聪明人，立刻就明白了杨天的意图。如果不出意外，几百年之内，杨天是不会再对外扩张了，但这有一个前提，那就是没人主动招惹白云城。不然后果可就难以预料了。

　　对于这个结果，轩辕剑相信也足够应付其他国家的势力首领了，笑笑说道：“阳光兄，这次我可是傍着你占了好处。”

　　“哦？”杨天微微一愣，道，“你倒是说说，得了什么好处？”

　　轩辕剑也不隐瞒，直接说道：“那些家伙让我这次来探口风，也给我许诺好处。在无尽大陆上画下了一块差不多有两个z国区面积那么大的一块区域给我们z国区势力，并约定其他任何势力不得攻击这片区域。如果不是阳光兄，这好处我们又岂能得到？”

　　杨天笑笑，倒也能理解那些国家势力的做法。毕竟论起亲缘关系，白云城与z国区势力关系明显要亲密一些，所以就算杨天没有对外扩张的意图，一旦z国区势力与其他国家之间爆发战争，说不定也会将白云城牵扯进来。与其如此，还不如先给z国区势力一些好处，以免将来产生麻烦。

　　随后，杨天说道：“既然这次你得到了好处，那就帮我做一件事情吧。刚才我也说了，我将在十天之后举行称帝大典，同时与未婚妻完婚。我与其他国家势力联系也不多，这方面还劳烦轩辕兄去通知一声，如果对方愿意来，我们热情接待，如果不愿意来，那我也不会强求。”

　　轩辕剑笑道：“放心吧，既然是阳光兄的事情，那我定然会去办得妥妥帖帖的。哎……也不知道是谁这么有福气，居然能嫁给阳光兄你这样一个金龟婿。要不是我没有妹妹什么的，我一定会拉你做妹夫。”

　　“得了吧！就你这模样，就算有妹妹我也看不上眼。”杨天顿时笑骂道。

　　轩辕剑心中叹息，或许自己这样与杨天交谈也只能是在私人交往的场合了。如果抛开各自的势力不谈，二人相处确实非常融洽，可一旦牵扯上势力，谁又能说准以后的事情呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百六十五章 探口风免费阅读。https://www.23sk.net 