    

    第722章我腹中是龙凤胎？

    换成她是李氏有这样的儿媳妇，早就休掉她。

    她明明比谢禾大五岁，结果她和谢禾站在一起，她活生生比谢禾老二圈，不像同一辈人。关键谢禾嫁进铁家十几年容貌没怎么变，她却变得像老妪，像富贵人家说的使粗老婆子，谢禾就是个当家主母，在一起站，二个鲜明的对比。

    随着年纪增长，她越来越不爱和谢禾说话，站在一起。

    不过，如果她能像谢禾一样娇养，养得十指像剥了壳的鸡蛋一样嫩滑，说不准她的龙凤胎比谢禾的来得更早几年。

    铁若水听到程氏的话，心里冷呸道：就算没有铁全贵护着，谢禾凭官家小姐的名头，李氏哪里敢休人家？

    只有程氏这个蠢妇才会这般想。

    “大伯娘就这么说定，明天你吃完早膳完过去找我，我们一起坐马车出去让神婆摸胎，摸完我请大伯娘进食楼吃食。我嫁人这么久都没请过大伯娘吃食。”即便心里万般看不起程氏，铁若水脸上仍上一幅好侄女的模样。

    “好好。”

    程氏看着铁若水腻靠自己的模样，一时母爱泛滥，温柔顺着铁若水的发丝，这模样，铁大山兄妹从来见过的。

    铁全富提着一斤肉回来，铁若水告别离开。

    “她来做什么？”铁全富对铁若水没有好感。

    “关你什么事。哼。”程氏回了铁全富一记白眼，提着凳子回家。她还生着铁全富的气呢。

    铁全富看着程氏的背影，什么都没说，放下锄头，打水洗脸洗脚，进厨房做膳食。

    “我要吃白煮肉。”程氏坐在客厅，拿着前刀开始张劳铁若水刚刚送过来的布料，打算给小儿子做几套衣衫。

    “嗯。”铁全富应声，应答程氏的要求。

    程氏真的一大早去找铁若水，坐着马车出村。

    “若水，你总算苦尽甘来，以后和你相公好好过日子，生儿子才是正事。”程氏坐在马车上想着自己在铁若水家看到的一切，从震惊化为欣喜，这里摸摸，那里看看。

    马车哩。

    她还是第一回坐。

    “嗯。”铁若水乖巧应着，事实上，她不想听程氏碎碎念。

    “大伯娘，你累了吧，你先喝杯茶水，缓缓，你腹中的儿子太小，怕是受不了颠波。”招弟见主子厌倦程氏说话，递一杯茶水给程氏，给她递蜜饯。

    “对，我儿子，还小。若水大伯娘到地再跟你叨念，我得养养神。”一提到儿子，当然是儿子排第一。

    “好，大伯娘，您受累了。”铁若水回敬柔柔一笑，嘴角上扬靠着车壁闭目养神。

    摸胎神婆的摊口坐落在三合镇算命街道角落一个铺子，生意不错，铁若水一行人到达时，有三个大肚子妇人在家人陪同下等待。

    铁若水和程氏在身上等二刻钟才轮到他们，神婆却收摊关铺，表示要回去吃午膳。

    “婶子，我们还没有午膳，正要去食之楼吃，您一起吧，顺便给我大伯娘摸摸。”铁若水的提议让神婆欣然一起前往。

    “四位客倌里面请。”到食之楼，店小二热情迎上来招呼铁若水四人，“今天本店有野猪肉，花蛇汤。”

    “要间厢房。”

    “若水，厢房太贵，我们就在一楼大厅吃就好。”程氏在这里做过帮工，厢房费用都能在大厅这里吃二顿，白花花的银子她可不舍得。

    “大伯娘，没事，银子我有。小二哥，麻烦你带路。”

    “好咧！四位楼上请，小心脚下。”

    铁若水一行人让店小二带上楼，一旁的掌柜的目光几度停留在程氏身上，程氏身边那个少女是谁？

    他不记得铁家有这么一位孙女，看她身上衣衫，不便宜，一幅富家闺女装扮。

    龙凤胎的长姐，他见过，不是她，铁三柱家一共就三个成年的孙女，一个成奴，一个成窑姐，还有一个龙凤胎的长姐，外祖做官的，现在哪里冒出来一个女子叫程氏大伯娘?

    旁枝的堂侄女也不会叫大伯娘啊。

    “爹，小山哥的娘吗？”美玉不知从哪里闪出来，顺着掌柜的目光往楼上看，没看到人“小山哥请她来的？”

    “不是。程氏和她侄女来用膳。别在这里逛，上个月的帐，你算清没？”掌柜板着脸问女儿追账。

    “哪有这么容易。”美玉别扭反驳，那账算得她头疼，好不容易出来喘口气又被人赶，“爹，今天五休二卖富贵双条，你爱吃，我给你去买些回来。”

    不等掌柜回应，一把子跑得老远，气得掌柜直跺脚，“你去买富贵双条，你也见不到小山啊？”

    这时忙得很，小山哪有空见美玉？

    铺子里，铁小山和朱泉夫妻忙得不可开交，秀洪婶守在大油锅前炸油条，朱泉和铁小山做面胚，铁小山还得兼顾看火添柴，煮豆浆，把炸好油条或煮好豆浆提到铺子，让阿福他们卖。

    听到阿福说美玉找，他只说，忙完再过来去食楼。

    铁若水点好菜，在等菜期间，有时间神婆给程氏摸胎，粗糙的双手隔着程氏的衣衫在她肚子上摸了一翻，之后，开始捏起十指，闭上眼睛算起来，十足像道观里的算命道士。

    “怎样？”程氏紧张地问。

    神婆盘算一翻，摇了摇头，嘴里念着，“可惜，可惜啊……”

    这可惜说得程氏心都提起来，真是急死了，她拉着神婆的衣衫，“可惜什么？是不是我的胎有问题？“

    “对啊，婶子，你可别吓我大伯娘。她有身子，不经吓。”

    神婆为难地看向程氏，“你命中注定三儿一女，如今你腹中那对龙凤胎来，也是白走一趟，终究活不长久，他们大富大贵，你是没福气享用，不过你家大儿文曲星下凡，他日定有一翻作为，你若能万事以他为尊，顺从他，方能平安富贵过完这一辈子。”

    “我……我腹中是龙凤胎？”程氏惊喜万分。

    “是啊，如果他们能早来，也不至于让别人占据他们的位置。”神婆像是在回答程氏又像在自语，她又不死心再算一次。

