
　　“不管他们，来，听我的口号，咱俩一起使劲，准备啊，1、2、3抬竿。。。揺轮收线。。。”洪涛把艾琳向后扭的脑袋掰了回去，然后由自己双手抬竿，由艾琳负责摇动绕线轮收线。

　　虽然大鱼没有力气再游动了，可是它还有体重和水的阻力存在，就等于是用鱼竿挂上几十斤的大体积重物，然后扔进深水，再把它拉上来，这也是个力气活。

　　就这样几十公分、几十公分的拉了10公分，期间还休息了2分钟，洪涛看了看手表，已经是中午12点半了，不知不觉间，他们已经被大鱼拉着跑了快1个小时了，不光是大鱼没力气了，洪涛的两只胳膊也和灌了铅一样。

　　人比鱼多的就是智慧，人能够审时度势合理分配自己的力气，而鱼就不会，不管如何累，洪涛还是咬紧牙关最终把大鱼拉上了水面。

　　“我X，刘叔，咱这是钓上什么来了！？我怎么看着像是鳄鱼啊！？”大鱼在水面上甩了一下尾巴，又沉入了水中，就在这一瞬间，洪涛看到了部分鱼背，上面全是骨质鳞片，很像是鳄鱼的身体。

　　“啊！？鳄鱼！我说洪涛，要不咱们把它放了吧，这玩意要是玩起命来，把咱谁咬了都不好。”刘老板的眼神没有洪涛灵敏，但是也看到个模模糊糊的大概，不管是不是鳄鱼，肯定不是普通鱼，他有点含糊了。

　　“我就是这么一说，鳄鱼需要浮出水面换气的。要不早憋死了，您别肝颤。咱先看清楚再说，不成再放生也不迟。”洪涛可没刘老板这么胆小，好不容易钓到一条自己没见过的鱼，肯定不能这么轻易放生。

　　“嗨，涛，先别着急溜鱼，李先生和哈里森这就过你们那边去，等他们一下。他有话和你说。”这是身后传来了帕维那富有特色的嗓音，随后就传来了一阵马达声。

　　由于怕干扰洪涛溜鱼，大游艇停在洪涛他们的小快艇身后几十米外，不敢再靠近，而李老汉这么忙着要找洪涛，肯定是有重要事情，洪涛没有再继续收线。而是绷着鱼竿等李老汉他们的快艇开过来。

　　“老板，你先松开鱼竿，靠过来，我有重要事情和你说。”李老汉的快艇很快驶过几十米的距离，慢慢的靠在洪涛的快艇旁，李老汉坐在船舷上。探着身子凑到洪涛边上，小声的和洪涛说。

　　“干嘛还这么神神秘秘的。。。？”洪涛看到李老汉表情挺严肃，虽然有些纳闷，但还是松开了鱼竿，把身体探出船边。让李老汉俯在他的耳边。

　　“这是条鲟鱼，中华鲟你听说过吧。刚才它出水的时候我在船上看到了，个头不小，能有100多斤吧。”李老汉的第一句话就把洪涛惊出一身汗来。

　　好嘛，中华鲟，这玩意早年间经常上电视新闻，没想到让自己给钓上来了，这也太运气了吧。但是几秒钟的兴奋劲儿一过，洪涛心里又是一凉，中华鲟这种动物早就被划为国家级保护动物了，自己把它给钓上来了，还累了个半死，估计就算是放生也得修养一些日子，搞不好能不能活下去还是个问题，这个罪过可大了啊！

　　“我知道，您有什么就直说吧，这些都是我的朋友，没什么可隐瞒的。”洪涛离开了李老汉的嘴，把身体坐正。M.23sk.com

　　“那就好，我就怕人多嘴杂，把事情传出去，谁都不好收场。”李老汉听到洪涛的保证，也轻松了一点。

　　“没事儿，您别担心，有什么事情我担着，您尽管说。”刘老板这时发话了，他轻易不说话，一说话那个气势就是足，钱是男人胆，这句话一点错没有。

　　“成，那我就直说了，这条鲟鱼个头不小，被别人看到就是个大麻烦，所以我想问问几位老板，您们是想把它弄上来呢，还是放了。其实这玩意不好吃，外面卖得贵是因为它太稀少了，物以稀为贵嘛。”李老汉提出一个问题。

　　“鲟鱼？洪涛，这是啥玩意？”刘老板还没反应过来。

　　“中华鲟，就是电视里常说的那种鱼。”洪涛小声的给刘老板解释了一下。

　　“这我知道，下面是那玩意儿？”刘老板有点不敢相信。

　　“。。。大爷说是，他在游艇上站得高，看得更清楚一点，而且他骗咱们也没啥好处不是。”洪涛选择相信李老汉。

　　“您有办法把它弄上来？”刘老板转向李老汉，问的声音虽然小，但是语气很期盼。

　　“这个吧，办法倒是有，您也知道，现在查这个查的挺严的，要是让渔政和水政的知道，老汉我就别想在这地界打渔了，而且还得罚很多钱。。。。。。”李老汉有点为难，欲言又止。

　　“我明白了，您就说能不能给我弄回去吧，剩下的事情我自己处理，另外这条鱼给您1000块钱当辛苦费，您看怎么样？”刘老板好歹也是做生意的，一听李老汉这个说辞就知道他想要什么。

　　“弄上来没问题，可是怎么送到度假村去又不让人发现还得琢磨琢磨。”李老汉没说成也没说不成。

　　“得，连弄上来再给我送到刘老板哪里去，我一共给您2000块，不过咱得说好，这条鱼不能弄伤了，要完整，我回去要做标本。”刘老板也不和他讨价还价了，又给加了一倍的加钱。

　　“包在老汉身上，不过白天不成，码头上人多眼杂，得晚上送过去，我这就去拿绳子，这玩意身上都是硬甲，不容易受伤。”李老汉得到了一个满意的价格，心情很好，马上就要发动快艇返回游艇上拿工具。

　　“等等，大爷您先别走呢，我们再商量一下。”洪涛在旁边一直听着刘老板和李老汉的谈话，看到李老汉要走，突然出声把他拦下了。

　　“刘叔，这条鱼咱还是别要了吧。。。。。。”洪涛凑到刘老板跟前，小声的说。

　　“啊？你什么意思？这里还有别的道道？”刘老板没明白洪涛的意思，以为洪涛还有什么别的考虑。

　　“就算我欠您一个人情，把这条鱼放了吧，赶明儿我遇上了别的稀罕玩意儿，指定头一个给您，您看成不？”洪涛吭叽了半天，说出一句没头没尾的话来。

　　“嘿，你小子学会和我玩心眼啦，你把话说清楚，这条鱼要不要不是事儿，我得听听你的理由。”洪涛这句话让刘老板挺意外。

　　“那到没有，我就是觉得不太合适，这玩意好歹也是国家保护动物，而且真的不多了，咱们也不是故意钓上来的，不算犯法，如果真要偷偷拿走，你就真的犯法了。咱先不说法不法的事情，就说咱们去加拿大吧，人家那边之所以动物那么多，主要是人家保护的好，不光政府法规严格，老百姓自己也自觉。刚才哈里森还问我为啥咱们这边有买小鱼苗的，我都没法和人家解释，只能说瞎话，如果这个鱼的事情让他们知道，估计人家也会看不起咱们，背上一个偷猎的名声不值当啊，您说呢？”洪涛尽量挑着温和的词和刘老板沟通，他也怕把刘老板说急了，作为一个小辈，用保护动物这个事儿当理由，连洪涛自己说着都不理直气壮，这个话题平时也就挂在大家嘴边上，大部分人都不拿它当回事儿。

　　“你真的这么想？”刘老板和洪涛想象中的反应差不多，不太相信洪涛这套说辞，这也不能怪刘老板心眼歪，社会风气如此。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百一十二章 取舍免费阅读。https://xs.23sk.com 