    路上堵了一会儿，但欧阳晓晴还是赶在七点之前，到达了教学主楼的一层大厅，凭身份证、准考证登记和领取考号。

    等待的时间很长，因为听从安排，到了专业主楼的502备考教室后，监考老师还根据她们的考号随机抽取，每十个人为一组，分别坐好，然后等待正式开始之后轮流前往考试教室去参加考试。

    欧阳晓晴算是比较幸运的，她没被分在第一组，但也没有落到最后一组，第三组的位置比较靠前，应该是监考老师精力比较集中的那个阶段。

    八点半才正式开始考试，欧阳晓晴也不知道坐在那儿等了多久，反正她是看着一组组的同学被叫出去，再也没回来，心里的压力在慢慢地堆积。

    幸好，她们组里有一个社交牛笔症的同学。

    “你好，你是零八号？我是零九号啊！咱们号码挨得那么近，关键是还在被抽到了一个组里面！”

    那个女生自来熟地跟欧阳晓晴聊了起来。

    当然，都是女生，上午考的都是女考生，下午才轮到男考生来考试。

    “对啊，还挺巧的。”

    欧阳晓晴礼貌地跟对方点了点头。

    “我叫程瑞雪，是鲁省来的，你呢？听你口音不像是北方人吧？”

    那女生伸出手来。

    “是的，我是粤省人，欧阳晓晴，很高兴认识你。”

    欧阳晓晴犹豫了一下，还是抬起手来跟对方握了握。

    “你是粤省人？那你的口音标准多了，我之前培训的那个学校，有一些粤省的朋友，他们说话会比较奇怪，像看港片一样的感觉！”

    程瑞雪笑道。

    “有一些可能是不太标准，但我还好。”

    欧阳晓晴跟着父亲学的普通话发音，而且还经常看新闻联播，自然就没有太明显的粤普口音。

    “对了，你住哪里？是青年假日酒店那边，还是国图宾馆？还是京理工那块？我就是住的青年假日酒店，好像好多人都住那边。”

    程瑞雪继续跟欧阳晓晴唠嗑。

    不过，并不是谁都能像她们这样在等候室里有说有笑，其他组员就正襟危坐，一直是面无表情，手里却紧张到冒汗。

    欧阳晓晴原本也跟她们一样，但跟程瑞雪聊了几句，她就渐渐地放松了下来，心态变好很多。

    她们两个一直聊到了监考老师通知整组人去参加复式。

    “加油！希望咱们都能上岸！”

    程瑞雪活泼地冲她握了握拳头。

    “嗯嗯，一起加油！”

    欧阳晓晴也握紧了拳头。

    ......

    进去考场就不敢乱说话了，因为那儿坐了一排的监考老师，强大的威压还是让十个女考生噤若寒蝉。

    前面的主考官介绍考试流程走完，就马上进入了第一项考试。

    先是戏剧表演考试！（注1）

    这个是即兴命题，考生们一个接着一个上来考试，但老师给出的命题都是不一样的。

    比如说，轮到程瑞雪的时候，考官就给她一个塑料袋子，让她以此为道具进行表演。

    而到欧阳晓晴的时候，考官就给了她一把椅子，同样是自己组织语言和构思表演内容。

    别以为椅子就好表演，其实效果都一样的，这项考试考察的是考生们的语言组织能力、瞬间的剧情构思能力，以及即兴的表演能力。

    当然，这些考生基本上都上过培训班，有学过一些培训老师总结的什么黄金法则、万能套路，不管什么命题都生硬地往上面一套。

    欧阳晓晴也不能免俗，虽然她椅子这个命题比较容易入套......

    整组考生下来，能够让考官觉得非常出挑、非常灵性的并没有，他们给欧阳晓晴的打分也是在中游的水平，这是不足以进入终试的！

    还好，现在欧阳晓晴也不知道自己的成绩情况，她还是回到大队伍里，等着下一项考试的开始。

    “下面进行声乐考试，考生请注意，两首歌的演唱时间要控制在5分钟之内......”

    主考官简单地重复了一遍这项考试的要求。

    其实时间控制不难，因为伴奏都是自己提供的，两首歌的伴奏剪在一起，保持一个大约5分钟的长度就行了。

    还是十名考生依次上场考试，其他人则是坐在后面看着。

    欧阳晓晴因为在组里的排名比较靠后，她可以稍微安心地坐着看别人的表演。

    这些学生还是有点声乐水平的，不是那种大白嗓就上来唱歌的那种情况。

    但唱得都比较一般，至少在欧阳晓晴这双挑剔的耳朵听来是这样。

    “各位老师，你们好，我演唱的中文曲目是《这世界那么多人》，来自戴羽妮去年发布的新专辑《爱·一世》，词曲作者是杨谦，英文曲目是音乐剧XXX选段......”

    选择英文音乐剧选段的居多，但欧阳晓晴没想到的是，中文歌曲部分，居然有两个同学选了她杨谦哥哥写的歌，其中就包括她刚认识的朋友程瑞雪。

    有人选择唱《这世界那么多人》，而程瑞雪选的是《慢慢喜欢你》。

    程瑞雪唱得不能说很好，欧阳晓晴觉得模仿的痕迹比较明显，而且也没有特别出彩的地方，不像戴姐姐唱得那么好听。

    当然，现在还轮不到她指点江山，瞧不起别人的时候，欧阳晓晴想得最多的，还是自己要不要提杨谦哥哥的名字的问题！

    提杨谦哥哥的名字嘛，就显得有点刻意，而且自己跟他又是有关系的，不知道会不会有麻烦。

    但不提的话，别人都大大方方地提了，自己难道要给杨谦哥哥匿名吗？

    在纠结中不知道过了多久，负责考场秩序的老师过来要走欧阳晓晴的U盘。接下来，就要轮到欧阳晓晴来考试了。

    欧阳晓晴深呼吸一下，在自己考号被叫道之后，起身上前，礼貌地鞠了一躬，然后不卑不亢地说道：

    “各位监考老师好，我是零八号考生，今天我准备表演的两个曲目，分别是中文音乐剧《白蛇传》的第二章第四节选段；英文歌曲......”

    （注1：正常来说，戏剧表演考试是放在复试的最后一项进行考察的，但这里情节需要，小寒简单地微调了一下。）

