    “子源不用多说，接下来你让俺往哪打，俺就往哪打！”

    不用林辰说，张飞也知道会发生什么事，于是他当先便表达了自己的态度。

    “好，那三哥就随我前去这里，之后……”

    林辰拿出一张地图，指了一个地方之后，转头又对站在一旁默默听讲的张南肃容道：“文进，接下来我军之胜负，可就全在你手中了。”

    张南第一时间表态道：“末将便是死…亦不会退却一步！”

    “又来了……”

    林辰无力地摆了摆手，道：“你们怎么都这毛病啊，张嘴就是死啊死的，人死了之后，可就什么都没了，做好事就行了，不必以命相搏。”

    “可……”

    张南刚欲开口，他便直接打断道：“我知道文进要说什么，但你留着有用之身，才是对主公最大的报答。”

    “喏！”

    张南连忙答应下来，心中暖洋洋地同时，也在琢磨，若是实在不行，就把这条命也压上去吧。

    ……

    另外一边。

    调集好兵马的陈就，站在城楼之上看了一眼前方后，大大地松了口气。

    “还好……”

    “原是根本不懂打仗，怪不得竟这般轻举妄动。”

    “若是如此的话……”

    看向着层峰关方向的火把，以及怪异的分兵路线，陈就彻底放心了。

    他算是看明白了。

    来的这一路人马，压根就不懂怎么打仗。

    但是，偏偏对方却运气极好，极其巧合的拿下了层峰关。

    但这并不是最关键的，最关键的是，拿下了层峰关的这支兵马，并没有直接以此作为依凭搞事。

    这说明什么？

    说明带兵之人，真就是不会打仗。

    “若是换了我陈就，趁此良机，便是不迅速拿下石邑，也该尽快拿下竹邑，偏偏你却是个棒槌！”

    “若是如此，可就对不住了。”

    陈就再度开始琢磨起下一个大计划。

    要立功是正确的，但这功怎么立，立的漂不漂亮，同样也是一个重大参考。

    若是他能在此战突出自身……

    想想都知道，名声有了之后，接下来就算是黄祖不提拔，刘表不要他，他也能投靠刘繇啊。

    计划通！

    “此战，必为我陈就扬名立万之战，有此战之名在，天下之大，我尽可去得！”他豪迈大笑。

    回过头，看到数千大军集结的场面，他的脸色愈发红润了。

    这些人，就是他立下战功的依凭！

    “出征！”

    没有什么话要对大头兵说的陈就，直接下令出兵。

    带着人，一路走到蕲春城门口时，陈就回过头，面色严肃道：“我走之后，城中大小事物，皆交托于你了，切不可肆意妄为，否则必生祸患！”

    “硕，绝不敢违将军之命！”

    张硕重重抱了抱拳，道：“将军若是有事，一定要派人送信给我，不论多么艰难，我必前往援护！”

    “不用！”

    陈就大手一挥，豪迈道：“此战我必胜，你只需守好城中即可，其余之时，皆不必在意。”

    “喏！”张硕沉重点头。

    ……

    南方虽然少马，不过作为别部司马，陈就自然还是有那么几十匹战马的，他骑的便是其中最好的一匹。

    坐在骏马之上，陈就仔细思索着接下来的应对，脸色一阵一个颜色。

    也不知过了多久，他忽然道：“斥候何在？”

    “在！”

    “可观察到火把有变？”

    “并无，刘备贼军自入了层峰关后，便再无动作了。”

    “盯好了，切记不可疏漏！”

    “喏！”

    “连石邑都不敢去，莫非他们已经看穿了我的布局？”斥候走后，陈就皱着眉头自语起来。

    不知为何，他总觉得有些不是太安稳。

    按道理来说，此时该直接攻打石邑才是，或者尽快拿下竹邑，以此作为依托，然后攻蕲春城。

    可是，刘备一方的兵马，自从进了层峰关之后，便没有多少动作了。

    分兵也只是在四面八方观察形势而已，这属于最基本不过的带兵之法，就算不会攻打关隘的人，也都知道。

    但陈就就是觉得哪里不太对劲。

    “我已快到竹邑，他们竟还是没有动作，想来应该不会出事才对……”

    “也就是说，那张飞果然是个不会打仗的。”

    “只是，听闻那林子源倒是有两把刷子，如今却是为何……”

    “也对，他不过是一介匹夫而已，说不得只是靠着谄媚，才获得了刘玄德喜爱，根本没有能力。”

    他遥遥地望着竹邑方向，紧皱的眉头渐渐松开，自语着。

    ……

    “杀啊！”

    行至竹邑之时，陈就在听到那道喊杀声时，只觉得脑海嗡的一声。

    “糟了！”

    “那张飞竟是没点火把，趁着夜色来袭竹邑，若是石邑也是如此……”

    越想越是不妙的陈就，转身就要跑路。

    “这这这……”

    “张翼德真昏聩也！”

    然而，还没等他正式确定要走，到下一刻时，他又就不想走了。

    “排兵布阵皆无，竟便敢趁夜袭杀，偏偏还忘了军卒多有夜盲之症……”

    陈就摇着头，望着前方攻打竹邑的刘备军那乱糟糟的场景，忽然觉得一阵豪迈。

    这一刻，若是说他有什么话要说的话，大概就只有一句话了。

    天下英雄，唯他陈就尔！

    “杀！”

    豪迈之情大生的陈就，很快就在乱军中看到了正在焦急指挥的张南，他大喝一声，策马提刀而去。

    噹！

    夜色下，两把武器撞击在一起，发出了令人胆寒的声音。

    但，这并非最关键的。

    最关键的是，只是一下之后，陈就便慌了。

    他发现，自己根本打不过对面之人！

    力气太大了，比他起码大三成还有余。

    更让陈就心慌的是，对面人的双眸之中，满是惊喜。

    仿佛压根就没想到，他会突然出现在这里。

    “吁！”

    感觉其中有诈的陈就，狠狠一勒马绳，用力地将手中武器在马匹屁股上拍了一下，大喝一声“驾”转身便欲走。

    “哪里逃！”

    张南得势不饶人，见到对面慌乱，心中更是惊喜的他，死命的夹了一下马腹，趁着骏马奔腾，他一刀便砍了过去。

    噹！

    陈就到底也还是有些本事的，他挡住了这一刀，但由于这一刀的力气太大，让他的身形都忍不住一阵摇晃。

    同时，由于他此时想跑，目光是一直盯着身后的。

    在这一阵摇晃之下，陈就忽然瞪大了眼睛，满脸骇然。

    令他色变的是，后方蕲春城下，那一根根燃烧的火把。

    “糟了，吾中计矣！”

    反应过来的陈就，只感觉一阵茫然。

    他在想，张飞到底是怎么做到的，又是如何在黑夜之下急行军的？

    最关键的是……

    还绕了那么大一个圈子，直接走到了蕲春城下。

    不过。

    陈就的想法也就到此为止了。

    张南可不会惊讶那边所发生的事，他也就只是顺着陈就的目光看了一眼，便再度举起了手中的大刀。

    噗呲！

    陈就的头颅，与张南的大刀来了一次亲密的接触。

    砰！

    片刻后，他那圆睁双目的脑袋，狠狠地砸在了地上。

    死不瞑目！

