    听到他这句话，朱里安几人的表情都变得苦涩起来。坦格里欧挥了挥手道：“都过来吧，也别苦着脸。我从末惧怕死亡，之如年有四季，万物自有其生死。即使是十圣强者，也不过将寿命延长，而非不死，死亡实无可惧。只是它来得比我预料中快，这和我动身前往烈焰堡时所料的有些出入罢了。”

    “父王，是谁袭击你！”朱里安咬牙切齿地问。

    “具体身份我不清楚，我只能肯定，对方是异族。”坦格里欧当然不会忘记那人留出的紫色血液，那可非人类所有。

    “异族？三大督军？”伍德里克皱眉。

    “不。”坦格里欧摇着头：“不是三大督军，那人比三大督军还要可怕几分。想我全力反击，仍无法将之留下，可见他的强大。或许是阴影公国里新出现的强者吧？总之，对我们来说是个坏消息就对了。”

    坦格里欧无奈一笑：“但我现在这里有个更坏的消息要告诉你们，我快不行了。那人将我的心核完全震散，我虽想熬到奥利斯加，可没时间了。所以你们仔细听我说，在这里，伍德里克，还有艾伦伯爵。我需要你们做个见证，在我死后，我决定让朱里安继承我的王位。”

    朱里安摇了摇头，他一直想在王储之争中胜出。可现在坦格里欧直接将王位传给他，二皇子却一点也开心不起来。或许一直以来，他争这个王储，也不过是为了证明给这个男人看而已。

    “这是我最不愿意看到的事，本来朱里安如果再打磨个十年八栽会更好些，而我的一些布置也可以从容进行。届时朱里安从我手中接过的将会是个繁荣和平的人类帝国，可接下来，帝国将内忧外患。你们回到奥利斯加之后需要去做几件事，一件是把豪森放逐，在这点上朱里安你切不可心软。豪森野心勃勃，更有罗德克在背后谋划，若他为王，拜勒岗将战火纷飞，这是我所不愿意看到的。而且现在我即将长眠，豪森肯定不会放过你的。”

    “还有一个，告诉奈德特暂停削军法令。我若不在，单凭你是镇不住场面，再强行推动削军，只会让国家四分五裂。最后则是罗德克，我们的元帅必须除掉，但不能现在除。你还需要留着他来对付异族。至于什么时候动手，又如何动手，我相信有奈勃特辅佐你，应该不会有什么差池。”

    坦格里欧又看向伍德里克和艾伦，他握了握大将军的手：“伍德吾友，我希望听到你向朱里安宣誓。他现在虽然还稚嫩，可我相信他将来会成为一个好国王，我的朋友，可他现在需要帮助，你能帮他一把吗？”

    伍德里克双肩轻震，干脆转过身向朱里安半跪道：“以吾之剑起誓，我伍德里克愿效忠未来的国王朱里安陛下，直至生命的尽头。”

    朱里安全身轻颤，连忙把伍德里克扶了起来。

    艾伦叹了声，坦格里欧是在尽自己最后的力量给朱里安铺路，如果没有大帝这番话，伍德里克会否向朱里安效忠还是个末知数。这时他的手被坦格里欧握住，艾伦才惊觉这个宽厚的手掌在此时竟然如此冰冷和无力，然后他就看到坦格里欧炽热的眼神，大帝轻声道：“艾伦伯爵，你拥有极高的天赋和潜力。这在我第一眼看到你的时候便知道了，只要给你时间，十圣于你犹如囊中之物。我很庆幸你站在朱里安这边，并希望你可以尽量站得久一些。我向你保证，朱里安不会辜负你的付出，你的所为，将得到应有的回报。”

    “请陛下放心，我会看着朱里安殿下坐上王位的。”艾伦轻拍他的手背。

    坦格里欧笑了起来：“在人生的最后时刻，能够和你们在一起，诸神对我已经十分仁慈。唯一遗憾的是，本来我该和奈勃特那老家伙喝一杯的。”

    大帝说罢，轻轻挥手：“你们可以先离开吗，我有些话想单独对朱里安说。”

    伍德里克和艾伦连忙告退，等他们退出帐蓬之后，坦格里欧始看向朱里安，这时他的眼神变得温和无比：“孩子，这些年我冷落你们母子俩，你心里肯定恨我吧？”

    朱里安再忍不住，抱住坦格里欧道：“不，父亲。我不恨你，母亲也没有。以前小的时候，我每次问起她父王为什么不来看我们，母亲总说你这么做肯定有你的道理。她相信你，所以我也相信你。”

    “听到你这么说真好，孩子。”坦格里欧的大手落在朱里安的头上，轻轻揉着他的头发道：“我还记得你刚出生的那天，那是一个清晨，阳光满泻，你刚生下来时就在阳光里对着我笑。朱里安，你知道吗，那时我哭了。你的来到是多么的不容易，你的母亲身体一向虚弱，当有你在肚子里的时候，有几次我都差点要失去你。还好诸神没有那么残忍，最终让我等到你的降临，我相信那是上天赐给我最好的礼物。相信我，我是多么希望将所有宠爱都加诸在你的身上，可我不能这么做，哪怕我爱你胜过豪森他们。”

    “可我不仅是一个国王，同时也是几个孩子的父亲，我必须稍微公平些。而且还有个更关键的问题，你母亲出身平凡，她的身后没有家族作为支撑。如果我太关注你们母子俩，反而会给你们带去灾难。”

    坦格里欧拍拍朱里安的肩膀：“何况我的朱里安将来是要把帝国扛在肩上的男人，我怕自己的溺爱会让一个英明的君王因此夭折，你看看豪森就知道了。我同样爱他，更因为他母亲的关系，我对他的关爱可以说是你们几个兄弟姐妹之中最多的。但现在，有时看着他我都觉得陌生。当年那个喊着要当骑士的男孩，现在一心只扑在权位之上，多么可悲，他已经失却了初心。”

    “所以朱里安你要记住，为王者，须以你的人民为重，这才是国家繁荣的根本。”坦格里欧一叹，他的脸上写满了疲惫：“孩子，你不知道我有多少话想对你说。可现在已经来不及了，我困了，眼睛都快睁不开，所以只能陪你说到这里了。回去之后，请转告你的母亲，我永远爱她。她在我心里，永远是那个阳光明媚的午后，为我摘下一串葡萄的美丽女子。这么多年，此心不变。”

    “困了……我，先睡了……”坦格里欧轻轻闭上了眼睛，嘴角仍挂着一抹淡恬的笑容，就像个熟睡过去的人。可朱里安知道，他这一睡就再也不会醒来。想到这，他的眼泪夺眶而出。

    他永远失去了自己的父亲。

    帝王陨落。

    在坦格里欧闭上双眼的时候，远在奥利斯加，正在自己书房里看着书的奈勃特，突然感到心中一丝刺痛。就仿佛看着一位友人即将远行的那种不舍和哀伤，首相回过神来，发现自己的双手在颤抖。他连忙给自己倒了杯酒喝下，才让自己镇定了些。黎明堡皇宫里，一个妇人本来已经睡下，却突然从梦中惊醒。昏暗中她发现自己脸上一片滚烫，却不知何时留下了热泪，然后被难以言喻的悲伤淹没了心灵。

    可更多的人毫无所觉，奥利斯加的酒吧里依旧可以听到音乐和客人们的欢呼声，他们正在庆祝烈焰堡的陷落。街上的行人来来往往，仍为自己的生活奔波着。甚至坦格里欧的大儿子，豪森同样毫无所觉，他只知道斯达克一行已经回来，所以现在他赶到了自己的私人庄园，然后在书房里见到了斯达克。

    “你究竟去哪了？”豪森带着些许怒意问。

    斯达克淡淡朝他看来，大皇子打了个哆嗦，突然记起眼前这个男人可不是他控制得了的人物，才连忙放低姿态道：“斯达克先生这几天毫无音讯，我十分担心。”

    “有劳皇子殿下关心了，在这里我要祝贺皇子殿下。”

    “祝贺我什么？”豪森一怔。

    “祝贺你即将成为这个人类王国的国王，是的，王冠已经是你的囊中之物。”斯达克微笑道：“因为，你的父亲，前任国王坦格里欧已经去世。”

    “你说什么！”豪森吓了一跳，不敢置信地看着斯达克：“怎么会，我完全没有收到消息。”

    “你当然不知道，因为坦格里欧是我亲自下的手，而现在，这个消息大概还给封锁着。”

    “你……你杀了他？”豪森张大着嘴巴，等反应过来时，他冲动地向斯达克扑出去：“你怎么可以这么做！”

    斯达克像拍掉一只苍蝇般伸手轻挥，一道力场落下，既把豪森牢牢压在了地上。斯达克表情转冷：“为什么我不能这样做？杀掉坦格里欧，是兑现承诺的最快途径。你是他最大的儿子，按照你们的法律，你不就自动继续王位了吗？难道你要我陪你玩什么王储之争，接着玩上几年的时间慢慢去夺取这个王位？很抱歉，我赶时间，所以一切照最简单的来。”

    “可他是我父亲！”豪森大吼：“哪怕我多么想得到王位，可你怎么能够去杀他！”

    斯达克冷笑道：“那关我什么事，反正坦格里欧现在死了。要么你听我的，继承王位。要么我杀了你，然后再让哪个皇子继承也行。坦格里欧可不止你一个儿子，哦，迪亚哥还说这次他身边刚好有你一个兄弟。保不准坦格里欧已经将王位传给他了，怎么样，你还想不想继续玩这个国王游戏？”

    PS：不要让我的热情陨落！来吧，兄弟们，请支持我！

