    凌风和曹欢来到了竹林深处，这里有一座竹屋，竹屋前是一张竹子做的桌子，以及四张竹凳。

    “坐！”

    曹欢笑着说了一句，示意凌风随便坐。

    凌风也没有客气，毕竟这是师娘，直接坐在了竹凳上。

    曹欢则是回屋拿出了珍藏许久的百花酿，笑着说道：“这可是我亲自酿的百花酿，珍藏了十几年了，一直想要等你师父什么时候来我这里了，好给他喝。”

    “如今看来，你师父没有这个口福了，就便宜了你小子了，”曹欢说着话亲手为凌风倒上了一杯。

    当酒壶被打开盖子的那一刻，顿时芳香扑鼻，酒香四溢，凌风忍不住凑上前，猛吸了几下鼻子，使劲闻了闻。

    “香，实在是太香了！”凌风忍不住赞叹道：“没等喝呢，我就要被这酒香给醉了。”

    “是吗？那你就多喝点，不过要说好，我这酒，酒劲可是很大的，你小子容易被喝倒哦，”曹欢笑着说道。

    凌风闻言却是说道：“无所谓，能喝道这么好喝的酒，醉了也无妨，大不了我就躺在这地上睡一觉就是了。”

    “反正是在师娘这里，很安全！”

    曹欢嘴角泛起一丝意味深长的笑容，紧接着将倒好的一杯酒推到了凌风近前，说道：“你先喝一杯尝尝吧。”

    “闻着再好，也不如喝到嘴里好，”曹欢笑道。

    “多谢师娘，那我就不客气了，”凌风说着话毫不犹豫的端起酒杯，先是放在鼻子前面闻了闻，再一次赞叹道：“香，花香混合着酒香，实在是太香了。”

    曹欢闻言在一旁捂嘴轻笑，没有多说什么，只是在盯着凌风，等着看他喝这杯酒。

    凌风说完话，又将酒杯放在了嘴边，轻轻抿了一口，顿时感觉到入口醇香无比，先是有一点烈，紧接着却是有回甘，有着百草的清香，回味无穷。

    凌风毫不犹豫的一口将杯中酒给喝光了，紧接着砸吧砸吧嘴说道：“好喝，实在是太好喝了，师娘酿的酒，真是无人可比。”

    “师父没有喝到你这酒，实在是太遗憾了，早晚我得让我师父来，亲自尝一尝师娘你的酒，”凌风笑着说道。

    曹欢闻言有些开心的说道：“你若是能让你师父来这里，以后你想要干什么，师娘都帮你，这酒你想喝多少有多少。”

    曹欢说着话拿过凌风手中的酒杯，紧接着又给凌风满上一杯，重新递到了凌风手中。

    凌风接过酒杯，想也没想，直接一饮而尽。

    曹欢此刻十分开心，见到凌风喝光了，就给凌风倒酒，一边看着凌风喝酒，一边打量着凌风，嘴角时不时的露出了一丝意味深长的笑容。

    凌风倒是没有想那么多，这酒的确太好喝了，一时间没有忍住，师娘给他倒满，他就一饮而尽，甚至凌风都不知道自己喝了多少杯。

    凌风只觉得，自己的头有些晕了，好像是有些喝醉了，但是意识还是有些清醒。

    不过让凌风有些难受的是，他觉得自己浑身有些燥热，体内气血翻涌，热血沸腾，总是下腹有一团火在凝聚。

    而这团火更是越来越旺，憋的凌风十分难受，凌风想要压制住这种感觉，但是却有些压制不住，越是压制，越是觉得难受。

    “师娘，这是怎么回事？我这是怎么了？”

    凌风十分奇怪的看了眼一旁的曹欢，觉得自己有些不对劲，现在的凌风觉得自己浑身燥热难耐，甚至有种莫名的冲动。

    凌风开始怀疑，是不是这酒中有毒？可是自己是霸体，怎么可能中毒？师娘又怎么会害他呢？

    凌风顿时开启了霸体，体内气血快速运转，霸体一开万毒不侵。

    不过凌风不开启霸体还好一点，开启霸体之后，凌风只感觉到自己浑身燥热得更加严重了，伴随着体内气血快速运转，凌风觉得下腹的那团火，直接蔓延到了全身。

    “师娘，这究竟是怎么回事？我要控制不住我自己了，”凌风此刻神情有些慌乱，整个人有些饥渴难耐，甚至都快要失去理智了。

    曹欢看着眼睛都有些红了的凌风，不由得捂嘴笑道：“没事，不要怕，师娘只是在这酒中稍微动了点手脚，不过不是毒药。”

    “为什么？”凌风一脸震惊的看着曹欢，十分不解的问道。

    曹欢则是笑着说道：“我只是想要帮帮媚儿。”

    “媚儿？”

    凌风闻言一脸的不解，不知道究竟是怎么回事，只是此刻的他忍的十分难受，整个人神经紧绷，理智告诉他，绝对不能做任何错事。

    曹欢则是十分欣赏的看着凌风说道：“没想到你能忍这么久，真是好孩子，你千万不要怪师娘。”

    “这次可是便宜了你了，”曹欢笑着说道。

    凌风闻言觉得有些莫名其妙，整个人却是觉得忍的十分难受，而就在这个时候，一道十分熟悉的声音在竹林外响起。

    “师父？你找我有什么重要的事情？要把我从闭关中叫出来？”

    “你进来就知道了，”曹欢连忙喊道。

    媚儿闻言也没有想那么多，直接走了进来，走进来的媚儿一眼就看到了凌风，顿时又惊又喜。

    “凌风大哥！”媚儿大声喊道。

    凌风此刻坐在凳子上，双手抱着头，呼吸急促，眼睛有些发红，整个人感觉浑身热血沸腾，仿佛浑身都在充血，急需要发泄。

    凌风听到了媚儿的声音，顿时抬起了头，本就天生媚骨的媚儿，在此刻的凌风眼中，更是妩媚至极，充满了诱惑力。

    “不，不能，我不能这么做，”凌风痛苦的抱着头，艰难的咬牙坚持着。

    “凌风大哥你怎么了？”

    媚儿也发现了凌风的不对劲，顿时大惊失色，连忙朝着凌风跑了过去，想要查看一下凌风的状况。

    “这？”媚儿顿时察觉到了凌风的情况，凌风分明是中了合欢宗最顶级的阴阳合欢散，这并不是毒药，而是一种催情物，也是一种用来辅助双修的东西。

    媚儿此刻十分疑惑，凌风怎么会中阴阳合欢散呢？

    没等媚儿问出自己的疑惑呢，一旁的曹欢率先开口说道：“他不小心喝了我给他师父准备的酒，于是就变成这样了。”

    “你也知道中了阴阳合欢散的后果，若是不帮助他的话，他很可能血管爆裂，爆体而亡。”

    曹欢紧接着说道：“你修炼阴阳合欢诀也已经到了最关键的时刻，正好可以帮助一下凌风，也顺便让他帮助帮助你，让你更上一层楼。”

    “这……”

    媚儿闻言俏脸瞬间变得通红，虽然修炼的阴阳合欢诀，但是这阴阳合欢诀只有处子之身才可以修炼。

    不过最让人无语的是，想要突破到最高境界，只能找人双修，双修之后修为才会突飞猛进。

    “怎么？你不喜欢凌风？”曹欢问了一句，紧接着说道：“你若是不喜欢的话，我就让人找一个风月城内的人来帮助凌风。”

    “不要！”

    媚儿闻言脱口而出，但紧接着就又变得满脸通红，尤其是看到师父那一脸坏笑的表情，媚儿更是恨不得找个地方钻进去。

    媚儿用蚊子一样的声音说道：“我可以帮助凌风大哥。”

    “那还等什么？快点带他去你房间啊，你难道还要在我这里不成？”曹欢连忙催促道。

    “是！”

    媚儿点了点头，紧接着搀扶着凌风朝着自己房间赶去，而本就要失去理智的凌风，在媚儿靠近过来，闻到她身上香味的那一刻。

    一直紧绷着的神经，突然间崩断了，凌风的呼吸变得异常急促了起来。

    就在凌风要控制不住的时候，媚儿已经带着他返回了自己的房间。

    此刻的媚儿也不再娇羞了，而是含情脉脉的看了凌风一眼，紧接着开始运转阴阳合欢诀，准备帮助凌风渡过难关。

    【作者有话说】

    第三章！

