    第311章第一次见她

    寒蔺君一直坐在林羞的办公桌前，等着任助理到酒店。

    闲来无事，便拿起了桌上一本工作日志随便翻看。

    本子里记录着林羞每天做的工作内容，已完成的，未完成待续的，以及每天的工作总结。

    她的字很端正，笔末有些俏皮地勾起，很少连笔，说明写字的耐心很好，也很认真。

    现在很多人都习惯了用手机或电脑打字记录东西，这么正儿八经地拿笔记本记录的人并不多见。

    他想象着她端坐案前，低头握笔写字的模样，想必很是恬静、柔美。

    修长指尖在文字上轻轻摩挲着，在她的签名上停顿尤其久，记忆被唤醒，突然就回到了几年前的某一天——

    周末，他去T大看望刚出院一星期的爷爷。

    爷爷已经七十多了，却还是乐此不疲地忙于学校的课题研究工作中，平日里精力很好，只是那次换季天气骤变，不小心感冒了，引发咳嗽没重视起来，最后变成了肺炎，在医院里住了一个星期。

    他在书房里陪爷爷聊天，一群学生却相约着过来探病，爷爷出去客厅接待，他不想见太多人，就没出去。

    客厅里爷爷和学生在愉快交谈，他则静静在书房看书。

    不一会儿，听到一个声音很细的女孩子说：“教授，您上次借我的书我看完了，这次顺便带过来还给您。”

    爷爷笑道：“林羞看书挺快啊，而且像原文书这样的书籍都能看进去，真是难得。你去我书房放回去吧，再去挑挑看有什么喜欢的，也借回去看。”

    “谢谢教授。”

    客厅里聊天的声音继续，不多时，一个轻碎的脚步声响起在书房门口，寒蔺君坐在书桌边皱了皱眉，本来不出去就是不想要跟那群学生有什么接触，没想到还主动进来一个。

    但该来的还是会来，门被推开，他抬眸看了一眼就收回，下一秒蓦地再次抬起，牢牢地锁定了进来的女孩子脸上。

    这是一个很清秀的女孩子，脸蛋很小很白皙，大大的眼睛看起来很是无措，紧抿着双唇，一进来就松了口气的样子。

    女孩穿着一身白色及膝连衣裙，长长的头发披散下来，学生气息很浓，简单乖巧的样子，干干净净的，他就这么被吸引着一直看着她。

    女孩似乎没注意到书桌这边坐着人，径直走向爷爷的大书柜，将手里捧着的书放在一旁的空位处，然后开始搜索那上面的书。

    她在看书，他则饶富兴味地看她的背影，那是他们第一次见面，但她压根儿不知道自己正被人盯着看，仔仔细细挑选了一本新书，然后才满意地转过身来。

    就在他以为她会发现自己的时候，结果她还是只自顾自地朝门走去，直到开门出去都没朝他的方向看一眼，他有些傻眼，都准备好了如果她和他开口打招呼他要怎么回应了，结果只能全都咽回去。

    后来才知道她近视，那天大概是忘了戴眼镜，不戴眼镜的近视眼跟睁眼瞎子没什么区别，怪不得那么大的眼睛却完全不乱瞟，眼里只有那个大书柜。

    鬼使神差般，在她出去后，他便起身去拿她刚刚放下的那本书，果然是本厚厚的原文书——《一匹狼的故事》。

    刚翻开封面，就看到里面夹杂着一张小书签，上面用秀气的字写了一句话：谢谢教授借书给我，希望教授身体健康＾．＾

    署名是林羞。

