    这个华国不是白晓笙上一世所在的中国，这只是一个有些类似但是实际却全然不同的国家。◇↓頂◇↓点◇↓小◇↓说，..

    一些名人的姓名，甚至一些城市的地名都已经不同，可以想象这个世界，和白晓笙记忆里的世界差距和出入有多大。

    这个年代没有真正的流行天后，没有天皇巨星，一个被几百万人知晓的明星，在这个年代就算的上大红大紫了，算的上是顶级大明星了。

    正因为华国的娱乐圈质量水平，甚至没有上一世发达，而又因为华国的普罗大众审美观的问题，很多类型的艺术作品，在这里并没有出现。

    乌余鹏作为宜风唱片公司的老板，也曾明确告诉过白晓笙，现在这年头最受欢迎的歌曲类型，就是情歌。

    这不是他一个人说过的，包括这些公司的同事，甚至林幽萝都说过这个问题，她也喜欢听情歌。

    2000年的华国，大家对流行乐的欣赏取向，大部分人就是特别偏向情歌类型。具体原因肯定是无从考证的，毕竟流行热门的风向从来就没有理由。

    潮流从来不需要理由，不论是过去，现在，还是未来，都是如此。

    或者过几年，这潮流的风向就会改变，不过在2000年的华国，情歌类是异常受欢迎的。而白晓笙此时唱的《独家记忆》，却正是一首放在上一世都算是非常棒的华语情歌了。

    少女独自唱着情歌，憨厚悲情的意味和情绪，深深的影响着每一个听到此歌曲的观众。

    在华国大部分歌曲的质量。都只能说是中等的时候。她这么一首《独家记忆》。真算是震惊到了不少人。

    很少有人听过这么悲情感伤的情歌，再加上白晓笙的歌声，本来就是那种能将情感释放出来的类型。

    这样两相结合，有些在台下的小女生观众，都感觉自己眼角溢出了泪花。

    数百个观众虽然不是每个人都觉得白晓笙的情歌好听，但是至少大部分人却是的确被这首情歌感动了。

    所以在这大部分观众的起哄下，基本上其他小部分观众也是跟着喊了起来。

    安可，是encore的音译。就是要求演唱者再来一遍的意思。

    “安可！”

    “安可！”

    “安可！”

    听着下方铺天盖地的叫喊声，白晓笙也是有些吃惊，乌余鹏虽然对她说过情歌很受欢迎，但是也没想到会受欢迎到这个地步。

    不过虽然大家叫她再来一遍的热情度很高，不过她也不打算再继续唱其他歌曲了。

    毕竟这个时候，节目组的工作人员都在上方对她使眼色，并且比划手势了。——主持人和其他艺人被直接晾着，让她一个人一直唱歌算是什么事？

    这可是综艺节目，不是白晓笙的个人演唱会。

    那个对白晓笙比划手势的工作人员也有些无奈，虽然他也很想继续听对方的唱歌。但是在旁监制的台领导却是发话了，也没有办法。

    白晓笙如同黑马一般的出场。着实让娱乐频道的监制有些吃惊，虽然觉得对方的歌曲的确是顶尖的，但也不打算让对方一直唱下去了。台本这些已经被打乱了，再继续下去这期节目的后续内容就无法进行了。

    不过，不用工作人员的提醒，白晓笙也并不会唱下去了。

    她虽然很渴望被万众瞩目的感觉，但是理智也是告诉她不能继续这么做下去的。

    这是综艺节目，她来的目的是来预热自己以后的出道，而不是在这期综艺节目上开个人演唱会。

    反正预热的目的，在此时已经达到预期了，甚至热烈的反应还超过她的想象。

    ‘我有唱的这么好么？’

    白晓笙在心中有些惊讶的自问着。

    也深刻的明白了这个年代的追星族们的疯狂，以及对情歌类的喜爱。

    不追星或者对音乐没兴趣的人，是感受不到这种沸腾一般的感觉的。

    虽然内心很惊讶，但是不过表面她还是盈盈一笑，对着前方的观众深深鞠了一躬。

    在她深深鞠躬的时候，台下的观众沸腾的叫喊声缓缓落了下去，都是满眼带着期待的看着这位惊为天人的美丽女孩。

    随后白晓笙直起身来，笑着说道：“谢谢大家的热情，不过之后还有更好看的节目要继续呢！可不能光光让我一个人表演！而且我现在还没正式出道，这首《独家记忆》会作为预热的单曲在最近的时间里发行的，至于我的个人首张专辑，就要请大家在多等待一段时间咯！”

    说到这里，她看着台下那些火热的目光，又继续开口。

    她有些俏皮的眨了眨眼睛：“我的首张专辑，如同这首《独家记忆》一样，将全部都会是我的原创歌曲，不论是作词还是谱曲，所以请大家好好期待它的正式发行。”

    虽然这话说的有些不要脸，但是放在这个世界的华国，却的确算的上她的原创。

    白晓笙又打了半天的广告，推销了一下自己即将发行的专辑。而她话语里的含义，却是又让台下的观众一片窃窃私语，甚至连安琪和沈华都有些惊异的对视了一眼。

    什么？！个人专辑全部都是原创歌曲？！作词谱曲都是她一个人完成的？！

    这实在太让人无法相信了，一个这么小的女孩，就能独立创作并且演唱歌曲？

    而且这歌曲的质量，不论是歌词还是曲子方面，都是非常上等的作品。

    像这样透着情感，能引起人共鸣的曲子和歌词，不是应该分别由一些老牌的作词人以及谱曲人创作的么？

    还是那种花费大功夫和时间才完成的作品。

    但是在这个小女孩的口中，怎么就是这么轻飘飘和随意的呢？！

    所以白晓笙的话语一出，多数人都是带着震惊，以及质疑的。

    “很强劲的对手。”

    kiki和白晓笙同在一个公司，自然知道对方没有说谎，同样是专业人士，她知道对方的原创能力非常强，强的甚至有点离谱。

    但是这个世界的天才本来就很多，各个领域都有，一个领域偶尔出现几个天才，根本不算是什么怪事情。

    “她的才能，无与伦比。”

    台下靠前的观众席，李月站起的身子微微颤抖，看着那个在台上光辉熠熠的少女，那个被众人注视着还一副落落大方的少女。

    她突然没来由的感觉到一种澎湃的心理感觉，喃喃的重复了一遍前几天乌余鹏私下和她说过的话。

    而站在她旁边的王丽，作为白晓笙的临时助理，更是激动的说不出话来。

    （ps.六一快乐！这个月会开始加更补更的，所以，请你们多多支持！订阅真的真的真的，少的可怜。就几百人，还不知道以后会不会连几百人都没有，其实我一个月的订阅费就几百元，毕竟打赏不是月月有的，所以每天花五六个小时写书真的不赚钱的，这种劳动完全靠爱与正义在支持。作为一个拿成绩说话的网站，现在只能继续裸奔，被点娘放置在一边。我已经哭晕在厕所了，不过为了仅有的支持本书正版的读者们，我会一直写下去的。另外，谢谢一直订阅不离不弃的书友们了！百合不容易，且行且珍惜。）(未完待续。)