    “那是……王者级BOSS！”宋健脸色大变，和之前遇到的王者级BOSS不同，眼前这个遮天蔽日的堕天使恶魔虚影，明显是刚刚晋级的王者级BOSS，它身上的气息强悍的已经让它自己都有些无法掌控了。

    “竟然有这么强悍的怪物，哈哈哈，没想到我们还真来对了！”远处已经坠落的恶魔堡垒中，飞出了三道身影，三位长老两眼放光的盯着远处堕天使BOSS，哈哈大笑起来。

    “幸亏宗主有先见之明，派了我们三人前来，要不然的话，宋健一个人，面对这么恐怖的怪物，恐怕是有些难以应对吧！”钱长老哈哈大笑着，手中握着利刃，一副跃跃欲试的模样。

    虽然钱长老只是三阶巅峰的水平，但是面对一只刚刚晋级的王者级，也就是传奇境的BOSS，丝毫没有任何畏惧之色。

    “只有一只，三个人，不太好分啊！”王长老摸着下巴，他已经是传奇境强者，面对这样一个刚刚晋级成为传奇境的BOSS有些心动，但也不好意思直接冲上去。

    “传奇境BOSS，可遇不可求，一身材料更是难得，正好，最近我正在研究紫霄劫雷诛神阵，还缺几样材料，两位，眼前这个BOSS，不如让给我，算我欠你们一个人情如何？”萧长老满脸堆笑，朝着两人拱了拱手说道。

    王长老和钱长老对视一眼，笑着摇了摇头，对萧长老说道：“既然萧长老这么说了，那我们俩替你压阵好了！”

    “哈哈，多谢，多谢！”萧长老大笑着，控制脚下飞剑，朝着深渊堕天使所在的位置飞去。

    宋健原本也一副跃跃欲试的神情，掌握了混沌剑典后，他的实力提升很大，特别是剑法威力，不可和之前同日而语，更重要的是，他还从混沌剑典中领悟了开天一式，这一剑招的威力，丝毫不弱于万剑诀所演化的阵法，唯一让宋健有些头疼的是，这一招消耗极大，施展完这一招后，宋健几乎就再也用不出其他招式了。

    看到三位长老朝着堕天使飞去，宋健心中遗憾的同时，又微微松了口气，周围的深渊怪物已经有了崩溃的迹象，那些还未冲进城市的深渊怪物，已经开始掉头朝着四周逃去。

    远处移动的深渊堡垒也被三位长老摧毁，围城的危险已经解决了大半，即使出现了一个新晋级的王者级BOSS，看样子也只是给三位长老提供一些材料而已。

    不过通过这次深渊怪物攻城，宋健也察觉到了希望之城的防守力量太过薄弱，不能光靠着战盟玩家或者是招募的NPC城卫军，宋健已经在心中暗自盘算，利用阵法来守卫这座城市。

    就在这时，旁边突然传来了一声龙吟，黑龙的伤势已经恢复大半，此时威风凛凛的站在空地上，只不过和旁边的石头人咕噜比起来，此时的黑龙就好像一个还没有成长起来的孩子，光是个头，黑龙就只到石头人咕噜的腰部，这让黑龙感到有些惊讶的同时，还有几分憋闷。要知道，黑龙可是宋健获得的第一个战宠，而且就算又收获了石头人咕噜，平时的资源，也大多都向着黑龙倾斜，黑龙可是一直压着石头人咕噜一头。

    现在黑龙大半时间都在守护龙首怪树，龙首怪树能够淬炼龙族血脉，同时提升龙族生物的实力，黑龙的等级从之前的五十多级，提升到了现在的七十五级，也都多亏了龙首怪树的功劳，原本黑龙一直觉得自己的决定是正确的，但是现在看着身旁好似一栋楼房般高大的石头人咕噜，黑龙心里已经开始对之前的决定产生了动摇。

    此时石头人咕噜的等级已经一百一十多级，稳稳的站在了三阶战力顶端的位置，实力早已超出黑龙太多，唯一的弱点就是不会飞行，如果真的和黑龙打一架，如果黑龙不飞的话，说不定还真不是石头人咕噜的对手。

    就算黑龙火力全开，飞在空中攻击石头人咕噜，以石头人咕噜现在的防御和抗性，黑龙也拿它没有办法，最多也就是个不胜不败的局面。

    宋健看到黑龙恢复，朝着它下达了一个清缴城市怪物的命令后，黑龙昂着头发出了一声咆哮，腾空而起，开始绞杀起城市里到处乱串的深渊怪物。

    而石头人咕噜，则被宋健命令守护城主府，毕竟以石头人咕噜的体型，如果在城市里随意移动的话，造成的破坏，恐怕比深渊怪物还要厉害几分。

    宋健的出现，使得战盟里的玩家士气大振，特别是远处移动的深渊堡垒被摧毁，更是让所有人都看到了胜利的曙光，因此哪怕出现了王者级BOSS堕天使恶魔，也没有任何人感到恐慌，只是按部就班的划分区域，然后猎杀各自区域内的深渊恶魔。

    只有那些准备趁火打劫的深渊玩家，在宋健一招灭杀了数百人后，几乎所有的深渊玩家，就好像屁股后面着火了一般，纷纷逃离希望之城。

    天空中出现的那柄战斧虚影，已经成为了所有参加攻城战的深渊玩家心中的梦魇！

    虽然希望之城内仍然一片喊杀声不绝于耳，但在宋健看来，现在已经是战争后的收尾阶段了，杀光这些深渊玩家，希望之城战盟的玩家们，等级会普遍提升两到三级，虽然损失也很大，但在宋健看来，还算是值得的！

    想到这里，宋健的目光朝着诸神神殿区域看了一眼，脸色变得很是难看，这次城破后，这些神殿的力量只是保护着各自信仰神祗的神殿区域，根本没有参与退敌的行动，这和之前与他们签订的协议不符，让宋健心中产生了芥蒂。

    不过此时宋健的实力虽然大增，但和神祗为敌，还是显得太不明智了，即使以御剑宗如此强悍的实力，也依然龟缩在半位面的古剑星中，就能想到神祗们拥有多么强悍的力量。

    那些驻守神殿的神官们显然也明白这个道理，因此对于宋健和希望之城也是敷衍了事。

    “早晚灭了你们！”宋健心中暗道，将目光收了回来，朝着远处的堕天使恶魔虚影望了过去。

    “那里，似乎是天空之城的位置！”宋健眉头突然皱了起来，心里产生了一丝不好的预感。

    ……

    PS：感谢“流泪的大树”打赏的2000起点币~