    宁采臣到底也没见到聂小倩。

    阴阳入口，都有黑山老妖心腹妖魔把守，自然不会有鬼怪自通道内无缘无故的窜出来，但是阴阳入口，贯通冥界，鬼气冲天，根本不是凡人能忍受的。

    饶是宁采臣性子执拗，可是面对着阴森鬼气，他根本束手无策。没有法力护体，生人强闯冥界，肉身会被鬼气侵扰，生机泯灭，成为一具活尸！

    黑山老妖做梦都没料到，这个世界上竟然有胆子这么大的人，杀了自己的分身不算，还冲进了自己的老巢，要杀自己！

    看着眼前的青衫少年和那个背负长剑的大胡子剑客，黑山老妖怒气勃发，杀气冲天的道：“尔等好大的胆子，竟敢来这里找死！”

    “胆子不大，我也不敢灭了你的分身！”莫元冷声喝道，心中却是有几分诧异。

    他们闯入冥界，一路杀奔向黑山老巢所在，连杀了七名金丹妖魔和鬼王，那些黑山老妖的手下，这才不敢抵挡，放他们过来。

    然而谁又能想象到，名为黑山老妖的冥界妖君，本体竟然真的是一座山呢？

    原本入目所及，尽是漫天黑色鬼气，遮天蔽日，根本看不见前方究竟有什么。

    可是随着黑山老妖发怒，调动自身法力，那无尽鬼气，尽数没入了其身体之内，这才显露出这一方天地的景象来。

    那是一座巨城！

    高逾百丈的高耸城墙，黑黝黝的看不见边际，宏伟壮阔，远胜天下任何一座大城！

    而在那城门顶上，悬着一块巨大的匾额，上书三个殷红如血的古朴篆字：枉死城！

    黑山老妖的老巢，赫然便是这一座只存在于神话传说中的冥界大城！

    当然，这座大城不是黑山老妖的本体，他的本体是城门之前那一座和城墙齐高的山，一座极为特别的大山。

    京观！

    无数只狰狞可怖的骷髅头层层堆砌，空洞的双目里燃烧着一团团的幽冥鬼火，鬼气萦绕周身，惊悚恐怖自不必言说。

    随着黑山老妖说话，那无数骷髅头的嘴巴齐齐开合，场面煞是瘆人。

    当然了，莫元和燕赤霞都是修行之人，对于这等场面倒也不会心生畏惧，不过两人心中担忧的却是这老妖的道行，这京观散发出来的恐怖气势，简直足以堪比真仙，远远胜过等闲的元神修士！

    “好小子，死！”

    黑山老妖也不啰嗦，狂吼一声，周身上下每一个骷髅头的双目都飞了出来，千千万万道幽冥鬼火在空中飞舞，无数鬼气四散而出，很快便凝聚成了一个顶天立地的巨大魔神，那魔神一凝聚身形，便当头朝着莫元扑了过来！

    “紫薇三星曜，杀破狼！”

    莫元也躲闪，道诀掐动，法力飞速运转，天空之中，三颗大星依次显现，亮彻了整个冥界天穹！

    三道猩红色的星辰光柱齐齐落下，带着足以毁灭天地的狂暴杀气，朝着那魔神变了过去。

    “吼！”

    那魔神张开大口，仰天长啸，随后如同长鲸吸水一般，深深吸了一大口气。

    刹那间，天地风云变幻，一股股大风凭空席卷而起，将燕赤霞和莫元的身子拉扯着朝着那巨大魔神口中而去，便是那三道猩红的星辰光柱，也是被那股吸力给摄到了嘴中，吞入了肚里！

    “天地无极，万法归宗，斩！”

    燕赤霞双手掐诀，背后轩辕神剑霍然出鞘，化作一抹森冷的剑芒，直直朝着魔神斩落而去！

    谁都知晓被这魔神吞入腹中不会是什么好下场，旁的不说，便是数不清的绿色冥火，都足以炼化元神境界的修士了。

    然而出人意料的是，那轩辕神剑所化的剑光，未曾溅起半点水花，也是被那魔神吞入腹内，凌厉剑气，竟然一点作用也没起到！

    眼见二人的法诀都被那魔神吞噬，两人施展法力在巨大的吞吸之力中苦苦维持身形，黑山老妖得意的道：“本座这门吞天噬地的神通，威能可还算入眼？待会进了肚子里，便叫尔等品尝一番冥火炼魂的好滋味！”

    这魔神大嘴中的吞噬之力，倒真不是开玩笑的，哪怕是莫元元神境界的法力，都撑得有些辛苦，更何况是金丹境界的燕赤霞了！

    而且在这吞噬之力中，还蕴含着一股极为诡异的力量，让你根本没法施展飞行之术和道法逃离开来，只能硬顶！

    “莫公子……我快……快支撑不住了……”

    燕赤霞脸色涨的通红，这来枉死城的一路之上，他和莫元联手杀妖，倒是颇为痛快，哪里能想到刚见了黑山老妖，人家几乎一招便能将自己给秒了啊！

    在那吞吸之力中，莫元虽然狼狈，可是神色并不慌乱，听闻黑山老妖的话，他法诀再变，高声道：“算算时候，应该也到了，给我爆！”

    嗡！

    一缕猩红色血芒陡然穿破了黑暗，却是那张开大口吞噬二人的魔神身躯之上，裂开了一条口子，杀破狼三星之力漏了出来。

    这就像是一个前奏一般，下一刹那，那魔神身上陡然被无数道猩红光辉穿透，带着狂暴杀气的杀破狼星辰之力，争先恐后的逸散而出！

    轰隆！

    只听得一声巨响，却是那魔神的身躯在半空之中爆炸开来，狂暴杀气和浓厚星力将那魔神身上所有的漆黑鬼气与冥火尽数湮灭！

    法力余波震荡，一下子便将莫元和燕赤霞震飞了开去，不过燕赤霞却是面带喜色，没有半分着恼。

    “剑来！”

    人在空中尚在飞舞，燕赤霞已然感应到了自己的轩辕神剑，高喝一声，一抹金色剑光当即穿空而至，落在了他的手上。

    两人落在地上站稳身形，却见那柄轩辕神剑上密密麻麻，布满了裂痕，边缘处还有被冥火侵蚀的痕迹，却是在杀破狼之力与黑山老妖的冥火之下，遭受了重创。

    “我的剑……”

    燕赤霞极为痛惜的抚摸着手中的长剑，举凡剑修都是极为爱护自己的飞剑的。

    莫元见状笑道：“燕道友，待杀了此妖之后，他的宝库珍藏，任由你挑选，还怕找不到什么好剑？”

