    谪仙谷！

    仙人石像掌心突然间有氤氲光芒涌现。

    紧接着。

    就看到一道道流光从里面飞出来。

    每当流光落在地上的时候，就会呈现出一个个人影。

    “我们出来了！”

    “这是——谪仙谷！”

    看着眼前的景象，让一些人有种恍如隔世般的错觉。

    虽然进入天境的时间不长，可天境中灵气浓郁，且凶兽众多，跟外界又是完全不同。

    进入以后。

    再重新出来。

    有种不同的感觉，也是正常的。

    被流光包裹，沈长青感受到围绕于身体中的玄妙力量，不等他反应过来的时候，自己就已经离开了天境，重新出现在了谪仙谷中。

    放眼望去。

    在场的人密密麻麻，不少于几百人。

    这还是因为争夺寿元果的时候，有不少人死在了混战当中。

    不然。

    这个人数还要翻上一倍不止。

    由此可见。

    进入天境的人，究竟是有多少了。

    “等等！”

    看着众人的时候，沈长青的眼神突然间一凝。

    在场的人虽然多，可他一眼扫过的时候，基本上都能看个完全。

    人群里面。

    没有傅月的身影，也同样没有云顶天的身影。

    要知道。

    天境结束，所有人都会离开。

    如果没有离开的话，那就只有一种可能。

    那就是——死了！

    想到这个可能。

    沈长青心头不由一震。

    “傅月跟云顶天全部死在了天境里面，不可能啊，两人的实力在天境中都算是顶尖的了，不可能这么轻易就陨落，哪怕是争夺寿元果，那也不可能！”

    他心神凝重。

    傅月跟云顶天的陨落，绝对没有那么简单。

    特别是傅月。

    对方乃是镇守使。

    如今陨落在了天境里面，说不得要引起很大的动静了。

    视线移动。

    沈长青看向了人群中的荀曲。

    觉察到目光。

    荀曲也同样是对视了过去。

    彼此间。

    都从对方的眼中，看出了凝重的神色。

    “费云，是不是你！”

    败月城另外一位镇守使，向元，此时目光喷吐出怒火，死死的盯着费云。

    他当时去追赶了萧安，还留在那里的，就只有傅月跟费云两人。

    另外。

    还有两个宗师巅峰。

    一个云顶天，一个尹子真。

    现在云顶天没有出来，显然也是死在了天境里面。

    至于尹子真。

    说实话。

    向元不认为对方有资格杀了傅月。

    宗师巅峰虽强。

    但要说斩杀镇守使，可能性微乎其微。

    当然了。

    要说最有可能斩杀傅月的，自然是沈长青跟荀曲两人，毕竟这一方的实力算是最强的。

    可问题在于。

    破山城镇魔司都已经得到了三枚寿元果。

    这个时候。

    根本不可能再去狙击傅月。

    毕竟有三枚寿元果在身，低调隐藏都还来不及在，怎么可能去杀人。

    思来想去。

    也就只有费云可能性最大。

    被人矛头指着，费云面色冰冷：“我不知道你在说什么！”

    “有资格斩杀傅月的人不多，若非是你的话，傅月怎会死在天境里面？”

    向元步步紧逼。

    他的眼中，有怒火喷吐。

    被人这么污蔑，费云也是有了怒火：“傅月死了是她技不如人，天境里面能杀她的可不少，你凭什么说是我杀的，可有证据！”

    看着两个镇守使争论。

    其他人都是不想掺和进去，而是悄然间退走。

    进入天境以后。

    每个人身上或多或少，都会得到那么一点东西。

    这个时候要是不走。

    说不定就会被人给截胡了。

    萧安来到了向元的旁边，面有冷意：“向元，说话你要有证据，没有证据那就是凭空污蔑，我南海城可是不怕你败月城！”

    对于向元。

    他也是有很大的不满。

    自己抢夺走寿元果后，就是对方一直穷追不舍。

    导致身上的伤势，都是加重了几分。

    要有机会。

    这个仇，是一定要报的。

    “萧安！”

    向元胸膛强烈起伏，黑色的能量萦绕，大有马上出手的意思。

    “想动手？”

    萧安冷笑，身上亦是气势爆发。

    “在天境的时候，我有伤势在身，才被你占据了一些上风，如今我伤势痊愈，凭你也敢对我出手！”

    “那就试一试！”

    “来啊，费兄你不用插手，这是我跟他的私事！”

    萧安话落，瞬间便是向着向元发起攻击。

    本来争夺寿元果的时候，两人就有仇怨。

    现在。

    算是新仇旧恨一起算。

    两位镇守使大打出手，沈长青没有插手的打算。

    他现在的注意力。

    完全落在了另外一人的身上。

    或者是。

    是一个和尚的身上。

    前面人多的时候，沈长青还没有注意到释摩诃的存在。

    现在其他人都是离开，谪仙谷空置下来以后，释摩诃就显得有些突出了。

    无他。

    纯粹是气质的问题。

    特别是当自己注意力落在对方身上，发现看不出丝毫端倪的时候。

    对于这个不知名的强者。

    就更加的重视了。

    旁边。

    荀曲也是发现了释摩诃的存在，以及站在释摩诃身后的其他人。

    “那些是万佛宗的人，那个老和尚没有看错的话，便是万佛宗的长老玄叶，对方实力不弱，在宗师当中算是比较有名的，至于另外一人——”

    看了几眼释摩诃。

    最终。

    他摇了摇头。

    可以肯定。

    自己是绝对没有见过对方的。

    回顾万佛宗现有的强者，也没有这么一号人物存在。

    此刻。

    释摩诃缓步向着沈长青走来。

    本来端坐在他肩膀上的天魁，好像是感受到了什么威胁一样，顿时龇牙咧嘴。

    “呜呜！”

    声音低沉，像是在警告什么。

    见此。

    沈长青心中又是一凝。

    他拍了拍天魁的脑袋，示意这头凶兽安静一点，但注意力始终都在来人身上。

    “本座在你们身上，感受到了寿元果的气息，看来你们吞服了不止一枚寿元果那么简单。”

    释摩诃的眼神在沈长青跟荀曲两人身上，来回的移动。

    最后。

    他看向了肩膀上的天魁幼子。

    “天魁幼子，看来那头天魁也是你们杀的，想必天魁内丹还在你们手上吧。”

    被目光盯上。

    沈长青跟荀曲两人，心中都是升起极大的预警。

    不过。

    两人都不是弱者，尽管心中忌惮，却也没有因此畏惧。

    “寿元果是我们吃的，天魁内丹也的确是在我们身上，那又如何，莫非你想要夺取？”

    沈长青眉头一挑，嘴角挂有淡淡笑容。

    闻言。

    释摩诃也是笑了。

    “你说的很对，天魁内丹交出来，本座可以让你们死一个痛快。”

    “你很自信。”

    沈长青面色依旧，目光平静的看着释摩诃。

    “什么时候，万佛宗也敢在镇魔司面前放肆了？”

    “有本座在，万佛宗便不再是以前的万佛宗了。”

    释摩诃淡淡说道。

    场面平静了下来。

    三人对视。

    荀曲从头到尾都没有说话，他的注意力死死的落在释摩诃的身上。

    “荀镇守，你退开一些！”

    沈长青把肩膀上的天魁抓住，然后甩给了荀曲。

    闻言。

    荀曲微微一怔，然后也没有多说，直接抓住天魁退开。

    在他退开的时候。

    沈长青跟释摩诃两人的身体，好像是突兀的晃动了一下。

    然后。

    就有惊天的巨响爆发。

    毁灭的波动，从两者中间爆发了出来。

    轰——

    两人身体齐齐往后退开。

    “肉身体系巅峰！”

    沈长青甩了一下手，刚刚他已经是跟释摩诃有了一下交手。

    自己全力一拳。

    竟然没能撼动对方的肉身。

    隐隐间。

    自身反而像是落入了下风。

    尽管清楚释摩诃的实力不凡，可真到这个时候，他才真正的感到震惊。

    眼前这个人不简单。

    天下间。

    精神体系巅峰的宗师有一些。

    可是。

    能够到肉身体系巅峰的，就没有那么容易了。

    另一边。

    释摩诃平静的面色，也终于是有了一些兴奋。

    “没想到，刚出天境就能遇到一个肉身体系巅峰的宗师，你有资格让本座认真对待。”

    他说话的时候，看着沈长青的眼神，充满了赞许。

    那种眼神。

    就好像是长辈看着一个晚辈一样。

    那一眼。

    让沈长青有很大的不爽。

    “你的目光，真是让人讨厌啊！”

    肉身金光璀璨！

    气血大日骄阳！

    一句话说出来的时候，他一身力量完全被催动到了一个巅峰状态。

    脚步踏出。

    右手一掌轰击了出去。

    见此。

    释摩诃单手拈花，肉身同样泛起金光，犹如再世佛陀一样，右手同样一掌打了出去。

    两掌相撞。

    可怕的力量宣泄出来。

    狂暴的力量汹涌，让沈长青的肉身微微一震，气血翻涌不止。

    退开一步。

    腰间的虎牙刀出鞘。

    识海中，血色莲花摇曳。

    伴随着长刀斩出的时候，血色刀罡破空而去。

    “阿弥陀佛！”

    释摩诃宣了一声佛号，右手一指点出，准确无误的落在了刀罡上面。

    刚猛的指劲爆发，轻而易举就把刀罡崩碎。

    在刀罡崩碎的同时。

    一股强大的精神意念轰击而来。

    释摩诃面色一冷。

    “哼！”

    怒哼一声，瞬间就把那股入侵的精神力量击溃。

    再是一掌印出。

    犹如金刚怒目一般。

    掌罡撼动虚空，威能绝伦不可阻挡。

    “来得好！”

    沈长青深吸口气，虎牙刀绽放有血色锋芒，丹田中的大日金丹这个时候，也是炽热无比。

