    翌日，不用打双排赛的祁醉如愿以偿的睡了个够。

    一觉醒来已经是十一点了，祁醉带着陪他留在酒店的理疗师一起去吃了饭，顺便在酒店附近的7-11买了点零食，回了酒店祁醉打开笔记本，连上网，边吃零食边等直播。

    比赛还有一个多小时才开始，祁醉枯坐无聊，摆弄着手机，犹豫要不要给于炀打电话。

    这个时间，于炀可能还在休息室，应该是带着手机的。

    但赛前骚扰小朋友……不知会不会影响他的发挥。

    祁醉自己是非常，非常，非常想联系于炀的。

    昨天卜那那和老凯被于炀吓跑了，忘了个安全|套堵在门下，成功的把于炀房间的门卡死了。

    酒店门缝就窄窄的一线空间，传张纸条还算轻松，那玩意儿……就有点太勉强了，卜那那天生蛮力，塞了多半进来，于炀一开门，安全|套碾进了门缝里，彻底拉不动了。

    偏偏另外半截还在门外，门里的于炀祁醉束手无策。

    硬拉开也不是不行，但要是因此破坏了酒店设施……于炀不知这事儿该怎么跟主办方的工作人员解释。

    如果说于炀跟卜那那在赛后后台只是起了一级的摩擦的话，因为这个套子，两人的恩怨已然飙升级到十级。

    梁子结大了。

    于炀要脸不要命，甚至想从二楼翻出去，再从酒店正门进来，把那个天煞的套子拽出去，被祁醉喝止了。

    于炀除了出门打比赛住酒店时无意看见过那东西，自己碰都没碰过，羞愤不已，低声道：“才二楼，摔不着……”

    “先不说酒店的窗户根本打不开，就是能打开，我也不可能让你跳……”祁醉实在不知道于炀脑子里都装了些什么简单粗暴的东西，“从二楼往下跳？你是不想活了还是不想我活了？”

    于炀害臊着，没听出祁醉的弦外之音，闷声道：“没几米。”

    “你……”祁醉被气笑了，“你信不信？你前脚从这跳下去，后脚国内就会爆出你因痛失solo赛前三一时想不开在釜山轻生的事。”

    于炀红着脸抓狂：“我没有！”

    “你就有。”祁醉拿出手机来给贺小旭打电话，“现在被拍到……最多是说我不规矩，来你房间欲行不轨，伙同卜那那让他帮忙送套未果。这个新闻我暂时还能接受……喂？来于炀房间一下，我忘戴套……呸！不是……你来就得了。”

    贺小旭没听明白，他忧心忡忡的，担心祁醉有事，带着赖华和理疗师还有一个随行翻译浩浩荡荡的一起过来了，然后……

    祁醉忍笑，考虑了下，没打扰于炀。

    比赛还没开始，祁醉打开国内论坛看帖子。

    不出意料的，一半帖子都是关于祁醉的。

    多半都在讨论祁醉的手腕。

    【祁醉那手是装的吗？也没听说他有手伤啊，缠那么多绷带做什么？提前为输打草稿？】

    【这又是什么节奏？Drunk的手怎么了？】

    【我祁神拿了金锅，赛前阴谋论的喷子们脸疼不疼？】

    【不知为何，结合祁神这半年的状态，我有点不好的猜测……算了算了，肯定是我想多了，祁神接受采访的时候都说了，没什么影响。】

    【算上今年，Drunk已经打了八年多了吧？不知道为什么，有点后悔以前喷过他。】

    【我的祁神是个盖世英雄，我的祁神是个盖世英雄，我的祁神是个盖世英雄。】

    【你们够了没？昨晚一夜没睡，脑子里全是他手上的绷带，这两天喷祁神的别怪我们粉丝开大。】

    【赛时休战条约了解一下？不管祁醉手有没有问题，至少他昨天没让你们低头认韩爹，特殊时期，一致对外不行？】

    祁醉嗤笑了一声，关了论坛。

    比赛要开始了，祁醉开了比赛直播网页，先看了一会儿韩国的解说。

    祁醉的韩语一般，能听能说不会写，看他们直播没问题，但韩国解说一向个人倾向严重，祁醉听不下去，换了国内的解说。

    但因为转播问题，国内解说有延迟，足比韩国的晚三分钟。

    祁醉心系自己战队的比赛情况，三分钟哪等得了。

    他一时兴起，做了个过后贺小旭恨不得捶爆他头的决定……

    祁醉给HOG战队签约直播平台负责人打了个电话，在确定可以分流后，自己开了直播，转播解说比赛。

    祁醉下了个直播助手，笔记本比较慢，等他去了一趟洗手间回来时，他的直播间人气已经破了五百万，且还在直线上升。

    弹幕刷的太快了，祁醉关了弹幕，比赛已经要开始了。

    “国内正式转播有延迟，我自己开了个，你们随意，看哪边都行。”

    祁醉边吃零食边道：“现在是赛前介绍时间，这个思密达语速太快，我听不太清，翻译的不一定对……”

    “他们在讨论我。”

    “没什么可翻译的，在闭眼吹我，听的我自己都快信了。”

    “还在吹我。”

    “还在吹……”

    “……他们在造谣我喜欢韩国一个女星……”

    “我昨天喝的饮料是她代言的？我没注意……贺小旭给我的。”

    “还在吹……”

    导播把镜头给到选手了，祁醉放下零食，抽了纸擦了擦手，道：“这是TGC队长周峰，昨天solo赛第三名……嗯，周哑巴又输给我了。”

    “他昨天发挥的其实可以，主要是前两局天谴圈失利太多，后面分追不上来了，有一说一，是吃了点亏。”

    “这是思密达人，不认识。”

    “日本战队的，也不认识。”

    “这是泰国战神队，他们打法很有意思，比Youth还能刚。”

    “不一样，Youth是带着脑子刚，他们没有。”

    “这是思密达队，这个队伍也很有意思，我之前听说他们很菜，但没想到能菜到这个程度，出乎意料，让人非常惊讶。”

    “这是花落，他昨天排名是第五还是第六？正常……第四是Youth，他是你们花哥一个越不过去的坎。”

    “超级管理怎么来了？我刚才嘲讽了？没有吧？”

    弹幕已经要笑疯了，祁醉用左手拧开矿泉水瓶，喝了两口水，无辜的点头：“OK，我注意，超管再见。”

    导播把镜头给到HOG，先是辛巴。

    祁醉放下水瓶，咳了下道：“这个略带紧张的选手一看就很有潜力，这是我们HOG一队的替补，嗯，替我的……他优势其实是四排，今天临时顶上，挺不容易，希望有个好成绩。”

    镜头给到老凯。

    “这是我们战队的Kay，稍微给他正名一下，老凯没你们想的那么水。”

    “不知道你们注意没注意他的个人成绩，如果我没记错，他一直维持在韩服前十，经常登顶，他少打亚服，你们可能看的少。”

    “老凯平时在四排里不起眼，不是他菜，是团队需要。”

    “你们四排的时候，谁能受得了每场高飘，冒着被打鸟的风险给大家报点报人数？”

    “谁落地后不捡东西，拿把枪就蹲房顶当侦察兵？谁包里常备着油，准备着自己可能用不到的子弹？”

    “这些不起眼的事全是老凯做的。”

    “老凯和卜那那的双排练了很久了，应该会出成绩，我很期待。”

    镜头给到卜那那。

    “这是我们战队的Banana，突击位，也给他正名一下，他不是莽，是团队需要。”

    “要跟人刚正面的时候，都是他冲第一个，因为他需要帮我判断对方确切的人数和位置，保证我不会死。”

    “不是他想这样，是我要求的。”

    “没什么不能说的……我之前还用他当掩体和人对过枪，我们需要的是赢，其他我都不会考虑。”

    “他以前都是跟我双排，近期和老凯磨合的还不错，希望可以出成绩。”

    祁醉刚才皮了半天，把直播平台的管理都招来了，现在突然正式的解说起来，大家颇为不适，纷纷要求祁神继续开嘲讽，并表示祁醉稳中带皮的解说比官方的好一万倍。

    “超管说了，不能群嘲，不能破坏团结，不能破坏和亚洲邻国的友谊。”祁醉扫了一眼弹幕，“今天比赛很正式很重要，希望大家别注意其他的东西，还是关注比赛本身，选手们为了这次的比赛都准备了很久，希望……”

    镜头给到于炀。

    “希望、希望……”祁醉看着于炀，心里那点儿严肃正经烟消云散，嘴角不受控制的挑起，语气也不自觉温柔了，“希望……”

    祁醉绷不住，轻声笑了。

    看着于炀，这特么怎么解说？！

    弹幕疯狂的刷了起来。

    【哈哈哈哈哈毒舌祁你这个语气不对了啊！】

    【求你别轻笑，我戴着耳机呢！！！我受不了了！！！！】

    【什么情况？怎么到了这名选手这你就嘲不起来了？继续啊！】

    【yoooooooo……】

    【快介绍啊！这是谁啊？哈哈哈哈哈。】

    【别这样啊祁神，我刚还跟人吹你解说牛|逼呢，你这不行啊，你以后要是做解说，遇见某人就忘词怎么弄？】

    【嘲啊祁神！继续！】

    直播镜头里，于炀一张俊脸上半分笑意也无，他一脸冷漠，低头检查外设，确定没问题后抬眸扫了一眼他面前的摄像头，微微蹙眉，不躲也不打招呼，转眸看自己显示器。

    “这是……”祁醉深呼吸了下，看着镜头里的于炀，微笑正式道，“我的Youth。”

