
　　没多久李旭就离开了，他并没有兴趣留下来见证祖麒麟昭告天地真正统领洪荒所有走兽的一幕，因为他知道那个时候祖麒麟将在天道的帮助下正式突破到准圣初期境界。

　　这可不是凶兽那种没有灵智的准圣初期，祖麒麟一旦突破准圣初期，加上他的伴生极品先天灵宝戊己杏黄旗，是可以对现在只有大罗金仙巅峰的李旭产生巨大的威胁的，只要有选择，李旭便绝不将自己的置于任何威胁之下，哪怕他先前才帮助过祖麒麟。

　　离开麒麟山回去不周山流光洞的同时，李旭还带走了貂族圣女白紫，他曾言要收白紫为坐下童女，自然不是开玩笑。

　　白紫资质极佳，先天拥有时间之道与雷之道结合，未来如果培养成为准圣，那便能够借用时间法则与雷之法则之力，在准圣之中都是绝对的强者。

　　其实化形至今上千个元会，一亿多年时间，李旭不是没有想过点化几名童子童女，起码许多琐事不用自己亲自动手。但他想到鸿钧坐下的童子童女都是洪荒第一缕九阳之气和第一缕九阴之气的跟脚，拥有成就准圣的资质，是未来统领三界的天庭玉帝和王母，他就算不去特意跟鸿钧攀比，可也不能太差吧，随意点化的童子童女能有多少资质？

　　如今遇到白紫，至少在李旭眼里，白紫的潜力不下于鸿钧坐下的昊天和瑶池。

　　回到不周山脚下，白紫在盘古威压下，竟然根本不能踏进不周山。

　　这时，李旭说道：“盘古道友，此吾坐下童女，可否行个方便？”

　　当李旭说完这句话，作用早白紫身上的盘古威压便神奇的消失了，不再阻止白紫进入不周山地界。

　　虽然说盘古已经陨落，但盘古的意志仍存，本能便在，李旭做为在混沌之中唯一得盘古一声‘道友’称呼的混沌魔神，而且李旭曾辅助盘古开天辟地，盘古的意志‘记得’李旭，更记得李旭对他的承诺，所以盘古残留的意志愿意给李旭方便，不周山的这盘古威压，说白了就是盘古的残存的意志。

　　白紫先后经历盘古威压加身与消失，又听李旭竟然称盘古为‘道友’，她满是惊奇，显然远远超出了她以往的认知。

　　“天尊，洪荒生灵皆称盘古大神为‘父神’，为何您却能称呼盘古大神为‘道友’？”白紫忍不住问道。

　　李旭没有解释，只笑道：“你既为本尊坐下童女，未来跟在跟尊身边，有一天你自会知晓其中缘由。”

　　白紫虽然很好奇，不过李旭这样说了，她便没敢多问下去。

　　直至进入流光洞中，白紫才又开口道：“天尊，这就是您的洞府吗？”好像并没有太过特别。

　　李旭点头道：“不错，未来一段时间你便与本尊一同住在这里，待此番天地大劫过后，本尊再看看另寻其他洞天福地。”从一开始李旭就不准备一直将流光洞做为自己的道场，流光洞在不周山上，也不合适。

　　“天地大劫？”白紫表示不懂，不知道什么是天地大劫。

　　李旭闲着也是闲着，而且白紫做为他坐下的童女，开阔些眼界，知道一些辛密也无妨，便不吝啬解释的道：“凶兽乃盘古开天辟地时，斩杀的众多混沌魔神，这些混沌魔神陨落时的不甘与怨气融合形成了煞气，天地开辟成功后，这些煞气又化为凶兽。洪荒天地要进入真正属于洪荒生灵的时代，就必须先将所有凶兽斩尽，此为洪荒开天辟地第一场天地大劫，生灵劫。龙、凤凰、麒麟三族皆是盘古身体的一部分所化，诞生的使命就是为了带领第一批洪荒万族生灵剿灭凶兽。”

　　“哦。”白紫似懂非懂的点了点头。

　　接下来李旭闭洞不出，闲暇之余为白紫开讲些时间之道与雷之道，有李旭这么好的‘老师’，白紫的修为可以说是一日千里。

　　……

　　麒麟山，经过一个月时间的准备，祖麒麟按照当初李旭所言，设下天地祭坛。

　　这一日，祖麒麟登上祭坛，向洪荒天地起誓：“凶兽肆虐，当不为洪荒天地所容，吾祖麒麟，乃盘古大神趾骨所化，合该统御洪荒所有走兽一族，以剿灭凶兽为己任，今日起便带领洪荒走兽正式对凶兽宣战，不灭凶兽不为盘古后裔，天地鉴之！”

　　祖麒麟誓言一出，顿时得到洪荒天道的认可，一只巨大的天道之眼出现在上空，同时朝祖麒麟降下无数天道功德。

　　功德加身，祖麒麟周身气势极速提升，同时祖麒麟灵台清明，明悟了法则之力，顷刻间一举破开大罗金仙境界，成就准圣初期！

　　在天道规则的折映下，这一幕连同祖麒麟祭告的声音影射整个洪荒天地，不仅凤凰一族的祖凤、祖凰能够看见，龙族的祖龙、苍龙、应龙等，以及亿亿的洪荒生灵等，同样看得见。

　　南方不死火山的祖凰、祖凤，东海龙岛的祖龙、苍龙、应龙，大感震惊，祖麒麟的修为境界似乎已经借此突破到了一个新的高度。

　　于此同时，祖凤与祖凰，祖龙与苍龙应龙，皆在这一刻灵台清明，前路迷雾尽去，感悟了自己凤凰族与龙族的使命。

　　祖凤对祖凰说道：“凰，祖麒麟和麒麟一族是盘古父神趾骨所化，我们凤凰一族同样是盘古父神双眼睫毛所化，祖麒麟和麒麟一族领导洪荒所有走兽，我们凤凰一族也合该领导洪荒所有飞禽，这便祭告天地，不灭凶兽，不为盘古父神后裔！”

　　祖龙也对苍龙和应龙说道：“二弟，三弟，我们龙族也是盘古父神经脉所化，合该领导洪荒所有水族，这便祭告天地，不灭凶兽，不为盘古父神后裔。”

　　只三天时间，凤凰族与龙族便都将祭坛建造完成。

　　不死火山，祖凰、祖凤登上祭坛，昭告洪荒天地：“凶兽肆虐，不为洪荒天地所容。吾祖凰，吾祖凤，乃盘古睫毛所化，合该统领洪荒所有飞禽，今日立誓，带领洪荒所有飞禽剿灭凶兽，凶兽不灭，吾凤凰一族不为盘古后裔！”

　　如三日前麒麟山上空一样，祖凰、祖凤的誓言一落，天道之眼显现，降下无数天道功德加身，祖凰与祖凤浑身气势拔高，灵台清明，领悟法则之力，顷刻间破开大罗金仙境界，成就准圣初期！

　　龙岛，祖龙、苍龙、应龙也几乎同时登上祭坛昭告天地：“凶兽肆虐，不为洪荒天地所容。吾祖龙，吾苍龙，吾应龙乃盘古经脉所化，合该领导洪荒所有水族，今日立誓，不灭凶兽，吾龙族不为盘古后裔！”

　　无数天道功德降下，加身祖龙、苍龙、应龙，不过却只有早已经达到大罗金仙巅峰的祖龙和苍龙成功破开大罗金仙境界，成就准圣初期。而数百万年前才突破到大罗金仙巅峰的应龙，加上得到的天道功德比祖龙和苍龙少，因此还差一线，却仍旧还在大罗金仙巅峰境界，没有直接突破成就准圣！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第28章 祭告天地与三族时代开启免费阅读。https://xs.23sk.com 