    “我没演死？”

    方修怀中，白灵儿惊讶的睁开双眼

    她仰起头，看着方修棱角分明的脸庞，以及义无反顾的坚毅眸光。

    忽然觉得眼前的这个男人，真的好帅啊！

    “方修，你敢打我，你竟然敢打我……”

    有超凡战甲保护，梦钰莹虽被一掌拍飞，但没有受伤。

    可她自出道以来，整整十五年，从没被那个男人如此的无情和不知怜惜“虐待”！

    霸屏十年、上下通吃八十岁，无论十六七岁少年，还是八九十岁的老叟，没有一人能抗拒她的魅力！

    而今天，她竟然在小雏男的身上栽了跟头？

    姨可忍，姐不能忍！

    “妖女，你到我玄天正宗搞零元购也就算了，打死李寻道也算你是正当防卫，为何要杀白儿！”

    方修低头看去，俏生生的小脸仰头注视他，白灵儿乖巧呆萌的眼睛，雾气还未散去。

    满是星星的眸子，充满了对他的依靠和感动。

    多好的妹子啊！

    方修更怒了！

    “你就因为她舍命伤我？”

    梦钰莹看着还未长开的白灵儿，感到从未有过的屈辱。

    麻杆似的小丫头片子，两个小馒头，能有什么滋味。

    “你和白儿同为妖族，却下手如此毒辣，我岂能容你放肆！”

    方修握拳，重新调集体内灵力。

    眼前这头金丹境大妖伤势很重，境界倒退严重，正是斩杀的最好时机。

    “很好，小道士，我记住了你！”

    梦钰莹激起了从未有过的好胜心，她看着方修杀意正浓的双眸，忽然莞尔一笑：“来日方长，总有一日我要你心甘情愿的拜倒在我的丝腿快腰之下！”

    话音一落，梦钰莹一掀手臂，飓风骤起。

    刹那间，尘土滚滚，如若沙暴，能见度降至不足一米。

    方修将白灵儿护在胸前，待尘土渐渐平息，林中哪还有梦钰莹的影子。

    “小道士，我会回来的！”

    远处云空中，一头鳞甲巨兽振翅双翼，越飞越远。

    ……

    “梦钰莹，妖女竟然是梦钰莹！”

    “若说珠珠是我心中床甲第一人，钰莹就是红薯！”

    “太精彩了，节目组宣传片中的妖兽，竟然真的存在！”

    “方修再一次出乎我的预料，宗门高层图谋不轨，他竟敢挺身而出，换做是我绝没有这种勇气！”

    “实名羡慕方修，那可是梦女神啊，都变形了！”

    林间冲突，为节目拉了一小波流量，收视率一路冲到4.21%，论坛上全是议论剧情的帖子：

    《挺身而出VS变拳为掌：深度解析方修的扭曲人性》、《细节石锤，李寻道未能得手！》、《二选一，你到底选哪个？》、《梦钰莹戏中角色预测》、《确定了，方修真的是正人君子这件事》……

    但节目指挥部中，陈一谋、徐渤等一众主创团队，却顾不上欣赏不断攀升的收视率。

    李寻道未如期全罗出镜，白灵儿死在剧本却仍美滋滋的活在剧中，都是微不足道的小事。

    “道具组和医疗组的数据分析如何了，为什么方修一击，能爆发出那么大的力量，连四代超凡战甲的攻击都能冲散！”

    陈一谋眉头紧皱。

    方修屡次爆发惊人战力，对剧情发展带来了太多变数。

    节目开播四天，作为一代苦情主角，方修甚至没有遭受过一次真正意义上的打压。

    文艺大戏变为小白爽文？

    陈一谋觉得，这是对他艺术追求的严重伤害。

    “经数据监测，方修目前只收集了两单位的CJ50纳米微粒，但从他挥拳的实际数据来看，力量数值超出预期三倍还多！”

    道具组长拿出详细数据，分析道：“目前唯一的解释，就是方修的基因体质出奇的优秀，他或许已经具备问天高级，甚至超凡初级的水平了！”

    “仅仅接受过一次勇武级的药剂增幅，就拥有这么强的力量，他对强化剂的转化效率，恐怕不是媲美星际战士那么简单了！”

    医疗组长惊叹道：“他甚至拥有成为星际战士队长的潜力！”

    “这件事一定保密，决不能让军方知晓！”

    陈一谋揉了揉太阳穴：“星际队长，一亿人中选不出一个，偏偏让我们遇到了！”

    “不过这样也好，他实力越强就越抗打，中后期的大场面也会更加震撼，不必束手束脚！”

    “编剧组连夜加班，后续剧情还要在强化一些！”陈一谋面露狠色：“我就不信整个节目组还拧不过他一个人！”

    ……

    “方修，你真没必要把李前辈埋的这么深！！”

    树林中，白灵儿看着三米深坑中正奋力刨土的方修，忽然觉得李寻道也挺可怜的。

    花甲之年，不但被节目组逼着演罗戏，甚至还要被当众活埋。

    “我答应过李前辈，绝不能让他的死因公布于众！”

    方修摇头，李寻道死的时候，裤子都脱了一半，身上布满各种擦伤，以宗门诸位长老的手段，一探便知真相。

    虽然这是他咎由自取，但人死为大，没必要毁他一生修设。

    “可是……”

    白灵儿还要说些什么，裤腿却被人拽了拽。

    她回头望去，躺在地上“死了”多时的李寻道缓缓睁开双眼，对她轻轻摇头，眼中有为演艺事业奉献一切的决绝和演员自我修养的要求。

    作为一名德艺双馨的老艺术家，演艺就是生命的全部意义，为了艺术，他可以牺牲一切。

    只要能出节目效果，就算把他推进炉子烧了，他也绝不吭一声。

    “五米深，应该够了！”

    方修跳上平地，抱起李寻道的“尸体”一抛，后者就“嘭”的一声，摔在了深坑底部。

    “噗”

    “尸体”落地的瞬间，一声闷响却诡异的自深坑中传出。

    夜黑风高，荒郊野岭。

    这道明显是人发出的闷咳，让方修头皮一紧，鸡皮疙瘩都起了一层。

    既然这是修仙世界，有仙，有妖，有人妖。

    那么诞生几头厉鬼、僵尸，也是很常见的吧。

    “我艹”

    李寻道躺在深坑之下，被方修摔的七荤八素，内脏都要震碎了，喉咙里的空气挤压成了一团，不可遏制的从鼻腔、口腔喷出。

    为了不把戏演砸，李寻道双手死死攥着泥土，拼命抑制身躯的颤抖，双眼睁的溜圆。

    用力过猛，脸上青筋毕露，神色狰狞。

    “啃啃”

    他一口气还没憋下，深坑上方，方修就一脸惊恐的探出了头。

    四目在半空相遇，空气都有些凝固了。

    李寻道：“……”

    艹！

