    路飞为什么成为了海军？

    艾斯不知道。

    刚才路飞为什么能打中元素化的自己？

    艾斯还是不知道。

    但他此刻知道，再不想点办法的话，自己以及整个黑桃海贼团，可就都走不了了。

    于是，一咬牙之下，艾斯直接祭出了刚开发不久，还不熟练的大炎戒·炎帝。

    当然了，即便是动用了自己最强的手段，但艾斯还是尽量控制了一下力量。

    毕竟...

    眼前这家伙可是路飞...

    不过，再怎么控制力量，这依旧还是大招级别的，艾斯的上方，一个超巨大的火球正在形成。

    这不仅仅只是大，更可以感受到，火球中那恐怖的威能。

    “所有人退后，快！”

    作为中将，霍尔德比起普通海兵来更清楚，当这个恐怖火球砸下来后，会有多恐怖。

    甚至就连自己，也不见得能完好无损接下，更别说这些普通海兵了。

    当即便大喊着指挥海兵后退。

    “艾斯，抱歉！”

    “什么意思？”

    就在艾斯作者大炎戒·炎帝的蓄力，而海兵们疯狂后退时，路飞突然对着艾斯十分认真地道歉了。

    这一幕，直接就把艾斯给整懵了，完全没明白路飞这是要干嘛...

    “李言曾告诉过我，在对方放大招时，不要就这么傻站在那看着，所以...抱歉！”

    “剃！”

    “武装色，覆盖！”

    “海军六式·奥义·六王枪！”

    大半年下来，有着海军的系统指导，再加上本身武道天赋极其出众的路飞，终于是在掌握六式之后修炼出了六王枪。

    虽然还只是初学，也没有在实战中使用过。

    但这一刻，他还是完美使了出来。

    利用剃直接近身，然后在艾斯还没有反应过来时，双拳便已经贴在了其腹部。

    旋即，一道比起空岛冲击贝还要强大数倍的冲击波，猛然迸射而出。

    下一秒。

    艾斯整个人已经被轰飞了出去。

    感受着浑身如同散架般的感觉，此刻的他只想大骂一句。

    路飞，你不讲武德！

    没看到我大招在蓄力吗，你不应该是站在那等我大招蓄力完吗？

    结果在我蓄力到一半时动手，太缺德了！

    轰...

    百米外，艾斯在连续撞穿了三栋房子后，再次于地上砸出了一个大坑。

    “船长！”

    见到这一幕，丢斯等人顿时急了起来，当即便准备冲过去救人。

    只不过...

    这还没跑出去几步呢，便被一闪而过的电流给直接电晕了过去。

    不用看也知道，出手的自然是诺琪高。

    虽然李言和诺琪高说过，不要插手路飞与艾斯的对决，但其他人可不在这命令范围之内。

    当然了，知道艾斯与卡普关系的她，即便是对黑桃海贼团队呃其他人，也不会下死手，仅仅只是电晕了过去而已。

    而已经带着海兵跑出数十米的霍尔德，此刻也傻了。

    那可是六式的奥义招数，身为本部中将的他，自然是知道的。

    只不过，六王枪这一招难度极大，即便是在整个海军本部中，也只有寥寥数人可以用得出来。

    毕竟，这招的前提就是六式全部掌握到精通的程度。

    所以，即便是如今的三大将，其实都不会六王枪这一招的，毕竟他们都是主修恶魔果实能力的，六式虽然学过，但却没有深耕。

    至于说，以路飞这种年纪就能掌握的，即便是CP9里那个号称八百年来最强者的罗布路奇，也做不到。

    嘶...

    这么一想的话，这个东海的上校还真是恐怖啊。

    对了，刚才东海的那个女准将告诉自己，艾斯是卡普中将的孙子，而之前艾斯说路飞是自己弟弟，那也就是说...

    这名东海的海军上校，也是卡普的孙子？

    这就难怪了...

    这家族一个个都是非人类！

    ------

    同一时间，第十三号区域。

    李言带着艾恩来到了一间酒吧前。

    实在是这座酒吧太有名了，俗话说得好，没去过这家酒吧，那就等于没来过香波地群岛。

    所以，好不容易来一次，李言自然是要去打个卡的。

    抬头看了看那块招牌，李言不禁露出一抹怪异的笑容。

    “夏琪的敲竹杠BAR...”

    身后的艾恩，则是完全搞不懂，李言跑酒吧来干什么。

    说起来，这家伙明明是滴酒不沾的啊？

    难不成最近压力太大了？

    而就在艾恩这么想着的时候，李言已经推开门走了进去。

    “欢迎光临，这位海军小哥，要喝点什么？”

    “我从不喝酒，给我一杯果汁吧，嗯，给她也来一杯。”

    “好的，十万贝利一杯，小本生意请先买单！”

    “噗...”

    听到这里，李言实在是忍不住，直接笑出了声。

    虽然前世看过海贼王，也知道夏琪这是家黑店的价格，但当自己真正体验时，果然是有够离谱的。

    一杯果汁十万贝利...

    而且还是那么一本正经，毫无违和感地说出口，实在是...

    “钱就免了，家里有个魔女，要是让他知道我十万贝利买一杯果汁，非得跟我拼命不可！”

    “不过，我可以承诺这次不对这位老先生动手，怎么样，这个承诺是否能抵消两杯果汁的费用吗？”

    目光锁定了不远处，那个穿着十分邋遢，正在看报纸的糟老头。

    李言嘴角微微一扬，向着夏琪说道。

    而当他这话落下后，隐藏在报纸之后的那张老脸，双眼也是微微眯了一下。

    “可以！”

    没有露出任何惊讶的表情，夏琪点了点头说道，随即便开始制作起了果汁来。

    “说起来，现在一号区域那边可是热闹得很，你不过去凑凑热闹吗？”

    夏琪依旧在制作着果汁，而艾恩也仍然是一脸的懵逼。

    李言则是饶有兴趣地看着雷利，并开口说道。

    “老头子已经退休了，那些小家伙再怎么闹，也都与我无关。”

    “那你可真是洒脱，要知道闹事的可是那位的遗腹子，以你和那位的关系，没想到也会这么绝情！”

    那位？

    遗腹子？

    自己和那位的关系？

    也许在旁人听来，完全听不懂李言在说些什么。

    但是...

    雷利听懂了。

    放下了手中的包中，双眼中散发着与年龄完全不相符的锐利锋芒，恐怖的气势甚至已经有些不受控制地散发了出来。

    正在懵逼中的艾恩，瞬间就感觉到了不对劲，就好似一头蛮荒巨兽站在自己面前一般，以至于额头都出现了冷汗。

    “我说，你能不能控制一下...”

    “看把我副官吓的！”

