    “父王，儿媳想若随后您手头上的事处理差不多，不如我们一起离京一段时间吧。

    好好将您的身体调养好，也不要再卷入这些纷争里去。”

    阿逸没想到她突然就这么说出来了，他虽日日与父王一起，却不曾聊过这些，也并没有让他知道他们有离京的想法。

    “也好，只是军队刚刚调整，现下还不能立即放手，而且此次出去，我与逸儿都发现五皇子有些不对劲。

    虽已将查探的人都布置出去，却还没有任何消息传来，再等等，等这一切都安稳，父王就跟你们一起，出去散散心~”

    这下子林染笑开了花，阿逸却傻眼了，竟然就同意了，看到自家媳妇儿笑的开心，他也开心的笑了。

    皇上这里刚接到自家弟弟发现的问题，还没有想到若是真的该如何解决，那边三皇子府竟就报出三皇子病危的消息。

    这件事情不仅皇上被惊吓到，就连唐萧逸都不敢相信，他大婚前确实见过一面三哥。

    他看着脸色蜡黄，很瘦，两人坐在一起很是局促，多是三哥恭喜的话语，也没有说让他理解他之类。

    之后就再也没有见过了，甚至他大婚也没有见到他，三哥却让人送来了礼物，说是身体不适，就不来给他这里添霉运了。

    他知道后心里还是很不舒服的，觉得兄弟俩难道就这样越走越远了？

    林染知道后却觉得不单纯，一个很健康的人，没病没灾的就突然不行了？

    说是御医们轮流给看过，都没说有什么大病，只是因为心情抑郁患上了那渴症，进而导致的消瘦。

    这么看来根本就是连御医都没有查出来他到底有没有大病，只是渴症这人怎么就能病危了？

    她和阿逸赶紧跟父王一起去了三皇子府，路上还将自己的质疑告知他们二人。

    “父王，我觉得有问题，今日我带了菊白，你们给我掩护一下，让她给看看，那日我去三皇子府参加花宴，那三皇子妃很是开心。

    一点儿也看不出来难过，甚至她提都没有提过，今日这三皇子的情况我怀疑有异！”

    “嗯，确实蹊跷，那一会儿你小心行事！”

    “是，儿媳会小心的！阿逸，你怎么了？”阿逸一直一声不吭，他看着情绪很不好。

    “没有，自从那年之后，我都没有再跟三哥像往年那般在一起畅谈过，前些日子见他也没有好好关心下。

    今日突然听到他不行了，我有些恍惚，我在想是不是真的错怪了他，若真是如此，那这三皇子妃就一定有问题！”

    若不是三哥这里的问题，那就一定是三皇子妃的问题，她很有可能为了一些目的而为难三哥，三哥不应，那就一定会成为她的绊脚石。

    “阿逸，你猜的不错，我们都把皇子夺皇位看的太严重，一厢情愿的认为三皇子妃的举动都是为了三皇子。

    当然，当年的事不无可能，但是也许这些年已经变了味道也不一定！”

    她也皱眉猜到，三皇子妃野心很不小，难道她家也是那势力中的一员？

    她这里才猜到些，那里父王已经悄悄安排人去几路探查三皇子妃娘家，从她们这几年的举动，包括他们对外与哪些人接触过。

    “父王，我也跟您是一样的怀疑，我们快些吧，希望还能来的及救三哥。”

    因为住的也都不远，倒是很快便来了这里，她们一家人很有默契，跟着父王没有什么耽误的就来到三皇子府主院。

    她的几个丫鬟全都很是警惕，她收拾出门时，嬷嬷让她们一定警醒些，若真有异，那她会很危险，也因此她还穿了金丝软甲。

    “这里人这么多，味道太大！”廉亲王爷一出现就开始发火，把满屋子的人给惊的全部楞在那里。

    待反应过来后，就都施礼陆续的退了出去，父王不动她们也不动，父王冷冷的看着那三皇子妃。

    她倒是哭的挺真，只不过在父王眼里看她满是厌恶，她赶紧让到一旁，屋子里此时就剩她和两个丫鬟，还有她们几个。

    父王径直走到床前，看到的就是一副枯骨般的人，很是吓人，两眼发黑，满身都是不正常的泛着黑黢黢的黑黄。

    父王仔细看完后，就转头让三皇子妃亲自跟他说说自家侄儿是怎么了？

    这是她没有想到的，廉亲王府除了逸世子以前与三皇子走的近些，廉亲王从不与他接触，却在此时要过问三皇子的事？

    被问懵的三皇子妃跟着去了外间，出去时还不忘让她的丫鬟看着里面的人，

    “你去将给三哥看诊的御医叫进来，本世子要问话！”阿逸更冷，他一开口差点吓得那丫鬟将手上的茶碗给扔了。

    还有一个丫鬟死死的盯着她们，她扫了下菊白后，到那丫鬟跟前，问她三皇子这是得了什么病？怎么会如此急的？

    那丫鬟应该是三皇子妃的心腹，非常机灵，想是看出来她们的举动不对劲，不太愿意转身跟着她去窗边。

    她转身一个耳光过去，“你们就是这么对主子的？本世子妃问个话，你也敢如此对待，好大的胆子！

    对我都如此，对待一个病人能有多好？”

    那丫鬟显然没有想到会被她打，惊讶的捂着脸，看到她凶狠的表情，赶紧跪下请罪。

    她看到三皇子妃转脸看了一眼，想要过来，却被父王的问话给僵在那里。

    她抬头看了眼菊白，菊白已经拿出袖口藏的针在扎三皇子的舌下了。

    明晃晃的她看到银针是发的黑青色，菊白迅速将那针收进袖口，将一粒药丸喂进三皇子的口中，抬起他的下巴帮助吞咽。

    她起身向她这边过来，同时跟她点头，御医进来跪在门边跟阿逸正在说三皇子的病情。

    “回世子殿下，三皇子一直有渴症，他不喜汤药，原本控制的不错，可是今年起，他越发不愿意吃汤药。

    微臣给做了很多药丸，他也拒绝食用，这是臣的脉诊医案，还有那药丸和药都是臣亲自盯着煎的。”

    林染觉得那御医一定没有问题，看来这三皇子确实表现的症状与那病是一样的，这倒是最好的掩饰。

    一切都看着是正常病逝，可是，现下不再是讨论如何得病的时候了，她转身走到阿逸身边，与他对视一眼。

    他瞬间明白三哥有救，他看向自家父王，悄点两下头，转身就去将三皇子抱了起来。

    他们现在必须将这人带走，已经上报病危，就说明人家放弃他了，今日若是她们离去，三皇子必死。

    “世子殿下这是做什么？三皇子已经如此，您还不能让他好好在家里安歇吗？”三皇子妃惊吓的打开双臂拦着道。

    廉亲王直接在她脖颈后给了一个手刀，她瞬间倒地，没人管她，她那两个丫鬟早已被紫竹全部放倒。

    “你若还想要命，就给本王闭嘴！”廉亲王跟着离去前直接就对着那跪在地上的御医说道。

    这一路阻挡的人很多，第一道就是刚刚在内室的那些人，以为都是服侍的人应该没有什么，却没想到还有两个丫鬟会武功。

    紫竹一个人也就够了，只是没想到刚出了主院门，就有一大波的暗卫出现，都不是侍卫而是暗卫。

    这路数又与偷袭她的那些惯常的不同，她顿时就觉得压力巨大，这不单是一股势力的事了，这是皇朝有了异动的感觉。

    不给她们喘息的时间，一波接着一波，好在她自己出门也是装备齐全，两个手腕上都带了东西。

    阿逸抱着人只能格挡，最多就是护着她些，她看到又跳出一批，直接就火了，大喊父王让开，然后右手对着对面的人群就发射了火药丸。

    那火药丸威力不小，爆发后确实伤了不少人，只是那些人好像站起来还是能忍着继续战斗，就是动作没有了之前的利落。

    “唉，这玩意儿还是有待改善啊，”说着她就继续发射，虽不能杀几个人，但可以削弱对方的实力。

    对面的人开始绕着她走，看着并没有想要杀她，她虽然搁那忙和着，但是也没停了分析。

    这帮人的样子不是残余势力那一方的？那这是哪方的？杀了三皇子也不能立马谋朝篡位啊，那就是三皇子知道了不该知道的？

    阿逸也看出来他们不伤世子妃，应该说他们三人对方都不想伤，只是为了留下三皇子。

    林染已经换了手，她瞅准就发射，这次这个可是淬了毒的针，谁碰上谁死。

    林染心里一遍一遍喊着金灵银灵，很快两只小家伙就来了，她心里给它们发指令，让快去贺将军府，将大爷爷带过来。

    这时候只有贺家人认得她的鸟儿，也只有贺老将军能带兵过来镇压。

    他们这里一共七个人，阿逸抱着三皇子基本是废的，林染已经快将自己两只手能发射的射完了，紫竹和菊白挡在她们身边很是吃力。

    父王那边竟然还有两个暗卫跟着，倒是能够挡在父王身前，可怎么也不敌对方跳出来的二三十号啊。

