
　　第25章帮你要一份好工作

　　魏明宇长这么大，还是第一次被人骂是废物，气得一张脸铁青，不过杨牧的话，又实在是让他大吃一惊。

　　这家伙说什么！

　　阿尔茨海默病，他能治？

　　病房内的另外几人，也都难以置信地看向杨牧。

　　“杨牧，你说的是真的，我爷爷的病你能治？”

　　顾安琪眼中带着几分震惊，难不成自己看走眼了？

　　这也是自杨牧走入房间后，她第一次开口和杨牧说话。

　　杨牧点头道：“我确实能治！不过，不是现在，而是再过一段时间。

　　到时候，我绝对能够将顾爷爷的病彻底治好。”

　　阿尔茨海默病，杨牧虽然能治，但面对这种脑部疾病，也觉得有些棘手，一旦稍有差错，那么不仅会加重病情，甚至可能令患者丧命。

　　眼下杨牧其实也可以尝试用针灸为顾翰山治疗，但会有一定的风险性。

　　等他突破到肉身境后期，对身体的控制能力会有巨大的提升，施针的精准度便也会相应提升，到那时治疗，就不会有任何风险。

　　他不想让顾翰山冒险，所以打算以后突破到肉身境后期，再来给顾翰山治疗。

　　他是一片好心，听在张彩兰等人耳中，则简直是天大的笑话。

　　“我呸！”

　　张彩兰对杨牧简直厌恶到极点，这家伙完全就是粪坑里的蛆虫，不仅出身下贱，而且还喜欢胡说八道，和魏明宇这种天之骄子一比，更显得恶心。23sk.Com

　　她骂道：“我还以为，你小子真的在哪学来了厉害的医术，真能给老爷子治病呢！搞了半天，是拿我们当消遣？

　　现在治不了，要过一段时间才能治？

　　别以为我不知道你打的什么主意，你是看老爷子活不了多少年，想要拖到他死——”

　　“住口！你在胡说八道些什么，会不会说话！”

　　顾霖没好气地瞪了口不择言的妻子一眼，皱眉看向杨牧，淡淡道：

　　“人没本事不要紧，但至少要脚踏实地。

　　别跟个混混一样，就知道哗众取宠，这样下去，一辈子都不可能有出息。”

　　“别说一辈子，他这种人，下辈子都不会有什么出息。”

　　张彩兰小声嘀咕道。

　　“都说够了吗？”

　　顾翰山眉头拧成疙瘩。

　　张彩兰老实闭嘴，心中愤愤不平，狗东西都胡说八道到这种程度，老头子竟然还偏袒他！

　　顾安琪望着杨牧的眼中，充满失望。

　　魏明宇和身旁两人，眼神讥笑，在笑杨牧是个哗众取宠的小丑。

　　顾翰山看向杨牧，道：“小牧，无论如何，你是在关心顾爷爷，顾爷爷我很高兴。

　　但这做人，总归是要……”

　　他想说，“总归要脚踏实地”，但又怕伤了杨牧的自尊心，改口道，“你要是对中医感兴趣，不如顾爷爷想办法，给你安排家学中医的院校好不好？”

　　“谢谢顾爷爷的好意，不过我觉得，那些中医院校，教不了我什么。”

　　杨牧对张彩兰等人的态度，并不当一回事。

　　这些年来，他吃过的苦实在太多，这种不痛不痒的嘲讽，只要不涉及到他妹妹，他都不怎么在意。

　　当然，现在不能涉及的人比以前要多了一个，那就是武烟媚！

　　杨牧让旁边的医护人员，给自己找来纸笔，在上面写了些什么，很快的，将这张纸交给顾翰山。

　　“顾爷爷，你让人按照这张药方去抓药，虽然无法根治你眼下的问题，不过也能起到很大的缓解作用。

　　可以保证，在我下次过来为您治病之前，病情不会恶化，您也不会再陷入先前那种浑浑噩噩的状态。”

　　将药方交给顾翰山后，杨牧便起身告辞，说是要回去照顾妹妹，很快的，消失在众人视线中。

　　等到他离开，顾霖皱眉拿过杨牧给顾翰山的药方，皱眉看了眼，恼火道：

　　“爸，这小子实在太不靠谱！仅仅看过几本中医书籍，就敢开药给人治病，说他是谋财害命都不过分！”

　　顾翰山见杨牧真的给自己开了个药方，也是有些错愕，道：

　　“你拿药方去找这边的中医看看，如果没什么问题，就去抓药来服用几次。

　　不管怎么说，小牧他是一片好心。”

　　顾霖点头答应下来，拿着药方走出房间。

　　这种级别的养老院，有一些帮忙调理老人身体的医生，其中便有几个中医，他可以直接拿过去请教。

　　他刚走出房间，张彩兰追了上来，没好气道：“你不会还真打算拿这药方去请教人家吧？”

　　“你当我脑子有问题吗？”

　　顾霖一声冷笑，将药方直接丢在垃圾桶里，走到墙角抽了根烟后，回到房间内，告诉顾翰山，说那药方有问题，是乱写的，如果真的按照那药方抓药，不仅治不了病，反倒是会加重病情。

　　此时的顾霖和张彩兰，想破脑袋，也不会想到，日后这张药方，给整个华夏的中医界，甚至整个世界的医学界，带来了何种程度的震动！

　　一个足以让他们成为华夏巨富的机会，就这么被扔在垃圾桶里，直到第二天，被另一人捡了起来。

　　这是后话，暂且不提。

　　杨牧刚出养老院，就接到妹妹阮棠打来的电话，问他这么晚了，怎么还不回来，听着手机那头甜美的声音，杨牧心头的一丝不快，烟消云散，笑着告诉阮棠，这就回去。

　　只是还没等来出租车，身后就响起顾安琪的声音。

　　“杨牧。”

　　杨牧转身看向朝这边走来的顾安琪和她那三个朋友，疑惑道：“有事吗？”

　　顾安琪走到他面前，道：“你难道就打算，一辈子在酒吧当个小服务员？”

　　“呃……有什么问题？”

　　杨牧不明白她为什么突然问这个。

　　顾安琪拉着他衣袖，朝停在不远处的小轿车走去，道：

　　“你跟我来，我正好要去见一位大人物，到时候，我会开口帮你要一份好工作。

　　虽然无法让你成为成功人士，但至少要比当个小服务员有出息得多。

　　记住，到时你只要老实听着就行，别乱说话！”

　　杨牧嘴角抽了抽，这是看自己混得太差，念在相识一场的情分上，想要给自己介绍份工作？

　　又或者，是顾爷爷让她这么做的？

　　问题是，自己真的不需要对方介绍工作啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第25章 帮你要一份好工作免费阅读。https://xs.23sk.com 