    十块钱买一条华子？

    这的确不是开玩笑，因为这是驾校教练的规矩，你不给他照顾得舒舒服服了，他是不会让你好过的。

    其他学员或许怕，但宁凡怕毛线啊，自己的确会遵守规矩，但绝不会遵守教练这些私自设立的规矩。

    宁凡微笑的接过十块钱:“好的，我这就给你去买。”

    “小凡哥哥......”唐小月想要提醒宁凡。

    但教练说道:“新来的，你上去练车，我教你。”

    那个还没练完的学员直接被教练喊下车，再让唐小月上去练车。

    其他的学员心里面不满，但也不敢说什么，老老实实等吧，钱都交上去了总不能不练吧。

    很快，宁凡拿着一个黑袋子回来，笑着说:“教练，你的华子我给你买来了。”

    “拿过来。”

    当教练拿过袋子将里面的华子拿出来时，赫然是两条牙膏。

    宁凡得意洋洋的说:“教练，刚好赶上超市的活动，买一送一，你的确该刷牙了，牙齿都黄了。”

    “谁叫你买牙膏的，我让你买华子，四十五一包的那种？”张教练喝道。

    “那您早说呀，你只给我十块钱，还以为你觉得自己的牙齿黄了所以要刷牙呢，再说了，一条华子四百多，十块钱，不够啊。”宁凡很无辜。

    那边的学员可没少被坑，看到教练那气急败坏的样子，直接忍不住笑了出来，太解气了。

    张教练觉得宁凡就是装傻而已，不悦的说:“这位学员，你不懂规矩是不是？”

    “啥规矩啊，我记得驾校没有一条规矩说教练给学员十块钱，学员就买四百多的华子吧。”宁凡疑惑的说。

    “你......”

    张教练有话说不出，还是第一次见到这么不识趣的学员。

    “教练，可能是我看得规矩太旧了，我现在就去问问有没有这么一回事。”

    “你回来，去那里坐着。”张教练喝道。

    “噢！”

    宁凡来到凉棚下坐下，旁边的男同学说:“兄弟，真有你的，可是后面你就难过了。”

    “啥意思？”

    这名因为练车晒得有点黑的同学说:“你是不知道这些驾校的小规矩，你要是不老老实实的听教练的话，别说练车不会轮到你，就算你考试的时候也会使绊子的。”

    “这么严重？啥年代了，驾校不是正规的嘛，还要给教练买东西？”宁凡表示无语。

    “唉，别提了，买东西还算好的，有的教练还要吃好喝好的，一般饭店不去就去大酒店，轻则几百，重则上千，要不是人多可以分摊，不然我们哪一个负担得起啊？”

    “那还练个屁啊，直接退钱走人。”

    几人无奈的叹息:“没办法啊，我们去退钱可以，但档案无法注销，你就不能去其他的驾校，只能等三年后自动注销，所以我们就只能忍了。”

    “好吧。”

    宁凡心中无语，这算什么事啊，还有这样的规矩，一旦报名档案入库就不能注销，三年后才能重新考驾照。

    这不就是一个坑吗，谁跳进来谁倒霉，无奈了。

    那个张教练教了唐小月足足一个小时的时间，其他的学员根本就不敢说，只能继续等。

