    回到会议室，几个人落坐，随后又紧跟着走进来三个西装革履的年轻人。

    他们模样十分具有官场气息，刚一坐下，　便开始询问起来。

    “段部长，阿龙去哪里了，今天这个会议的内容又是什么？”

    他们三个这次来，并不了解真实情况，只是一脸懵逼的坐在这里。

    “阿龙被杀了，现在这个基地只剩下我们四个了，大壮，你是怎么想的？”

    段峰波的眼神看向刚刚发话的那个男人，此人身形十分的瘦削矮小，与这个名字是十分的不相符。

    “什么？阿龙死了？”

    大壮脸上震惊的表情无以复加，甚至还有些不敢相信，在他身后的两人也是同样的表情。

    “是的，现在山沟组，需要选出一个新的领导人，　你们几个是怎么想的？”

    段峰波眼神一凛，语气之中十分的严肃，这件事情至关重要，关系到整个山沟组的生死存亡，必须要慎重。

    “新的领导人？段哥，你是想要自己继承吗？”

    站在大壮身后的一名眼镜男缓缓走了出来，脸上露出一个笑容道：

    “现在阿龙老大的尸体还没有见到，你就开始说新的领导人的事情，你是不是有点可疑？”

    说到这里，他推了推眼镜，一副真相只有一个的样子。

    “你怀疑是我杀的？”

    段峰波脸上露出不可置信的神情，他下意识的看了一眼旁边的宋严等人，后者此时正在闭目养神，似乎并不打算干预这件事情。

    “你凭什么怀疑我，我这么长时间，不一直都在为山沟组做事？从来没有过二心！”

    “那可不一定，我现在更加怀疑是你做的，如果不是你，你争辩什么？”

    眼镜男露出一抹笑容，他拍了拍旁边的大壮开口道：

    “看到了吗，大壮，你千万不能被这种小人蒙蔽自己的眼睛。”

    后者此时有些懵，他一时间没有反应过来，只是呆呆的开口问道：

    “段哥，阿龙老大真的是你杀的吗？”

    “我没有做这种事情，我.....”

    看着段峰波这幅模样，眼镜男的表情更加的兴奋，他推了一下金丝边的眼睛，略带一丝嘲讽的说道：

    “山沟组要是交给你，岂不是要越来越回去？”

    砰！

    一声枪响传出，在场的所有人都吓了一跳！

    紧接着，那名眼镜男带着脸上的笑容缓缓倒了下去，旁边的大壮直接开始颤抖了起来，他说道：

    “谁？谁开的枪？”

    “我！”

    宋严就坐在那里，一动不动，旁边的卡卡洛奈也有些惊讶，她甚至都没有看到前者掏出枪来。

    段峰波脸上十分的僵硬，他知道，先在这一刻，自己又一步输了。

    “不服管教，就要治理，你现在必须明确自己的身份，我可以救你全家也同样可以.....”

    宋严的话还没有说完，便被段峰波打断，后者此时脸上惨白一片，眼神之中却燃起一抹斗志道：

    “我知道该怎么做了，请宋指挥放心，绝对不会再有下次问题出现了！”

    他渐渐抬起头，浑身站得笔直，一丝不苟的开口道：

    “大壮，现在我就是这山沟组的接班人，你可有什么异议？”

    他的声音并不是很洪亮，但是却在这一刻，表现出了一丝强劲的气场。

    段峰波一直都是给人当下属，从来没有顶过头，这一次，宋严的一枪，让他明白过来。

    高压才是真正的顶头人应该做的事情。

    此时的他，居高临下，大壮以及旁边那个部长才真正意识到，面前的人已经变得陌生起来。

    “我我我......我听你的！”

    卡卡洛奈虽然有些不理解现在的场景，但是她却注意到地上的尸体。

    那名眼镜男的尸体，被宋严一枪打中之后，整个人直接开始腐化，看起来就像是死了好几天一样。

    “安排下去，明天一早，带队压进东井！”

    宋严的声音毫无感情，他没有太多的时间在这太阳国停留，他只是想要做到一些引子，能够发展成什么样子，还要看段峰波的水平。

    “明白！”

    后者点了点头，紧接着将事情交代给大壮等人，对于善后这种事情，他似乎十分的擅长。

    大壮两人带着眼镜男的尸体，缓缓离开了会议室。

    “做的不错，我去休息了，明天再说吧。”

    宋严看着这里的人走空，缓缓站起身来，朝着一间空房子走去，今天没能击杀那只双头犬，有些遗憾。

    卡卡洛奈也缓缓站起身，她看了一眼段峰波，犹豫了一下之后，朝着前者的方向跟了过去。

    段部长缓缓坐下，他的后背已经被冷汗浸透，如果说今天他继续为了这些没有意义的说辞推脱，很有可能今天躺在地上的就是他了！

    ......

    回到房间，宋严正准备修炼聚源诀，一个身姿曼妙的身影缓缓走了进来。

    她有些羞怯的站在门口，一言不发。

    “你怎么在这里？”

    宋严愣了一下，有些不敢相信自己的眼睛，这个漂亮但是却实力强大的女人，为什么会跟着自己过来？

    卡卡洛奈两只白皙的小手扣着衣角，小声的说道：

    “宋先生，我们是朋友对吧？”

    “是的，有什么问题吗？”

    宋严一脸诧异，这自己都要休息了，突然问这种事情做什么？

    “我想拜托你一件事情......”

    卡卡洛奈的声音越来越小，甚至到最后细如蚊声。

    “什么事情？”

    宋严皱了皱眉头，若不是自己的听力十分的强大，这声音恐怕都没有办法听到。

    “仄余，能不能不要杀！”

    卡卡洛奈的眼神之中露出一抹坚定，她浑身精神紧绷，甚至有一丝若有若无的杀意涌现而出。

    “这个可以，我可以问问原因吗？”

    这件事情，虽然说并不是什么大事，但是面前的卡卡洛奈表现出来的样子，并不是那么的普通。

    所以宋严觉得，这其中肯定是有什么事情。

    “他是我二叔。”

    声音很轻微，却咬字清晰。

    “二叔从小与我相依为命，如果不是末世，他肯定不会变成现在这个样子的！”

    卡卡洛奈大大的眼睛里面，隐隐约约有泪光流露出来，宋严轻轻站起身，走上前抱了抱前者，开口道：

    “没关系的，说出来就好了。”

    “末世发生之后，我们流离失所，意外之下，我成为了进化者。”

    卡卡洛奈的声音带有一些颤抖，似乎不愿回忆这其中的过去。

    “二叔就像是发现了什么隐秘，开始在我的身上下功夫，他觉得我很有天赋。”

    “洛奈当时只觉得是为了更好地生存下去，随着我的实力变得更加强大，二叔的身份也开始水涨船高，他甚至统治了太阳国的北部。”

    宋严坐在旁边，听着前者说完这段经历之后，起初他觉得这一切很正常，但是慢慢的，他发现这一切开始变了味道。

    “二叔为了巩固自己的势力，开始对周围的中小势力施加暴政，这是我最不想看到的。”

