
　　杨子安住的地方就在一座无名山上，至于为什么是座山，纯粹是因为他前世看电视剧看多了，也学着高人的住法而已。

　　当然，这座山也不是随随便便选择的，而是他在收第六十名弟子时，那位弟子孝敬他的，这一座位于天斗和星罗两大帝国交界处的一个山峰，海拔在四千多米左右。

　　而且这座山很大，周围树林茂盛，空气清新，魂兽也会时不时有几只，算是归隐的好去处。

　　山曰无名，山住奇人，这就是当初世人之间的传闻，以至于很多时间，都有人来山脚下拜师。

　　但杨子安不能随便收徒，只能按系统规定的徒弟来收，所以有些资质不错的人，虽然不能收为徒弟，但也会指点一番。

　　毕竟他有着两世的记忆，系统觉醒几亿年，说一句无所不知也无人敢反驳。

　　只是随着杨子安的不断沉睡和苏醒，无名山的传说也在渐渐淡出世人的视线，只有少数人知道罢了。

　　当初送这座山峰的弟子，名叫雪枫，他请求杨子安传授的是帝王之道，也就是现在天斗帝国的开国皇帝！

　　比比东随着杨子安用了一天多的时间才来到了无名山下，看着周围那茂密的树林以及高耸的山脉，比比东皱了皱秀眉，有些难以置信的问道：

　　“这就是你说的无名山，你居住的地方？”

　　“嗯，怎么了？”杨子安不解的看了看比比东，不得不说，比比东是属于那种越看越美丽的，好看且耐看的女孩。

　　“很难相信，你居然住在山上，而且还住这么高........”比比东诧异得得看着杨子安道，这一个人不孤独吗？

　　“行了，先上山吧。”杨子安懒得解释自己沉睡的原因，对着比比东伸出了自己的右手：

　　“山很高，我带你上去。”

　　“不用，我自己又不是不会飞。”比比东拒绝了师傅的邀请。

　　可是你自己飞和我们一起飞，那感觉是不同的啊，杨子安内心补充了一句，这才讪讪的把手收了回去：

　　“那你到了山顶后不要乱跑，就在原地等我，我山顶有些布置，很危险。”

　　“知道了，师傅，你好啰嗦啊........”比比东突然觉得，眼前这个家伙的确挺适合当师傅的，至少比千寻疾适合，因为千寻疾就没他啰嗦。

　　呸，我在想什么，我可是堂堂圣女，拜他为师也不过是为了让他帮我炼化杀戮之气罢了，半年一到，我立马走人！

　　比比东不再管杨子安怎么上去，她的魂力直接释放，然后脚尖轻轻的一点，便朝着山峰飞去。

　　而杨子安则是无奈的笑了笑，然后看向了森林里的兔子和山鸡。

　　他上次沉睡时曾经往树林里投放过一批鸡和兔子，包括牛羊和野山猪，让它们自由的繁衍，今天少说也得弄几只开开荤。

　　想到这里，杨子安便不再犹豫，直接身影闪烁，快步的消失在森林深处。

　　今晚麻辣兔头，红烧鸡块，安排！

　　另一边比比东则是已经飞到了无名山的山顶，正在好奇的打量着这里，这个未来要生活半年的地方。

　　无名山并不能说只有一个平地，因为无名山周围也有几个跟它差不多高的山峰，共同组成了群峰。

　　而无名山就在中央，无名山的山顶最为广阔，哪怕是武魂殿的大广场也没这里空间大。三四座木制的房屋在平地上林立着，看样子年代都很久远。

　　除此以外，比比东还看到了不远处有一个鱼塘，里面养着几条不同的鱼儿，也不知道杨子安一个大男人居然还喜欢开鱼塘。

　　“就这？这就是布置？”比比东仔细在原地看了看，发现根本没有丝毫的危险可言，一切都是那么的平平无奇。

　　“这家伙，该不会是骗我的吧？”比比东自言自语道，然后小小的向前走了一步，内心带着警惕，生怕突然有什么变故。

　　发现没有任何变故后，比比东这才长长的出了一口气，看来这家伙就是吓他的，这里哪有什么危险和布置啊！

　　想到这里，比比东不再犹豫，大步朝着中央地带走去，但内心还是提着几分的警惕，生怕走了一半会有变故发生。

　　毕竟比比东能被评选为圣女，可不是仅仅靠的是实力，智慧，判断，都缺一不可，她虽然吐槽杨子安，但却不会让自己彻底放下警惕。

　　但，走了差不多一公里的距离，比比东发现，自己居然中央地带还是那么远，似乎距离一点都没变！

　　不对劲！

　　比比东缓缓地停下了脚步，然后向后退去，但她发现，自己的身后不知何时，已经悄然多了一片竹林，茂密旺盛，看不见路。

　　有古怪！

　　比比东向竹林轻轻的拍了一掌，但竹林却也只是微微的掉下来几个树叶，还有一个木牌缓缓地从一旁掉了下来。

　　“你知道找不到路是什么感觉吗？”

　　比比东看着木牌上的字，气的咬了一口白牙，这明显就是杨子安这家伙的恶趣味，他自己是个路痴，居然还布置了这种方式，让别人跟他一起迷路！

　　“哼，我偏不按你的路走！”比比东自言自语的说了一句，然后魂力涌动，全力的拍向竹林！

　　“莎莎莎…”

　　竹子一阵摇曳，竹叶都落下来许多片铺到地上，但竹林却是纹丝不动！

　　同时，又是一块木牌从竹林上掉了下来。

　　“打累了吗，累了就往前走吧。”

　　“去你的！”

　　比比东拿着木牌的玉手骤然发力，木牌瞬间被捏了个粉碎！然后气的比比东狠狠的踢了一脚竹子，这才转身朝着前面的道路走去。

　　如今只有这一条路，比比东也只能这么走了。

　　“这又是什么意思？”比比东走了一阵，看着地上的三条道路以及每个道路对应的三个木牌，愣在了那里。

　　“往这走！”

　　“我这没路！”

　　“我是一条荫条小路，不适合女生走。”

　　看着三个木牌上三个截然不同的话语，比比东冷笑一声，这种选择题还能难得到她？

　　“小公鸡点到谁我就选谁！”

　　比比东的手停留在了第三个木牌处，她拍了拍手，便朝着那第三条道路走去。

　　她倒是想看看，不适合女生走，只适合男生走的荫条小道路，到底是什么路！

　　………ŴŴŴ.23sk.com

　　山下

　　杨子安已经左手一只鸡，右手一只鸭，储物袋里两个兔子，一头野山猪了。

　　“好了，该回去了，不然我那便宜徒弟万一瞎走走，可就坏事了。”杨子安看着东西差不多了，便打算回去了。

　　虽然他无名山峰里面设置了三十三层叠加阵法，第一层只是迷路，但里面有些自己的小趣味在，被比比东撞破或者看到了都不好，还是先回去吧。

　　只见杨子安走到了山脚一个特定的位置，然后右脚轻轻的踩了地面一下，以他为中心，地面出现了一个两米左右的圆形光芒图案，图案看起来很复杂，似乎蕴含着某种奥义在里面。

　　“哎，本来师傅可以带你坐传送阵回去，而传送阵只认我的气息，你还不跟师傅，飞啊飞啊多累？”

　　杨子安自言自语的说了一句，然后脚底下的光芒瞬间变得强烈起来，一个个古朴的符文闪烁，他瞬间消失在了原地。

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第5章 杨子安的家免费阅读。https://xs.23sk.com 