    大抵半个小时。

    一个穿着黑色阴冷长袍的男子，从黄泉典当铺里出来。

    顾黎明内心估算一下，自己目前身上持有的便士应该是在九千多。

    一千五是在牧师身上捡的。

    四千多是在新阳城遍地尸体捡的，剩下这三千四是典当了大批不值钱的附魔道具。

    发财了！

    以他个人理解判断，这绝对是一笔巨大的财富……

    要知道那个该死的虚伪牧师，收敛了那么多钱财，也不过只有一千多便士在身上罢了！

    之前奴隶竞拍，也只需要一两百便士就可以买到一个奴隶。

    顾黎明眼底透着一丝灼热，他的脚步径直地朝着舞阳城的华丽商铺走去，附魔道具一般只会出现在两个地方。

    要么就是摆地摊的觉醒者自己售卖。

    要么就是在这些商铺里售卖！

    商铺里的品种齐全，但是价格会偏贵。

    舞阳城不愧是抵御了三次夜袭的城镇，来来往往的觉醒者很多，甚至有不少人自己无法看透的。

    说明等级远远高于自己。

    走进商铺的那一瞬间，他就发现这里面远远比自己想象中的要繁华。

    甚至于那璀璨的吊灯，都散发着金钱的味道。

    最为引人瞩目的是这商铺里挑选的招待侍女，全都是清一色穿着薄纱长裙，那曼妙的身姿若隐若现，甚至他怀疑这些女人只要你出的价格，也可以直接带走。

    总的来说，这个世界虽然说是以实力为尊。

    但是金钱仍然占据着很重要的主导地位，至少除了金字塔顶尖的稀有物品以外，只要出得起价都能够买得到。

    包括女人，又或者说……男人！

    咳咳！

    想得有些远了！

    顾黎明回过身来，发现一位面带笑容容貌姣好的少女站在自己的面前。

    她穿着轻薄的长裙娇笑道：“您好，请问你需要购买什么类型的附魔道具呢？”

    顾黎明嘴角微微上杨，用手指轻轻地勾起了她的下巴，玩味地挑逗道：“我觉得你就不错！”

    果不其然。

    这名女子脸蛋羞红地低着头道：“贵客您开玩笑了。”

    “我可是很贵的。”

    顾黎明在现实世界确实对女人不感兴趣，因为谈恋爱太麻烦了。

    可在游戏里不一样。

    用实力碾压，或者说用金钱就可以得到一切。

    当然，他也只是调侃一下罢了，自己是不可能在这方面浪费金钱的，毕竟好钢要用在刀刃上！

    他戏谑地在这个侍女地耳边小声道：“我需要一件能够隐藏气息，衣袍，最好是实力强大的觉醒者也无法看穿我的底细。”

    侍女娇滴滴地笑道：“此类附魔道具，商铺里应当有不少。”

    “请您随我来！”

    说罢。

    顾黎明就跟着这个侍女一路上了二楼。

    侍女将他领到了一个小房间，随后笑道：“外面人多口杂，不方面询问，您的想要购买什么等级的隐蔽类衣袍呢？”

    “等级不同，法袍的价格也不一致，而且附属的附魔效果差距甚大！”

    “从觉醒者的能力等级来看。”

    “1-9级属于最基础的入门附魔道具，价格为100-500便士！”

    “10-19级属于初级附魔道具，价格为1000-3000便士！”

    “20-29级属于中阶附魔道具，价格为3000-10000便士！”

    顾黎明眼底一亮，如此说来字就大概对这个等级就有一个印象。

    这个世界并非纯粹的等级高低搏杀。

    真正意义上生死博弈，主要还是看觉醒者的能力和技能。

    一些擅长厮杀的职业越级杀死辅助类职业的觉醒者应该是非常容易的。

    根据自己目前的猜测，以及作为一名世界级RPG玩家的潜在逻辑分析，这个游戏应该是每跨越十级会有一个能力的飞跃。

    正如当初的那个法师凝聚命格之后，成为【10】级就变成了亡灵法师。

    看似只是提升一级。

    但是却有了本质上的区别，甚至可以看作是另一层次的职业。

    既然如此。

    那么从附魔道具的等级来看，跨越一个等级必然也差距巨大，看来自己得割肉花费大手笔了。

    顾黎明舔了舔嘴唇，眼底透着一丝灼热道：“5000便士！”

    听到这个价格。

    那名侍女瞬间眼神都恭敬起来，甚至直接弯腰九十度鞠躬倒道：“您的需求我已经记下了。“

    “您还有其他需要购置的附魔道具吗？”

    顾黎明打趣地问道：“我喜欢隐匿自己的存在，可一旦别人窥探到我，最好是能够让别人感受到我的强大，心生恐惧的那种！”

    侍女眼珠子一转，微微一笑道：“您说的，应该是灵魂类的附魔道具。”

    “此类道具极其稀有，价格也比较昂贵！”

    顾黎明询问道：“四千便士够吗？”

    侍女顿时眼神越发的火热，这可是真正意义上的大客户啊，这笔交易坐下来自己可以拿到高额的提成。

    她立马尊敬地应声道：“够的，您请稍等！”

    如此。

    这名侍女就转身离开了房间。

    顾黎明并不担心自己报价透露了自己购买力底线，因为报价越高才越容易得到尊敬，意味着自己实力越发强大。

    在这个强者为尊的世界里，适当的展示实力可以最大程度减少不必要的麻烦。

    从黄泉典当行就看得出来，这些店铺做生意根本不在意所谓的三瓜两枣的金额。

    他们在意的是客人的实力。

    因为越是强大的客人，对商铺来说才是需要笼络吸纳的珍贵客户。

    片刻。

    一位穿着青绿色旗袍的妙龄女子，端着几件附魔法袍推门而入。

    她恭敬地鞠躬，然后开口介绍道：“贵客您好，您要的隐蔽气息的法袍，目前商铺存活一共有三件！”

    “给您介绍一下！”

    “这一件名为【入夜】，乃为中阶附魔法袍，在黑夜时分可以完全隐匿您的存在，除非有实力强大，或是灵魂力量强大的觉醒者，才能察觉您的存在。”

    “这一件名为【虚无】，也是中阶附魔法袍，主要隐蔽气息，您穿上之后站在人群里行走，如同虚无那般，不会有任何人注意到您，当然强大的觉醒者例外。”

    “这一件名为【朴素】，中阶附魔法袍，主要在于营造虚假羸弱气息，寻常人会下意识认为您是实力低微的觉醒者，对您隐蔽以及靠近目标都有一定的帮助！”

    这名穿着青绿色旗袍的妙龄女子微笑道：“除此以外，三件法袍同样具备强大的防御能力，寻常的刀剑不容易穿透，除非是拥有相当实力的攻击者，使用附魔道具。”

    顾黎明倒是一眼相中了这件【虚无】，因为他根本不需要黑夜隐匿，所以【入夜】不太合适。

    【朴素】是用来扮猪吃老虎的。

    也不太适合自己。

    顾黎明询问道：“【虚无】，行走在人群里不容易引起人注意，那么什么等级的觉醒者，能够看法袍的作用，看透我的底细？”

    妙龄女子礼貌地笑道：“中阶附魔发泡，对应的是20-29级的觉醒者，在这个层级里的觉醒者如若没有特殊本领，是无法看透您的底细的。”

    “甚至于在30-39级的这个层级，如若没有强大灵魂力量，您也有一定的机会隐瞒过去！”

    顾黎明听到这里顿时就笑道：“我买了！”

    这还等什么！

    这玩意对自己目前来说，按几乎就说神装啊！

    卧槽！

    这玩意越级了！

    这游戏牛逼的地方突然又显现出来了，那就是穿装备似乎没有等级限制啊！

    这意味着全都是“无等级限制”的神装！

    哪怕是弱小的觉醒者得到了强大的附魔道具，也可以如同小说里的主角那般逆袭人生，成为超越同阶的存在。

    而且众所周知。

    “无等级限制”的神装一般具备极高的保值率。

    也就是说这附魔道具买回来，以后用不着了还可以反手卖出去。

    随后。

    又有一名穿着红色旗袍的妙龄女子推门而入，她的手里端着三个盒子，也是恭敬地鞠躬笑道：“贵客您好！”

    “可以让自己灵魂气息变得强大的附魔道具，符合您预算的一共有三款。”

    “分别是【噬魂戒】、【元灵戒】、【谎言戒】！”

    顾黎明眼底一亮，二话不说就问道：“谎言戒？”

    红色旗袍的妙龄女子嗔笑道：“是的，谎言戒，主要用于凝聚虚假的灵魂强大，可以将您原来的灵魂强度无限放大。”

    “但是有一个弊端，需要消耗大量的能源。”

    “相比之下，另外两个灵魂类附魔道具也能够完成同样的效果。”

    “噬魂戒是需要吞噬一定的魂魄，任何生灵的魂魄，可以释放魂魄对目标造成灵魂伤害，属于攻击类的灵魂附魔道具。”

    “元灵戒则是用于灵魂防御，当有人对您进行灵魂探查，或是灵魂攻击时，可以强大您的灵魂力量进行抵御。”

    “【噬魂戒】需要4300便士！”

    “【元灵戒】需要3800便士！”

    “【谎言戒】需要4800便士！”

    顾黎明顿时逗乐了，他脱口而出道：“攻击类的偏贵我可以理解，可是这个谎言，不过是一个虚拟的灵魂气息，为何要卖那么贵。”

    红色旗袍的妙龄女子礼貌地微笑道：“店家说过，这枚戒指比较特殊，遇上强大敌人可以耗尽全身的力量，凝造出实力强大的灵魂虚影，为此吓退敌人。”

    “所以实则有保命能力。”

    “命，终究是比较重要的！”

    顾黎明露出了意味深长地笑意，确实有点意思，但不得不说这个【谎言戒】简直超适合自己。

    “我要了！”

    “【虚无】【谎言戒】都给我一起打包起来吧！”

    他眼底透着一丝灼热，有了这两件超越自己目前等级的附魔道具，那么只要不碰上那种超乎想象的敌人。

    再配合上自己看透对方命格的能力。

    基本上就是随便忽悠了！

    那些实力比自己要强大的家伙，也极有可能会落入自己的圈套里，最后变成仍有自己主宰命运的蝼蚁！

