    幽暗寂静的宇宙空间中，一艘造型和生蚝一样，由紫色水晶组成的宇宙飞船……姑且算是宇宙飞船吧，正绕着一颗有着四块大陆的蔚蓝色星球飞行着。

    在飞船的内部，一只穿着符合米杉审美观衣服的女性德莱尼，一脸兴奋的晃动着她细溜溜的尾巴记录着东西：

    “航行日志第三十五天……嗯？也许是第三十六天？高阶圣堂武士佳佳终于找到了自己的主人！”

    “在此佳佳不得不强调一句，作为异世界穿越者的主人身上的能量波动实在是太微弱了。”

    “佳佳找了整整三十七天啊！嗯？也许是三十五天？”

    “可惜主人孱弱的身体竟然因为超空间折跃陷入了昏迷之中！”

    “这不是佳佳的错，明明格林希尔大人独占主人这么长时间了，却一点也没有强化主人的身体。”

    “没错，这一切都是格林希尔的错。”

    在半透明的个人终端上一字不漏记录完“航行日志”后，自称高阶圣堂武士的女性德莱尼佳佳蹦蹦跳跳的来到了飞船的医护室。

    医护室里，因为被强行超空间折跃昏迷不醒的米杉享受着一只水元素无微不至的照顾。

    看到自己的召唤者，完全用不了医疗室里一堆高科技医疗设备的水元素，用“咕噜咕噜”的声音对佳佳表达了一下自己的不满。

    完全无视这份不满的佳佳挥挥手解除了召唤。

    结果没等这只水元素庆幸自己终于可以滚蛋的时候，一阵夸张到让它胆寒的魔力又强行把它滞留在了现实。

    “别急着走，主人醒来肯定是要喝水的。”

    面对如此任性的召唤者，差点因为这道滞留自己的魔力进化为领主的水元素真想一口盐汽水喷到佳佳的脸上。

    我回应你的召唤是为了战斗的！不是为了看护病人的！

    拿我当护士就算了？现在竟然要我提供纯净水？

    你这里不是有饮水机吗？？？！

    继续无视这只水元素的德莱尼女法师把视线挪到米杉的身上。

    那身黑不拉几的龙鳞皮甲早已被丢到了宇宙飞船用洗衣机里。

    从穿越后没几天就开始每日坚持锻炼的行为，让米杉变得年轻很多的躯体上出现了一块块不是那么特别突出的肌肉。

    “真美啊……虽然弱了点。”德莱尼女法师闪烁着奥术光辉的瞳孔在只穿着一条裤衩的米杉身上来回游走着。

    “真不愧是我的主人……”说着说着，这位德莱尼女法师的身体离米杉越来越近。

    两只手也很不安分的想要做点什么。

    就在她快要控制不住自己的时候，所在的宇宙飞船晃动了一下把这位德莱尼女法师从沉醉中拉了出来。

    擦了一下口水的德莱尼法师用手拍了拍脑袋说道：“糟了糟了，差点忘记正事了。”

    这位同样是米杉在魔兽世界游戏角色之一的德莱尼女法师，一边用魔法的能量启动那些她只看得懂说明书的医疗设备，一边默默吐槽自己怎么不是牧师或者萨满这种会治疗的职业。

    虽然德莱尼女法师全身上下都冒着“不靠谱”的感觉，但好歹这艘飞船上的医疗设备还是很靠谱的。

    在温润的合成圣光照拂下，因为超空间折跃陷入昏迷的米杉缓缓的睁开双眼。

    “又穿越了吗？”看着很明显科幻到极致的天花板，米杉迷迷糊糊的说道。

    没等米杉从迷糊中回过神来，身边就传来一阵惊喜的声音：

    “哇，老大你终于醒啦！来来来，拍一张！”

    紧跟着还没弄明白发生啥事的米杉，就被感觉自己的身体被拉了起来，滚进了一个比格林希尔还要柔软的怀抱里。

    “咔擦……”拍立得相机发出的声音终于让米杉清醒过来。

    清醒过来的米杉只看到自己被一位身高比自己一米八五的身高还要搞出一个头的外星妹子抱着，这位外星妹子手里还拿着一部照相机。

    以这种情景开局，懵逼了整整五分钟的时间，喝着水元素提供纯净水的米杉才弄明白到底发生了什么事情。

    面前这位外星人妹子……准确来说是德莱尼妹子“佳佳”是米杉所有游戏角色里，非常特殊的一个。

    说她特殊倒不是因为她很厉害还是怎么的。

    而是因为她在被建立的时候，是作为米杉仓库号使用的。

    像她这样的仓库号，米杉还有好几个，但只有佳佳一个人被米杉升到了满级……

    不过升到满级的方式既不是做任务也不是刷副本，而是“氪金”……在版本末期，游戏运营商都会提供氪金升满级的服务。

    于是作为第一个米杉的仓库号，佳佳很荣幸的获得了这份待遇。

    ……因为是仓库号，佳佳的名字就不像其他几个角色那样各有深意。

    随手给佳佳起了这个名字的米杉当初还惊讶了一下，服务器里竟然没有另外一个人用这个名字。

    魔兽世界可是不允许重名的。

    和格林希尔一样，在米杉穿越的时候，佳佳也重生到了米杉穿越的时间点。

    可惜和格林希尔离米杉只是隔了几千公里相比，佳佳重生的时候，凯尔萨斯王子还没有跟着伊利丹去外域，德莱尼人还呆在破碎的外域舔着自己的伤口。

    这就隔着一个世界了……

    虽然相隔甚远，但在找到米杉的想法上，佳佳和格林希尔一样坚定。

    能力不够开启黑暗之门的她，直接开着一艘德莱尼人的宇宙飞船，花了一个多月的时间飞到了艾泽拉斯星球的高空轨道上。

    幸好当初泰坦离开艾泽拉斯的时候，设置了世界屏障，不然按照佳佳作为游戏角色的属性，会直接把这艘宇宙飞船迫降到艾泽拉斯上面。

    被挡在艾泽拉斯世界之外的佳佳，每天都因为明明能感知到米杉大人，却因为米杉大人本身的能量波动太小，无法定位纠结。

    一直到米杉举起了那把传说战锤萨弗拉斯之手，佳佳才准确定位到了米杉大人所在的位置。

    然后既没沟通，也没提醒，直接把米杉给拉了上来。

    “老大，我明明提前跟你说了啊！”佳佳连忙辩解道。

    “……你那根本就不算提前说。”提前了不到五秒也叫提前？对于自己仓库号这种肆意妄为的行为，米杉感觉比看到格林希尔开始中二还要心累。

    “那是因为佳佳太期待和老大您见面啊！”根本认识不到自己错误的佳佳继续辩解道。

    “……为什么喊我老大？”米杉无奈的叹了口气问道。

    “以前都是喊格林希尔老大的，现在老大你来了自然你是老大了。”佳佳说道。

    如果不是佳佳是一只有角有蹄子还有一根摇来摇去尾巴的外星人，米杉都以为自己在跟一只小太妹说话了……或者外星小太妹。

    “算了。”觉得和自己游戏角色置气会很无语的米杉看了一眼四周，很科幻同时也很魔幻的船舱，船舱的舷窗还能看到米杉只有在科幻片里才看过的宇宙景象。

    尽管是在另外一个世界，但这也算是米杉第一次来到宇宙之中了……德莱尼人从纳鲁那里学来的圣光黑科技，让船舱里维持着标准重力。

    “格林希尔呢？你为什么没有把她也一起拉上来。”米杉想起还有更重要事情需要在意的问道。

    “唔……额……”面对米杉的问题，仓库号佳佳露出尴尬的神情。

    “唔什么？额什么？”从对方语气里听出不对劲的米杉感觉自己额头出现了一个井字。

    “……老大……那个……要是格林大大要砍我的话，你能帮拦着吗？”佳佳尴尬的表情里流露出一丝恐惧。

    “……”