    “我靠！我失恋了！”

    “我老婆居然钻到别人怀里！”

    “醒醒，那可是我老婆！”

    包子铺外还有几名网红过来打卡直播，想要蹭一下刘星雨的热度。

    当直播间里的观众看到包子西施本人时，一个个都被刘星雨的美貌吸引住了，直播间里更是打赏不断。

    不少人还鼓励主播去要留星雨的联系方式。

    看着粉丝刷的一波又一波礼物，主播本打算上去搭讪一番，可谁能想到这时会杀出一位不速之客，直接将包子西施截胡！

    此时，众人看着刘星雨和姜辰，脸上一副仿佛吃了屎一般难看的表情。

    “我才离开两天，你就这么不让我省心？”姜辰心中问道。

    刘星雨嘟了嘟嘴道：“才没有，我这不是给咱们店招点客流量嘛，我这是有功劳的，老板那你得给我发奖金！”

    姜辰莞尔一笑点了点头：“好，今晚带你们出去吃大餐！不过你得先跟我仔细说说，你怎么就成了包子西施了？”

    接着刘星雨便把开业当天的事情详细讲了一遍。

    原来开业当天刘星雨邀请了一些同学朋友过来捧场，是他们把刘星雨工作的样子拍了下来，发布到了网上。其中一个人还是大V博主，有着十几万的粉丝，所以刘星雨一下子就有了热度就这样成了一名小网红。

    “这个流量时代还真是充满奇迹啊。”姜辰感慨一句，随后问道：“你有没有考虑当一名网红？”

    之前姜辰就专门为孙菲雪定制过营销方案，把那个贱人捧成了网红。刘星雨的各方面条件都比孙菲雪那贱人好，要是她也有此想法的话，姜辰有把握让她成为那种超一线的流量明星。

    毕竟现在除了姜辰的营销头脑之外，他还有着雍州李家和西北陈家的资源！

    不过刘星雨却摇了摇头道：“算了吧，我要想出名当初就去报考影视学院了好吧，成了大明星哪还能便宜了你！”

    姜辰摸了摸鼻子，尴尬一笑。说来也是，刘星雨家里条件不差，要想出名不要太容易了，哪里需要自己操心这个。

    这时一直在忙碌的杨芳芳看着角落里说着悄悄话的两人，开口说道：“你们小两口的躲那里说什么呢？还不快过来帮忙。”

    小两口？

    听到这个词刘星雨的俏脸顿时一阵绯红，姜辰脸上也流露出一些尴尬。

    两人虽然有些情愫，但都未挑破窗户纸。

    如今被母亲一说，饶是仙尊姜长生都想找条地缝钻进去。

    “我去蒸包子！”姜辰说了一句就赶紧溜进了厨房。

    不过就在那一刹那，他的眉头微微皱起，心里升起了一股被人偷窥的感觉。

    于是神识直接扫了出去，一下子就锁定了那些手里拿着拍摄设备的人群。

    “黄兴？他怎么也在这里？”姜辰心里有些疑惑。从读书开始黄兴就一向看不起姜辰一家，如今又怎么会光顾母亲的包子铺。而且黄兴手里拿着手机，明显是在拍摄着什么。

    “估计是冲星雨来的吧。”姜辰摇了摇头，黄兴一直是刘星雨的追求者，闻声过来倒也正常。对于这种不入流的小角色姜辰也无心理会，开始帮母亲干活。

    而在外头排队的人群之中，黄兴真看着手里的视频嘴角流露出一抹冷笑。

    “姜辰啊姜辰，要怪就怪你运气不好！”

    “像刘星雨这样的女人也是你配拥有的？”

    冷笑一声，黄兴将手里的视频发到了一个备注叫何少的账号上。

    这个人是黄兴以前在北省核心圈里认识的官宦子弟，其父亲是北省核心圈的一位议员，权力极大。不过黄兴与人相识之后，对方一直都是爱答不理的状态，不论黄兴怎么百般讨好都要遭受这位超级二代的冷脸。

    不过事情就在昨天出现了转机。

    昨天何少居然会破天荒地主动打电话过来，询问自己关于包子西施的事。

    起初黄兴对包子西施的事并没有多少关注，这一查才知道居然是刘星雨这个贱人，而这家包子铺居然还是姜辰的母亲开的。

    这让黄兴越想越气，凭什么姜辰这种混子穷屌丝能泡到美女，自己这些年对刘星雨掏心掏肺却什么都得不到！

    “刘星雨，真不知道你是好运还是倒霉，居然能被何少看上！”黄兴偷偷盯着包子铺里忙碌的女孩，脸上表情有些扭曲。雍州何少在二代圈子里的名声并不怎么好，这个花花公子喜欢玩女人，听说还有点虐待倾向，不少光鲜亮丽的丽人和何少共处一晚后都会被摧残得不成人样。

    不过何少有个牛逼爹，所以哪怕这种事做了很多次也一直相安无事。

    正这样想着，黄兴的电话响起，是何少打来的。

    “何少，我现在正帮您盯着包子西施呢。”黄兴恭恭敬敬的说道。

    “嗯。”电话那头的男人冷淡的回应了一声，随后开口说道：“黄兴，你能不能帮我约这女人出来，本少已经迫不及待想要将其拿下了！”

    “这……”黄兴犹豫了片刻，一方面是他心里对刘星雨也有些觊觎，另一方面刘星雨的母亲沈玉也在雍州开着珠宝公司，若是女儿被糟蹋了，沈玉对付不了何少怕是会对黄家发怒，到时怕是两败俱伤的局面。

    “这件事你若是办成了，我会亲自去和我父亲说说，让你们黄氏建材飞黄腾达，成为雍州第一的建材公司。”

    此话一出，黄兴自然动心，在巨大的利益面前，其他顾虑都是浮云。黄兴生怕何少反悔，赶紧说道：“何少，约估计是约不出来，但过几天就是刘星雨的生日聚会，咱们到时候可以过去，您也正好可以和沈伯母谈谈日后的事。”

    “很好，这件事若是成了，我少不了你好处。三天后有一场雍州富豪拍卖会，我可以带你去见见世面，我要把拍卖会上最尊贵的水晶之心送给我看上的女人。”

    何少的话从电话里出来，黄兴脸上的激动实在是难以压抑。三天后的富豪拍卖行他自然知道，只不过黄氏建材这种小公司根本就没有资格参加。没想到何少居然愿意带自己进去！

    “谢谢何少，我一定努力帮你拿下这个女人！”黄少赶紧表忠心，尽管他也喜欢着刘星雨，但他自认为是没有资格和何少这种权贵抢的。至于姜辰，那完全就是在找死。

    “对了！刘星雨身边的男人是谁？”何少突然冷冷问道，他也注意到了刚才两人亲密的动作。

    “何少，这小子叫姜辰，是刘星雨的青梅竹马。”黄兴眼里闪过一丝恶毒，随后故意添油加醋将两人的关系说了一番。若是能让何少出手除了姜辰，那简直是大快人心！

    “好！很好！区区一个野种也敢和我抢女人！”果然，听了黄兴添油加醋的一番话，电话那头的何少语气中都带上了一丝怒意：“若是他不乖乖退出，我不介意雍州的护城河里多一具尸体！”

