    这场拍卖收益最大的当属绿冰，分成加上那位公孙仙主给的赏赐，白白赚了近五千灵石，身份也从负责申字房的下等女侍变成了主殿的上等女侍。当然，要等此行结束之后。

    三人走出大殿穿过广场的时候，安静突然停下脚步，仰头看着那株扶桑树，满眼茫然。

    安宁不解道：“怎么了？”

    安静缓过神来，摇了摇头，低声道：“那里边好像有什么东西在呼唤我。”

    安宁和绿冰都是一愣，安宁甚至释放神识对扶桑树进行查探，只可惜这扶桑树终究是神木，四周围有着一股无形的屏障，根本无法探查。

    三人继续前行，安静时不时的回头去看那株扶桑树。

    回到申字房，已经是中午时分，绿冰也兑现了承诺，让人准备了一桌丰盛的午饭，酒是好酒，东涯帝国盛产且与南阳帝国寒潭香齐名的桂花酿。绿冰觉得安宁既然是南阳人，自然是喝过寒潭香的，所以选了桂花酿。

    而且桂花酿酒性柔和醇绵，不像寒潭香那般后劲十足，是她比较喜欢的佳酿之一。若说寒潭香是大家闺秀，那么桂花酿就是小家碧玉，各有千秋。

    除了美酒，还有先前说好的酒心酥饼以及各种美味，光是这一顿下来，又是在仙渡之上，放在山下，起码够普通人家吃上一辈子了。

    同桌的除了安宁兄妹和绿冰，还有红雪。

    当绿冰将拍卖会上的事情跟红雪说的时候，红雪也吓了一跳，除了替妹妹高兴，最开心的便是她们姐妹的晋升，或者说是留在朝阳湖修行。

    相对于仙渡主殿的上等女侍，红雪更向往的是修行，毕竟从小就在仙渡上接待各种客人，虽然衣食无忧，运气好还能像绿冰这样大赚一笔，但多多少少还是有些厌倦的。

    酒足饭饱，双方各自散去，安静反正喜欢睡觉，怎么睡也睡不够。安宁则是回到屋子，关上房门，将丹炉取出，准备着手修复玄灵傀。

    将安宁兄妹送走后，绿冰一边收拾碗碟一边道：“姐姐，你说安公子他们算不算好人啊？”

    红雪帮忙搭手，笑着道：“怎么，你还真把他当成朋友了？”

    绿冰摇了摇头，幽然道：“我知道，我们是不能有朋友的。”

    红雪点了点头，神情似乎也有些忧伤，柔声道：“所以啊，这位安公子是我们的客人，那位顾家少主也是我们的客人，没有区别的，这也是朝阳湖的规矩。”

    绿冰道：“那在仙渡抵达之前，我悄悄告诉安公子，姐姐再帮他开启一道传送，让他提前离开，应该没事吧？”

    红雪叹息一声，点头道：“好。不过只有这一次。”

    绿冰嫣然一笑，“就知道姐姐心善。”

    红雪白了她一眼，“死丫头，从小到大也没见你拍过姐姐马屁，没想到第一次竟然是因为一个外人，你该不会喜欢上那位安公子了吧？”

    绿冰急忙道：“哪有，我是因为钱好吧。”

    她突然伸手一巴掌拍在红雪的翘臀上，哈哈笑道：“原来姐姐喜欢拍马屁，那妹妹以后天天拍，这样拍。”

    安宁取出丹炉后，又将玄灵傀取出，随着丹炉变大，便直接将玄灵傀丢人丹炉之中。

    安宁并未直接用龙骨对玄灵傀进行修补，而是先将拍卖得来的那些材料逐一扔进丹炉之中。按照安宁先前的预料，这些东西应该足以将玄灵傀的损伤修复，届时再投入龙骨，也能减少龙骨的损耗。

    自上古神魔大战之后，神龙便销声匿迹，龙骨更是成了稀世奇珍，自然得物尽其用，一丝一毫也浪费不得。

    随着材料不断融入，玄灵傀上触目惊心的剑痕正一点点修复。

    修复玄灵傀这类灵宝，需要花费大量时间，因为不仅要将外表进行修补，还要疏通其中脉络，否则操控起来就极其困难，更别说随心所欲的将其投入战斗。

    时间一点点流逝，转眼便已过去三天。

    因为安宁事先吩咐过，所以绿冰并没有去打扰安宁，但每天都会带着安静在仙渡上游玩，欣赏沿途的盛景。其间经过几次主殿前的广场，安静都会驻足看着广场中央的扶桑神树。

    第一次看到这株上古神木的时候，安静并无任何感受，第二次就感觉到有什么东西在心里召唤，只是感觉很微弱，刚刚浮现就被蒋师存放的剑气给镇压下去，而随着穿过广场的次数越多，心中那种感觉便越来越强烈。

    第四天，凌云飞渡抵达南阳帝国与北荣帝国的边境，安宁也将玄灵傀修补完成，准备着手投入龙骨残骸。

    这天早晨，安静第六次穿过广场，伸手触碰扶桑神树。

    安静指尖触碰到扶桑树根须之时，整个扶桑树猛然一颤，其上树叶漱漱落下，而安静则是如触电一般将手缩回。

    地面颤动，不停传来一声声嘹亮的嘶鸣，震彻九霄。

    主殿中无数强者快速出现，临空而立，站在广场上空，连那位公孙仙主也在其中。

    躁动的白鲲很快安静，继续向前滑行，所有强者则是皱起眉头，盯着那棵还在不停落叶的扶桑古树。在古树旁边，站着一个白衣女子，她此刻一脸茫然，心有余悸。

    一名红衣老者看向公孙琴，疑惑道：“仙主，这女孩？”

    公孙琴摇头道：“我也看不透，在那股剑意之下，像是镇压着某种强大的存在。”

    红衣老者继续道：“是否将其擒下？”

    公孙琴摇了摇头，“若是遭遇反抗，触怒她体内的剑气，别说仙渡上还有这么多客人，我们都很难自保，而且她应该没有恶意。传令下去，即日起，严禁任何人靠近扶桑神树。”

    安静回到住处，满心担忧，生怕自己又闯了什么大祸，可又不好去打扰安宁，便索性将自己关在屋子里不再出门。

    屋子中，安宁已经将第一块龙骨炼化，不断有丝丝缕缕的猩红气息融入玄灵傀之中，而随着这些气息的进入，玄灵傀之上原本的紫金色光芒越发耀眼。

    安宁心中大喜，再次将一块龙骨投入丹炉之中，继续炼化。

    龙骨不多，只有六块，但按照第一块龙骨带来的效果，若是将六块龙骨全部炼化，应该能够让玄灵傀成功晋阶为地灵傀。

    随着龙骨不断炼化融入玄灵傀，玄灵傀上的金色光芒彻底消失，被紫金色完全取代。

    第五日傍晚，龙骨全部熔炼，丹炉中被火焰包裹的玄灵傀却是突然睁开了双眼！

    一股强大而远古的气息自丹炉中蔓延而出，不断向着四周传递出去。无数强者再一次被惊动，同时走出屋子，看着中央地带。

    只是跟昨日一样，这股气息仅是出现了一瞬便消失得无影无踪，所以众人也并未在意。

    传闻，负责此次仙渡的公孙仙主最近正在炼制一枚品阶很高的丹药，所以众人都觉得是那位公孙仙主炼药所致，也就没怎么放在心上。

    而公孙琴此刻一双眉头却是紧紧的交织在一起，随着刚才那股气息的出现，那棵扶桑神树的树叶彻底落了个精光。

    朝阳湖使用这艘仙渡数千年，从未出现过这样的情况。

    偏偏这一切，都跟那对安家兄妹有关。

    一名老者走入大殿，对着公孙琴行了一礼，沉重道：“前方传来消息，说对白鲲的控制越来越弱，白鲲似乎有了意识，想要……想要摆脱控制。”

    公孙琴面色越发沉重，开口道：“还能支撑多久？”

    老者回道：“应该只能维持到王南城。”

    公孙琴点了点头，“那便好。”

    这时候又有一名女人走了进来，满脸激动，甚至都有些失态，“仙主，扶桑神树开花了。”

    此言一出，公孙琴一下从椅子上站起来，难以置信的问道：“你说什么？”

    女人再次道：“真开花了。”

    公孙琴瞬间消失，再出现的时候，正是那棵扶桑神树的上空，没有一片树叶的扶桑树上，挂满了无数雪白色的花朵，随着微风轻轻晃动。

    公孙琴吞了一口唾沫，喃喃道：“怎么可能，此树至今不过三千年，怎会提前这么多？”

    他急忙对着刚刚赶来的红衣老者道：“马上传令让仙渡下降。”

    红衣老者满脸疑惑，却还是领命而去。

    而就在这时，扶桑神树上的花朵同时转动，竟是全部朝着一个方向盛开，而那个方向，此刻一个白衣女子将自己关在屋里，满脸茫然。

    在安静的身前，有一条雪白色的小鱼，在空中缓缓游弋。

    白色小鱼时不时的摆动一下尾巴，像是一个俏皮的孩子。

    安静小心翼翼的伸出一根手指，轻轻触碰那条小鱼，白色小鱼并未躲避，反而显得甚是亲昵。

    房间中，似有水波轻轻荡漾。

    白色小鱼缓缓蜕变，鳞甲变为羽毛，鱼鳍变作翅膀……

    这个过程显得很是漫长，就像需要千万年之久。

    而随着这条小鱼的蜕变，安静的双眼开始变得血红，不断有一股股黑气从她身体涌现，向着那条雪白色小鱼蔓延而去。

    一道剑气冲天而起，整个小屋瞬间化为齑粉！

    剑气不断向上延伸，瞬间将护持仙渡的阵法摧毁，整个仙渡上狂风大作，无数建筑不断被狂风席卷而起！

