    “你有什么办法？”

    “陈队长，现在还剩下三支队伍，一支是男学员当组长的，两支是女学员当组长的。”季若楠面色沉静地说，“我一个人指挥不来三支，要不这样，你负责男学员那一支，我负责另外两支。可以吧？”

    陈宇脸色阴沉。

    半响，他道：“可以。”

    “我完全相信您的指挥能力，您按照自己的行事风格来就行。”季若楠继续道，“另外两支，我会尽量让他们不要输得太早。”

    陈宇拧起眉头，怒喝道：“你这算什么办法？！”

    “比听天由命、放任不管要好一点的办法。”

    季若楠说着，便找了张凳子坐下来，然后戴上通讯设备，让通讯员帮忙连接到两支队伍。

    她要兼顾两个队伍的战斗情况，需要确保自己不分神，于是直接将陈宇剩下那一堆不满的话都给当做杂质忽略掉。

    陈宇说了几句，也没有得到季若楠的回应，烦躁地皱了皱眉，但很快的，他也跟季若楠一样，连接到季若楠说的那支队伍，然后亲自下场指挥。

    这一次的行动，没有明确地表示不允许指挥部参与进来，可也有强调在行动过程中让学员自由发挥。

    言外之意：指挥部最好不要掺和进去。

    陈宇一直坚持着自己的骄傲，打算在GS9教官没有插手之前，他也不插手。

    但眼下情况特殊，他的坚持也没什么用。

    季若楠既然能提出这样的方案，就证明她已经得到批准了。

    陈宇不得不亲自指挥，给学员们重新制定新的进攻方案，指挥他们所有的行动。

    事实上，在指挥作战这方面，陈宇还是有一定本事的，他也有实战经历做积累，虽然不是战无不胜，但指挥这群还没成为特种兵的毛孩儿，也是游刃有余。

    季若楠和陈宇很快就进入作战模式，整个帐篷里只能听到他们俩指挥说话的声音。

    林矛和易茴对视一眼，打算旁观到最后。

    如果教官亲自下场指挥，他们没准真的有获胜的机会。

    只不过……胜之不武。

    半个小时后。

    正忙得焦头烂额的季若楠，忽然被陈宇的声音给打断思绪，“季若楠！”

    顿了顿，季若楠暂停手下的工作，然后抬起头来，看着不知何时站到身侧来的陈宇，她也没有生气，而是冷静地问：“陈队，有事吗？”

    皱起眉头，陈宇将刚刚被当做空气的话重复了一遍，“让易茴和林矛负责一支，你一个人忙不过来。”

    “林教官不了解女学员，易教官……”季若楠往后看了易茴一眼，毫不隐晦地说，“她是个很好的教官，也是个优秀的指挥官，但不适合指挥跟GS9的战斗。”

    “你就行？！”陈宇愤怒地敲了敲桌面，“你现在指挥的两支队，形势都不乐观！”

    季若楠依旧不恼不怒，非常冷静地劝道：“陈队，您不要激动。情绪过激容易导致判断失误，战场上有情绪是大忌，您应该再清楚不过。”

    “……”

    陈宇气得咬牙切齿。

    现在倒是教育起他来了？！

    懒得跟季若楠多说，陈宇一摆手，坚持道：“让易茴来。”

    “可以。”季若楠倒也不再坚持，“如果易教官指挥的队伍比我指挥的先阵亡，我希望您在接下来的行动里，能稍微听一下我的建议。”

    陈宇余怒未消，“先管好你自己的队。”

    陈宇离开，重新指挥。

    季若楠爽快地将一支队交给易茴。

    只需要指挥一支队，不用再分神兼顾两边，季若楠顿时轻松许多。

    在这一点上，她还是需要感谢陈宇的。

    毕竟，输还是赢，她并不是那么计较。

    相反，就在刚刚的指挥里，她忽然想到去年在集训营的时候，墨上筠曾跟自己分A、B两组进行对抗时，曾一口气指挥所有的学员的场景……说实话，她挺震惊的。

    每个人的动向都要了如指掌，做出预测、进行判断等等……太多需要顾虑、思考的问题，多方面的因素，常人想要全面顾及是完全不可能的。

    但墨上筠确实做到了。

    有一段时间，她简直怀疑墨上筠的大脑是仪器。

    光是这一点上的能力，他们在场那么多人，就没一个能比得上墨上筠的。

    所以，在知晓墨上筠离开907的原因后，季若楠是打心底觉得，陈宇特么的就是一傻子。

    放走的人，不知道有多能耐。

    就算墨上筠经验不够，她那种思维方式和作战大脑……907在今后的几年、十年甚至更远的时间里，或许都很难再找到下一个。

    当初她放弃竞争，将机会拱手让给墨上筠，也不过是想让自己输得没那么难看罢了。

    ……

    黑夜漫长，时间仍在流逝。

    丁镜伸了个懒腰，踱步向前，军靴踩在平坦的地面，干燥的树枝咔擦作响。

    她跨着从容地步伐来到一棵树前面，在一名被捆住手脚的女学员跟前停下，然后缓缓地半蹲下身，一把战术军刀正在她手里把玩着。

    仲灵玥不可思议地看着丁镜那张涂满迷彩但依旧有辨识度的脸。

    然后，她见丁镜晃悠着战术军刀，以让人作恶的腔调出声，“这是多么美妙的缘分，让我们今晚再一次相遇。”

    “丁姐，咱们还是……”为了自己的胃着想，梁之琼犹豫地同丁镜提议道，“不要说话了吧。”

    “我的诗作得不好？”

    丁镜回过头，满是狐疑地朝梁之琼询问道。

    梁之琼惊呆了，“你是用怎样地勇气来支撑自己说出‘作诗’这两个字的？”

    任予忍不住叹息，“大概是无知吧。”

    抓住军刀的手腕倏地一动，猛然间发力，军刀直接刺向仲灵玥——耳边的树干。

    在瞧见军刀毫不犹豫朝自己而来的瞬间，仲灵玥瞬间头皮发麻，纵然再有心理准备也无法接受这种突如其来的动作。

    然后，她感觉到一阵冷风从耳边刮过，战术军刀刺入树干的声音，因近在咫尺而非常地响亮。

    这力道，起码刺进一寸。

    如此短的距离，这种深度……她腕力有多大？

    示威结束，丁镜松开军刀，朝任予说：“我给你一次切腹自尽的机会。”

    任予跟浑身都被扼制似的，朝前面虚空伸出手，非常戏精地喊道：“您不可能这样，国家需要我！”

    “哦？”丁镜一把将军刀拔出来，然后站起身，面朝任予走过去，“国家可没知会我一声，不知者无罪，不然我先趁着月黑风高，把你给处理了？”

    “我觉得丁姐的诗挺好的。”一直坐旁边看戏的戚七，忽然出声评价着，微微一顿，她还非常诚恳地盯着丁镜，补充道，“很有意境。”

    “啧，还是你有眼光。”丁镜冲着梁之琼和任予挑眉，“高材生都发话了，你们有什么意见？”

    “戚七大佬说什么都是对的。”任予差点儿给戚七趴下了。

    梁之琼摇头叹息，“求生欲使人堕落。”

    丁镜道：“求生欲才是正义。”

    “……”梁之琼哑言片刻，最后道，“正义使我屈服。”

    任予目瞪口呆地去理梁之琼的话，半响，只能感慨梁之琼这逻辑能力地强大。

    更要命的是，丁镜还听懂了，放弃纠缠这个话题，放了梁之琼一马。

    旁观全程的仲灵玥和她的队友：“……”一群神经病。

    同样也是旁观的柴心妍，却早已见怪不怪，非常淡定地接受他们这充满虚情假意的恭维场面。

    但，哪怕是放在半个月前，她也会评价：一群神经病。

    丁镜来到戚七、梁之琼他们身边，随便找一处空地坐下来，然后问：“有没有觉得，他们今晚的作战方式，有那么点儿长进？”

    梁之琼道：“可能是吸取了昨晚的教训吧。”

    “吸取教训应该有一套完整的进攻方案，”柴心妍主动出声，“就上半夜的表现而言，他们确实是有吸取教训了，小心谨慎很多，团队协作方面也有明显的调整。下半夜表现突飞猛进，应该是有人在指挥，但后面的进攻就很一般了。但就算如此，也花了我们不少时间。”

    丁镜笑了笑，道：“观察挺仔细嘛。”

    柴心妍看了她一眼，却没有接话。

    她还是不喜欢墨上筠，自然也不喜欢跟她关系好的丁镜这一类人。

    最初分配班的时候，分组足以让她抓狂——除了她，其余四个跟墨上筠关系都不错。

    好在他们并没有对自己针锋相对，虽然关系一直不冷不热的，但这并不影响他们平时的训练和行动就是。

    戚七耸了耸肩，“两天都遇上同一支队伍，倒是挺好对比的。”

    柴心妍的分析，她是赞同的。

    明显后半夜就有人在指挥。

    除了不管事的梁之琼，他们队其他人大概都联想到这一点。

    “我问过了，现在还剩下两个班没有结束任务，”丁镜把军刀给收好，然后点头道，“正数第五，唔，还不错。”

    “这叫倒数第三。”梁之琼忍不住给她泼冷水。

    “好听点嘛。”丁镜轻咳一声，继续道，“总的来说，我们的表现还是挺不错的，值得表扬。”

    梁之琼叹了口气，“别跟我说你在作总结……”

    “我总结做完了。”丁镜得意道。

    众人：“……”班长，您开心就好。

    *

    蓝队，指挥部。

    在经过两个小时的指挥战斗后，易茴拧了拧眉，语气颇为沉重地说：“仲灵玥这一队，全军覆没。”

    “什么？！”

    陈宇倏地从椅子上站起身。

    他动作太急，差点儿没将椅子给掀翻了。

    季若楠头也不抬地说：“你接手的时候，他们这支队伍已经损失两个人了。能坚持到现在很不错了。”

    她这话一出口，顿时让陈宇怒气消减一半，一时间责怪的话也说不出口了。

    她摆明了在给易茴台阶下。

    ——毕竟她那支队伍交给易茴时，跟她现在负责的队伍情况差不多，但现在易茴指挥的已经战败，她指挥的队伍形式还不错。

    这俨然证实了她先前说的话。

    不过她一开口的话，易茴也好，陈宇也好，面上都过得去。

    困倦的林矛就在一旁看戏，对季若楠的情商也算是挺佩服的。

    如果当初……

    唉，墨上筠要是能像她一样会说话，应该也不会离开907了。

    执拗的性子。

    不过他也知道，墨上筠也不是不会说话，只是……她不乐意。

    *

    战斗一直到黎明之际才宣告结束。

    陈宇和季若楠的队伍几乎是同一时间结束战斗的。

    但结果却截然相反。

    季若楠的队伍在最后关头，凭借着高悠然这一张王牌，成功在避开敌人后夺取了旗子。仅仅那几秒的时间，险胜。

    陈宇则是在她宣告胜利后，得到最后两人被同一时间“击杀”的答案。

    帐篷里沉默了很久，谁也没有主动说话。

    后来，天还没亮，得到消息的907领导就打电话过来责问陈宇，陈宇在这种挫败的失落感里，任由领导批评痛骂着，一句话都没有出口，被骂得完全没了脾气。

    这两日的连败，让陈宇心力交瘁。

    “接下来的演习如果再这样，你就提头来谢罪吧！”领导怒声说着，直接结束了通话。

    陈宇站在原地，久久没有动弹。

    季若楠等人分明看到，这才几个小时的时间，陈宇就头上就生出了几根白发，整个人一下就苍老了许多。

    三人互相看了一眼，皆是没有吭声。

    败仗打成这样，他们都有责任，都需要反思。

