    第650章我配吗

    林烁接着对冯淑珍一拱手，“冯姑娘，我陪朋友去走走，姑娘请自便。”

    三人转身走了。

    冯淑珍站在树下，看着三人的背影。

    那位顾姑娘在中间，两个男人在两边隐约有种保护着她的感觉。

    顾云娇在小声问林烁，“相亲相得如何？是不是要成了？”

    林烁顿了下,“嗯，差不多了。”

    顾云娇这时回头看了一眼，见冯淑珍还看着这边，她转过头，“要不，叫冯姑娘跟我们一起四处走走？”

    林烁摇头,“不必了,我们跟她都不熟，她话也不多，挺尴尬的。”

    顾云娇笑道：“冯姑娘生得挺漂亮，看着性子也好，林大哥好福气。”

    林烁“嗯”一声，扯开话题，“对了，宥之，我的事你跟国公爷说了么？”

    江宥之点头，“说了，他让你这两天自己先去一趟吏部，然后再去兵马司报道。”

    林烁笑起来，“多谢江兄，我总算不用在家做闲人了。”

    冯淑珍看着三人走远，这才转身慢慢回了静室。

    侯夫人和于夫人还在喝茶，见她进来，于夫人留意打量着女儿的神情。

    她脸上并没有什么喜悦，也不见一些羞涩之意，整个人像是有点心不在焉。

    于夫人轻咳一声,冯淑珍立即低眉敛目，走到两人跟前行礼，然后默默的坐下了。

    侯夫人接着起身，“府里还有事，先告辞了。”

    等到侯夫人离开，于夫人迫不及待的道：“如何？林公子跟你说什么了？”

    冯淑珍抵着头，“没说什么，只是闲聊了几句。”

    于夫人急道：“那林公子瞧没瞧上你？”

    冯淑珍想了想，他说要尽快成亲，这算是瞧上了吧。

    她慢慢点了点头。

    于夫人大喜，“阿弥陀佛，林公子能看上你可真是你八辈子修来的福气。”

    “他家只他一个儿子，将来也不用跟谁争什么，况且林公子人才又出众，听说文才武艺都不错，哎呀，这可真是天大的喜事。”

    于夫人喜气盈腮的起身，“咱们也回去。”

    “明天武安侯府要是送了簪子到咱们家，这事就稳了。”

    冯淑珍随着母亲往外走。

    走了一段，她忽然听到一个脆生生的声音,“林大哥，挂那里，那里最高。”

    她定睛看去，就见不远处顾云娇站在一棵大树下仰头指着树梢，她旁边是小公爷，而林烁手里拿着一根红布条。

    林烁突然施展轻功，往上跃去，跃到半空，他脚尖在树枝上一点，借力之后，再次往上跃起。

    如此几回，他竟差不多跃到了大树的顶端，手中的红布条，被他轻轻挂在了高高的树梢上。

    接着他张开双臂，仿佛一只轻盈的燕子，落了下来。

    冯淑珍看得有些呆了。

    她的心脏疯狂的在胸腔里跳动着。

    好，好英姿勃发的男儿，她真的能够嫁给他么？

    她配做他的妻子么？

    旁边的于夫人看得眼睛都亮了，这准女婿果然是文武全才！

    哎呀，祖坟冒青烟了！

    林烁落地，很快就发现了于夫人和冯淑珍，他朝着两人拱手行礼。

    (本章完)

