    “你想的是什么那就是什么。”

    这一次，林安没有急眼，也没有反驳王腾的话，只是意味深长的笑了笑。

    “我去，你俩真的已经上垒了？！”

    王腾忍不住惊呼一声，前两天还没确认关系呢，这进度未免也太快了。

    “噗！”

    林安一口老血差点喷出来，原来王腾这小子是这个意思，他还以为王腾是说两人有暧昧关系了呢。

    一时间他不知道该怎么解释，只能是低下头选择了沉默。

    “咳咳~”

    蓝灵依剧烈的咳嗽了一下，也被吓到了，主要是王腾的声音太大了，所有人都听见了。

    “臭小子饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    姜兴给王腾的后脑勺一巴掌，呵斥道，这里可是蓝家，是不是找死啊，

    “我知道错了……”

    王腾顿时怂了，立刻一言不发。

    “没事的，他也是无心之举。”

    蓝灵依笑着摆摆手，表示不在意，虽然这句话说出来有些不合适，但是她并没有觉得不舒服，反而有些开心。

    “嘿嘿~”

    王腾笑着耸耸肩，他能看得出来，林安跟蓝灵依是互生平素的，只是这进度太慢了，他想推林安一把，早点把蓝灵依拿下！

    要不然其他竞争者知道了，林安日后肯定麻烦不断。

    早起生米做成熟饭，那该多好。

    王腾是打心底里替林安着急，安哥，你可是男人啊，既然喜欢对方，那就主动一些啊！

    都这么久了，看到两人还没有丝毫的进展，王腾那叫一个急啊。

    “爷爷~”

    走进客厅，看到蓝震天正孤独的坐在沙发上，貌似在发呆，蓝灵依喊了一声，连忙凑了过去。

    “依依，林安，你们回来了？”

    蓝震天听到蓝灵依的声音，双眼之中瞬间有了光彩，招呼着两人赶紧坐下。

    “他们是？”

    看到四人后，蓝震天疑惑的看着蓝灵依，虽然王腾三人上过比赛，但是没怎么关注过，注意力都放在林安身上了，所以并没有什么印象。

    “爷爷，他们都是来自星北的，林安的朋友。”

    蓝灵依一一介绍着。

    “姜兴，星北的御行长。”

    “老爷子，你好，你好！”

    姜兴十分的激动，差点兴奋的昏厥过去。

    “王腾，刘明，李潇潇。”

    “老爷子好。”

    三人有些拘谨，站直了身体，十分恭敬的打着招呼。

    “好好好，欢迎欢迎啊~”

    蓝震天笑容十分灿烂，脸上的褶子都舒展开了，家里好久没这么热闹过了。

    “大家都坐，不用拘谨。”

    蓝震天连忙吩咐了下去。

    “再多备些碗筷，凶手肉也多来几份。”

    “是，老爷！”

    一旁候着的佣人应了一声，赶忙下去了。

    所有人一一坐下。

    王腾他们还是第一次见到蓝震天的真人，以前都是在电视机上看到他威武霸气的身影，本以为是个脾气火爆的老爷子，没想到如此慈祥，平易近人。

    “林安，赶紧把你的乾坤鼎拿出来，一天没吃大鼎火锅了。”

    林安刚坐下，蓝震天就催促着他，这可是好东西，他想了一天了。

    “？？！！”

    听闻蓝震天这句话，王腾他们几个人都是震惊了，皆都是一脸不可思议的看向了林安。

    啥情况？

    不是刚用乾坤鼎给我们疗伤，现在要煮火锅，用途如此广泛，真的不会串味嘛？

    林安点点头，将乾坤鼎放在了桌子的正中央。

    一瓶雪山融水倒入，很快便是沸腾起来。

    佣人们将一盘盘凶兽肉端了上来。

    “快，动筷子，不用客气。”

    蓝震天最喜欢热闹，看到这么多年轻人，感觉自己也变得年轻了。

    “额……”

    王腾他们有些迟疑，毕竟这乾坤鼎自己刚刚还泡了好久，内心是拒绝的，但是蓝震天太热情了，也不太好拒绝。

    这玩意怎么吃？

    虽然闻着挺香，但是始终过不去心中那道坎。

    “好的~”

    姜兴点点头，十分为难的夹起一片凶兽肉涮了一下，放进了嘴里。

    “嗯？”

    下一刻，双眼瞬间放光。

    “嗯？”

    王腾三人的目光都是落在了姜兴的身上。

    “香吧？”

    蓝震天呵呵笑着，这一口一般人可吃不到。

    “香，太香了！”

    姜兴又是连续涮了几片，吃的满嘴流油，满面红光，感觉自己的魔力在疯狂涌动，有种要随时突破的感觉。

    王腾见状也是迫不及待的吃了一片。

    “好吃，太好吃了！”

    好吃的已经让他忘记了乾坤鼎刚才用来干过什么了。

    “刘明，潇潇，你们快尝尝！”

    王腾上一秒还拒绝，下一秒就真香了。

    两人见状也是吃了起来，果然，反应极其夸张，真香定律，无人可以打破。

    众人吃着大鼎火锅唱着歌，十分的快乐，一直持续了两个多小时才散场。

    与蓝震天说明了众人的来意之后，他没有丝毫的犹豫，答应了下来。

    既然是林安的朋友，那就不是外人，想借用拟境训练室，随便用。

    “蓝爷爷，谢谢你！”

    林安没想到蓝震天答应的如此爽快。

    “都是一家人，客气什么，哈哈~”

    蓝震天如今的状态是一天比一天好，油光满面的，每天都是睡得好，吃得香，仿佛年轻了好几十岁。

    “一家人？”

    王腾心中嘀咕着，发现了盲点，果然啊，安哥就是厉害，老爷子对他都十分满意啊。

    “爷爷，别乱说！”

    蓝灵依闻言俏脸一红，娇嗔道。

    “哈哈，老头子我喝多了，有点胡言乱语了，你们年轻人精力旺盛，随便练，休息去了。”

    蓝震天打着哈哈，坐姿轮椅上，来了个华丽的漂移，离开了客厅，留下众人风中凌乱。

    这老爷子，还真是来去匆匆啊。

    众人愈发觉得蓝震天是个有趣的人，刚来的时候还紧张的不得了，现在想想真的是想多了，如果去除他这个特殊身份，就是一个普通老头。

    “我爷爷就这样。”

    蓝灵依撩了一下自己的头发，看向了众人。

    “我带你们去拟境训练室吧。”

    “有劳了大小姐。”

    姜兴已经迫不及待了。

    “麻烦老师了。”

    王腾三人也是异常期待，拟境训练室虽然他们没去过，来的路上在网上查询了一些，也是了解了它的稀少性，他们很清楚，这是一次不可多得的好机会，一定要好好把握住，不能浪费了！

