    林南倒是也没打算真的杀了猪悟能，吃猪头肉这话说起来也不过是一句玩笑罢了。

    “你身为堂堂天蓬元帅，却来强抢民女，未免有些可笑。”

    “就不应该多用点心思，想一想怎么重返天庭吗？”

    猪悟能见到林南并不是真的要卤猪头肉，也是大大松了一口气：“观音菩萨已经让我给取经人当徒弟，其他的我都不多想, 只要能够修成正果，那就好了。”

    “自从观音菩萨说完之后，我就斋戒吃素，再也没有破戒。”

    “这位爷爷，你饶了我吧。”

    林南笑道：“你近女色，还叫不破戒？要是这都不叫破戒，那和尚也都能够取经生子了。”

    “不如我行行好，帮你断了是非根，你说如何？”

    “不好不好！”

    猪悟能急忙开口大叫：“爷爷饶我这一遭, 万万不要让俺老猪做一个被劁了猪！”

    两人正说话，一片金色莲花当头落下，罩向林南。

    林南没有举动，身后第五魔主冒出森然魔气，向着金色莲花撞去。

    刚一开始撞击，第五魔主的魔气就如同积雪遇烈日，顷刻间消融一大半。

    第五魔主大惊失色，知道遇上远超自身的强者。

    急忙将身形一晃，躲回林南的身旁。

    “林宗主，敌人很强！”

    “南无阿弥陀佛！”

    金色莲花的主人，口宣佛号显出身形来。

    他于天空之上盘膝而坐于金色莲台之上，丈八金身，宝相庄严，诸般神妙宝物萦绕，正是那西天大雷音寺如来佛祖。

    如来佛祖宣出佛号之后，目光凝视林南：“林施主, 我原本要问你，为何出尔反尔，现在看来，已经不必再问了！”

    “你身边的女子，便是邪魔之类。”

    “你与这种女子为伴，岂能不是邪魔？既然是邪魔之流，出尔反尔，背信弃义，却也没有任何可以奇怪之处！”

    林南微笑：“想动手便动手，何必这般找借口？”

    “如何是借口？难道你没有背信弃义？”如来佛祖问道。

    “当然是没有。”林南提醒道，“你仔细想想，我现在已经不和玄奘接触了，对吧？而且我也没有跟着玄奘前往西天取经对吧？”

    如来佛祖面无表情，有点想要骂人。

    你的确是没有和玄奘接触，也没有跟着玄奘西天取经——可你自己一个人抢先趟平整个取经路上所有妖怪，这又是怎么回事？

    你再搞下去，佛门和天庭联手布置下的劫难都被你趟平了，取经人还有劫难吗？

    “林施主花言巧语，原来是从一开始就心存不善！”

    “难怪之前没有进入长安就答应这么痛快，想必就是为了今日能够推脱我的责问。”如来佛祖说道。

    林南点头：“不错，正是这个原因。”

    居然不要脸的承认了……

    如来佛祖忽然意识到，自己面对的果然是一个邪魔般的人物！若不是邪魔般的人物，怎么可能会是这样厚颜无耻？

    “林施主，看来我与你的确话不投机，没有其他话可说。”

    “既然如此，便试一试你的法力，是否能够阻碍我佛门大兴之势！”

    如来佛祖话音落下，又是一片莲花，金光璀璨，朝着林南落下来。

    林南也是知道这时候已经无可避让。

    大罗金仙境界前期修为的大道决运转，气势压制全力释放，顿时一股恐怖至极的气势，直冲云霄。

    整个乌斯藏国，方圆千里，所有生灵尽皆受到威慑。

    如来佛祖首当其冲，竟然也感觉到威胁与心中悸动——不由地停下释放出的金色莲花。

    他似乎能够感觉到：若是再强行继续出手，那么必然会遭遇极强的危险。

    面前这个林南，能够危及他的性命！

    短短这一段时日不见，林南竟是好像比原来又强出许多，居然像是能轻松赢过他。

    这等情形，在如来佛祖看来，毫无疑问是无比奇怪诡异。

    就在林南旁边，猪悟能已经被吓得浑身颤抖，说不出话来；第五魔主则是顿时有了信心，林宗主又要全力出手，与这个如来佛祖展开一场大战吗？

    林南的恐怖气势释放出来之后，天庭之上众神仙，包括玉皇大帝，有的面露惊讶神色，有的看上去略微讶然。

    这个林南的实力，当真是强大！

    三界之中，也有不少强者窥视，见到这一幕，也少有不惊讶的。

    这个不知道从什么地方冒出来的林南，怎么现在看上去，就能够和如来佛祖分庭抗礼，甚至还要胜过一筹？

    “你的气势当真是强盛。”

    如来佛祖缓缓开口：“可你不该在短短时间内，将你的气势又提升了一层，给我一种错觉，好像你能击败我一般。”

    “正因为你这一次提升，才给了我明白的机会。”

    “你的实力其实并不强大，仅仅是修炼的独有秘法，用气势来欺瞒他人，是也不是？”

    林南微微笑着，正要回答，面前却又再一次冒出“请选择”。

    请选择？在这个时候？

    如来佛祖神通广大，该不会能够看见“请选择”吧？

    出乎意料的是，如来佛祖还在等着林南的回应，并没有任何异常的目光投来。

    “第一项选择：释放出大道宗山门，将如来佛祖镇压。”

    “请注意：正面单纯法力和法宝交手，你与如来佛祖之间还相差甚远，甚至没有达到他两千年前的修为。”

    “但是大道宗的山门，可以给你一个惊喜。”

    “完成本项选择，可获得奖励大道决修为一百年，大道感悟一次。”

    “第二项选择：和如来佛祖交手，并承认失败。”

    “完成本项选择，可获得奖励大道决修为三十年，九转金丹一粒。”

    奖励真不错，但是更不错的，是林南获得的提示。

    当如来佛祖识破林南的气势压制之后，林南认为自己的不败金身应该就是要败了。

    毕竟，以大罗金仙前期的修为，对上如来佛祖明显还是不足；林南的打神鞭，就算是和原来的打神鞭一样，也是不可能奈何如来佛祖分毫。

    他又不是那种孤注一掷的赌徒，不可能将中千世界、小千世界都作为法宝使用——这里面有他在乎的人，不可轻易损毁。

    谷祳

    但是，请选择给予的提示，告诉了他，还有一个办法。

    那就是用大道宗山门镇压如来佛祖。

    林南看到这个办法，都感觉十分离谱。

    自己修炼加选择这么长时间，居然发挥的作用，最后居然比不上大道宗山门？

    就算大道宗山门被提升了两次，变成高阶建筑，也不至于如此离谱吧？

    总感觉这个高阶建筑……已经超出寻常理解。

    选择第一项，林南决定尝试一下请选择的提示。

    也就在林南完成请选择的同时，如来佛祖已经认为自己看破了林南的虚实，抬起手来。

    一只手掌，化作遮天蔽日，朝着林南覆盖下来！

    如来佛祖判断林南的修为低于自己，是虚张声势后的气势。

    林南面色平静，心念一动，一座山门从小千世界中被释放出来，直接落向如来佛祖。

    如来佛祖面容不改，只是将庞大无比的手掌抬起来，抓向那个山门。

    同时再一次确定，林南应该是没有办法应对自己的进攻，要不然他怎么会没有任何高超的神通法术，来应对自己一手遮天的攻击？

    正这样想着，那山门已经凌空落下，如同一对沉重无比的枷锁，直接砸在如来佛祖的手掌与脖子上面。

    如来佛祖尚且没有反应过来，就被写着“大道宗”三个字的山门砸落金莲。

    噗通一声，带着满头佛髻的如来佛祖掉落尘埃之上，居然是动弹不得，吃了一嘴土！

    那大道宗山门，就如同专门克制他的叉子，缩小之后，从如来佛祖的脖子后面发力，直接将如来佛祖打落金色宝莲，按在了泥土上！

    这一幕，所有关注此事的神仙，都在一瞬间震惊到默然，不知道应该说什么才好。

    如来佛祖认为林南的强大，只是刻意营造的气势，事实上林南根本不是他的对手。

    然后，几乎是一个照面的时间，如来佛祖被林南第一次出手还击就击败了。

    一个法宝，压着如来佛祖的脖子，让这位佛门首领，如今的佛门世上至尊直接脸都按在了土中！

    这个林南好强，强大到不可思议！

    一时间不知道多少神仙、妖怪开始打起退堂鼓——这样一个强者要畅游西行取经之路，这取经路上的“劫难”还能有好吗？

    “林施主！”

    “贫僧心服口服，请放开我吧！”

    如来佛祖闷声说道。

    堂堂如来佛祖，居然在这种猝不及防的时候，猝不及防地遭遇了失败！

    就算是心中郁闷无比，如来佛祖也必须认输。

    再这么下去，或许西方两位教主会出手拯救自己，但是自己的脸面也就彻底丢光了。

    虽然，现在已经有不少神仙已经知道这件事，但是如来佛祖还是想要自己的颜面至少过得去。

    林南微笑，站在如来佛祖面前：“放了你可以，你得先说，我之前的话是不是有些道理？”

    如来佛祖无可奈何，只得承认：“没错，你说的有道理。你的确没有跟随玄奘，也没有和玄奘接触。”

    “对，你早这样说，整件事情不就清楚明白了吗？”

    林南微笑，收起大道宗山门。

    如来佛祖极为尴尬地腾云而起，再一次坐在金色莲花上，急急忙忙离去。

    他这一次失败，是他从来没有遭遇过的窘境。

    如来佛祖离去之后，林南收获一百年修为，还有一次大道感悟。

    修为和感悟再一次发生提升，虽然没有从大罗金仙前期提升一个境界。但是林南能够感觉到自身的提升。

    “看来这取经路上，应该是没有太大阻碍了。”

    林南看向瑟瑟发抖的猪悟能：“天蓬元帅，你感觉如何？”

    猪悟能连忙点头，连话都不敢说。

    还敢说什么？

    连如来佛祖，都像是被钢叉叉中的鱼儿一样，动弹挣扎不得！

    面对这样的绝世强者，猪悟能也只能疯狂点头，祈求对方之前说的做卤猪头肉只是一句戏言。

    要真的不是戏言，那猪悟能也绝对不敢反抗，只能去清洗干净自己的猪头，让林南卤的时候更加简单轻松。

    “行了，不和你说笑。”林南微笑道，“就此告辞了。”

    “你和高小姐注定不是良配，早一点断了关系，早一点好。”

    “是！”

    猪悟能垂头丧气，不敢不听话——面对林南这样的强者吩咐，他若是敢不听话，只怕就真的要变成下酒菜了。

    这边，林南继续往西去，和取经路上的人物、妖怪交集，以此来获取更多的修为。

    天庭、地府、灵山等各类地方，如来佛祖被林南收拾后灰溜溜离去的影响，这才开始。

    对于这些高高在上的神仙们来说，怎么也没有想到，连如来佛祖在林南面前，都得彻底折戟沉沙。

    这是哪里冒出来的一个奇葩异类？

    浮屠山上，乌巢禅师看着林南这个不速之客，心下升起少有的紧张。

    “林施主，我似乎没有和你争辩过什么，为何找上门来？”

    林南微笑：“没什么，只不过是看看你们准备的如何了。”

    “听说取经人在长安城的水陆大会还在进行，我就来发一发好心，帮助取经人提前收拾一下某些不合适的劫难。”

    “林施主真是……真是有心了！”乌巢禅师尴尬地说道。

    好在，林南没有让他尴尬太久，毕竟乌巢禅师没做过做什么坏事，获得请选择给予的大道决修为奖励后，林南便又再度动身。

    这一次，来到的是八百里黄风岭，黄风岭上有一个黄风大王。

    这里的妖怪是吃人的。

    林南确定这一点之后，直接选择选项，剿灭这里的妖怪。

    “超音、超重。”

    “之前你们的威力提升，还没有机会尝试。”

    “现在黄风岭上没有人类，你们可以尝试一下了。”

    “是主人！”超音、超重两个傀儡急忙答应一下，飞向黄风岭。

    几个呼吸之后，一大一小两个蘑菇云缓缓升起。

