    “小妹妹，你那边有没用的纸板吗？”

    “有有有。”

    见这位撩人的小姐姐请求。

    发卡小妹赶紧点了点头。

    “小姐姐你等着，我这就给你们拿，还有什么需要的，我看看能帮到你们不？”

    彤冬暖还想说什么，夏凉赶紧拉了她一把，摇了摇头。

    “美女谢谢你了，我们只要个纸板就行了。”

    拿到纸板，夏凉然后用黑色笔在上面写下几个字。

    “五豪一个，随便挑选！”

    夏凉把简单制作的一个招牌放在车顶上，也不吆喝，就等着顾客了上门。

    五豪一个玩偶的价格，虽然比市面上便宜不少。

    彤冬暖看着不吆呵的夏凉说道。

    “你不吆喝两声吗？或者我去撩两个小姐姐来买？”

    “你给我算了吧！”

    夏凉没好气的瞪了彤冬暖一眼。

    刚刚看到彤冬暖撩那个发卡小妹的时候。

    夏凉就觉得怪怪的。

    虽然是个女孩子，但是夏凉还是特点奇怪。

    “不能去。”

    听到夏凉的话，彤冬暖顿时泄了气。

    “可是你看我们这边一点卖点都没有，怎么卖的出去。”

    说完彤冬暖忍不住指了指别人的摊位。

    夏凉放眼看别人的摊位，哪一个不是彩灯环绕，精致无比。

    在看他们的位置。

    一个纸板，甚至摆摊的东西都没有，直接用车代替，简直简陋到不行。

    对于彤冬暖的担忧，夏凉直翻白眼。

    “好家伙？卖点？”

    夏凉拍了拍车。

    “45快的摊位！加上我们两个俊男靓女，你给我说没有卖点？”

    对于这种夸奖，如果是奚伊千大概会害羞的低下头，晴雪则会说夏凉自恋。

    不过夏凉身前的却是彤冬暖。

    一个脸皮不输于他的女人。

    只见彤冬暖洋洋得意的点了点头。

    “那倒也是！”

    “嘿嘿！”

    两人位厚颜无耻的人相视一笑。

    夏凉说的没错。

    别说夏凉的这辆阿斯顿马丁可，就连夏凉这对俊男靓女就能吸引不少人。

    果然，不出多久，车前就围了不少人，一个小青年挤进人群，看着晴雪顿时露出一副猪哥样。

    “美女，你们这娃娃是怎么卖的呀？”

    闻言夏凉嘴角上扬。

    “上面写着呢，五豪一个，随便挑选。”

    听到夏凉的答复，很显然那位小年轻有些不耐烦，甚至看也不看夏凉一眼。

    “哎，我和美女说话呢，关你什么事！”

    说完就换了一番表情，笑嘻嘻的对彤冬暖说道。

    “美女，有没有微信，要不要加一个？加了你这些娃娃我都买了，怎么样？”

    “哈哈。”

    听到这番话，夏凉直接笑出声来。

    这下终于把小年轻的目光吸引过来。

    只见彤冬暖走过去，依偎在夏凉的怀里。

    “小弟弟，你撩姐姐之前都不看看她的男朋友吗？要挖墙角的话，好歹要有些实力吧，自己什么条件不清楚吗？”

    …………

    听到这番话，围观的众人都笑出声来。

    “是呀，自己什么条件不知道吗？”

    “就是，比帅没小哥哥帅，比有钱你不看看人家车！”

    “人家一辆车，你一辈子都买不起”

    “诶，也不撒泡尿照照自己！”

    …………

    围观人的话终于让小青年回过神来。

    看着夏凉的样子和放玩偶的阿斯顿马丁，小青年这次话都说不出来了。

    丫的，刚刚他看见有热闹可以凑。

    就走过来看看。

    结果一进来就看到彤冬暖的样子，顿时被惊艳到了。

    没有过多注意夏凉，毕竟在这个地方摆摊，在他看来都是没什么钱，出来兼职的，结果……

    特么的！谁家出来兼职用阿斯顿马丁摆摊的！你这是出来体验生活的吧！

    在众人的嘲笑声中，小青年灰溜溜的跑出人群。

    短短十几分钟的时间，玩偶就已经差不多卖完了。

    大多数人都是过来买玩偶顺便拍照的，彤冬暖负责收钱的。

    “v信到账5豪！”

    “支出宝到账5豪！”

    …………

    一声声播报，虽然钱不多。

    倒是彤冬暖十分开心。

    半个小时后，售卖一空的两人这才回家。

    不过这一次夏凉并没有带彤冬暖去宾馆。

    反而带她去系统奖励的公寓。

    路上给彤冬暖买了些洗漱用品。

    两人来到公寓地下停车场。

    看到那一辆白色的车突然心中一跳。

    不动声色的开到另一边。

    彤冬暖顿时有些好奇。

    “诶？刚刚哪里不是有个停车位吗？为什么不停在哪里？”

    为什么？怕翻车！

    夏凉自然不会这么说。

    “风水不好。”

    夏凉淡淡的说道。

    彤冬暖虽然有些疑惑，但是没有过多的询问。

    停好车，在电梯中。

    夏凉在背包中差看起来这栋楼的钥匙。

    背包中一栋房的钥匙都是齐全的，不过有的一把，有的两把。

    一把的自然是因为已经出租了。

    随便找了一间和钥匙相对的房间。

    夏凉打开带着彤冬暖走了进去。

    开灯，房间自然是自己装修好了的。

    上下两层，十分温馨。

    一进门，彤冬暖就将电视打开。

    用她的话来说，打开电视才有一种家的感觉。

    “我先去洗澡，浴室在哪里？”

    我特么怎么知道在哪里，我也是第一次来这里。

    不过刚刚打量了一下房间的格局。

    并没有发现浴室的痕迹。

    所以夏凉坐在沙发上淡淡的说道。

    “二楼，自己找。”

    “哦。”

    彤冬暖点了点头，就这样在二楼转悠。

    过了一会就听到。

    “找到了。”

    很快夏凉就听到了水声音。

    半个小时后……

    围着浴巾，用毛巾包裹着头发的彤冬暖，穿着拖鞋走了下来。

    “热水我用完了，你要洗的话等一会。”

    “好。”

    夏凉点了点头，彤冬暖却直接坐到他的身边。

    “对了，晚上你不是说你有什么内功吗？帮我把头发蒸干一下呗。”

    夏凉顿时翻了个白眼。

    “我特么的，你当灵力不用钱的呀？”

    话虽这样说，但是夏凉还是运转灵力，帮彤冬暖蒸干头发。

    可以说这种方式灵力的使用方法。

    夏凉可谓是头一个。

    感觉到头发被慢慢蒸干。

    彤冬暖不由感叹灵力的神奇。

    “诶？我冒烟了，真的好神奇哦！”

