    就连马克-韦伯也非常激动，大声对陆远道：“哈，这已经是专业赛车手的成绩了，第一次就能跑出这样的成绩，你可真是个天才车手，真的没兴趣来参加赛车吗？我有一个俱乐部，可以为你提供最好的条件。”

    “这套路有点熟悉啊，接下来就是要我买头盔、服装和赛车了吧？”陆远忍不住在心里吐槽一句，但表面上却笑眯眯地道：“不瞒你说，我只是个来开开眼界的农民，真没兴趣当赛车手，实在不好意思啊。”

    马克-韦伯倒也没有勉强陆远的意思，只是颇为遗憾地摇头道：“这真是太可惜了，回头互相留个联系方式吧，你要是改主意了就来找我。”

    接下来陆远又跑了几圈，对如何操控赛车和怎么走线都有了更深的理解，很轻松地地把自己的最好成绩提升到了两分十秒以内，这才意犹未尽地把车开回了车库。

    虽然陆远觉得马克-韦伯有想要赚自己钱的嫌疑，不过人家毕竟让他过了一把赛车瘾，所以下车之后还是很诚恳地向对方道谢：“谢谢你，韦伯先生，今天我真的学到了很多。”

    马克-韦伯也叹道：“今天也让我知道，这世界上是真的有天才存在的，交换一个联系方式吧，随时保持联系。”

    “还没死心呢！”陆远忍不住在心里暗暗吐槽，不过还是和马克-韦伯交换了联系方式。

    离开车库之后，马克-韦伯说他还要参加一个活动，向陆远告辞离开。

    就在这时候，结束采访的詹妮弗-德普从附近经过，刚好把这一幕尽收眼底，俏丽的脸上立刻露出了惊讶的表情。

    “嗒嗒嗒……”穿高跟鞋的女记者一路小跑过来，迫不及待地问陆远：“刚才那个是马克-韦伯吗？”

    陆远有些意外地道：“你也认识这家伙啊，之前还有人找他合影签名呢，看来确实挺有名的啊！”

    詹妮弗-德普惊讶地道：“真的是他啊，你们是怎么认识的？”

    “我之前在那边测反应速度来着，正好被他看到，然后我们就认识了呗。”陆远表情平静，把一张圈速表递给女记者：“他还带我体验了赛车呢，看，这是我在赛道上跑出的成绩。”

    詹妮弗-德普下意识地接过全速表看了一眼，声音立刻就变得尖锐起来：“两分零九秒？这不可能！”

    陆远皱眉道：“怎么说话呢，看不起我啊！”

    女记者这才回过神来，连忙向陆远道歉：“对不起，我不是这个意思，只是……你这个成绩非常好啊，都已经赶上职业车手了！”

    陆远得意洋洋道：“那是当然，马克-韦伯也说我是天才，还邀请我加入他的赛车俱乐部，说我以后一定会大有前途的！”

    詹妮弗激动地问：“你答应他了吗？”

    “没有。”陆远摇头道：“听说玩赛车很烧钱的，我可不想花那个冤枉钱，还是踏踏实实当农民好了！”

    女记者大惊失色道：“你……你竟然拒绝了马克-韦伯的邀请！知道自己错过了什么吗？太可惜了，真的太可惜啦！”

    没想到詹妮弗的反应这么大，陆远终于忍不住问她：“这个马克-韦伯到底是什么来头啊，为什么你一提到他就很激动的样子？”

    女记者惊讶地反问道：“你不是车迷吗，怎么会不知道马克-韦伯是谁？”

    “我真不知道啊。”陆远无奈地道：“我来澳洲才半年，怎么可能认识每一个人呢？”

    “可马克-韦伯绝对不是普通人。”詹妮弗-德普认真地告诉陆远：“他是前F1车手，澳大利亚的名人之一，当年还曾经差点拿到年度总冠军呢！”

    “我靠，难怪他开车这么溜呢，原来是个老司机啊！”陆远这才恍然大悟，为什么有很多人会找马克合影签名，他还能轻易借到那么专业的赛车，原来以前就是F1车手！

    全世界十几亿会开车的人中间，只有二十几个有资格开F1，所以F1车手绝对是水平最高的司机。虽然马克-韦伯已经退役，但车技也不是普通赛车手能比的，难怪之前开车那么溜呢！

    陆远明白一个前F1车手肯定没必要骗自己这个农民的钱，马克-韦伯还是看中了自己出色的赛车天赋！想到这里陆远也不禁有些得意，脸上也露出了一丝微笑。

    詹妮弗-德普忍不住问：“你想什么呢，笑得这么古怪？”

    “这不是古怪，是得意！”陆远笑着问女记者：“马克-韦伯都夸我开车开得好，还说我是个天才车手，难道不该得意一下吗？”

    詹妮弗-德普还真没办法反驳陆远的说法，只是好奇地问他：“既然马克-韦伯都这样夸你，你怎么不加入他的俱乐部呢，说不定今后真能成为非常有名的赛车手呢！”

    陆远当然不会告诉女记者，自己还怀疑马克-韦伯想赚自己的钱呢，而是一本正经地道：“我还是更想当一个农民，至于赛车什么的只是兴趣，偶尔来寻找一下刺激就足够啦！”

    这个理由十分强大，女记者也无法反驳，只是摇头轻叹道：“可惜啊，这样实在太浪费你的天赋啦！”

    陆远笑吟吟地安慰詹妮弗：“不用觉得可惜，其实我最大的天赋是种地，这点你不是已经知道了吗？”

    想想陆远说的也的确有点道理，女记者对他嫣然一笑道：“好吧，西海岸最有天赋的农民，以后要是有了其他新闻，千万别忘了第一个通知我哦！”

    其实陆远很想纠正一下詹妮弗，告诉她拥有土地能量的自己不仅仅是澳洲西海岸最有天赋的农民，说不定还是全球最有天赋的。

    然而这事不能随便往外说，所以陆远也只是点头道：“没问题，到时候一定首先通知你！”

    这次的墨尔本之行，让陆远赚了将近两百万澳元。既然有了钱，陆远在高兴之余也开始为农场的下一步发展做打算。在半路上就决定，趁此机会尽快购买酿酒的设备，为明年酿酒做好准备！

