    就当他准备向这打断他修行的人兴师问罪时，可刚寻到对方的气机，再看清对方的面容，他愣住了。

        一张苦瓜脸僵硬起来，接着眉头散开，露出惊喜的表情。

        他大笑道：“我去，林元！你什么时候来的？”

        林元同是一笑，“刚才就来了，怎么了这是？被人欺负了？这么着急突破境界。这可不像你啊！”

        李长歌却并未接话，笑嘻嘻的看向林元旁边的张小月。

        “嫂子，你也来了！”

        立在林元身旁长相极好的张小月，还是一个青春靓丽的女孩子。

        听得李长歌这一声嫂子，先是轻轻一笑，接着昂着头警告道：

        “还没过门呢！别瞎喊！”

        显然，见到这个曾经救过她的人，她心情不错。

        李长歌嘿嘿一笑，“那不也快了嘛。”

        接着这家伙才转身看向林元。

        “可以呀林元，你修为到什么境界了？怎么有这通天本事，一下就将我的丹田给封锁了？”

        林元白了这家伙一眼。

        “说吧，啥事这么着急，让你不顾日后道途要立刻进阶。”

        一被问到自家的伤心事，李长歌就如同焉了的茄子，这个家伙无趣的摆摆手，

        “老头子死了，门中的高手也全部葬身在临海。这不，一些个跳梁小丑，不知道从哪里听到了风声，就打起了我山门的主意。

        这还了得！本道子就算是拼着老命，也得守住老头留下来的这份家底。一点修为，算啥？”

        语气有些低沉的李长歌说到这里，那双眸子亮了几分。

        “嘿嘿，林大神医，我说你到我这山门总不能白来吧？要不帮我料理了这点小事？当然了，你得提前跟我说一下你现在到底什么修为，我瞅瞅能不能让你陷阵冲锋！”

        李长歌当初离开临海的时候，清楚的记得林元是先天初期。

        林元脸上露出一抹笑容。

        只见他握紧右拳，丝丝缕缕的狂暴力量缠绕在手臂之上。

        “看好了！”

        对着李长歌轻喝一声，林元一拳砸向这后山中的一个小山丘。

        恐怖的拳力，一瞬间将这几十米高的小山丘轰为漫天尘土。

        李长歌瞠目结舌。

        “我去！”

        忍不住爆粗口的李长歌，伸出食指在眼前，量了一下那座已经不复存在的山体高度。

        他回头震惊的看着林元：

        “你是怪胎吧，这么大座山，一拳就没了？”

        林元昂起头颅，尽量摆出真正的高手气派，鼻孔朝天，十分倨傲道：

        “那是自然！”

        李长歌不屑。

        “得了得了，神气啥？我又不是不知道你林元是个什么脾气。装什么高人啊你。”

        李长歌哪里还不明白，这厮是来跟他显摆来了。

        虽然心里对眼前这家伙的实力震惊得无以复加，但要是露出来一丝，那就不是他李长歌。

        林元咳嗽一声，“不请我们上山喝杯茶什么的？”

        李长歌一拍手，“走！”

        在李长歌的带领下，三人一起朝着主峰走去。

        可走着走着，李长歌就发现背后有动静，回头一看，一个红裙女子，不紧不慢的跟在身后。

        他巴拉了一下林元，“她是？”    林元沉吟片刻，认真道：“她的心在我这里，所以就一路跟着了。”

        李长歌竖起了大拇指。

        “牛啊，嫂子还在这里呢，说什么大实话。”

        一边的张小月，狠狠的踢了一脚林元的左腿。

        并非真的疼，但林元还是哎呦一声。

        一百米外的小魔女，听着两人的谈话，一张脸愈发冷漠。

        恶狠狠的看向林元。

        “小子，再口无遮拦本魔把你吃了！”

        边上的李长歌深以为然的点点头，“就是！”

        但李长歌显然是热脸是贴到了冷屁股，小魔女白了他一眼，一脸恶毒道：

        “林元就不是什么好人，你估计也不是什么好东西。物以类聚，人以群分！”

        这下李长歌可不干了，他挺直腰板，拿出了破发骂街前的姿势。

        “我说姑娘你怎么这么刁蛮呢？啊？我好心好意……”

        可下面的词还没说下去，李长歌就瞅见对方的一双正常眸子，眼球一点点消失，化为纯黑！最后更是变成了没有眼珠眼球的恐怖怪物。

        再配上一袭红衣，纵然这时候是青天白日，他也觉得周围冷得吓人。

        他打了一个哆嗦，求救似的看向林元。

        林元则是拍了拍这个大道子的肩膀，“不上去与她熟络一番？”

        李长歌小腿打颤，这辈子都没这么坚定过。

        “不了。”

        林元哈哈大笑，“放心，她不会杀你的。”

        “当真？”

        先前还害怕到打冷颤的李长歌，听到林元这么一说，又变成了那副贼眉鼠眼。

        林元点点头，“大抵是不会。”

        大抵？李长歌有些怀疑的看了看林元，又转脸看了看那红衣黑眼的女子。

        心想既然那女子跟着林元，林元都没事，那他堂堂生门道子，生门未来的顶梁柱，甚至还有可能日后纵横天下无敌手的无双人物，他怕个啥？

        大抵，对方是不会杀他的。

        于是心中想着不能相貌歧视的李大道子，十分真诚的看向红衣女子，热情相邀：

        “这位姑娘，如果不介意，跟我等一起上去吃个便饭如何？”

        让林元有些意外的是，小魔女摩柯，竟然答应了。

        只见她轻轻的点点头，那双如同深渊一般的眸子，渐渐褪去，回复正常。但脸上的冰冷，依旧不减半分。

        见对方没有什么过激举动，林元便让李长歌这家伙继续带路

        看着一身轻松的李长歌，林元心中有些好笑。

        要是这家伙知道，他邀请的是一只举世无双的大魔头，不知他会作何反应。

        三人上山，小魔女跟在身后。

        生门弟子，对于李长歌这个年轻掌门毕恭毕敬，路过的时候，皆是躬身问一声掌门好，这才会继续各干各的事。

        至于林元和张小月，则是默不作声的跟在李长歌身后。

        吊在三人后边的小魔女更不会开口说话，想必以她的眼光看来，这些人，都是嘴边的肥肉，不值得说上一字半句。

        林元甚至担心她一开口，不是说话，却是流着口水抓这些生门弟子裹腹。

        毕竟当初在地底空间的时候，可是穷凶极恶的嚷着要吃了他。

        李长歌将三人带到了一间大殿，指着这雕龙画风涂彩抹漆的大殿，他十分自豪道：

        “这呀，是我生门的供奉大殿，先前供奉着我生门的历代祖师，不过后边我觉得，那一块块灵牌，占着这么好的一座大殿实在有些可惜，就将那些祖师令牌全给搬到偏殿去了。”

        他指着门上写着“生生不息”四字的大匾，豪迈道：

        “看见没有，生生不息！何为生生不息啊？”

        他看着林元。

        林元皱眉，总觉得这家伙没憋着什么好屁。

        果然，下一刻，这位生门大道子摸了摸肚子。

        “生命之源，是饭！把那些祖师令牌搬走之后，我就将这大殿改造成了饭堂，上百号生门弟子共进晚餐，那场景，啧啧。就是桌上摆的是野菜，也能吃的津津有味，算是没有辜负祖师们的这块匾额。”

        林元和张小月瞠目结舌，就连后边不理世事的小魔女也惊呆了。

        这个人，脑子不正常的样子。

        林元则是对李长歌伸出大拇指，“您真是屋尽其用！物尽其用！”

        李长歌显然很赞同林元的观点，一边邀请三人进店，一边絮絮叨叨的说什么人死如烛灭，要环保，更要与时俱进什么的。

        林元听的一阵头大，心想要是那死去的生门门主柯志业柯老前辈，知道自己把门主传给了这么个能把供奉堂改成饭堂的混蛋玩意，会不会气得从土里边爬出来，拼了一把老骨头也要把他拉下去。

        几人攀谈了一个多小时，几个生门弟子就端来了足足二十几道菜。

        野果时蔬，山间野味，应有尽有。

        李长歌像模像样的将三人请至席间，拉着嗓子道：

        “三位别介意啊，我生门建在这深山苦寒之地，没有什么好招待你们的，就这么几个菜，将就着吃啊！

        林元心想这家伙还会谦虚了，刚想说一句费心了，但还不等他说话，李长歌就站起身来。

        这个名声在外的生门天骄，如今已经贵为一派掌门，它指着桌子上的一道金黄炸鸡，双眼放光道：

        “林元你看，这只五彩灵鸡，当年我师傅那可是当宝贝一样养着，要不是我拦着，都差点收这只五彩灵鸡做干儿子了。你们来了我总不能不招待不是？于是呀立刻让弟子们去那百年老松之上，把它抓下来打杀下锅，炸至金黄端上来。啧啧，再配上一些独门调料，想想就觉得美味。”

        林元撇开实视线，目光看着一只红烧大鹅。

        但李长歌抢先道：

        “林元，你可别以为这是什么大鹅啊！我跟你说，这是我生门的三只伴生白鹤之一，之前门中那几位师叔对它们可稀罕了，说什么三只白鹤听经数十年，只要假以时日，就能通灵问道！我一想，通灵的！那肉质会不会尤其的松软细嫩？所以，先暂且打杀一只来尝尝。也算是给你和嫂子接风洗尘！”

        林元要是信了他的鬼话，那可真就是智商问题了。

        李长歌一道菜一道菜的吹嘘，哪怕是最简单的一盘野果，也被他说成是上天入地都难以找到的珍惜灵果。

        两根人参还有一盘山药，在这家伙嘴里，那长大了都是堪比先天灵根的恐怖存在。

        坐在另一边的小魔女摩柯实在想不通怎么会有话这么多的人类，脸皮之厚更是站在了整个人类的前沿。

        实在听不下去的她，狠狠的瞪了一眼这个只知道吹牛的家伙。

        果然，还是小魔女有用。

        李长歌顿时噤若寒蝉，乖乖的坐到自己的座位上，尴尬的看着林元笑了笑。

