    自从跟陈丽姝合作之后，他多少学了几句实用的话，虽然发音蹩脚，但好歹能听懂几个关键词了，连蒙带猜倒是也能对个七七八八。

    “羊绒衫？”自从接触了羊绒衫，这段时间他听得最多的就是这个单词，赵兴旺十分肯定自己没听错。

    两名外国人原本是想换人民币的，毕竟华侨商店的东西都太贵了，听见赵兴旺问，将手里新买的羊绒衫拿出来给他看。

    只看一眼赵兴旺就确定了这绝对是陈丽姝卖的那批货，顿时来了精神：“你们这衣服是从哪儿买的？”

    俩老外一脸懵，抓着他们新买的衣服不放是什么意思？

    “歪，歪耳？”赵兴旺有些不确定的问。

    俩老外似乎明白了他的意思，叽里呱啦的一顿说，赵兴旺听得脑袋都大了。

    拿出钱给对方换了外汇券，双手合十朝俩人作了个揖，拜托两人给他指个路。

    幸好两人还挺热情，一路到了商业街，朝着买衣服的店铺方向指了指。

    看着‘美丽’制衣铺的牌匾，赵兴旺愣了一下，没想到和陈丽姝的‘姝色’服装店竟然隔的这样近。

    “三克油，三克油。”同两名老外连连道谢之后，为防止打草惊蛇，赵兴旺一转身直接去了陈丽姝家。

    ……

    蒋卫国还没到下班时间就已经坐不住了，吩咐新调过来的小同志看店，他便出门去了自己开的店里。

    “叔，你来了。”蒋招娣见他进来，一下子从凳子上弹了起来。

    蒋卫国背着手，神情不悦的皱眉：“跟你说过多少次了，上班就得有个上班样，不是让你来养大爷的，客人进来看你这散漫的态度，让他们怎么想？”

    蒋招娣心里有些委屈，她才刚刚将店里里里外外打扫一遍，她这个叔偏偏看不见，自己才坐下一会儿他就要急赤白脸训一顿，还不就是看她不顺眼。

    可她家里条件不好，来这儿工作也是她爸舍脸求来的，蒋招娣即便心里难受也并不敢表现出来。

    “叔，今天店里来了两个外国人。”蒋招娣想了想开口说。

    “哦？还来外国人了？”果然，蒋卫国成功被外国人三个字吸引，想不到他店里连外国人都来了，看来没了‘姝色’服装店，他的好运要来了。

    “他们买东西了？”

    蒋招娣点头：“他们买了两件羊绒衫，我五十块钱卖的。”

    蒋卫国顿时脸一拉，皱着眉头说：“那批羊绒衫不是不让你动吗？”

    蒋招娣：“我知道，我就是看他们是外国人，万一咱们说没有，以后他们就不来了。”

    蒋卫国想想觉得她说的也有几分道理，再说老外不会汉语，买了又能有几个人知道？

    想至此，蒋卫国脸色缓和不少：“你办的不错，看看再等一个小时，要是没什么人上门你就下班回家吧。”

    现在已经快五点到下班点了，再过一个小时都六点了，冬天外面原本黑的就快，她家离的又远，上次就是回家太晚差点被人劫道。

    “叔，外面天都黑了，店里通常这个时候几本就没客人了，我再待半个小时走行不行？”蒋招娣商量道。

    “我每个月给你开那么多工资就是为了让你偷懒的？着急回家干啥？要是不想干明天就不用来了。”蒋卫国丢下一句，转身回家去了。

    ……

    且说陈丽姝，这两天除了上课，她也一直在努力找那批货的下落。

    下午上完课，她出了校门便坐车去了江边的地下市场，她觉得如果有人销赃很可能会选择那里。

    因为之前从董继安手里进过几次货，两人也算熟识，所以陈丽姝便拜托他帮忙盯着点，如果有消息一定要第一时间通知她。

    从地下市场回来的时候外面天色已经暗了下去，刚一进门就看见赵兴旺坐在客厅，猜测多半是那批货有什么消息了，果然，不等她开口，赵兴旺已经将下午发生的事情简单说了一下。

    “‘美丽’制衣铺？”陈丽姝听完他的话愣了一下，她一直以为是自己倒霉被盗窃贼盯上了，难道这其实是一场有预谋的盗窃？

    “你进店了吗？”

    赵兴旺摇了摇头：“我怕引起怀疑，确定是他家之后我就赶紧过来告诉你了。”

    陈丽姝点头：“你考虑的对。”

    “妹子，我做好饭了，你也忙了一天了要不先吃饭吧。”赵秋月从厨房出来叫人。

    店里出事的事情她也听说了，看着陈丽姝这两天一直忙的吃不下饭睡不好觉，赵秋月也有些担心。

    “我特意炖了海带排骨汤，多少陪睿睿吃点吧。”

    “那什么，天色也不早了，妹子我就先走了。”听见赵秋月叫吃饭，赵兴旺很识趣的起身告辞。

    “赵哥你也忙了一天了，这么晚回去再做饭也麻烦，就在这儿吃吧，一会儿我还有事儿想请你帮个忙。”

    赵兴旺下意识瞟了眼赵秋月，他在这坐了一个多小时了，除了一开始问了一下他的来历，赵秋月再都没怎么跟他说话，不知道为什么，见了那么多人，他就是看这个严肃的女人莫名的有点发怵。

    “那，那行吧。”

    赵秋月不但做了排骨海带汤，还做了一个干菜炖土豆，味道特别不错，赵兴旺一个没忍住连吃了两碗饭。

    “赵哥你有没有认识会开锁的朋友，今天晚上我想去‘美丽’制衣铺看看情况。”如果她的货真的在蒋卫国店里，那她一定要让他付出应有的代价。

    “这么简单的事情还找什么人帮忙，我就能搞定。”

    陈丽姝讶然：“赵哥你还会开锁？”

    赵兴旺挠挠头：“技多不压身，嘿嘿。”

    陈丽姝：“……”这种技能，还真是别出心裁。

    既然决定去‘美丽’制衣铺查探情况，跟赵秋月和睿睿说一声，陈丽姝和赵兴旺就坐车去了商业街。

    冬日的傍晚黑的早，除了街道上昏黄的路灯，两侧的店铺早就已经关门了，除了偶尔巡逻的红袖章，街道上再难见到其它人影。

    两人先回了店里，一直等到晚上十点多，整条街彻底安静下来，两人才出门，朝着‘美丽’制衣铺走去。

