    

    十一怪等人自然能观察到是天空中那条青龙帮了他们一把。

    此龙难道跟火神龙有什么关系？

    马红俊眉心处红光一闪，一条十米长的火神龙就浮现而出。

    龙皇大人？可为什么附在一个人类的身上？青龙有点不可思议。

    但它只是稍微愣神，随后本高傲的龙首猛的向下一俯，语气显得很是恭敬地说道：“拜见龙皇大人！”

    听言，火神龙有些茫然，不知所措，龙皇大人？

    看来残魂在此世界混得也不错，显然是龙族首领。火神龙非常的惊喜，想当年它只是个坐骑而已，如今地位竟如此崇高。

    十一怪等人无不愕然，何曾想到这么快就能寻找到火神龙的踪迹，这太出乎他们的意料。

    “我是你们龙皇的主魂，我想你应该清楚发生在你们龙皇身上的事。”火神龙调整好状态，语气显得很有上位者的威严。

    “哦！原来是龙皇的主魂，失敬，失……什么？？？主魂？主魂……哈哈哈！我这就禀报龙皇大人。”青龙听到天大的好消息，浑厚的大笑声击破空间的阻隔，在几人脑海中轰然响起。

    “嗯！直接带我们去见它吧！”火神龙强行压抑住内心激动，表情很是平淡地说道。

    青龙赶忙点头答应道：“龙皇大人跟小人来吧！就在千里之外的龙岛上。”

    众人互相望了一眼，皆看出对方眼中的喜色。

    唐三又多看了满地的尸体一眼，心中虽然觉得可惜，但也只能暂时选择放弃。

    他深知吃多嚼不烂的道理，可不能因为一时的贪心，把自己能吸收妖怪血脉之力的情况给暴露了。

    接下来众人都在万米高空赶路，原本他们的速度可以更快，但那条青龙是带路的，他们只得跟在其后面，与其速度保持一致。

    大约过去一个小时，众人的视线穿过层层迷雾，看清几千丈外绿绿葱葱的群岛。

    最大的那个岛屿足有一万平方千米，为椭圆形。

    其余十几座稍大岛屿，基本上都在四千平方千米左右，它们对中央最大的岛屿呈拱卫之势。

    “龙皇大人！就是前方中间那座最大的岛了。”青龙道。

    几人听言，心中一喜，终于不用忍受这么慢的速度。

    邹齐眸子微眯，前方就出现一个巨大的黑色漩涡。

    几人和火神龙就这么遁了进去，再出现时，竟已经站在龙岛沙滩上，此过程仅仅一瞬。

    青龙只感觉到周围空间被剧烈扭曲一下，便赶忙转身向后张望起来。

    他们去哪了？

    正当它茫然的时候，脑海中有滴滴的声音响起。

    “我们已经在龙岛上了！”

    这是龙皇的声音，青龙凝眸瞧向龙岛，眼神中隐含着探寻之意。

    “龙皇主魂速度快倒不奇怪，这些人类怎么速度也是如此迅疾，难道是神级？”它略带费解的目光直盯着那些人类，言语尽显惊讶。

    它一个九阶巅峰龙王怎么被一些人类比过去了？令它十分的狐疑，所以只能把这些人想象为神级强者。但同时对这些人产生极大的好奇，它现在心里也更加了解龙皇为什么严禁它们伤害人类，并且建立龙岛，成为海族中最强势力，与陆上不相往来。

    既然如此，它也不装了，干脆选择化成人形算了，这样速度要快得多，活动起来也更方便。

    巨大龙躯一阵扭曲，从实转虚，迅速缩小，化为一个中年男人模样。

    一头青色长发下的面容透着棱角分明的冷俊，一席折皱天色云纹青衣，随风飘飘。

    只是几个呼吸间，他也来到中央龙岛，跟众人汇合。

    “青龙大哥！你们龙族的作风怎么跟其它妖族相差这么大？”白沉香不禁问了一个她忍耐很久的话题。

    青龙淡淡一笑，“我们龙族百万年来接受龙皇的教导，自然跟那些草莽妖、精大相径庭。我们可不会看到人类就随意打杀、迫害，并奴隶、奴隶的叫唤。龙族始终认为人类才是最高等的天地生灵，从我们随着修炼便拥有化为人形的能力就能看出来，要知道龙乃万妖之首。当然其它的妖、精两族是不会承认这点的。”顿了顿，仰首道：

    “龙皇大人曾说他们那个世界的人类比兽更容易修炼，而在法蓝星迫于位面之主的压制，人类修炼之途被遏制，只有继承妖、精二族血脉这一条修炼之路，这注定成不了气候啊！”

    “看来，龙皇为人类做了很多啊！”白沉香点头应声道。

    青龙此时却叹息一声，“只可惜这里的位面之主将人类限制，他们根本没法形成自己的修炼体系，只能被奴役，这是龙皇大人也难以逆转的。但为何你们修为貌似还在我之上，是你们体内的妖或精的血脉非常浓郁吗？”

    “对对，我们这帮人体内妖怪血脉比较浓，有幸接近了神级，为在这个把人类当奴役的世界生存，我们都学习了专门隐藏气息的法门，所以你可能感觉不到我们具体实力，有此疑问也正常。”马红俊大大咧咧地挥了挥手，显得很是自信。

    “原来如此，就让在下现在就带你们见龙皇大人。”青龙恍然，答应一声。

    此岛由于面积颇大，几人又急速飞行五分钟，众人站在一个足有千丈高，并垂直拔升的石柱之下。

    向上飞升会发现，其上有一个气势雄伟的木结构建筑。

    琉璃瓦在阳光照射下，熠熠生辉，密如鱼鳞。屋脊雕龙，鳞爪张舞，双须飞动，好像要腾空而去似的。朱红门楼墙壁有精致的雕花，十根赤金三丈立柱有炎龙翻腾。屋前地坪、石窍火舌吞吐不定，几棵与屋齐高的十丈龙凰树上血浆四溢。

    “这便是圣龙阁，龙皇大人居住之地。”青龙道。

    阁内一间房间之中，有一面巨大的墙，其上挂着长十米高五米，刻有赤色巨龙的浮雕，竟然还点了眼睛，让整条龙栩栩如生，神光流转。

    其内隐隐约约有声音传出：“上百万年了，本皇终究是等到了这一天。”

    说罢，浮雕上萦绕起淡淡的红色雾气，一条赤色小龙出现。

    阁外。

    “待在下通知一声！”

    青龙的话刚说完，阁内就传来声音。

    “青玄，不必了！我已知晓了！”

    又道：“主魂，结合吧！这一天，我等得太久、太久了。”

    马红俊中旁边的火神龙主魂更是激动得身形微微颤抖，发出一声响彻九霄的龙吟之声后，精神振奋笑道：

    “来吧！最后一道龙魂！让火神龙的威严再次响彻这个宇宙吧！”

    两条火龙终于忍不住啦！身子一动，朝对方直扑而去。

    它们就这么撞在一起，没有产生任何声响，身体与身体互相融合。

    这个过程很是缓慢，先是四只龙爪融入对方身体之中，随后是身体。随着它们的融入，那些龙鳞竟泛起水波般的涟漪来。

    大概一盏茶的功夫，它们的头也融为一体，此时龙眸微闭，开始最后的灵魂结合。

    毕竟上百万年的分离，每个残魂特性都有点改变，想重新结合到一起，要花些功夫的。

    这时邹齐眉心传出一丝精神力量，将其融入火神龙体内，引导着它们的灵魂结合。

    又过去十几分钟，火神龙灵魂力量越发强大起来，周围的神力波动也越发剧烈，天地的能量都在周围百丈内环绕着，形成巨大的青色漩涡。

    青色的神力匹练源源不断地融入火神龙体内，使其身体越加庞大凝实。

    又过了几分钟，火神龙睁开眸子，两眼如炬。

    “火神龙，怎么样？”马红俊急问道。

    火神龙高兴地蹦跶起来，“嗷~少主人！成功了，我火神龙终于七魂合一了。”

    马红俊高兴地把火神龙直接从地上抓起来，抱在怀中大笑出声。

    这时青龙有些摸不着头脑，这还是龙皇吗？怎么这么逗逼，还称呼这个人类主人，难道这人类是火神传承者不成？

    十一怪等人此时也喜不胜喜，火神第八考终于完成。

    “胖子！有考核完成的声音了吗？”白沉香用力在马红俊脑袋上一拍。

    马红俊立即停止兴奋，重新将火神龙扔到了地上，吃痛地摸着脑袋，“哎哟！香香打这么用力干什么？不就是太高兴了一点吗？”

    接着马红俊又道:“还没有第八考通过的声音。”

    “没有？难道还有隐藏任务不成？”奥斯卡向前走了几步，蹙起眉。

    “火神龙貌似还没有身体吧！是不是这个原因？”胡列娜猜测。

    “确实有这个可能哦！”小舞点了点头。

    “呃！好吧，那肯定得去找个神之尊级别的身体啊！”戴沐白苦笑着。

    虽说这个星球是颗神星，但要找个神之尊级别龙形妖怪，也是不容易的！

    “那我们先把这里的事情安排一下再说吧！其余的还得从长计议。”唐三道。

    如今火神龙已经七魂归一，这个岛名义上已经没有龙皇，得先留一道火神龙的神念于此，这样就算火神龙走了，这个群岛也不会成为无主之地，其余妖怪和精怪也不敢觊觎这里。

    火神龙在房内浮雕壁画之内留下一道万年不会消散的神念，这就完全足够，那时候人类想必早已掌控这个世界。

    然后众人来到一间房子，用神力隔绝声音。

    “这地方非常的隐蔽，新七怪来此世界时，可以把这作为根据点。”宁荣荣对这个岛非常的满意，与世隔绝不说，也易守难攻。

    “不行，荣荣！这地方的龙族虽然可以信任，但玄天功这种东西实在太过恐怖。如果被发现，或许会产生极坏的后果。”唐三觉得很不妥，便摇头道。

    “是我欠考虑了！”宁荣荣回醒过来，发现确实不是个好办法。

    “那该把哪定为根据地呢？”朱竹清道。

    “或许可以找个无人荒岛，并在岛上下道空间禁制。让外界看不到，更听不到里面发生的事。”唐三沉吟一会后，缓缓道来。

    “嗯？这样确实能更好隐藏隐私了！”戴沐白赞同道。

    就这样，接下来的半个时辰，众人都在商量着新七怪来这世界前所需要的准备工作。        

