    夜里，程刚沉沉睡去。

    虽然程筱回来了，但因为今天魇神众来袭的事情，人心惶惶，兄妹俩于是商量继续在基地住下，至于什么时候搬回家，看情况再说。

    程筱便在紧挨着程刚的一间休息室住下了，里拉也跟着搬了过去。

    这角宿的休息室麻雀虽小，五脏俱全，程刚曾跟那死去的马振雨说跟宾馆似的，其实比宾馆可好多了。

    至少条件堪比那些五星级酒店的房间，首先面积上就有六十多平，里面有单独的卧室，单独的卫生级和衣帽间，还有一个不错的小客厅。

    梦境之中，程刚呆愣愣的望着不远处那个身形俏丽，让自己魂牵梦绕的女孩。

    他不知道为什么时隔两年多后，自己又一次梦到她。

    他记得，当年父母意外车祸去世，因为担心筱筱，自己毅然选择休学，想着等筱筱上大学后，再继续求学。

    只不过，那个时候她就早已毕业了，或者是考上研究生离开了。

    于是，他提出了分手！

    她哭着，喊着不同意，却拗不过自己的坚持。

    休学回家后的那半年，对自己来说就是一种煎熬，几乎每时每刻，每天每夜都会想她，梦里全都是她的音容笑貌。

    虽然找到了工作，但因为工作的时候时长走神，魂不守舍，错漏百出，被老板给炒了。

    有人说男人分手后能忍住128个小时不找她，也就是五天时间，这五天时间对于一个男人来说是最痛苦的，无心工作，无心于任何事情，精神恍惚，神思不属。

    食不知味，睡不思眠！

    但如果超过这个时间，男人便会心慌，怕跟她没有联系的日子里，她会放下跟他的感情，所以一定会主动联系她。

    可是这对程刚却不适用，在起初的一个周内，程刚痛苦的要死去，眼前都是她的影子，手机无数次找到了她的号码，手指悬停在拨打键上。

    微信里不知多少次打开她的聊天界面，翻看着她的朋友圈，看着她的相片默默哭泣，伤神。

    他知道，她根本跟他一样痛苦，难过。

    即便如此，他还是再没有联系过她一次，只是通过各种其他的方式关注着她的一切。

    一转眼，两年多过去了，程刚以为自己早已忘了她。

    然后今天被烈焰焚烧，生死一刻的时候，她却陡然浮现。

    今夜，梦里又看到了她，这就是日有所思夜有所梦吗？

    程刚环视一圈，场景似乎是在学校里，但记忆中大学时候又对这个大厅没有印象。

    场上熙熙攘攘的，好多学生，程刚听了听似乎在学校在组织迎接什么大人物，让大家到外面去列队，可大厅外正下着淅淅沥沥的小雨。

    她是班长，很多人不想出去挨淋，于是她便率先走了出去，孤零零的站在门口雨中，程刚眼底温热，傻姑娘，还是那么傻，那么直。

    能够在梦里看到她，程刚美的不行，心头甜滋滋的，很是开心。

    想都没想，双脚不听使唤的走了出去，走进雨中，来到她对面站定，直直的望着她。

    看到程刚走出，她望着他笑了，浅浅的酒窝，圆圆的脸蛋，刚刚好的眉眼一如初见。

    看到有人带头，其他学生也陆续的走出大厅，在小雨中排起了长队。

    过了一会儿，有老师出现，程刚看了两眼居然是大学时的辅导员，队伍随即出发。

    她来到队伍外面，走在一旁，路过程刚身边时，他心头躁动探头轻轻的吻了一下她的侧脸，她羞怒的瞪了程刚一眼，红霞布满脸颊，小心的看了一眼周围的同学见没有人注意才安下心来。

    望着她离去的背影，程刚美的不成人样了。

    路途中，程刚不时左右张望着，不知何时柏油路竟然变成了黄土路，淅沥沥的小雨也早已停了，两边的景色模模糊糊，看不真切。

    突然间，对，依程刚的理解，就是突然间。

    因为前一秒他看过去的时候，还是模糊不清，下一秒队伍中传出阵阵惊呼，他再次扭头望过去。

    队伍的正西方，在雨晴后出现一片高楼大厦，在高楼之间出现了一栋巨大的建筑虚影形状如同金字塔，虚影倒扣在一栋高楼之上，巍峨耸立，气势磅礴。

    程刚瞪大眼，难道这是海市蜃楼？

    梦中的场景转换异常神奇，这个念头还没落下的，队伍前方突然又出现一个村子，而那个奇怪的高楼消失不见。

    程刚确信自己是完全控制自己的身体的，然而即便如此，在梦境之中场景转换的时候，他还是没有丝毫察觉，只能随波逐流。

    这个村子遍布黑色瓦房，队伍沿着村中铺就的青石板胡同来到一处民房前停了下来，似乎要接的人就在里面。

    程刚眼看着辅导员进到瓦房中，让他们在外等候，此时程刚心头起了一个念头，就是也到瓦房中去看看。

    然而，刚走到瓦房门口，他心底陡然蹿起一股寒意，脑门上一阵乌乌麻麻的感觉，下意识的他退了回去，寒意消退。

    程刚面色变了……目光谨慎的望着门口，门洞内漆黑一片，怎么看怎么诡异！

    这时同学们打闹起来，程刚好奇心退去，扭头寻找着起她的身影。

    在队伍旁转了一圈，目光偶然扫过旁边一个烟雾缭绕的院子时，程刚发现了她，心头带着淡淡的欣喜想也没想，随后走了进去，这才发现此处竟是个不知卖什么的东西铺子。

    铺子内有好几排木质的货架，架子上堆满了各种书籍，纸张。

    一个奇怪的纸筒引起了程刚的注意，拿起后才发现是个签筒，里面有72根签子，签筒表面画着奇怪的图案，如山川海岳的象形文字。

    签筒和里面的签子居然都是纸做的，程刚有些懵，下意识用力捏了一下签筒，毫无变幻，有这么坚韧的纸吗？

    抽出几根签子，通体白色，签头位置同样画着他看不懂的象形文字，用两根手指从两次用力按了下，平直而窄的纸质签子形状毫无改变。

    手里拿着签筒和签子，程刚陷入了思索之中，片刻后，他眼睛一亮，下意识准备使用真实之眼，然而余光瞥见旁边偷偷望着自己笑靥如花的女孩，停了下来。

    他不知道自己之用真实之眼的话，她看到会不会害怕！

    于是，程刚用货架挡着，偷偷甩出了真实丝线，白色纤细的真实丝线，散发着莹莹的光芒，蠕动着，缠向这奇怪的签筒。

