    第746章 神秘老者

    “请问是否开启前往万兽山的传送阵，请选择：”

    【确定】【取消】

    让林逸意外的是，想不到还真的可以。

    今天林逸准备再次前往【人峰】把最后一个泰坦族秘宝任务给做了。

    原本林逸是准备传送前往【霜城】的。

    可是后面注意到【四神令】附带的那条：

    附加技能【万兽山·传送阵】：已激活（寻找到万兽山入口，方可激活）。

    因此想试试看。

    结果在林逸点击【确定】的时候，眼前便浮现出一个散发着白光的传送阵。

    旁边的天赐等人都大为惊奇：

    “这是去哪的传送阵啊？”

    林逸一时间竟也有些诧异道：

    “去万兽山的。”

    怀着好奇的心，林逸道：

    “走，去看看。”

    说话间便一脚踏入其中。

    当林逸再次来到万兽山的那个熟悉的山谷时，却惊奇的发现。

    这里的阳光已经没有了之前的那么猛烈，反而带着一点入秋后的微凉之意。

    “哇~”

    天赐等人紧随其后。

    他们一眼便看到山谷中央的那片波光粼粼的湖水：

    “我们才离开几天啊！”

    “这里是发生了什么吗？”

    天赐看着周围那些原本已经干枯的树木上，正在生长出翠绿色的新芽：

    “感觉这里好像正在经历重生一样。”

    “这你们就有所不知了。”

    对这里再熟悉不过的罗德斯，此刻忍不住跳出来得意洋洋道：

    “这里乃自成一界。”

    “最开始就是被奥古斯托发现，后来他为了炼制【万兽血丹】，因此在这里收集了近万种生物栖息于此。”

    “只是因为后来深渊魔族的事情，再加上因为炼制【万兽血丹】失败变成半成品。”

    “一怒之下的他，也不知是用了什么方法，竟疯狂的要毁灭这里的所有生物。”

    “后来就是你们一开始看到的那样。”

    看着周围发生的变化，罗德斯猜测道：

    “看样子这里是正在恢复之前的模样。”

    说到这，它很好奇的看向林逸：

    “想不到你竟然还有进入这里的方法。”

    “这里作为独立的空间。”

    “以后你要是遇到任何危险只要进入这里的话，就算是我曾经的额~邪神那老家伙都拿你没辙。”

    众人一听这话，不由得眼前一亮，天赐道：

    “这个好！”

    “我们可以在这里盖一栋别墅，在养养鱼，养点鸡鸭什么的。”

    “也学着古人过个归隐田居的生活。”

    帅掉渣闻言，不由得翻个白眼：

    “瞧你那点出息。”

    “要养也要养一些珍奇异兽啊！”

    赤瞳在一边建议道：

    “要有什么美人鱼的话就更好了。”

    天赐和帅掉渣对视一样，两人几乎异口同声道：

    “娜迦族。”

    说完两人都露出一副男人都懂的会心一笑。

    不过帅掉渣似乎注意到旁边的一道身影，立刻一本正经道：

    “瞧瞧你们这些人脑子里都想些什么。”

    “看把我这纯情少男都给带跑偏了。”

    对于帅掉渣的反应，心知肚明的天赐在一边鄙夷道：

    “切~”

    林逸一边听着几人那热火朝天的打闹，一边思考着。

    要正如罗德斯所说这里真的自成一界的话，林逸脑海中第一个想到竟然是：

    若到时候魔族来袭百族不敌的话，这里或许可以成为部分百族最后的避难所吧。

    而自己之所以可以获得进入这里的能力，这便是大长老甘普洛夫甘愿用他的‘死’，而换来的最终结果吗。

    【四神令】是林逸集齐四大神兽印合成的。

    若是没有大长老甘普洛夫的‘死’，就不会触发前往这里寻找【万兽神丹】的任务，自然也就没有机会触发【四神令】最后的这条属性。

    触发不了这条【万寿山·传送阵】的属性，进入这里也就成了一个摆设。

    大长老显然是算到了，自己获得【四神令】只是迟早的事。

    因此他才会布下这么一个局，让自己获得这一切都变得理所当然。

    这或许便是大长老不惜以自己身‘死’为代价的真正用意吧。

    想到这，林逸不禁苦笑一声：

    ‘不愧是精灵族的第一智者，这可怕的布局能力也是没谁了。’

    难怪当初巴比伦在告知自己大长老的计划时。

    脸上透露出来的不仅有悲伤，更多是却是对大长老他这种做法而感到的疯狂。

    这要万一自己出了什么岔子，没能完成这个任务。

    又或者自己在得到【万兽血丹】后自己独吞了，那么大长老的‘死’可就是真的死了。

    别说是大长老本人了。

    就算是林逸现在自己想想，都感觉后怕不已。

    这时候的林逸忽然想到，自己重生前卡尔萨的传承任务也是大长老告诉自己的。

    难道这个真如大长老所说的，只是一个巧合？

    不过对于现在的自己来说，是不是巧合也已经没有那么重要了。

    在理清这些头绪后，林逸便重新将思绪放在眼下所要做的任务上。

    罗德斯所说让这里天气产生变化的方法，目前林逸也不知是真是假。

    至少现在林逸还没有掌握这种能力。

    倒是如林逸一开始所设想的那样，这里的确可以直接前往【人峰】的山脚。

    思索间，林逸的面前再度出现一个传送阵。

    林逸对着正在打闹的几人道：

    “别玩了，走了。”

    不过有一点帅掉渣说的没错。

    往后要是真遇到什么珍奇异兽什么的，真可以考虑往这里面放。

    到时候就把这里打造成一个世外桃源。

    ……

    当林逸踏入传送阵之后，转眼间便已经来到【人峰】那冰天雪地的山脚下。

    此刻这里依旧聚集着许多怀着好奇心过来的人。

    林逸等人的突然出现，不免的还是引起了周围玩家的一阵轰动，众人中间开始议论纷纷起来。

    不过林逸并未理会这些来自四面八方的各战区玩家，而是打开了任务列表：

    【特殊任务】：帮助泰坦一族寻回由雷蒙隐藏在“朝圣峰”的秘宝。

    已激活

    任务要求：泰坦族秘宝0/1

    任务等级：★★★★★（最高级）

    任务限制：10/10人小队

    任务提示：前往朝坐标【朝圣峰落雁峡2145：14】，开启宝藏线索。

    落雁峡，根据坐标推测这个地点应该是半山腰之上。

    当所有人到齐之后，一行人便在周围玩家那震惊的目光下，朝着山上走去。

    很显然这些人都被林逸等人出现的方式给震住了。

    有人就道：

    “他们竟然可以直接传送到这里？”

    要知道在场的，哪一个不是千里迢迢，花了近半天的时间才来到这的啊！

    一时之间，网上关于风华的传奇与无所不能的能力，又难免的多了一个。

    与此同时在华国战区海外的一座小岛之中。

    一个不修边幅的老者忽然对着身边的一个，正在不断练习着的女孩道：

    “小丫头，你对我们百族的盟主之位感兴趣不。”

    女孩突然停下自己动作，不解的看向老者：

    “嗯？”

    “我可以吗。”

    老者抚摸着那乱糟糟的胡须大笑道：

    “我看好的那个小家伙应该是参加不了了。”

    “我觉得你可以去试试。”

    (本章完)

