    晚上九点。

    黄伟耀哭丧着一张脸，搂着李少泽的肩膀，从雷蒙的江景豪宅中走出来：“阿泽，我们商量一件事怎么样？”

    “黄sir尽管说。”李少泽拍着胸脯，一幅抱在我身上的样子。

    黄伟耀沉凝片刻道：“西区你公司的电脑，能不能从利润里抽点钱出来……”

    “跟你讲，我不是在索贿……只是想你下回有空，帮我把那份帐给消了。”

    黄伟耀头发被风一吹，感觉今晚的海风还残忍，不仅吹乱了他的发型，还吹空了他的钱包。

    大家刚刚在雷蒙家里搓了两圈麻将，没想到仅仅两圈，黄伟耀就输了两万多块。黄伟耀敢举手发誓，他绝对没有半点放水，肯定是雷蒙那家伙踩了狗屎运。

    钱包里的钱付光了不多，是欠了雷蒙五千块的账。

    现在一台电脑就要将近一万港币，到时候西区的订单最少也有十几台。黄伟耀相信李少泽赚的钱，绝对不止五千块，所以帮他消账的要求，简直合情合理，毫无问题。

    李少泽眼睛一眯，满口应道：“黄sir，这都是小事情啦。”

    “不过我觉得电脑分散在各组，并不方便管理。目前警队中的伙计，有能力使用电脑的也不多。所以打算成立一个信息行政组，专门负责档案和人员的管理，您觉得怎么样？”

    “OK的，你放手去干吧！”黄伟耀没想太多，拍拍肚子上车，直接允诺了这件事情。

    毕竟雷蒙都点头了，他除了放权以外，实在没有其他的办法。

    直到此时，李少泽才松了一口气：“搞定。”

    他之前在餐桌上的提议，都是为了这一步在做铺垫。

    等到信息行政组成立，西区所有行动组的案件和档案，都要先经过他那一关。这样一来，就算李少泽不是重案组，军装组的阿头……但也间接掌握了一部分权力，抓住了西区一线的实权，堪称实权在握！

    因为李少泽提前已经收到警队要换装的风声，再加上市民对于隐私权的看重。他早就预料到天眼系统将会被否决，只有天网系统有机会实行。

    现在以西区作为试点，雷蒙明显就是在支持他掌握西区的一线权力。

    不过经费批准，采购电脑等一系列措施，最起码还要半个月的时间。

    这半个月李少泽可不会闲着……因为新官上任三把火，这不是没有道理的。他必须要搞点业绩出来立威，让反黑组的伙计们心服口服帮他做事。

    于是在三天后，李少泽直接将四位小组长，全部叫道了办公室内：“我看过了西区社团活动的档案，目前洪兴的场子最多，东星比较弱势……黄sie，何sir，你们是老伙计，有没有什么看法。”

    “洪兴是港岛最老牌的社团……他们势力最大，在西区就有两个堂口。”黄子扬沉凝片刻，话锋一转：“我建议最先打掉他。”

    “哦？”李少泽眉头一挑，没想到黄子扬如此暴力，开口就要打掉最大的那个。不得不说，很有他在重案组的风范。

    而当他目光转向何延烨的时候，何延烨则语气耿直的道：“港岛没有法律，小混混靠打根本打不完，还是以配合为主……就像以前苗sir的做法一样。”

    “苗sir？”李少泽轻轻嘟喃了两句，正打算回话的时候，外面响起了敲门声。他便收住话头，改口道：“请进。”

    “sorry，sir。”

    “外面有人找何sir，黄sir……”一名反黑组的伙计拉开门，弯腰朝李少泽道歉。李少泽不以为意的挥挥手：“你们先忙吧。”

    “yes，sir。”

    黄子扬和何延烨对视一眼，没想到有人会忽然找他们。等到了办公区才发现，原来是苗sir出院，请他们下班去聚餐。

    而在他们离开后，陈晋才忍不住：“最先打掉洪兴？那个姓黄的死扑街，是恨不得你早点死吧。妈的，洪兴全港几万兵马，跟他们斗西区乱定了。”

    “对啊，还有那个姓何的，学什么苗sir。一直学苗sir的话，阿头你也要去警校当教官了。”宋子杰立即插了一嘴，明显不太爽那两个人。

    没办法，这就是新旧势力的冲突，再好的脾气，一但利益受损，都免不了争锋相对。

    李少泽抽了两根烟出来，一人一根丢在晋仔和阿杰身上后，才又拿了一根，叼在嘴里，啪的一下点燃，深吸一口后，将火机扔在桌上。

    “其实他们两个人的说法，都算不上错。因为各有各的道理嘛……不过都那只是警长的道理。”

    “我做高级督察的，想法自然不能跟他们一样。”

    “洪星人多，东星够凶，他们哪一边都不是我能掌控的。所以我扶持一个人，让他帮我管西区。”李少泽说完，又吸了一口香烟。

    至于打一批，拉一批，倒也是种办法。不过这种办法只能够解决一时，没办法长久的让西区安定。因为无论打哪一批，拉哪一批，都会有人不爽他，迟早跟他搞事情。

    反倒不如，直接扶持一个人上位，帮他管住西区的黑道。

    宋子杰听完眼睛大亮，连忙开口道：“李sir，扶持我吧，扶持我吧，我可以的！”

    “呆瓜，你是警察啊。”陈晋颇为无语，没好气的一巴掌拍在宋子杰脑后：“阿头要扶肯定扶一个古惑仔啦。”

    “哈哈。”

    李少泽啧笑两声：“谁说一定要扶古惑仔了？阿杰，你现在去做卧底吧，我相信你可以的。”

    “啊，我这么帅的警察去当卧底，马上就人识破啦。”宋子杰一缩脑袋，丝毫没有去当卧底的想法。

    他刚刚只是在讲大话而已，不过李少泽真准备扶一个警察起来……

    于是在隔天。

    李少泽拿着一份档案，来到医院当中。穿过走廊后来站在一间病房门外，正好碰见WPU组的司徒幕莲。

    司徒幕莲立即举手敬礼道：“长官好。”

    “这段时间幸苦了。”李少泽点点头，推开了房门，反手将门扣住，才看向了病床上的人。