    经纪人胡静面色顿时苍白，“那可怎么办？警察同志，你们可一定要救她啊！”

    “那时当然，苏可可是明星，如果在北江出了事，必然会造成不好的影响。”他又问胡静，“苏可可可有仇家？”

    “仇家？”胡静摇头道：“她才出道两年，是个艺人，父母也是普通人，怎么可能有仇家？”

    叶媚柳眉一皱，暗想难道是恶性竞争？

    娱乐界的负面竞争方式很多，曝光艺人的黑幕，歪曲他们的报道等算是家常便饭

    采用卑鄙的方式伤害竞争对手也发生过，所以不排除这种可能。

    不过这也只是猜测而已，目前最重要的是快点找到苏可可。

    “好了，我们立刻去出去寻找，尤其是出了别墅区的各路口，都要查看监控。”说着就要带队离开。

    “英雄！帮帮我吧！”

    在几个警察愕然的目光下，胡静冲向了一个人，立刻拉住他的胳膊，“英雄，我认出你了，你就是那个在银行击倒两名歹徒的人！你救救我们可可吧。”

    林飞认出来了，原来这个是那天在银行见过的那个戴着口罩蛤蟆镜的美女的下属。

    被劫持的明星竟然是她。

    “你怎么出现在这里？！”叶媚纳闷道。

    “我是来找你的。”

    “找我！没看到我在执行公务吗？哪边凉快那边呆着去！”

    林飞其实也没想和她打招呼，只是想看情况再说，如果真的很忙，他只能下次见她，可没想到胡静竟然认出了他。

    “既然来了，就帮帮你们。”

    “你？”叶媚俏脸露出几丝不屑，“你以为这是那天拿假枪抢银行的俩蠢货吗？！”

    “当然不是，他不但不是蠢货，而且还十分有经验。”

    叶媚眼眉一动，突然想到柳潇潇那天探视林飞后把林飞从警察局放了出来的事，而事后柳潇潇只字不提，让她着实好奇。

    她又重新查看林飞的档案，除去他父亲的神秘身份，林飞算是在普通家庭的环境中长大，从小学习成绩一直优异，大学也很风光，毕业后教师当的不错，从事歌唱后也混成了四线明星，只是嗓子坏掉后的经历简直就是惨不忍睹，不对，应该是龌龊至极！

    尤其是强J未遂的三年监狱，是他人生最大的污点。

    不过她反复看林飞的档案终于发现了一件很奇怪的事，林飞在监狱的三年并不是在老家本地的监狱服刑，却被转到了西北青省的一个边陲小镇的一个监狱。

    三年后出狱后回到了东山省。

    为何会转出老家监狱，在青省监狱又经历了什么？

    她调出林飞在青省监狱的资料，林飞在监狱服刑期间，一直在山区的山谷开山凿路，度过了三年的劳改时光。

    具体监狱细节档案里没有，但叶媚觉得问题就出现在这三年，莫非这三年林飞发生了其他的事情不成。

    一定是了，不然林飞为何突然会了功夫，说不定在山里服刑期间得到了什么奇遇，就像武侠小说一样遇到了一个高手，传授了几手功夫。

    不能怪叶媚脑洞大，只能怪发生在林飞身上的事情确实很奇怪。

    林飞问胡静：“你走的时候关上大门了吗？”

    “当然，可可一人在别墅里，我当然关好门，内外两道门都关了，还嘱咐她不要出门，毕竟她是公众人物，如果遇到不着调的粉丝，那就可能发生危险。”

    林飞点头道：“那就对了。”他说完走进别墅。

    张伟疑惑道：“这家伙去干什么去了，看现场？”

    叶媚冷哼道：“给他点颜色就开染坊，还真把自己当成单位了！”

    不一会儿，林飞便走了出来，问道：“别墅的监控已坏掉，能不能查到相邻两座别墅的监控和别墅区门口保卫室的监控？”

    “当然能。”叶媚吩咐道：“你们去查一下，看看有没有可疑人经过，把视频拷贝过来。”

    “好的，叶队长。”

    几人走进房内又探查了一番，没有查出什么端倪，只有林飞在房间角落里走来走去，一脸的沉思。

    张伟笑道：“林大侦探发现什么了吗？”

    “得看到监控再说。”

    办事的警察效率很高，不一会儿就把监控视频资料拿来了。

    “叶队，旁边的相邻的两家只有13号别墅有监控，不过前天也坏了，15号别墅家里没有监控，保卫室的监控倒是没坏，不过只能保存三天，我把这三天的监控都拷贝出来了。”

    几人找到房间的电脑插上优盘看了起来，并未发现什么异常可疑人物和车辆出入。

    叶媚扶额道：“奇怪了，她是怎么被劫持走的？”她问张伟：“别墅有后门吗？”

    张涛摇头，“没有，只有一个正门。”

    叶媚看到旁边若有所思的林飞，“喂，你有什么发现？”

    她竟然主动询问起林飞来，这连她也没想到。

    “我基本确定歹徒在哪里了。”

    几人都一愣，这家伙查出来了？

    “就在旁边没有监控的别墅。”

    “不可能吧。”张伟纳闷道：“你是说是邻居劫持了她？”

    林飞问胡静：“15号别墅的人你认识吗？”

    胡静摇摇头，“因为可可不想住宾馆，而且怕粉丝骚扰，于是找了这个偏远的市郊别墅，这才住了四五天，周围的人都不认识。”

    林飞点头道：“叶局长，我想现在应该尽快的抓住他了。”

    “你就这么肯定？抓错了人怎么办？”叶媚皱眉道。

    “没有错的，相信我，至于为什么，等抓住他后向你再说，现在人在他手里，如果他是想要伤害苏可可，那么时间越长越危险。”

    “好吧。”叶媚站起身来，“不过，先不要打草惊蛇，张伟你跟着我，我们就先以调查的理由去他家，如果真是疑犯，到时候立刻制服他。”

    “我也去。”林飞说道。

    “好，你跟着。”

    对于林飞的武力值，叶媚还是比较相信的，毕竟她知道林飞曾经一人单挑过十多个混子和两个银行劫犯，自己身边的这几个警员恐怕也不一定能打过他。

    三人出了别墅，叶媚又吩咐了其他警员注意警戒后来到15号别墅。

    张伟按响了门铃。

    别墅里走出一个身材微瘦的中年男子，戴着一个眼镜，梳着溜光的分头，面向沉稳，气质儒雅，倒像是个有点事业的男人。

    和疑犯好像挂不到边，不过叶媚知道，很多人都是善于伪装的。

    他边走边微笑的说道：“原来是警察同志啊。”

    他打开门，叶媚淡淡道：“找你了解些情况。”

    “没问题，有什么问题尽管问，我一定知无不言，好好配合警察同志的工作，大家屋里坐吧。”

    几人走进别墅内，厅内摆设颇为古风，弥漫着茶香。

    “我正在自己喝茶呢，正好一起，先请坐。”

    三人坐下，他熟练的操作着茶几上的茶具，手法纯属，一看就是个茶道高手。

    叶媚问道：“14号别墅的事情你知道吗？”说完杏目一眨不眨的看着他，想从中看到什么波动。

    不过他一脸平静，“我当然知道了，真没想到大白天的还能发生这种事情。”

    “你有没听到什么动静？”

    “没有，我上午一直呆在书房里看书。”

    “先生贵姓？”

    “免贵姓鲁，叫鲁明，是搞房产生意，不是本地人，家在广粤省，因为喜欢北江这个城市，所以在这里买了这套房子，有空就过来住两天。”

    “可不可以看你的身份证？”

    “身份证在车库的车里，我这就去拿。”他说着就起身往外走。

    “我和你一起去拿。”林飞站了起来。

    鲁明一愣，笑道：“好的。”

    林飞跟在他后面，凝视着前面稳健前行的鲁明的背影，只见他手掌顷长，虎口处有很明显的伤痕留下的白疤。

    林飞眯着眼微微冷笑。

    车库拉开，很大，不但能放车，还可以放些杂物，他回头笑道：“稍等，我这就去拿。”

    他走到车前，打开车门，拿出一个黑色皮包，手往皮包掏去，眼中闪出一道寒光。

    林飞心生警觉，瞬间往一边倒去。

    “蹭！”

    鲁明从包中掏出一把带着消音.器的手枪，朝着林飞打去。

    他愕然了，显然没想到林飞能躲过自己的手枪，自从他决定拿起手枪杀人的时候，都是一枪结束战斗，从未失过手。

    但丰富的经验让他很快的微微调整枪口，朝着还未落稳的林飞再次射去。

    “蹭！”

    林飞手掌按地，身子再次腾空而起，手掌已经从口袋中掏出一枚硬币，在腾空的一刹那，手臂倏然一扬，一道银光一闪。

    “啊！”鲁明手掌一痛，同时枪口也偏离了方向，手枪掉落地上。

    呼！

    林飞已经来到面前，鲁明倏然一退，左手多出一把匕首，狠辣的朝着林飞喉咙处扎来。

    林飞侧身后仰躲过，同时飞出一脚踹向鲁明。

    “砰！”

    鲁明侧腰被林飞大脚狠狠的踹中，轰趴在车上。

    林飞再次冲过来，鲁明还未回神，林飞的重拳轰在他的脸上。

