
　　“草莓？”朴志勋当然不可能不知道“草莓”代表的含义是什么，本能地伸手摸向脖子。但是，随即便看到尹熙珍眼中的笑意。

　　被骗了！

　　也是因为迟到太过匆忙，心不在焉。换做平时，不可能这么轻易被骗到。

　　“呀！”懊恼地叫了一声。

　　“嘻嘻……”尹熙珍发出一声小女孩儿般的娇笑，转身准备逃跑。

　　然而，朴志勋的动作却更快，到底是练过拳击的，反手就是一巴掌，不偏不倚地拍在她屁股上。

　　“啪！”一个很清脆的声音响起。

　　尹熙珍穿的是紧身牛仔裤，完美勾勒出腿部的线条，再加上30岁出头女人的身材，远不是20岁左右的小女孩儿能够比拟的，就像多汁饱满的水蜜桃和犹自带着细微绒毛的青桃之间的区别。

　　只是用手背抽了一下，但朴志勋却能够清晰察觉到那股紧致的弹性，让人心神都随之一荡。

　　“啊！”尹熙珍脸上瞬间一红，本能地伸手捂住屁股，转头气恼地瞪了朴志勋一眼。她已经多少年没有男朋友！

　　“下次不准乱开玩笑！”朴志勋板着脸，训斥她一句。这种时候，千万不能做出扭捏、不好意思的表情。而且，她也不是那种忸怩的性格。

　　“就会恶人先告状！”尹熙珍可不会那么容易就被蒙混过去，放下手后，撇嘴嘀咕了一句，问道：“今天怎么会这么晚？”事情就这样揭过去了，又不是故意占便宜。

　　“不小心睡过头了。”朴志勋不好意思地抓了抓头，说道。

　　“嗯？”尹熙珍微微睁大双眼，满是狐疑地打量着他，明显一副不信的态度。跟了他这么长时间，怎么不清楚他的性格？多累的时候都不曾“睡过头”过，怎么偏偏就今天例外？

　　“我就不能睡过头吗？”朴志勋反问道。

　　“就当是睡过头了吧，我们开始吧。”尹熙珍笑了笑，一副随意的表情说道。

　　朴志勋脸色微微一黑，胳膊动了动。

　　尹熙珍好似听到什么风吹草动的小兔子，飞快逃开。

　　拍摄期间，朴志勋问了尹熙珍为什么不早点给自己打电话。尹熙珍的回答是想着他平时那么守时，应该过会儿就会到，结果一直托到两个多小时过去。

　　朴志勋只能无语而笑，也不好责怪尹熙珍。

　　……

　　时间踏着不疾不徐的节奏，优雅而又淡漠地渐渐流逝。

　　很快，《光海，成为王的男人》正式开拍，朴志勋真正忙碌起来。因为要在这部电影中分饰两角，在这里的时间比在《伟大的隐藏者》片场还要长！

　　再见jessica，就是在片场。

　　多少有些尴尬。

　　不是jessica，而是朴志勋。

　　距离上次在公寓见面，已经过去一个星期，jessica没有什么变化，朴志勋却清瘦稍许，尤其脸颊，因为之前半个多月的休息而丰满起来的弧度，再次瘦削下来，勾勒出几分男人的刚毅。

　　“来了。”看到jessica，朴志勋不由自主地便想到了上次迟到的事情，一手轻轻摸着鼻子，略显尴尬地打招呼道。

　　“嗯。”jessica目光在他身上一瞥，轻轻点头后，问道：“怎么一个星期不见，就瘦了这么多？”

　　“拍出来的效果会比实际胖一些，所以要减肥。”朴志勋解释道。

　　“哦。”jessica再次点点头，突然问道：“那我要减肥吗？”

　　“不需要。”朴志勋想都不想地摇头说道，“你一个小小宫女，胖点、瘦点都没关系。”

　　“宫女也要出镜啊！”jessica听后，当即不满地撅嘴说道。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，问道：“知道你这个宫女是做什么的吗？”

　　“做什么的？”jessica呆了呆，问道。剧本都已经看过，他却还这样问，难道还有什么说法不成？

　　“就是在君王吃饭前，你要把每道菜都尝一下……”朴志勋解释道。

　　“就是你吃我吃剩的！”jessica不等他说完，便总结道。还以为他有什么新鲜的需要补充呢，这些剧本上都有。

　　“你想什么呢！”朴志勋张张嘴，满脸无语地说道，“我再向你介绍这个角色的定位，一会儿拍摄的时候，争取表现好。”第一幕，就有她出现。而且，已经是不弱的存在感。

　　“哦。”jessica听后，不禁脸上微微一红，急忙做出洗耳恭听的模样。还以为，他是在调侃自己呢。

　　对演技，并不了解，但却不妨碍对他在《大叔》这部电影中演技的欣赏，反复看了好几遍。不喜欢打打杀杀的片子，《大叔》怕是唯一的例外。

　　“最需要注意的就是表情演技，通过怎样的表情来表现出自己的情绪、让观众知道你想要表达什么，偏偏这是你的最弱项。”朴志勋说道，“你之前练习过了吧？”

　　“嗯！”jessica脸上再次一红，有些心虚地避开朴志勋的视线。她是很容易害羞的性格，当初和少女时代的成员一起学日语，就只有她几乎不怎么开口。这次也是自己曾偷偷摸摸练习过，不知道朴志勋会不会让自己在这里表演？

　　“自己心里有底就好。”朴志勋稍稍沉吟后，打消了指点她演技的念头，而是说道，“镜头虽然不多，但通过一个镜头而被观众记住的演员却也不是没有。而且，你表现得好，我才可以向导演提出在后面给你多加一些戏份。”自己的演技，未必就适合她，给她一点动力、一些信任，或许会更好。

　　“真的？”jessica倏地一抬眼睑，惊喜地问道。以前都只是听说某些大牌演员要求增加戏份，难道自己也可以？

　　“其实，一个角色戏份多少，全看导演、编剧看你顺不顺眼。”朴志勋用一种半开玩笑的口吻说道，“如果看你顺眼，哪怕你是配角，也可以增加出镜率。《花样男子》看过吗？金贤重只是男二号，戏份却快要比男一号的李敏镐还要多！”

　　“哦。”jessica眉毛动了动，颇为心动。朴志勋的言语，很是诱惑力。

　　“加油。”朴志勋鼓励她一句后，说道：“去换服装、做准备吧。”

　　Jessica点头。在陌生、空旷、尤其是人还很多的环境中，有一个熟人在旁边照顾自己，那股贴心、温暖，最是动人。举个简单的例子，为什么很多大学中，刚刚入学的学妹经常被学长追到？就是因为初来乍到，本能地想要找一个依靠。

　　朴志勋伸手在她的胳膊上轻轻拍了拍，才转身离开。小小的动作，给她的却是一股贴心。

　　因为是历史剧，拍摄现场的气氛很严肃。现场工作人员就有上百人，还有众多群众演员、朴志勋等人，气势恢宏，比之前朴志勋参与过的所有电影规模都要大！

　　朴志勋在换过服装后，径直来到秋昌民导演身前。一方面，是听从叮嘱，另一方面也是在观摩，他是怎样掌控这样宏大的场面。

　　另外一边，化妆间，jessica在造型师的帮助下，换上了宫女服。刚刚起身，还没有来得及离开，正在镜子中观看自己的新形象，就看到之前在聚餐时对自己冷嘲热讽的那个女艺人走了进来。

　　同样穿着一身宫女的服装。不过，和她不同，似乎级别更高一些。

　　“我和jessica小姐说几句话。”服装师当然不会理会这种事情，自顾自地转身离开。

　　Jessica戒备、警惕地看着对方。早就听说过，女艺人在私下里，甚至比男艺人之间的争斗更胜！

　　但是，很奇怪，对方并没有想象中的攻击性言行，反倒是诡异地瞥了瞥左右，见没人过来，才挤出一抹讨好、局促的表情，开口说道：“对不起，jessica小姐，上次是我失礼了，希望您大人大量，不要见怪。”M.23sk.com

　　姿态放得非常、非常低！脸上的讨好，到最后竟然渐渐变成了乞求之色。

　　“朴志勋！”jessica脑中瞬间冒出朴志勋的名字。很明显，自己不可能有这样的能力，别说S.M公司知不知道、会不会理会这样的事情，就算想要做怕是都没有这么明显的影响力。唯有朴志勋，才有可能、而且有实力这样做！

　　“jessica小姐，对不起！”那个女人见她脸上一片清冷，似是没有开口的意思，眼中闪过一抹羞恼之色，但随即便又被惊惧代替，再次可怜兮兮地乞求道。

　　身子蠢蠢欲动，随时准备着在被逼无奈时，做出更进一步的行为。

　　“没关系。”jessica虽然表面很冷，实际心却很软，尤其对方又没有对自己做出什么实质性的伤害，很容易就接受了对方的道歉。

　　“谢谢！谢谢jessica小姐！”那个女人一听，脸上顿时露出惊喜的神色。刚刚看到jessica的表情，还以为今天要做出多大牺牲呢！没想到，这么容易就取得了原谅。

　　Jessica微微皱眉，不明白朴志勋到底做了什么，才会让她这么害怕。

　　“麻烦您和朴志勋前辈说一声。”果然，惊喜之后，那个女人小心翼翼地说道。

　　“我会的。”jessica轻轻点头。

　　“那就不打扰您了。”那个女人倒退着走出化妆室。态度恭谨，好似jessica才是前辈、自己是刚出道的后辈。

　　Jessica一时不知道自己是什么心情，有解恨之后的畅快、但更多的却是一种怜悯。怎么说，对方也是比自己大将近10岁的前辈，却不得不这样讨好自己……现实的残酷，经常会让人无力挣扎。

　　不过，很快就收敛这种情绪，离开化妆间，准备找朴志勋问一问，同时表达谢意。怎么说，他也是关心自己、为自己出头。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百五十七章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 