    宇智波族地。

    “可恶，为什么我没有带队上忍，是我的天赋不够？不过能跟琳在一个队伍里就够啦！”

    带土抱着头，一会儿傻笑，一会儿又满脸的不服气。

    连玄逸那种家伙都能有带队上忍，凭什么我不行？！

    “啊，奶奶，你怎么这么早就出来啦！你身体不好就不要随便动嘛！”

    带土大叫一声，急忙跑过去搀扶住自己唯一的亲人。

    奶奶一脸慈祥和欣慰：“我这把老骨头，只希望在临死前能多看你一眼……看你的表情，难道跟琳在一起了吗？那个女孩不错，可要用生命去珍惜她哟，用你的生命去保护她……”

    “啊！您怎么这么说话，您还年轻着呢！而且，我当然会拼死保护好琳啊！”

    一老一小，相互依偎着前行，影子融为一体，在夕阳下拉的很长很长。

    这一幕，每一天都在上演。

    也没有人觉得不对。

    唯独带土，没心没肺，却在潜意识中觉得奶奶今天说的话有些怪怪的，不过凭他的智商根本就想不明白，索性就不去深思。

    只需要珍惜当下就好了。

    “呵呵呵，带土，真是个好孩子啊……”

    带土进屋后。

    奶奶眯着眼抬起头，嘴角裂开，露出了一个可怕的笑容，旋即察觉到了什么，迅速消失，并扭头看去。

    玄逸的三人小队正巧路过。

    “玄逸桑，你刚才有没有发现什么？”等走远后，一惠低声说道。

    “没有啊，很值得信赖的一个老人家……”

    玄逸埋下头，笑呵呵的。

    “那个人是带土的奶奶，很慈祥的一个人，不会有问题的。”凯说道。

    等他们三个走远后。

    奶奶笑眯眯的关上门，身体开始扭曲，分离出来一个白色的东西。

    这白色的东西迅速融入了地面。

    ……

    “斑大人，事情超乎想象的顺利，那个家伙要是接连失去奶奶和恋人，想必会发疯的吧，您还真是残忍。”

    白绝从土地里钻出来。

    “闭上你的嘴巴，你只不过是柱间的低劣复制品而已。”

    宇智波斑冷漠开口。

    “呀呀，这么凶……不过，斑大人，你就这么看好带土那个吊车尾吗？我觉得一惠更加合适，十岁开眼，而且一惠还有一个妹妹，正适合催生出永恒的万花筒写轮眼。”

    白绝一脸不解。

    为什么是带土？而不是宇智波的新星一惠？说不定能再多出来一双轮回眼呢……

    “到了我这种层次，永恒的万花筒已经无法改变大局，我需要的是一个践行我意志的独夫，拥有远超常人的充沛情感，却又品味过接连失去的痛苦，我找了几十年才找到了带土，他将是最合适的人选。”

    斑冷笑一声。

    带土，是他千挑万选选中的。

    整个宇智波一族，一个个的，装逼是一把好手，可拥有带土这样充沛情感的家伙，却寥寥无几。

    “不过，宇智波一惠……可以适当关注一下，你在她身上放上白绝孢子了么？”

    “当然了，刚才擦肩而过的时候我就已经下手了。斑大人，我都快成了伪装达人了，从出生开始就在欺骗……”白绝天真地笑出了声。

    斑大人冷厉道：“这一次，我亲自出动，要让带土近距离感受到失去亲人的痛苦！”

    “咦咦咦？可是，您都快死了，还能脱离外道魔像跑到木叶去吗？”

    斑没有言语，而是直接开始结印。

    忍法·象转之术！

    一名站在旁边看热闹的无辜白绝，当场就发出了凄厉的惨叫声，浑身被无尽的碎末笼罩。

    下一刻，他就变成了一个垂垂老矣的宇智波斑。

    “连我苍老状态下的一成查克拉都承载不了……”

    象转斑摇摇头，失去了轮回眼，发动这个轮回眼瞳术极为勉强。

    不过算了。

    象转斑瞬息消失在原地。

    ……

    宇智波族地。

    三人一路走来，玄逸自然是受到了很多宇智波族人的审视的目光。可当众多的宇智波族人，发现是一惠的队友。

    目光立刻就缓和了。

    哦，宇智波新生代最强天才的同伴？那就没有问题了。

    “看来暂时是安全了……”

    玄逸默默计算着，略微松了口气。

    他已经知道带土即将遭受的命运。

    奶奶和琳，可以说是带土最爱的两个人，以这两个人的死来刺激带土，的确是一个好方法。

    只是没想到，斑那家伙这么早就开始布局了。

    不过这些跟玄逸没关系，他也不会去揭穿。

    “姐姐，他们是谁呀~”

    “你就是小泉美吗，我是你姐姐的队友，也是你的朋友。”

    “不对不对~我的朋友现在只有鼬一个哟~”

    来到一惠家，玄逸见到了萌爆的泉美，不过还没来得及多说什么，就被一惠给一把拽走。

    “玄逸桑，快给我……”

    “现在真的要吗？”

    “当然了，我都等不及了……”

    “？？？”

    凯一脸问号，一会儿看看一惠，一会儿又看了看他尊敬的玄逸桑。

    “凯，你去守着屋门。”

    玄逸盯着一惠看了两秒，沉默了一下，开始结印。

    吸附浊之术！

    玄逸手掌上，立刻就充斥上了一团肉眼不可见的辐射云，然后一把拍向了一惠。

    啪！

    诸多的辐射，在触碰到一惠的瞬间，就开始刺激着一惠的身体，直接影响着基因。

    在多次尝试后，两人之间，终于找到了一个合适的度。

    “没错，就是这种感觉，瞳力在激荡，我能感觉到我变强了……”

    一惠浑身颤抖着。

    这是力量的感觉。

    只有这种东西，对身体产生的剧烈刺激，才能让她感受到不同，具备摆脱平庸轨迹的可能。

    “我的血继能力是很危险的，你要做好觉悟。”

    玄逸一边说着，一边观察着一惠的状态。

    如果长年累月遭受这种程度的辐射，一惠的下场会比死还惨。

    除非……一惠的正向进化变强的速度，能远远超过畸变的速度，并保证对自己的身体进行密切的监控和改造。

    “一惠，我的推测是对的，你是个天才，真正的天才。”玄逸赞赏着。

    一惠的天赋，看来全都集中在了，承受剧烈刺激来强行提升潜能上。

    不过……

    “一惠，你身上有什么奇怪的东西正在冒出来，白色的。”

    玄逸一脸严肃地指着从一惠身上钻出来的白绝。

