    金丹修士渡元婴天劫的基础渡劫成功率是10%左右。

    雷火丹加10%渡劫成功率。

    天劫阵加10%渡劫成功率。

    渡劫时选一块风水宝地，加5%渡劫成功率。

    他送出去的那枚补天石，那是极珍贵，极罕见的天地奇珍，可以提升三三天劫，也即是元婴天劫的渡劫成功率30%。

    所有这些加在一起，一共是65%的渡劫成功率。

    这65%的渡劫成功率，应该就是赵言这家伙渡元婴天劫时的最终成功率了。

    65%这个成功率，说实话，还是有些风险的，并不算特别稳。

    可这差不多已经算是金丹修士渡元婴天劫时的极限了。

    寻常的金丹修士，在渡元婴天劫时，可没有补天石这么好的天地奇珍用来辅助渡劫，渡劫时候的成功率，能够被堆到50%左右，就已经很不错了。

    至于肖执、阳夕这类拥有着顺灵体的人，则属于另类，属于被这片天地所眷顾之人，他们那超高的渡劫成功率，是不可复制的。

    肖执甩了甩头，不再去想这些，他沉下心来，开始继续修炼他的【九幽元龙观想图】。

    第十八元龙比起第十七元龙来，明显又要强出了一筹。

    属于【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里，肖执所化身的元龙，对战第十八元龙，显得十分的艰难，每次都撑不了多久，就会被打爆。

    时间一分一秒过去，不知不觉间，便已经到了黄昏时刻。

    肖执暂停了修炼，有些疲惫的用手轻轻按压着自己的太阳穴，他轻声开口道：“赵言那边，有消息传过来了没？”

    他的声音虽然很轻，却是在几名玩家的耳畔清晰响起。

    如今，距离赵言拿着补天石离开，已经过去了7、8个小时了，算算时间，赵言此次渡劫，应该也要出结果了。

    “还没有。”一名玩家摇了摇头，轻声道：“我们所得到的情报是，大约在两个小时之前，赵言先生跟随着他的师尊云沧子一起，进入了位于中昌道南部区域的雨谷险地，进去之后，便没有再出来了。”

    另一名玩家也轻声道：“一旦赵言先生那边有了结果，我们会在第一时间，通知执神您的。”

    肖执闻言，便点了点头，不再多言。

    休息了一下之后，肖执继续修炼观想他的【九幽元龙观想图】，在那片属于【九幽元龙观想图】的战斗空间里，化身为元龙，与那第十八元龙激斗。

    修炼时，时间过去得很快，不知不觉间，时间便来到了这一天的傍晚时分。

    刚结束了一场激斗的肖执，意识有些疲惫的回归到了众生世界。

    静坐着休息了一下之后，肖执又开口问了一句：“赵言那边，还没有消息传过来么？”

    “没有。”一名玩家轻声道。

    肖执皱了皱眉，也没再多问。

    在静坐休息了一阵之后，肖执又意识沉入进了【九幽元龙观想图】，他的意识跟随在了那头神级元龙的身旁，跟随这头神级元龙一起，在九幽绝域之中畅游着。

    这头神级的元龙，轻轻摆动着尾巴，在如同深海般的九幽绝域之中游了一阵之后，忽然一摆尾，向着一条巨大的地缝游了过去。

    很快，它便游入了这条地缝深处。

    期间，有不开眼的妖类试图攻击这头神级元龙，毫无疑问，它们的结局很凄惨，还没等靠近这头神级元龙，身体便崩溃成了黑雾，消散在了空气中。

    游着游着，前方突然出现了一丝光亮。

    ‘猜都不用猜，前面肯定是又有什么天材地宝出世了。’肖执在心中道了一句。

    他跟随这头神级元龙也不是一天两天了，对于这种事情，早已经见怪不怪了。

    很快，这个事情就得到了验证，前面果然有一株天材地宝问世了。

    这是一株形似向日葵的灵植，约莫数丈高，它的花盘散发着比太阳还耀眼的光芒！

    肖执之前所看到的光亮，便是这灵植的花盘所散发出来的。

    通常情况下，异象越是强烈的天材地宝，便越是珍贵罕有。

    这株向日葵样的天材地宝，不止吸引来了这头神级元龙，还吸引来了好几只妖尊以及一大堆的妖王。

    妖尊们在彼此厮杀，妖王们则只敢躲在阴暗的角落里，希望能捡漏。

    这头神级元龙的到来，就像是一根定海神针一般，令场面瞬息间变得安静了下来。

    妖王们在瑟瑟发抖，妖尊们也彼此分开了，匍匐在了半空中，大气都不敢喘。

    这头神级元龙直接无视了眼前的这些妖，轻轻一摆尾，便来到了这株向日葵状的灵植面前，然后张开了嘴，一口就将这株向日葵样的灵植连花盘带根茎一起，给吞了下去。

    吞完之后，这头神级元龙扫了一眼不远处匍匐在半空中的那几只妖尊，目光落在了一只浑身长满了肉疙瘩，形似癞蛤蟆的丑陋妖尊的身上。

    这只长得像是癞蛤蟆一样的妖尊，那巨大如肉山般的身躯猛的一颤，发出了惊恐至极的惨叫声。

    它这惨叫声，才刚出现，便戛然而止了。

    它那巨大如肉山般的身躯，似是被无数柄无形无质的利刃切过，身体在刹那间变得了四分五裂，碎成了无数块碎肉，墨绿色的汁水飞溅，这些碎肉很快又被某种神秘力量给腐蚀成了黑水，泼洒向了地面。

    如此，这一只实力强大的妖尊，眨眼不到的时间，就被杀了，杀死它的，正是那头神级元龙！

    在之前，这头神级元龙，是没有这么暴虐的。

    自从肖执进入到了【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里，开始了战斗修行之后，这头神级元龙，就变得越来越暴躁，甚至是暴虐了。

    如今的它，只要看谁不顺眼，很大可能性就会出手，将这个看起来不顺眼的家伙给弄死。

    这种事情，肖执已经看到过很多次了。

    这只妖尊中期的蛤蟆妖也是倒霉，要怪只能怪它生得太丑了，才会遭此飞来横祸，莫名其妙的就丢掉了性命。

    肖执正在心里面感慨着这些时，他所观想的这头神级元龙，已经继续在往前游了。

    这片区域，汇聚着的妖尊与妖王的数量可不少，如今这里却是异常的安静，这些妖尊与妖王都被吓傻了，一个个的噤若寒蝉，动都不敢动。

    这头神级元龙，轻轻摆动着尾巴，从它们之中游了过去。

    在它游过的时候，又有好几只长相丑陋的妖王，身体无声无息间崩溃，然后化作了黑水。

    这头神级元龙优雅摆动着尾巴，继续往前游。

    前方处，是如同大树根须般往前蜿蜒着的地下裂缝。

    如此，这头神级元龙，在这蜿蜒着的地下裂缝之中，又往前游了数分钟。

    肖执见休息的差不多了，正准备离开这里，意识返回现实世界时，他‘看’到了一点血光。

    是那只赤羽血雕！

    赤羽血雕在遇到了这头神级元龙之后，并没有想着逃跑，而是收拢翅膀，匍匐在了半空中，向着这头神级元龙表示了臣服。

    肖执的注意力，全都放在了这只赤羽血雕的身上。

    他能感受得到，这只赤羽血雕的实力，比起之前来，明显又提升了一些！

    如今的它，实力估计已经快要接近妖尊后期了！

    这只赤羽血雕在进入到了这九幽绝域之后，绝对是获得了莫大机缘，要不然的话，它不可能进步得这么快，不可能在这么短的时间里，实力就从妖尊初期，提升到了接近妖尊后期的层次！

    肖执在心中大吼：“杀了它！快杀了它！”

    肖执所观想着的这头神级元龙，如今性格暴虐，就他所见，已经有不少的妖物，死在它手中了。

    他很想让这头神级元龙，将这只赤羽血雕也顺手杀了，如此，纪渊荣也能从这九幽绝域之中脱困而出了，也能给他省去不少的麻烦。

    只是，天不遂人愿，这头神级元龙，并没有如肖执所期望的那般，对这只赤羽血雕下手，而是轻轻一摆尾，径直从这只赤羽血雕的身旁游了过去，然后越游越远。

    “关键时刻掉链子！该死！”肖执在心里面骂了一句，心中不禁有些失望。

    待这头神级元龙游远了之后，这只赤羽血雕，顿时化作了一道血光，向着相反的方向逃遁，不多时便消失在了肖执的‘视野’之中。

    不久，肖执意识返回了众生世界。

    ‘这只赤羽血雕的成长速度实在是太可怕了。’肖执沉着一张脸，在心里面想着一些事情。

    ‘这只赤羽血雕的身边，还有两名玄明国的元婴跟随，那一共便是三个元婴级战力，如今的纪渊荣，不要说体内的真元力已经剩不下多少了，哪怕他现在体内的真元力十分充裕，不必为真元力的事情发愁，估计也已经战不过这只赤羽血雕了……’

    ‘若是一不小心遇到了，估计逃也逃不过，毕竟这只赤羽血雕，本就擅长于速度，比拼速度的话，纪渊荣可能不是它的对手。’

    ‘以后若是感应到了纪渊荣，得想办法通知他这个事情，让他藏得再隐蔽一些，藏得再深一些，避免与这只赤羽血雕相遇。’

    ‘得让纪渊荣老老实实的蛰伏起来，以待时机，等我将【九幽元龙观想图】修炼到了圆满级之后，我在九幽绝域之中所凝聚出来的元龙分身，将会具备本尊五成的实力，到时候，我的元龙分身与纪渊荣联手……’

    ‘不，不行，即便是联手，估计也搞不定那只赤羽血雕。’肖执的表情渐渐变得凝重了起来。

    当他将【九幽元龙观想图】修炼到了圆满级时，他的境界将突破至元婴巅峰境，那时候，他本尊五成的实力，大概……应该是元婴后期，甚至还不到元婴后期的水准。

    以这种实力与纪渊荣联手，应该只能战平那只赤羽血雕，想要杀死它，那是千难万难的。

    若是那只赤羽血雕继续变强下去的话，他的元龙分身与纪渊荣联手，或许都不会是这只赤羽血雕的对手。

    毕竟，他的元龙分身可不是他的本尊。

    他的本尊之所以会这么强，是因为有大威天王法相在，若是离了大威天王法相的话，他本尊的实力，在同境界之中，其实也很一般。

    ‘等我将山寒绝域里的那只冰饕餮解决掉了之后，我还是亲自去一趟九幽绝域吧，这样更稳妥一些。’肖执在心里面嘀咕了一句，心中有了决定。

    像九幽绝域、山寒绝域这类的绝域死地，对寻常的元婴修士而言，那是极度危险的，一旦陷进去了，那绝对是九死一生。

    可对现在的肖执来说，绝域的危险程度，已经直线下滑了。

    他有大威天王法相伴身，身上又穿着先天灵宝级的玄苍甲，进入到九幽绝域之后，只要不遭遇到九幽之中的那头神级元龙，只要不作死的去闯九幽绝域之中的那些极端凶险的区域，他就可以在这九幽绝域之中横着走！

    至于离开九幽绝域的路，纪渊荣肯定是知道的，这一点，也不用他去操心。

    肖执于幽静的院落之中静坐，正想着这些时，距离他数十米之外，一名在院墙下盘腿闭眼坐着的玩家，忽然间睁开了眼睛。

    他的脸上浮现出了喜意，向着肖执道：“执神，执神，赵言先生那边有消息了，成功了！赵言先生已经顺利渡过了天劫，成功晋升为了一名元婴修士！”

    很快，又有一名闭眼坐着的玩家睁开了眼睛，一脸喜悦表情的说出了相同的话。

    肖执闻言，脸上不禁浮现出了一丝笑意，始终悬着的一颗心，也算是落了下来。

    如此，又过去了一个小时之后，在院落之中盘腿静坐着的肖执忽的睁开了眼睛，他的那枚身份玉牌散发微光，漂浮到了他面前。

    自他的身份玉牌之中，传出了赵言的声音：“执哥，我成功了！我成功了！我和执哥你一样，现在也是一名元婴修士了！哈哈哈哈！”

    声音里满是喜悦。

    “恭喜恭喜。”肖执笑着恭喜道。

    “哈哈哈，还是得多谢执哥你，要不是有执哥你送我的那枚补天石，我这次渡劫，恐怕就悬了。”赵言的声音里，带着一丝感激。

