    “人家知道了啦。昔年，你一个人在外面很危险，我把我的奥义战甲，先给你穿上，这样你也可以用来防身，以防止不测。”

    “奥义级别的战甲？快拿出来我看看。”

    对方很快就将战甲拿给了宋昔年，而宋昔年看到之后，脸上的表情，则是瞬间无语起来。

    “你这个战甲，是女式的吧？你有裙子我能忍，但你这战甲胸前两个这么大的碗，我这型号也不对啊。”

    “额...可是我只有这一件奥义级别的战甲，除此之外，我就只有神器铠甲了。”

    “那就先给我来十件八件神器铠甲，我先穿上。”

    “十件八件？可是战甲的极限，也就是穿四件到五件啊！”

    “我换着穿不行啊？一天换一件行不行？再说了，我师兄刚刚为了保护我，他的神器战甲也碎了。我不得给他弄两件啊！”

    “哦哦，原来是这样，那的确是应该的。”

    ...

    很快，宋昔年就带着几件神器战甲下来，天空也逐渐恢复了正常。

    黎长生瞪大眼睛，一脸不可置信道：

    “你这是从哪里弄来的东西？这也太吊了吧？”

    宋昔年微微扬起嘴唇，丢给他三件神器铠甲。

    “没办法，谁让我长得帅呢？长得帅的人，无论到哪里，都是神一样的存在。”

    “牛叉！看不出来，师弟你竟然如此出类拔萃，从今天起，师兄对你要刮目相看了。”

    “低调低调。”

    一旁的凌心月，则是一脸无语的看着宋昔年。

    这么恬不知耻的吃软饭，也亏他还能表现的这么人畜无害。

    不过，她有点儿想不通，宋昔年为什么会得到天刀阁宗主的喜欢呢？

    按照道理来说，宋昔年虽然是一个绝世天才，可天才终归是天才，在没有真正成长为一位顶级高手之前，他的价值，也是有限的啊！

    难道是天刀阁宗主有什么特殊的癖好？

    可是，如果对方有什么特殊癖好的话，宋昔年应该也看不上对方吧？

    他这种天才，这么骄傲，怎么可能会去玩一个破鞋？

    以前她也曾经听说过，随着一个人修炼越来越强大，那么，他和这个世界的联系，也就越来越大，所占据的比重越来越大，最终就会影响身边的人。

    这种关系，就叫做缘，也有人叫做劫。

    会不会是因为这种关系？

    蝼蚁没有被上天安排命运的资格，可是神有啊，尤其是神帝，已经快要成为仙的存在，他们的命运，肯定是受上天束缚的。

    如果是这样的话，凌心月倒是能够理解一点了。

    肯定是因为宋昔年对于天刀阁阁主来说很重要。

    不过也有可能，是宋昔年是某位大佬转世，也说不定。

    可能他前世就是天刀阁阁主的恋人。

    如果是这样的话，也是能够理解的。

    “我觉得现在最重要的，不是这件事，我们还是赶紧走吧。刚刚杀了两个佛门高手，他们肯定会过来查看的。”

    黎长生点点头。

    这一次能够战胜对方，都是因为宋昔年召唤过来的这个强大的小世界。

    如果再来一次，会发生什么事情，他还真不好说。

    ...

    而就在几人走过之后，不多时，天空中的某一角，便开始缓缓散发出一道道微弱的波动。

    随即，一道身披鲜红袈裟的佛宗弟子，缓缓出现在这个地方。

    “奇怪，慧识和慧武的气息，竟然消失了，他们两个，是被谁给杀了？

    难道是某一位顶级大能？

    若是这样的话，那我可就得提防一下了。

    算了，先划水。反正佛门又不知道，我在做些什么。先让慧光和慧海去对付对方，在明处吸引火力。

    等他们不行了，我再趁机出场，将对方一举收割拿下，占据最大的功劳。

    我真是个小天才呢，嘿嘿嘿...。”

    ...

    数日过后，二狗子终于来到了天水城附近。

    “嘶~！这就是天水城吗？太飒了！光是远远看着，就感到一阵氤氲仙气缥缈，宛若仙境一般，真不愧是我主人在神界的祖地啊！”

    它小心翼翼的踏入天水城，整只妖低调到了极点。

    要知道，这可是主人呆着的地方啊，鬼知道会不会有那种顶级大佬存在？

    说不定这里随随便便一个人，可能修为都强大的能够将自己一巴掌拍死。

    不过，进来之后，二狗子不由得有些疑惑。

    为啥这里的人，修为看起来好像不是很高的样子呢？

    譬如大街上行走的行人，有一些，修为似乎跟自己差不多，甚至还有比自己弱的，连真神境都不到的！

    “我该不会是来错地方了吧？这个天水城，水有点儿多啊！”

    微微挑眉，二狗子悄悄来到街头一角，找了个正在摆地摊的小修士，旋即开口道：

    “兄弟，向你打听个事啊！”

    “好啊，没问题。”

    “我想问一下，天水城有没有一个叫做陆家的家族啊？”

    对方眼神微动，但脸上的表情，却是一脸淡然。

    “没有啊，我在天水城待了这么多年，还从来没有听过什么陆家啊。”

    “难道真的是我搞错了？这个天水城，没有主人的家族？还是别的什么原因？”

    二狗子满脸疑惑，旋即朝着下一个人问去。

    而那个摆地摊的小贩，则是立即转身离开。

    二狗子一连询问了好几个人，没有一个说这里有陆家的。

    这让它不由得有些沮丧。、

    “看来，天水城是真的没有陆家了。哎，害的老子万里迢迢跑过来，白高兴一场了。”

    摇摇头，二狗子已经准备离开天水城。

    然而，就在它刚刚有这个想法，还没有来得及离开天水城的时候，下一秒，意外就陡然发生了。

    先是几道身影，悄悄挡在了它的面前，二狗子心中一顿，立即准备往回走，结果后面也被人堵上。

    想从天上飞走，却意外发现，天上也多了几道身影。

    二狗子心中顿时一突。

    怎么回事？

    这些人，想要干什么？

    “咕嘟！”

    他咽了一口唾沫，旋即开口道：

    “各位大哥大姐，有话好好说啊。小弟初来嫁到，不知道规矩，如果有什么耽误的，还请各位大哥大姐，多多包涵。”

    “就是你，要找陆家？”

    其中一位，明显看起来像是带头的管事，从人群后方走出来，淡淡开口问道。

    二狗子心中一顿，登时大喜过望。

    难道，这里真的有陆家？

    只是因为陆家太神秘了，所以他们之前，才不答应自己？

    稳了！

    这下子绝对稳了！

    哈哈哈哈，诸位兄弟们，等着我二狗子搬救兵，光荣的去救你们吧。

    想到这里，它立即轻咳一声，旋即开口道：

    “不错，诸位兄弟，就是我，人见人爱，花见花开的二狗子是也。”

    话音刚刚落下，他就被人套上了一个大黑布。

    二狗子：“？？？”

    怎么回事？

    这是什么情况？

    挺别致啊！

    见面还给自己送一只黑色的大布套？

    哇，果然不愧是主人的家乡，就是好客，这好东西就是多。

    这是神器吗？

    不太像啊，没有神器的气息呢。

    就在它一头雾水的时候，脑袋上陡然传来一招重击，瞬间让它浑身一颤，感觉天旋地转。

    直到这个时候，它要是还分不清楚，对是把它当做入侵者，那它也就可以不用混了。

    “哎呀！兄弟们别打，兄弟们别打，我是自己人！自己人。”

    可惜，根本不会有人听它的话，一顿棒子招呼下来，直接就把它打个半死不活的。

    ...

    陆萧然这边，在修炼了几日之后，又再度从冥想中清醒过来。

    “我的修为，竟然又提升了，好快啊！”

    他的修为，现在已经是大乘神王之境巅峰，稍微来那么一丝丝的推力，他都能够成为一名真正的不死神皇。

    可是，这才几天，他的修为就增加了？

    他自己的修炼速度，他心里清楚，虽然不算慢了，可是也不至于这么妖孽吧？

    这个妖孽的程度，完全超乎出他的想象之外啊。

    不对，应该是弟子们的修为增加了。

    要不然的hauler，他肯定不至于提升的这么快的。

    陆萧然立即让旺财打开附近几个弟子的修为。

    “主人，目前能够感应到的徒弟，好像又多了一位宋昔年。”

    “宋昔年也出山了？太好了，这下子又找了一个徒弟。只要他们出来的越来越多，我就更加放心了。到时候，让他们赶紧过来，进入我已经可以调整三倍时间加速的大道轮回之中。

    然后，让他们疯狂晋级，把我和他们的修为，都拔升上去。

    美滋滋。”

    旺财很快打开黎长生和宋昔年的修为面板。

    “不错嘛，这个宋昔年的修为已经突破到了百域战神一重境了，搞得很快嘛。

    还有这个长生，修为居然也已经突破到了百域战神一重境，可以可以。”

    陆萧然嘴角轻扬，对两人的进步，感到非常满意。

    “旺财，给我发动灵魂召唤。”

    “灵魂召唤发动中，但是弟子们现在估计在忙，不会过来的！”

    “正在忙？又怎么回事？”

    “活动信息已经生成，请主人过目。”

    陆萧然扫了一眼之后，整个人当场傻掉。

    “卧槽！”

