    府邸静室内。

    “在大千界，或许万物境修为还行。”

    “但在这天骄云集的万星域，万物境根本不够看！”云洪默默思索着：“首先，要尽快跨入世界境，才能真正绽放属于我的光芒。”

    一旦跨入世界境，作为界神体系一脉渡劫前最后一个境界。

    神体神力再度迎来一次大蜕变，到那时，云洪估摸自己全力爆发，神力威能都能比肩天仙了。

    强大的神体，会孕养元神使其进一步强大，对各条道的道法感悟速度也会急剧暴涨。

    “而且，想要学习到逆天神术，也必须跨入世界境才行。”云洪暗道。

    想学到逆天神术，除了要付出五万星币外，还必须完成一项对应的试炼任务才行。

    而要出去执行任务，就必须达到世界境。

    “接下来，一直到跨入世界境之前，就以修炼法力为主！”

    “道法方面，则首重参悟风之道，距下次万星战，我还可累计参悟一级辅助修行宝地‘十年’，就全部用来参悟风之道，每半年进入一次，争取以最快的速度悟透风之道。”

    “至于顶级辅助修行宝地的参悟时间，就全部用来参悟时空祖碑，每五年去一次，期间尽可能积累修行困惑，努力参悟时间、空间之道。”云洪计划着。

    进入星宫时间虽短。

    但陆续的。

    云洪已得到了十万一千星币，除学习三大法门用掉的两万四千星币，再扣除预备辅助悟道修炼所需一万五千六百星币的。

    剩下的足再换取一门逆天神术和一门一等神术。

    云洪也不打算预留星币。

    只要以最快速度跨入世界境，就能去执行各种试炼任务，一旦完成，又会获取大量星币。

    这是一个良性循环。

    ……

    时光缓缓流逝。

    云洪正式开始自己的万星域潜修岁月。

    实际上，不单单是云洪，新晋的众多万星域成员，如千斧真君，如雨魔等，在最初的欣喜彷徨后，也都纷纷开始自己的修行计划。

    过去的两百年岁月中。

    云洪主要有过两次潜修，一次是在落霄殿的三十年潜修，令他厚积薄发下，真正有了立于大千界的实力，最终在川波域几经波折，成功融合了世界树种子，真正踏出了崛起的第一步。

    第二次，就是在传承殿的百年岁月，令他跨入了时间之道的大门，并悟出了融合掌道之剑，真正名动诸界，开启了自己的绝代天骄之路！

    而这次潜修。

    是第三次！

    论外部修炼条件，万星域的诸多辅助修行宝地，丝毫不亚于九道域，时空祖碑甚至要更好许多，比落霄殿时更要好上不知多少。

    偶尔，还能听一听玄仙真神们的讲道。

    来讲道的玄仙真神通常都很不一般，有的都很接近大能者了。

    论自身，云洪的法力愈发强大，神魂相比过去要强得多，对天地道之本源感应也愈发清晰。

    论修炼法门，《混墟图录》《虚间剑典》等新得到的法门秘典，开阔了云洪眼界，也让他更清楚自己的前进方向。

    且还有寒主真君、东宸真君等同脉的师兄师姐。

    经常会彼此交流、切磋，验证彼此悟道过程中的疏漏，以求共同进步！

    云洪的进步速度，可谓一日千里。

    一年、两年……

    来到万星域的第四年。

    云洪顺利跨入了归宙境，顿时远攻实力暴涨，甚至能隐隐压过近身战一头，元神也有不小的进步，悟道速度变得更快。

    迅速的。

    云洪将紫府世界扩张到了极致，大罗体系一脉终于来到了修仙路的尽头，冥冥中都能召唤来了天劫。

    不过。

    和大罗体系一脉的顺利突破相比，云洪在界神体系一脉的修炼速度，就要慢上太多，所耗费的时间，也远超过云洪的预期。

    洞天世界，仿佛发生了什么异变。

    虽然最大直径没有变得太大，可无论是世界树，还是世界本源之雄浑，都完全超乎了云洪的想象！

    即使有府邸世界本源源源不断辅助修炼，也直到进入万星域的第二十八年，方才突破到万物境圆满。

    这时候，他的体内世界之庞大雄浑，就已超越许多所谓的‘完美洞天根基’的世界境修行者！

    而和他同时期进入万星域的天才们。

    如千斧真君等，纷纷已跨入世界境。

    在大千界，想从万物境跨入世界境很难，大多是因道法感悟不够高根基不够强，但对万星域的天才们来说，跨入世界境几乎不存在难度。

    只要法力积累达到，以他们的道法感悟，几乎都能顺利突破。

    唯有云洪。

    遇到了麻烦。

    他的洞天世界，实在太庞大，即使以他那般高的道法感悟，都难以直接突破。

    云洪只能继续停留在万物境圆满，停止修炼法力，全力参悟道法，并逐渐将这些道法感悟融入到自身的《唯我剑道》中。

    第三十年、三十五年、四十年。

    随时间流逝。

    云洪的剑术越来越高明，玄妙莫测，威能越来越夸张。

    虽然他一直没有再闯论道塔和战神楼，真实实力不为人所知。

    但和同门彼此交手切磋时，云洪所展露出的剑术进步幅度，令东旭一脉的寒玉真君、宁烟真君等人都要瞠目结舌！

    或许。

    在绝对高度上，像寒玉真君都还能轻易压制云洪，但她在万星域修炼了多少年？云洪才修炼多少年？

    最重要的是！

    云洪的这种进步速度，从来不见有任何放缓，就仿佛感悟道法中，他就没有遇到任何瓶颈。

    不过。

    云洪的道法感悟进步虽快，但他依旧停留在万物境圆满，这一点，不单东旭一脉师兄师姐好奇，连无数万星域天才都为之错愕。

    除了每年偶尔进入的一些特招成员外。

    万星域永恒界中，几乎可以说，只剩下云洪一位万物境成员。

    这是很特殊的一件事。

    但玄羽金仙似乎在闭关修行，其他星宫高层没谁询问过。

    云洪也从不过多解释。

    没人认为以云洪的道法感悟不能突破，只当他有特殊想法。

    这件事，惹人称奇，却并未掀起太大风浪来。

    毕竟，云洪特立独行并非一天两天，连大能者收徒都能拒绝，更何况只是不愿突破世界境？

    所以，时间长了，大家都习以为常，也就不太在意了！

    转眼。

    云洪进入万星域，已过去整整六十年！

    ……

    在距星宫总部无比遥远的星河彼岸。

    东旭大千界。

    北渊仙国，飞羽城！

    这是一座最近数十年，方才在北渊仙国内拔地而起的新城，虽是新城，布下的各种守护打阵，却丝毫不亚于许多顶尖宗派的老巢。

    来往于此的无数修仙者。

    纵然是一些归宙真君降临，都不敢在这座城池中有丝毫放肆！

    所有人都知道。

    这座城池，乃是以北渊仙国历史上最传奇的绝世天才‘云洪’道号来命名，亦是云氏宗族的总部！

    作为北渊仙国最新崛起的一方超级氏族。

    云氏宗族地位之高，足以和北渊皇族并列，虽人丁较稀少，看似也没什么高阶修仙者，但北渊仙国各方势力，却没有人会认为他们弱小。

    不谈那位传说在星宫总部都威名赫赫的云氏宗族开辟者。

    单单是驻守在飞羽城的这一支专门负责守护云氏的星宫军队，就足以令一切修仙者色变。

    连天仙天神都不太愿招惹。

    飞羽城核心，乃是占地超大的府邸，这里是云氏宗族最核心层的居所。

    常年就有一位归宙真君、十位星辰真人守护。

    “母亲！”一位黑袍青年踏步而来。

    沿途众多灵识境、真丹境仆从，纷纷行礼。

    “来了？”依旧一袭火红衣袍的叶澜平静坐着。

    作为紫府境修仙者，寿元长达三千年，论容貌，她和六十年前几乎没什么区别，只是那股眼神和气质，要成熟得多！

    执掌五府之地长达六十年，对叶澜的磨砺和改变，也是不可思议的！

    “娘，这次我让武老他们，随我一起巡查了诸多二级府城赋税。”

    “确实查出了不少问题，该杀的杀了一批，其中一位星辰境被武老亲自斩杀，十三位紫府境也被护卫军逐一斩杀。”

    “抓的灵识境也超过了百位，低阶修仙者更多，都已经关押起来！”黑袍青年郑重道：“经过这次，下面的人，很长一段时间，应该不敢再随意欺瞒了。”

    “好，旭儿，这几次你都干得不错，回头你就开始全权管理监察这一块。”叶澜轻声道：“对外要严格，对内一样如此。”

    “我明白。”云旭肃然道。

    经过六十年岁月，跟随母亲一起管理封地疆域，除了修为的提升。

    云旭的各种手段也愈发成熟起来。

    “我云氏宗族，如今已繁衍到第五代，单单直系弟子就超过百位了，若算上附庸数量更多。”云旭郑重道：“虽然人数依旧不算多，但有的规矩需提早立起来。”

    “我会着手安排，无论是对后辈弟子的培养还是监察，都要逐渐依照制度而行。”

    “嗯。”叶澜满意点头。

    这一对儿女，云露性格更跳脱，这些年虽沉静些但却更专注于修行，距离紫府境都仅有一步之遥。

    而儿子云旭，修行速度虽要慢些，但处理这些氏族疆域事务，却更稳重，是将来氏族掌权者更合适的人选。

    “你自身的修行也要抓紧时间。”

    “这些年，数位归宙真君指点你，你父亲也留下了诸多适合你的法门秘术。”叶澜轻声道：“还是要努力，你云浩堂兄，可都已跨入紫府境。”

    “孩儿明白。”

    云旭郑重道：“修行之事，孩儿从未懈怠过，最多再有数十年，孩儿应该就能跨入洞天境了。”

    叶澜点点头。

    她也清楚，论修炼天赋，儿子是不如女儿的，且从小的优渥生活，也令云旭的道心意志远不如父亲云洪那般坚毅，难有那股冲天锋芒劲。

    这是难以避免的。

    第一代总是最艰难的，第二代，能有云旭这般，已经算不错了。

    “不知，父亲在万星域怎么样？”云旭轻声道：“父亲去星宫总部，都六十年了。”

    “按上次白羽天仙所言，你父亲在万星域，都是风云人物。”叶澜抬头，望向了天空：“我们，一起等他！”

    ……

    星宫总部，万星域，云洪府邸。

    庞大的府邸世界中，云洪正盘膝坐在一座高山之上，闭着双眼，他的周身，正有一缕缕青色光芒浮现。

    这些青色光芒越来越多，越来越庞大，最终铺天盖地完全笼罩了云洪，并迅速向着更远处衍生去！

    一眼望去，茫茫天地，方圆数十万里区域，尽皆化为了青色世界！

    “这，就是完整的风之道吗？果然，悟透一条道，和未曾真正掌握时，截然不同。”云洪缓缓睁开了眼，眼眸中满是平静：“该跨入世界境了！”

    ——

    ps：第一更到，求订阅，求月票！

