    兽人族境内，一处深山老林之中，一道光柱突然出现，看其声势动静极为骇人，但是却没发出任何声响。

    光柱内，走出了一个又一个的沧澜子民。数量大略到了一百人左右，就不再有人员继续往外出了。

    “探查周围，按原计划方向行事，三个时辰后，此地集合！”礁看着面前的众族人说道。

    这些人都是沧澜的精锐，作为先遣探查军。由他带队，了解周围情况，以确保第一时间能站稳脚跟。

    众人纷纷四散，按照计划设定的那边了解各方情况。礁看着族人们离去，遥遥向着空中一拜。

    “真人，拜托了！”

    半空中，瑾的身形显露，微微颔首。然后便化作一道青色流光，向着远方射去。

    对于此次世界征战，沧澜方面早已做了各方面的准备和计划以及相关的紧急预案。此次征战，先遣探查队伍为沧澜精锐，最低都是炼体、练气7重以上的族人。以最快的速度了解周围形式，排除一切潜在风险，确保大军到来的安全性。而瑾......作为沧澜小世界唯一一尊金丹大修士，自然有着更重要的任务。她要和正在奥尔维要塞的封见面，以确保与人族结盟事宜的顺利进行。

    奥尔维要塞内强者如云，更有半步金丹战力的龙骑将镇守。此事，除瑾以外，也就只有野比较合适。但是野需要坐镇大军，居中指挥。所以，此事只能瑾去处理。

    三十三年的时间，瑾早已稳固了金丹境界。不但如此，她甚至达到了金丹初期巅峰，距离金丹中期只差临门一脚。只是，如今沧澜小世界，纵然叶昊不断兑换灵物，也只能允许子民修炼到金丹前期，再往上便有世界的层层枷锁限制。

    瑾突破到金丹初期巅峰已然不易，再往上难上加难！想要在沧澜小世界内突破，唯有......世界格局变化，底蕴加增！

    礁看着逐渐消失在天际的青色光芒，思绪略有些发散。

    “谁能想到，当年的那个小姑娘，竟然成长到了如此地步。成长到连他也要仰望的地步。”

    当年，瑾的天赋被太上长老野看重，决意收其为徒。派遣长老会使者登门拜访，但是却只要回了一句话。

    “如果我拜太上长老为师，那么我走的路不过他人所走之路。我，瑾已在太初面前立下宏愿，愿走前人未走之路，开沧澜万世之基！”

    此事，他亦有所耳闻！当时，虽感这丫头心性高，口气大，也无甚放在心上。那知，这才过去多少年，她便已实现了当年之言，成为沧澜第一尊金丹真人！而她的未来，不会仅止于此！

    开沧澜万世之基啊！

    ......

    周围情况探明，沧澜通过世界通道降临的是在兽人族境内，周围并无成规模的兽人部落。距离此地最近成规模的部落，也仅仅是不以战力著称的狐人族。

    周围情况确认，但是沧澜大军并未第一时间降临，而是小规模的原地驻扎。他们要再此，等候消息！等候人族方面的消息！

    瑾的速度极快，当夜便到了奥尔维要塞，见到了封。

    数十年来，封一直期盼的这一日到来！虽身在异界多年，但是他的心，一直属于沧澜！但这一日真的到来的时候，他的心竟隐隐有些颤抖。他还是有些犹豫了。

    他人生最开始的十八年是在沧澜度过的。但是......

    他三十三年的经历，是与雪灵，是与袍泽一起。而如今......

    还记得当年他走时，他曾立下志向。

    此一去，再回首时，便是沧海桑田、白云苍狗。但为沧澜，他无悔！

    无悔嘛！？

    封陷入了思绪之中，他在思考。

    最后，他很确定，是的，为沧澜，他无悔！

    沧澜啊沧澜，究竟有何魔力！不，不是沧澜，而是因为......太初！

    太初啊......

    自古忠义两难全！我既已选择不负沧澜，那便只能负了卿。

    雪灵，还有各位袍泽兄弟，此事了结，封必自刎于前，以此谢罪。

    但是......瑾带来的沧澜最高长老会的决定，让封所有的一切思想工作，等同于无。沧澜决议与人族联盟，共击魔族、兽人族。

    不是征战人间界！是与人族联盟，共击魔族、兽人族么！

    封的心情突然变得轻松无比。

    瑾亲自与人族谈判表达联盟之意。对于瑾的到来，人族贵族自然顾虑万分。从未听过沧澜此等势力！人族势大，何需与这不知名的小族联手！

    但是当瑾出手，只手将一位龙骑将镇压的时候，所有人都闭嘴了。

    沧澜、人族联盟初成！当沧澜在兽人境内搅动风云的时候，需要人族给与支持与牵制！

    消息传递回去，沧澜大军出动，十万鼠人席卷一地。半月内，狐人族灭！

    狐人族灭消息传出，人族迅速给与支持，以此牵制魔族军队和兽人主力......

    沧澜历129年，沧澜占领兽人族四分之一领土面积作为根据地。由人族牵制魔族、兽人族两族主力，沧澜在兽人族内搅动风雨。此后，沧澜与兽人族陷入战略相持阶段！

    沧澜历130年，由人族提议，与奥尔维要塞前大战场与两族决战。动员军队超过二十万人！这一战，历时五个月！历称奥尔维大会战！此战中，由瑾亲自出手，生生斩杀一尊四翼堕落天使和比蒙王！此后，两族军队气势大消，人族势大。战后，魔族、兽人族痛失将近一半领土，沧澜占据三分之一兽人族、七分之一魔族领地。

    沧澜历135年，沧澜稳扎稳大，发展民生基础农业，逐步稳固基本盘。两族越发衰弱，沧澜越发强大。

    沧澜历138年，兽人族濒临灭国，但是由于人族内部算计，导致沧澜与此方世界人族帝国联盟瓦解，最终功亏一篑。

    此方世界之外，叶昊的意志带着隐匿卡的效用，观察着人间界的情况。突然，叶昊的意识猛地颤动，惊惧起来。

    “不好！对方察觉到了！”

    天界之上，一道意识带着无尽的威严意欲跨界而来！这道意识磅礴，强大无比的跨界封印在极短的时间内便已颤动不已，眼看破裂在即。

