    第49章 渣男组合

    弗兰德道：“铁斗魂提升到铜斗魂，需要一百积分。胜利一场，获得一积分，连胜超过十场的话，每胜利一场，便直接加一百分。铜升银，需要一千积分，银升金，需要一万积分。所以，全大陆高级魂师大赛，你们的积分最少要达到一万积分。”

    唐三自信：“连胜的话积分会加很多，那么这就简单了。院长，不如要求高一些，全大陆高级魂师大赛前，我们达到紫金斗魂。”

    马红俊凝声道：“三哥，你想的简单了，我现在总共参与三十二场战斗，战绩二十一胜十二负，九积分。”

    唐三鼓励：“战斗中听我的，我会带着大家一起连胜。”

    ……

    一天后。

    林逸跟小舞她们来到索托城，水无常在暗中。

    进入索托城，七人来到一间茶铺喝着茶休息会儿。

    这时，林逸脑海中响起系统提示音。

    “叮！新功能开启！”

    “神榜上榜者若已死，奖励减半，开启的新功能为，奖励不减半。”

    这让林逸惊奇：“也就是说，降临的奖励是减半过的，系统可以将奖励不减半？如果奖励的是十万年魂兽，那么系统可以让十万年变成二十万年？”

    “是的。”

    林逸恍然，这个功能好啊，自己杀了玉小刚以及不少渣男，之后负面榜如果他们还会上榜，那么自己原本获得的奖励就是减半的，毕竟已死的人奖励减半。

    但，奖励降临后，系统可以让奖励提升，这就很不错。

    “还有一个新功能，宿主每获得一次奖励榜第一，所有魂环年限翻倍。并且，之后获得的魂环，也会翻倍。比如宿主获得一次奖励榜第一，那么现在的魂环年限翻倍变成二十万年，四十万年，八十万年。假如第四魂环是五十万年，也会翻倍，变成一百万年。”

    “若获得两次奖励榜第一，便是原本魂环年限乘以三，宿主三个魂环年限变成三十万年，六十万年，一百二十万年。”

    ……

    林逸眼睛一亮，系统给予自己新手大礼包后，便只开启一个小的探寻功能，现在又开启了两个新的功能，很不错。特别是这魂环翻倍，太强大了。

    也就是说，夺得战队榜第一，就可以让魂环年限翻倍。

    ……

    喝完茶，林逸七人前往索托城最大最宏伟的建筑，位于城市中央，这建筑赫然是索托大斗魂场，呈椭圆形，高度一百二十米，很是庞大，能容纳六万人。

    有观众席，还有一百贵宾包厢，各个类型斗魂擂台。

    斗魂，分三类。博弈，便是切磋，禁止杀人。

    第二类，生死斗，死的一方，所属势力不能报复，否则会被九大家族围攻。

    第三类，赌斗，定下赌约，获胜者获得对方所应允的一切。

    比赛形式三种，一对一，二对二，战队战。

    林逸七人不需要办理手续，在天水城的时候就办过了，只需要等待安排的对手就行了。

    林逸会参与一对一，也会参与二对二。

    林逸是喜欢二对二的，可以更痛快的战斗，起到磨练自身的作用。

    跟宁荣荣一组，会最能起到磨炼作用，因为宁荣荣辅助自己，自己一个人去战斗，单挑两个魂尊。

    依旧是，林逸不用魂技去战斗，这就是为什么说可以痛快战斗，起到磨炼作用。

    跟宁荣荣的组合名字，为无敌组合。

    这时，弗兰德带着唐三等人也来了，都戴上了面具。

    登记只要魂师等级证明，不要名字，可以匿名。

    注册号后，弗兰德带唐三七人来到斗魂区，然后离开。

    弗兰德拿出自己身上不多的钱，准备去压注，自然是压史莱克的人赢。

    弗兰德兴奋：“压小三他们赢，能大赚一笔。因为小三他们是新手，不被人知道，对手等级过高，所有人自然会压高的一方，但我相信小三他们可以越级战斗。”

    弗兰德很激动，觉得可以大赚一笔了。

    弗兰德先给唐三他们安排对手。

    一对一，二对二，很快选好，给唐三，马红俊选的都是二十九级大魂师。

    团战，弗兰德选择魂尊战队，因为一个队伍，哪怕六个人都不是魂尊，但有一个是，都只能选魂尊战队。

    但，弗兰德又觉得全魂尊战队的话，会很难，便挑选一些不是全魂尊战队，或者即便是魂尊，但等级低一些的。

    毕竟，史莱克战队，唐三，奥斯卡，马红俊，都还只是大魂师，只有唐玉，唐天，玉天恒，叶泠泠这四个年龄大一些的是魂尊。

    弗兰德仔细挑选着，不能太厉害，但也不能太弱，得看起来稍微比史莱克战队强一些，这样观众就会多数去压对方，那么自己压史莱克赢，就能大赚。

    “狂战队，不行，都很厉害。”

    “凶神战队，更不行，不仅都是魂尊，还擅杀戮，小三他们对上会有生命危险。”

    “嗯？天水战队？四个魂尊，其余三个都是大魂师。并且魂尊中有一个四十级，一个三十八级。不错，跟史莱克战队整体战力相差不大，并且综合等级要比史莱克高一些。很好，就这个了！”

    弗兰德给史莱克战队选好了团战对手，天水战队！

    弗兰德随后把钱压史莱克战队赢，激动得很，仿佛很快就能收到很多钱了。

    弗兰德自语：“第一次团战，得打出自信，所以安排了一个小三他们必能战胜的队伍，小三他们要是知道我这么良苦用心，肯定会感动的流涕。”

    弗兰德越想，越是满意，觉得自己真是个睿智，真是太会安排了，不愧是史莱克的院长，真聪明。

    等候区。

    一对一，不需要想名字，群战，也不需要，直接用怪物战队。史莱克战队现在不敢用，怕被人怀疑。

    那么，二对二就得想组合名字了。

    唐玉跟唐天自然一个组，奥斯卡跟玉天恒，叶泠泠不参与二对二。

    唐三跟马红俊相视一眼，他们两个一组。

    “三哥，我们去报名吧。”马红俊提议。

    唐三点了点头，跟马红俊报名二对二。

    工作人员办理着手续，说道：“给你们起一个组合名字吧。”

    唐三和马红俊相视一眼，有些发愁，想个什么组合名字好呢？

    唐天这时候站出来提议：“叫渣男组合吧。”

    （第二更，求推荐票，求一切支持。另外，重中之重！希望其他平台看这本书的读者，能来QQ阅读收藏看这本书，谢谢！）

    (本章完)

