
0166

“我说，你不会没有想过这个问题吧？”一看到林海的表情，陈西就有种无语问天的感觉。

“谁……谁说的！”林海大声辩解道，“我当然有考虑过这个问题！”

见陈西和孙大海一副不相信的样子，林海干咳了两下后说道：“我原本的计划是由我和行动部队一起回国，然后回收双刃后再从国内出发返回基地。可是现在我们已经有自动机场，可以自己制造双刃直升机了，那就没有必要冒着暴露的危险来回跑了！到时候，行动部队的那三架飞机让钱化于处理，拆解或者隐藏都可以。反正我们现在造这些装备只算基本材料费，其他的都不算什么，有钱就是任性！”

“说的很有道理，”陈西盯着林海，“不过这些都是你刚刚才想到的吧？”

“怎……怎么可能！”林海满头大汗的干笑道。

“算了，开始行动吧，”陈西摇摇头，不再继续这个话题，“我们的时间比较紧，而且还没有离开日本。”

“起飞！”林海于是冲着已经登机完毕的三架双刃一挥手，示意他们可以离开了。

看到三架双刃直升机起飞越飞越远，林海叹了口气，对陈西说道：“我们就在这里等李白返回？”

“只剩我们两个，不是什么也做不了么？”陈西摊摊手，然后找了个草坪躺了下来，“在这儿歇一下吧。李白回来还要好一会儿，双刃的速度可没龙鹰快，估计要四五个小时的时间。”

“唉，”林海又叹了一口气，然后也坐了下来，“要不是实在不想回国，不然我们就和行动队一起走一趟了。”

“为什么不想回国？”陈西好奇的问道。

“我可是才离开不到一周，就马上要回去，这可是很没面子的！”

“这又有什么，反正别人又不知道。”陈西撇嘴道。

“我也不知道为什么，我现在不太想回家，反而越来越向往外面刺激的生活了。总觉得老是留在那个平和的国度，有些很没劲的感觉。”

“骚年，你想多了，这是就是想寻求自由、寻求刺激而已，而你在外面待久了，又会怀念以前平和的生活。”

“但愿你是对的。”

林海回到乞力马扎罗山基地已经是第二天早上了，在等待李白返回接他的时间里，他和陈西就一直在野外睡觉，结果回到基地后，发现自己落了枕。再加上每次搭乘了龙鹰之后就要去半条命，所以，接下来的时间里，林海是躺在病床上处理事情的。

因而在看到自己的病床边上站了一群人，就像是瞻仰仪容一般的把他围了一圈，林海心里别提是什么感觉了。

孙大海先递了一分报告给林海：“长官，关于追查神圣兄弟会的调查部队已经组建完成，随时可以出发。”

林海扫了一眼，就在上面签了字，然后说道：“李白已经去接陈西了，等到他回来，由他负责这件事。什么时候动身就他来决定。所要的武器装备全部满足。”

签完字，林海将报告还给孙大海，然后一脸的恶狠狠的说道：“逼的我提前从日本回来，不找到他们好好收拾一顿，这口气我怎么可能咽的下去！”

“长官，我这里也有两份报告需要你核准。”从奥比亚赶回来的赵武上前一步，也拿出了一份文件，“一份是关于奥比亚基地增加招募兵员的问题，另一份是防卫军装备的更新问题。”

“增加招募兵员？”林海诧异的接过报告，“你是说现在的三个团都不够吗？”

“是这样的，”赵武指着报告说道，“后面有写的，之前的战斗，索马里临时政府不知道从什么地方知道了我们防卫军的存在，所以向我们提出了雇佣作战的要求，而做为交换条件，奥比亚则长期租借给我们使用。我认为我们可以接受这个要求。”

林海问道：“所以才要增加兵力？你准备增加多少人？”

“再增加两个防卫团。”赵武解释道，“我准备在奥比亚基地常备两个团，另外三个团就拉出去作战，增加经验。毕竟这次与机器人作战的时候，那些防卫军表现的有些令人失望。”

“你可别忘了，他们才接受了你们一个多月的训练，没有崩溃那就已经是表现的很好了。他们可不像你们，知识是直接输入到大脑里的。我觉得他们很不错，给参加战斗的部队发一笔奖金。”林海一边说着，一边在文件上签字，然后拿起了另一份文件。

“是，长官。”赵武收起了这份文件，然后等着林海看另一份。

“装备更新？”林海很快就看完了这份报告，他抬起头，看向赵武，“你是说黎曼鲁斯坦克战斗力不足？”

“这次作战，我们出动了五十辆黎曼鲁斯，结果有十七辆被撤底摧毁。而它们的对手数量只有三十台反装甲机器人。除了因为车组乘员训练不足外，有相当部份坦克是被对方的无后座力炮击穿正面车身而被摧毁的。”

“就是说黎曼鲁斯的装甲防御不足？”林海奇怪的问道，“之前不是说过，就算制造黎曼鲁斯这种廉价坦克也要用高强度钛钨合金吗？怎么还是这么容易被打穿？”

“是正面车体那门速射炮的原因。”赵武一边解释一边用数据板调出了一组图片，“之前我们使用50毫米速射炮来取代原型车的激光炮，因为我们的技术权限问题而没有相关技术。而正是因为这门50毫米速射炮，使得这个炮位的观察窗口装甲在整个正面车体上是最薄的。”

“所以你是想取消这门炮？”林海笑了起来，“那就取消吧，既然这东西影响了黎曼的防御，那不要也罢，我也不一定为了还原原型车外观就非要那门炮。”

“不光是这个，”赵武指了指文件后面几页，“我们希望再开发一款新式的轻型坦克。与重型的黎曼鲁斯形成高低搭配。设计方案就在这份报告后面。”

林海赶紧翻到后面，然后一脸古怪的看着赵武：“你管这个叫轻型坦克？”

“当然。”赵武一脸的理所当然，“黎曼鲁斯全重达55吨，而这种新款坦克才只有35吨，当然很轻了。而且以我们的空中运输能力来说，一架改装安-124就能运输4辆。”

“那你说的这种新坦克乘员才两人？”

“是的，因为我们采用了无人炮塔，所以乘员方面是一名车长兼炮手，另一人为驾驶员。”

“使用自动装弹机，将炮塔后置，发动机前置，”林海继续翻着报告一边念了出来，“一门105毫米炮，一挺12.7毫米自动机枪。能不能将重量控制在30吨以下？35吨还是太重了点吧。”

“可是可以，不过会影响到它的速度和防护。”

“轻型坦克怎么都是一炮一个的，防御再高也就那么回事，除非你把它弄成重型的。”林海摇摇头，然后在报告上写上自己的意见，“控制在30吨以下，不然我不会同意。这东西只是对轻装部队的一点武力补充，没必要弄的太高端。对了，这款新型的叫什么名字？我看报告上没有提到。”

“还没有正式命名，目前我们称它为‘天蝎’坦克。”

“天蝎坦克？”林海觉得自己脑门上仿佛有大滴汗水滑下，“知道吗？在这个世界上，叫天蝎的坦克已经有很多了……”

“这是两回事吧？”

“长官，”看到他们扯远了，李正阳开口了，“高级技术中心你看什么时候可以放出来？我需要用它来进行一些研究了。”

“明天吧。”林海无奈的看着他，“我现在真心没力气下床。”

“那就行，我可以等。”李正阳说完退了回去，不再说话了。

“好吧，谁还有报告要给我看的？”林海环顾了一眼四周。

“还有一件事要说明。”孙大海说道，“就是关于雇佣军的事。”

“雇佣军？”林海奇怪的看着孙大海，“刚才不是已经谈过了吗？我同意受雇于索马里临时政府。”

“并不只有索马里临时政府。”孙大海在赵武的数据板上调出了一些资料给林海看。

“亚尔文森王国？”林海挠头，“我好像在哪儿听说过？”

“那是一个欧洲小国，就在爱琴海上，是一个岛国。”孙大海又把地图调出来指给林海看。

“我想起来了！”林海一看地图就叫了起来，“安雅以前给我说过，她说她家在那个国家有产业。这个国家又怎么了？安雅说这个国家自二战结束后，就一直很安定，怎么突然要找雇佣军了？”

“安定那也只是以前了。”孙大海摇摇头说道，“现在那里可不怎么太平。因为对国内突然发现的丰富天燃气矿产的使用出现了分歧，现在这个国家已经出现了动荡。”

“这个安雅倒是给我说过，但她说问题并不严重啊。”

“现在矛盾已经激化了。这方面我做了一些调查。”孙大海解释道，“一边是以王室为主，主张燃气资源要以国内需求为主，要由亚尔文森人自己来开发，一方面可以解决就业率，另一方面可以增加国民经济水平。另一边则是以议会为主，主张资源由他国帮助开发，因为亚尔文森过去一直比较保守，所以这方面开采的技术比较落后，开采成本会很高。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691224"  chaptername="0166  处理事务">加入书签</a>
</div>
