    司徒狂冷哼一声，先召唤出武魂铁甲犀牛完成了附体，随后开启武魂真身，转眼间就化成一头高达三丈的青黑色的大犀牛，那双牛眼凶狠的盯着呼延震。

    “哼，第五魂技—野蛮冲撞！”

    司徒狂一声大喝，身上的肌肉鼓起，猛的向前跨了一步。

    这一步迈出，大地猛然裂开，从司徒狂的脚底下冲出一条数十米宽的裂缝，这条裂缝以惊人的速度向四周蔓延开来，转眼间，便遍布了整个赛场。

    随后，他身形一晃，便出现在呼延震面前，向呼延震直接撞去。

    呼延震没有丝毫躲避的意图，就这么迎了上去。

    砰！砰......

    一连串沉闷声响起，呼延震和司徒狂同时倒退数步，但是呼延震只是后退了四步，而司徒狂却是后退了八步，这一瞬间高下立判。

    司徒狂身形稳住之后，一脸震撼的看向呼延震，刚才那一击，他是没有讨到半点好处。

    呼延震淡淡说道：“司徒狂，你不是我的对手，认输吧！”

    狂犀斗罗叹了口气，不止是魂环的配比上，就连武魂的强度，他都不是呼延震的对手。

    的确，如呼延震所说，他司徒狂在打下去也不是呼延震的对手，甚至连他的防御都无法击破，打下去也是浪费时间而已。

    并且今天的主角，也不是他，继续浪费时间，根本没有意义。

    “在下认输。”狂犀斗罗和天鹏斗罗薛鹏对视一眼后，如此说道，随后便径直走回了胭脂楼队伍那边。

    看着狂犀斗罗的背影，宁风致不禁摇了摇头，这次上三宗大比，胭脂楼如果没办法击败下四宗的话，那么上三宗的最后一个名额必将落入武魂殿手中。

    对于胭脂楼，宁风致是采取拉拢的手段，自然提前拜会过，并且剑斗罗尘心也发现了胭脂楼中还有一个九十四的封号斗罗，鬼狐陈川，如此阵容自然有资格成为新的上三宗，只是陈川直言自己并不擅长战斗。

    狂犀斗罗已经战败，现在只能看胭脂楼另外一个封号斗罗鬼狐陈川的本事了，但是一个九十四级并不擅长战斗的封号斗罗，能打赢下四宗四个封号斗罗的车轮战吗？宁风致心中一点底都没有。

    就在宁风致思考的时候，胭脂楼队伍那边的薛鹏嘴角挂着冷笑，慢悠悠的走了上来。

    “天鹏斗罗，薛鹏！”

    话音一落，两紫五黑两红九个魂环忽然全部出现。

    只见一股庞大的气势从薛鹏的身上释放出来，这股强大的威压，让在场每一个人感觉到一种窒息感！

    场下的剑斗罗尘心瞳孔瞬间收缩，不可置信的说道：“这气势，是九十八级甚至是九十九级的绝世斗罗！这怎么可能！”

    在场的下四宗宗主闻言纷纷变了颜色，别说是九十九级的绝世斗罗，就算是九十八级的超级斗罗，他们四个加起来都不是对手。

    这个胭脂楼的薛鹏，竟然有着九十八级甚至九十九级的绝世斗罗的实力，这怎么可能呢？这家伙究竟是什么人，为什么能有如此强大的实力？

    而首当其冲的天象斗罗呼延震，更是被这股庞大的气势，压制的喘不过起来，不仅如此，他体内的血液流动也变得迟缓，就连骨骼的咔嚓咔嚓声都清晰可辨。

    这一刻，他感受到了一股无力，就好像是一只乖巧的小绵羊，在面对一头凶猛嗜杀的雄狮，那是一种完全无法抵抗的恐惧。

    就在这时一道金光闪过，天鹏斗罗薛鹏的气势在这瞬间被遏制住了，金光散去，只见一个须发皆白的老人身影慢慢显现，这个老人身上的白色长袍上有着一个六翼天使的图纹，正是武魂殿的大供奉千道流，亦是一名九十九级的绝世斗罗。

    千道流神情肃然，看着薛鹏，半响之后才开口：“没想到，除了唐晨和波塞西之外，竟然还有另外一位绝世斗罗。在下武魂殿大供奉千道流，见过道友！”

    薛鹏看着千道流，心里暗赞，不愧是武魂殿的大供奉，看似老朽的身体中竟然有种可以威胁到自己的感觉，恐怕实力还在自己之上啊！

    “在下天鹏斗罗，薛鹏，见过道友！”薛鹏抱拳行礼道。

    千道流摆摆手，说道：“天鹏斗罗客气了，你们的选举继续吧，就当老夫没有来过。“

    话音一落，千道流的身影便慢慢消失，训练场上此时依旧剩下天鹏斗罗和天象斗罗两人，千道流仿佛从未出现一般。

    “呼延震，我们要继续吗？。“薛鹏说道。

    呼延震一愣，讪讪一笑，道：“我象甲宗放弃上三宗竞选。“

    话音一落，其余三宗的宗主几乎也是同时说道。

    “云剑宗同意放弃竞选。”

    “鬼豹宗也放弃竞选。”

    “圣龙宗+1。”

    刚才千道流可是亲口承认了，薛鹏是九十九级的绝世斗罗，别说九十九级，就算是九十七级，他们四个一起上都打不过。

    现在明确是九十九级了，不放弃竞选难道要上去送被一顿暴揍？

    比比东见下四宗的众人都已经放弃竞选，便点了点头说道：“既然，下四宗全部放弃竞选，那么我宣布，胭脂楼上三宗之一。我武魂殿认可的上三宗为：七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗，胭脂楼。”

    “教皇冕下还请稍等。”薛鹏说道。

    “天鹏冕下请讲。”比比东问道。

    “我胭脂楼不认为七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗得排名能在胭脂楼之上，因此我要挑战！”薛鹏道。

    “混账，你胭脂楼一个藏污纳垢之地，还想成为第一宗门不成？”

    话音未落，满脑子肌肉疙瘩又遵循古礼，顽固守旧的玉元震，直接出言质疑胭脂楼，语速之快，就连在身旁的宁风致都没将他拦住。

    此时宁风致和尘心不由自主的捂住面孔，一副我和这家伙不认识的表情。

    这玉元震也太憨了吧，人家薛鹏九十九级的绝世斗罗，别说他是开胭脂楼的，就算他是个龟公，你也得忍着。

    这可是一个强有力的大腿啊，对他们联合大陆势力，抗衡武魂殿大有帮助。

    可是现在呢，好好的直接被你玉元震得罪了，感情前些日子和你玉元震说的都是白说的啊。

    薛鹏也是冷笑一声：“区区蓝电霸王龙，也敢称之为大陆第一的兽武魂，在下也想试试你的成色！”

