    而颜家唯一的公子颜墨琛就成了各位皇女争先巴结的对象，只恨不得立马娶了他回府，让整个将军府以及颜将军手中的兵权都成为他的嫁妆。

    然而这些皇女中却唯独没有白染，因为她根本就不想和颜家扯上任何关系。

    树大招风的道理白染很懂，她无意于那个位置，也不想成为众矢之的。

    君后无女，皇上迟迟未选太女，众人也都在观望。

    大家都猜测，颜家公子许给谁，谁就会是太女。

    因此，白染只恨不得躲得远远的，不想招惹上这些。

    可颜墨琛就是与常人不同，白染越是不理他，他越是想要接近白染。

    久而久之，他便缠上了这个唯一一个对他视而不见的皇女。

    “哎哟！我的小祖宗诶，咱们殿下今儿身子不爽利，正在休养，您还是改日再来吧！”

    老管家匆匆迎了出来，朝颜墨琛行了一个大礼，然后才哄道。

    世人皆知三皇女身体不好，时常生病，用这个借口来搪塞颜墨琛最是合适不过。

    “什么？她又病了？”

    颜墨琛一听，整张脸都冷了下来。

    “你们这些做奴才的都是怎么侍候主子的？昨儿不是还好好的吗？今天怎么就又病了？”

    说着，颜墨琛更是不顾众人阻拦直接冲了进去。

    颜墨琛身后是颜将军府，谁又敢真的拦他呢？

    等颜墨琛真的站在白染面前时，那股子莽撞的劲儿又忽得消失不见，眼中尽显局促。

    白染端着茶杯的手一顿，眼底忽然浮现出一抹了然。

    朝身后跟着的众人摆了摆手，殿内便只剩下了她与颜墨琛二人。

    “江家公子的毒是你下的？”

    虽是问句，但白染的语气里分明带着七分肯定。

    颜墨琛紧紧攥着拳头，许久之后才垂着眸子应了一声。

    “可我只是不想他嫁给你，没想害死他的。那毒七日后便自动解了……”

    说到后面，颜墨琛显然没了底气。

    本以为白染要恼，哪知她却只是淡淡地点了点头。

    “嗯。”

    见白染神色如常，颜墨琛暗暗送了口气。

    随即想到管家的话，他又急急来到白染面前，抬手就要去拉她的手腕。

    白染微微侧身，便避开了颜墨琛的碰触，轻抿的唇也彰显了主人对他这个动作的不悦。

    “我……我只是听说你病了，想要替你瞧瞧。这都已经入了春，你为何还是病了？”

    颜墨琛识趣地朝后退了两步，垂着小脑袋问道。

    “便是你毁了我与江家公子的婚事，我也不能娶你。”

    白染放下手中已经失了热气的茶杯，正色道。

    颜墨琛身子一僵，眼眶也跟着红了起来。

    只是自小便甚少流泪的他还是忍住了，他知道白染不喜欢那些动不动就哭鼻子的男子。

    “那我们就相护折磨一辈子好了。你一辈子不娶，我一生都不嫁。”

    说罢，颜墨琛便转身离去，那生风的步伐里满含委屈和愤怒，还有和白染的不死不休。

    “你这又是何苦呢？”

    白染轻轻叹了口气，端起桌上的那杯凉茶，一饮而尽。

    世人只知三皇女白染身纤体弱，却不知她百毒不侵，根本就不会生病。

    这还要归功于那尔虞我诈的后宫，在不断下毒和解毒的过程中，造就了白染这样一副身子。

    颜墨琛红着眼睛回了将军府，正好撞上了刚从外面回府的颜青。

    看着儿子一副受了委屈的模样儿，颜青不由得板起脸来。

    “你又去三王府了？”

    “……”

    颜墨琛没有点头也没有摇头，却等于是默认了。

    “那么多好女儿你不选，怎么偏偏就看上了那个病秧子？”

    颜青本对白染还是很有好感的，奈何她总是惹得自家儿子伤心，从那之后，她便愈发觉得那个病秧子皇女不顺眼了。

    “母亲！不许您这么说她。”

    颜墨琛气恼地回了自己的院子，只留下颜青独自站在门口骂白染。

    身后的下人不动声色地将将军府的大门关上，这话若是传来是三皇女耳中，指不定又要闹出什么麻烦来。

    那位瞧着是个好性儿的，可看着她对自家公子的态度，定也不是个好惹的主。

    想来也是，这皇家的女儿有哪个是省油的灯？

    颜青回了自己的院子都还不忘骂白染不知好歹，夫君刘氏急忙往她嘴里塞了一块糕点。

    “你可注意些吧！那好歹也是皇上的女儿，岂容得你来说教？那些人本就忌惮你手中的兵权，难不成你还嫌咱们家不够倒霉吗？”

    刘氏说着说着，鼻子就跟着一酸，眼眶也跟着红了起来。

    颜青急忙握住刘氏的手，无声地安慰着。

    “是我对不起我们的女儿，可……可为了保住颜家满门，当初我也不得不如此啊！”

    那个未能好好活着的女儿是刘氏心里的一根刺，也是横在他和颜青之间的一道跨不过去的坎儿。

    只要刘氏有了心事，这件事儿便会被提出来。

    但这事儿也只在他们妻夫之间说说，便是当着颜墨琛的面儿，他们也是半句不敢提的。

    颜青之所以不喜欢白染还有一个原因，就是因为她是白家的人。

    颜青并不想自己的儿子嫁给皇家，她只希望儿子找个寻常女子安稳过日子就好，却没想到那孩子偏偏看上了白染。

    “现在还说这个作甚？我们只有琛儿一个孩子，我不希望他再有事。”

    刘氏甩开颜青的手，终究还是不能释怀。

    当初那个孩子不过才出生，他都还未来得及见那孩子一面，就被她的亲生母亲亲手掐死了。

    刘氏想不通，要怎样狠的心才能下得去这样的手？

    “你放宽心，若是那白染仍旧执迷不悟，我便是绑，也要将她绑到我儿的身边。”

    颜青见状，急忙上前讨好道。

    刘氏却是不赞同地睨了颜青一眼：“你莫不是不知道何为强扭的瓜不甜？那三殿下若是不喜欢琛儿，你又何必强求？”

    说着说着，刘氏眼前一黑，差点儿气晕过去。

    这母子二人没一个省油的灯，尽干那些个不争气的事儿，这是活活要气死他啊！

