    从私房菜馆出来刚好赶上锦城交通的晚高峰。

    司机也不知道哪里有动物流浪站，只好在路上漫无目的的开。

    有光回过神来想到上辈子去城外的动物流浪站做义工时，听当时的站长杨姐说，本来这所动物流浪站是在鸡窝山村的，后来因为被附近的居民投诉以及拆迁，才辗转搬来了郊区，于是跟司机说，可以去鸡窝山村看看。

    有了具体的方向就好走了，司机开了四十多分钟，车到了鸡窝山村。

    到了鸡窝山村，有光和司机两人下车在路边问了几个居民，这才拿到了动物流浪站的具体位子。

    两人回到车上，司机又沿着弯弯曲曲的路开了一会，这才把车开到了一片偏僻处停下。

    不远有一间简单破烂的水泥房，就是他们要找的地方。

    水泥房墙壁有点裂开了，窗户门都是用破木板钉起来的。

    这地方真是太破了，不光房子破，地面也是破破烂烂坑坑洼洼的。

    天上的雪已经停了，泥泞的路面被动物和人踩的乱糟糟的。

    一下车，有光的鞋子就沾了许多泥。

    司机去车后备箱提了食盒，跟在小主人后面往水泥房走去。

    还没靠近水泥房，两人就听见阵阵狗吠声。

    水泥房的门是开着的，门外还钉了一道栅栏门，栅栏门没锁，是轻轻被带上的。

    有光轻轻一推，栅栏门就开了，里面亮着一盏灯，光线有点昏暗，只够让人把里面看清。

    一进门，迎面扑来动物身上散发的腥膻气，却没有想象中的那么臭。

    里面没有人，挤满了动物，大多都是狗，还有一些猫。

    狗狗有的被拴着，没被拴着就被关在了笼子里。

    猫猫大多是放养。

    有光四处打量了一下，发现房梁上，笼子上都趴了许多猫咪，大的，小的，白的，黑的，黄的……各种颜色，各种品种都有。

    让她意外的是，虽然这里各种设施很破旧，动物们并不是很脏。

    有些动物们身上受了伤，也已经得到了处理，一看就是有人在精心照顾的。

    “你们是谁？”就在有光打量眼前的环境时，一道清亮的女童声传来。

    司机和有光转头看向门口，只见门外走来一个背着一个大麻袋的小女孩。

    等她走的近了，有光渐渐看清她的容貌。

    小女孩极瘦，跟个豆芽菜似的，脚长手长，一头短发乱的像狗啃的，脸上乌漆嘛黑的有点皴裂，一双眼睛极亮。

    她黑幽幽的目光打量着自己时，眼珠子转的，一看就是脑子很机灵的小孩。

    “我们打包了饭菜过来給动物们吃。”有光对小女孩笑着解释。

    “哦，你们来送吃的啊。”

    小女孩原本皱紧的五官顿时松弛了下来。

    她笑眯眯的跨进屋子往有光身边走，亮出一口白色的牙，仿佛屋子都被点亮了些许。

    是个有活力的孩子。

    有光暗暗道。

    司机有点想拦住这个脏兮兮的不认识的小女孩。

    有光看了他一眼，他就站在原地没动了。

    小女孩走到有光身边就停了下来，没有挨着她。

    “你也是过来看动物们的吗？”有光问。

    “不是，刚刚我在外面捡瓶子碰到杨姐，杨姐说水管裂了，她和坤哥要去提水，流浪站没人，让我过来看一下。”小女孩说话快言快语。

    “杨姐？”久违的熟悉的称呼，让有光脑海里迅速滑过一个慈祥的中年阿姨模样。

    “她是管这里的。”

    小女孩把背上的麻袋放下来，却不料，袋口一松，滚出几个五颜六色的塑料饮料瓶来。

    有光看见她的麻袋里，还有湿了的纸盒等废品。

    小女孩快速捡起地上的瓶子，有一个瓶子滚的比较远的一只大黑狗的腿边边。

    有光想去捡，司机怕她被狗咬，快她一步过去，把那只瓶子捡了起来放到了小女孩的麻袋里。

    小女孩对司机露出一个大大的笑。

    司机之前觉得这孩子脏兮兮的，有点嫌弃，这会面对这孩子乌漆嘛黑的笑脸，也忍不住软了心肠。

    有光继续和小女孩聊天。

    “杨姐是这里的站长吗？”

    “是。”

    “他们是去給动物们提水喝？”

    “嗯嗯。”

    “这里没有自来水吗？”

    “原本是有的，不过前几天水管破了，就没了。”小女孩耸耸肩膀，故作深沉的叹了口气。

    “水管破了，你知道是哪里的水管破了吗？”

    “我当然知道了。”

    “能带我去看看吗？”

    “可以啊。”

    小女孩把废品袋子口扎紧，就带着有光出了屋子。

    夏犹清坐在车里犹豫了许久，都没想好到底要不要下车。

    她今天穿的是小羊皮高跟长筒靴，下去实在是不好走，鞋子报废倒不是问题，问题是这一片实在是太脏了。

    犹豫来犹豫去，她就看到女儿和刚过来的孩子往其他地方去了，立即下了车。

    “老张，她们去干什么？”夏犹清捂着鼻子，站在小屋门口问司机。

    “小小姐跟那个小孩去看破了的水管。”

    “破了的水管？”

    “是的，听说这个动物流浪站的水管破了，站长和另一个义工去外面打水去了。”

    夏犹清站在门口没说话了。

    转过身看到女儿和那个小孩已经走到了不远处的山脚下，正准备往山上爬呢。

    下雪的天，山坡又湿又滑。

    夏犹清急了，正想把女儿喊回来，就见女儿摔倒在了地上，那个陌生的小孩正在努力的想要把她拉起来。

    这下子，夏犹清也顾不得什么脏不脏的了，快速向女儿跑去。

    等她跑到两个小孩面前，女儿已经在那个小女孩的帮助下站起来了。

    “你们怎么跑到山上看水管呢？”夏犹清扶住女儿，气喘吁吁的问，“刚刚有没有摔到哪？”

    “因为破了的水管在山上啊。”那个不认识的小女孩倒是胆大，先回了夏犹清的话。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜小女孩是谁呢？提示下，她早就出过场哦～～～

