    他现在骑金雕习惯了，也不用藏着掖着了，去哪里都骑金雕，骑金雕舒服，又快又稳，不颠簸。

    他虽然是个白丁了，暂时也还没有人上门来打他们金雕的主意，好歹，瘦死的骆驼比马大嘛。

    向右有些眼馋，“主子，能让我骑骑乘风嘛，我也想过把瘾，乘风这么大，驮两个人肯定没问题的吧？”

    以前驮两个人可能有些吃力，后面吃了母蛊之后，进化了一次，体型变大变强壮了不少。

    驮两个人，甚至三个人都可以。

    廖久道，“那你得问乘风答应不答应了。”

    乘风与疾风通人情，两只已经在屋顶上的大窝里，听到了下面的对话。

    两只对着向右就是一阵扇翅膀，加上暴躁的叫声，似乎在说，没门，滚！！

    向右嘀咕，“这么记仇的嘛，以前我是关了你们几天，后面不是把你们给放了……”

    他不提还好，一提，乘风与疾风两只，飞下来就要伸爪子去攻击他。

    吓得向右连忙抱头鼠窜了。

    姜莲珠哈哈大笑。

    今天大宝他们三小只不在，他们去看学堂了。

    要不然，肯定会想与姜莲珠他们一道出去玩。

    向右先走了，姜莲珠与廖久骑着金雕在后面走，比他还先到一步。

    城外，清光寺。

    是一座百年老寺了，看起来还挺大，占据了半边的山腰，从半空中看，有好几座气势宏伟的大殿。

    金雕停在清光寺门口的大平台上，中间位置有个大香炉，有来往的香客们在这里烧香。

    见到两只金雕下来，还有金雕背上的人，都纷纷抬眼观看，啧啧称奇。

    清光寺香火鼎盛，六扇门的人来查案子，也没有封寺，是暗中查处的，怕打草惊蛇。

    廖久也一直没有过来，就是这个原因。

    现在真正找到了线索，他才过来。

    姜莲珠两人下了金雕，拍拍金雕翅膀，让它们两只自己去玩了，向右没有到，六扇门还有其他便服的探子在此，上前来，拿了两柱香过来，“两位，要给菩萨敬香么？”

    廖久与姜莲珠从容接过，一人敬了一柱大香。

    其他香客们一看，骑金雕来的一对男女也是来敬香的，也就都收回了好奇的目光。

    没有惹出什么大乱子。

    两人跟着探子一路往里，进寺去。

    这是向右的属下，十分信任的那种，廖久没有迂回，直接发问，“发生了什么情况？”

    探子道，“回总督，上次请了清光寺所有的僧人都去了六扇门喝茶，排除了之后就放回来了，清光寺的主持什么的都不认识周夫人，与她并没有来往，还有符咒的来源也不是清光寺的人画的，后面，有个烧火煮饭打杂僧人无意间说漏了嘴，说清光寺每年都会举行庙会，他好像见过卖这种符咒的……”

    “抓到了没有？”

    探子继续道，“他说这种符咒好像是个女人卖的，这个女人还很怪，还戴着大环蛇，有毒的那种，女人卖各种巫蛊符咒，就是两年前庙会来过一次，后面就没有见过了，然后，还说可以帮我们提供画像线索什么的，只要我们找到嫌疑人了，他能帮我们指证……”

    姜莲珠心道，这敢情好了。

    她会一点心理速写，可以根据描述，画个犯人大概出来。

    廖久的脚步都加快了，直接去后院的方向。

    “现在他在哪里？现在寺庙安全吗？怎么不带回六扇门去？”

    探子信心满满，“就在后院，他不去六扇门，他说去了六扇门他就不帮忙指认了，这个杂僧年纪也有些大，在清光寺好多年了，我们派了人在保护他，单独关在后院的，就在前面。”

    姜莲珠注意到了，一路上有好几个人都是六扇门的便服探子，越到后院的方向，人烟越稀有，基本上香客都遇不上一个人了。

    要不是僧人，要不就是六扇门的便服探子。

    一行三人来到了后院禅房。

    禅房是一片竹林包围的，特别清静，竹林茂密，空气清新……

    门口守着几个六扇门的差人，都全副武装，带着刀。

    见廖久他们过来，都纷纷和廖久打招呼见礼。

    “人呢？”

    “回总督，在里面。老人家这腿不好使，是个瘸子，不愿意动弹，整天就在屋子里念经吃喝。”

    说话间，姜莲珠感觉到一股莫名的凉意，她好似看到了禅房后面的竹子上，有什么东西在游动。

    一种不太好的预感，油然而生。

    她迅速跃过所有人，大步上前，推门而入……

    “嗳……”那护卫还想拦住姜莲珠。

    廖久也瞧出了不对劲，一声低吼，“让开。”

    所有人才退开，姜莲珠已经推开门了，里面有一个光头老和尚盘腿坐着，看起来并无异样。

    “老师父？”姜莲珠试探性地叫了一句。

    没有回应，她去一探鼻息，还有一点气，但是奄奄一息了。

    浑身上下都弥漫了一层青绿色。

    “这是中毒了！”

    姜莲珠说着，她在老和尚的身上找中毒点来，目光很快锁定了他穿着草鞋的脚底心那里，有黑色的血珠沁落下来。

    廖久也看到了，脱掉他的草鞋。

    脚底心有两颗牙咬的印痕。

    姜莲珠道，“毒蛇咬的！就在刚刚我们来之前，但是这毒挥发得极快，他怕是回天无力了。”

    刚刚竹林里晃着的东西，肯定是逃走的毒蛇。

    竹林里盛产各种毒蛇，有一种叫竹叶青的，剧毒，在竹林里又隐蔽性极强，很难让人发现。

    六扇门的护士都傻了眼，齐齐地跪下来，“属下等严重失辞！请大人责罚！”

    他们只守了人，没想到，让野物把人给咬了！

    这时候，向右风风火火地赶了过来。

    眼前这状况，气得怒道，“废物！你们怎么看守的？”

    “右使！我们罪该万死！”

    廖久嫌他们聒噪，“都下去。”

    护卫们都垂头忙不迭地出去了。

    向右摸摸头，“主子，也是我失职了……我……”

    “你也给我闭嘴。这么重要的线索，你都能搞砸，事后再算账。”

    向右不敢说话了。

    他一查到线索，就去禀报了廖久。

    主子被符咒间接害得挨了一刀，他是苦主，也是审案犯最有经验的人。

    结果，就这么一会儿的工夫，就让人钻了空子。

