    

    “你去过天水城吗？”

    “没有。”

    水月儿笑道：“有时间记得去看看，那里也挺不错的，而且漂亮的女孩子很多。”

    漂亮的女孩子，苏汐木不由得笑了一声。

    “这个我不感兴趣，若是有美食的话，我可以去看看。”

    “美食有的。”

    水月儿听着也觉得他不感兴趣也能理解，毕竟长的这么好看。

    “有就好，哪天我去看看，顺便再去看看店铺。”

    店铺？

    水月儿对这一切不是很懂，不过水冰儿确实很懂。

    她们冰家在天水城也很出名，只是她们家族不搞生意，不然也会与苏家合作。

    “月儿，苏家在大陆上各个城镇里都有店铺，连天斗帝国和星罗帝国的皇帝都与苏家有合作。”

    “这么厉害吗？”

    “有，而且连武魂殿的教皇与苏家也有合作。”

    苏汐木笑了笑，“哪天去买东西给你们打折哦。”

    说完，拿出一张苏家的卡递给两女。

    “遇见即是缘分，拿着卡去苏家的店铺每次都能打折。”

    水冰儿接住道谢了一声，苏家卖的东西她有去买过，质量很好。

    苏汐木看着时间也差不多了，“就到这了，没有事情，我就先走了。”

    “慢走，有时间也可以去天水学院，虽然都是女子，报我的名字可以进入。”

    “有时间就去，到时候看看你们学院的实力都怎么样，还有你们两位实力都挺不错，都快要四十级了。”

    话落，转过身子离去。

    “姐姐，你说是他的话进入天水学院院长会不会同意？”

    水冰儿沉思了几秒，回答道：“会，真想把他邀请到咱们天水学院，很厉害。”

    另一边，苏汐木已经快速回到了玫瑰酒店。

    酒店里，雪帝已经醒来乖乖的坐在床上等待苏汐木的归来。

    门声响起，苏汐木走进房间。

    “阿木。”

    “这次醒的这么早。”

    “这不是想你吗？”

    苏汐木拿出红薯递给雪帝，“尝尝吧，很好吃的。”

    “嗯~”

    雪帝拨开皮，咬了一口确实很好吃。

    只是这时候，她突然感觉到了一丝不安。

    极北之地有变动。

    “怎么了？”

    “极北之地似乎发生了一些事情。”

    雪帝自身能感应到极北之地发生的事情。

    吃完红薯赶忙的穿好绣鞋。

    “需要我一起去吗？”

    “不用，我自己能解决，解决完我就回来找你。”

    她也希望苏汐木陪她一起去，只是一想到冰帝还在极北之地，要是见到了苏汐木肯定又会聊起来，反而她会很不开心。

    所以自己只能快速的解决完事情再回来。

    “注意安全。”

    “嗯。”

    话落，雪帝在苏汐木嘴上亲吻了一下便消失在了房间中。

    雪帝走后，苏汐木也是退掉了房间，毕竟这个房间也是为了雪帝开的。

    离开玫瑰酒店后，朝着史莱克学院走去。

    史莱克学院

    “哥！”

    宁荣荣见到苏汐木来到连忙扑到苏汐木的怀中。

    “一段时间不见，实力有没有提升？”

    “有，我都快四十级了。”宁荣荣昂首笑道。

    “有提升就行。”

    苏汐木摸了摸她的脑袋，大小姐脾气应该有所收敛了。

    抱了一会后，宁荣荣自觉的松开。

    “这位大哥来了。”

    奥斯卡和马红俊见到苏汐木不由自主的喊了一声。

    “嗯。”

    “你们院长去哪里了？”

    “院长？”

    苏汐木点点头，这时，宁荣荣说道：“哥，我带你去。”

    奥斯卡和马红俊也想，但被宁荣荣抢先了。

    站在远处观望的朱竹清也想。

    “到了。”

    苏汐木推开房门见到弗兰德正在思考着问题。

    “院长。”

    弗兰德抬起脑袋看着苏汐木。

    “有什么事情吗？”

    “我想在你们学院住几天，顺便陪陪荣荣，当然钱我会付的。”

    住肯定不会白住的，付钱，弗兰德来了精神。

    苏家的苏少爷，肯定很有钱，不过付多少钱就是看他自己了。

    苏汐木只见拿出一个钱袋放到上面，“这是我的住房的钱。”

    他也不知道是多少，就按一般的旅馆的钱给的。

    “好好。”

    弗兰德说道：“我随后给你安排房间，待会让赵无极他给你钥匙。”

    “好的。”

    随后苏汐木和宁荣荣离开这里。

    “哥，你是不是给多了？”

    “我就按一般旅馆价钱给的，不多，再说了，陪你不好吗？”

    宁荣荣吐了吐舌头，“既然哥这样说了，那荣荣这几天可就要缠住你了。”

    苏汐木淡笑一声，对于缠住自己也都习惯了，毕竟你能有雪帝她缠人吗？

    估摸着，这几天娜儿应该又会平白无故的出现。

    到了下午，赵无极把钥匙送到了苏汐木的手中，并告诉了他房间的位置。

    下午，他们史莱克七人要训练，苏汐木就坐在长椅上观望着。

    “赵老师，下午要训练什么？”

    “负重前行，训练你们的团队配合。”

    赵无极拿出一个装满石头的筐子。

    “来吧，绕着索托城跑五圈，必须七人同时回来，不然算做你们失败。”

    几人想要抱怨，但一想到那前行的路程就有些没力气了。

    “好了，现在开始。”

    随后七人背上装满石头的筐子出发。

    “对了，你不要半途去帮助他们。”

    赵无极自然知道苏汐木跟宁荣荣和朱竹清有些关系。

    “不会，赵老师不用这么惊慌。”

    苏汐木说着起身离去，去找弗兰德为他准备的房间。

    走了一段路程后，打开房门，里面是一个单人间。

    一床一桌足够了。

    拿出一些零食摆在柜子上面，总感觉不摆上零食心中总觉得不适应。

    在这里也不是事情，随后御剑来到索托城。

    来到卖红薯的地方。

    卖红薯的大爷一眼就认出了苏汐木。

    “上午来了，下午还要吗？”

    “大爷，给我来几个吧！”

    大爷把剩下的红薯都拿出用袋子装好递给了苏汐木。

    “大爷，怎么现在都没有人了。”

    早上人还很多，下午人就变少了。

    “上午冷买的人就多一些，这才刚刚入冬，而且红薯每天就准备这么多。”大爷说着，准备推着车离开。

    苏汐木付完钱后，也随之离去。        

