    在一片远离辰州岛链的海域上，暴雨如瓢泼一般不断浇入海中，肆意的狂风让海浪也变的汹涌了起来。

    这样的天气环境，着实不是一个出海的好天气。

    正因为如此，放眼望去这片海域之内一艘船只都没有。

    然而，就在这时一艘巨大的船影突然破开海面，从水中浮了上来。

    看那船破败诡异的样子，如果有旁人在此，一眼就能认出这并非一般船只，而是一只名为幽冥船的海怪。

    不过，眼前这海怪还有另外一个身份，那就是方兴的座驾。

    相比于两个月前，如今这艘幽冥船的外观也有了一些变化。

    其中最大的改变，就是船身之上那一门又粗又长的磁轨炮。

    没错，这门磁轨炮正是曾经王舟旗舰上面的主炮。

    战后方兴把王舟旗舰上的火力系统卸了下来，然后安装到了这艘幽冥船上。

    原本方兴也不想这样倒腾的，怎奈何王舟旗舰已经接近报废，没有办法再继续使用了。

    当初，裴雷利用404黑箱困住唐晓峰三人，有心用黑箱缩小的力量，一举将三人挤压致死。

    最后，方兴用了一招围魏救赵，让三名反抗军首领吸引了裴雷的注意力，让对方把404黑箱给撤开了。

    唐晓峰三人虽然没有受到伤害，但是王舟旗舰却在黑箱收缩时，受到了不小的损伤。

    之后，唐晓峰三人开着王舟离开反抗军大本营的时候，都差点沉在半道上。

    王舟这种代理人手下的主力战舰，在辰州当地开着本就有点招摇过市，真的没了方兴也不觉得有多可惜。

    况且，方兴已经习惯了幽冥船的“全自动驾驶”。

    像王舟这种需要手动的船只，方兴真的有些不习惯。

    方兴唯一觉得可惜的就是，王舟之上那强大火力系统。

    为了保留那令人惊艳的火力，方兴最终决定将王舟上的那门主炮，移植到幽冥船上。

    船身是海怪的本体，基本上没有更换的可能性。

    不过，多加一门磁轨炮还是没什么问题的。

    而磁轨炮除了显露于外的巨大炮管以外，还有庞大的能源供应系统，这些东西正好可以塞到幽冥船的船舱之内。

    多塞点东西，让船舱空间小一些，这样也能让幽冥船在独自游荡的时候，少抓点人上来。

    总之，在方兴看来这是件一举两得的事情。

    这次方兴驾着幽冥船来到这片海域，正是为了去往死人之丘获取死水的。

    在来之前方兴就打听过，死人之丘附近常年处于一种雷雨天气。

    既然这片海域与描述相近，那就说明死人之丘距离此地已经不远了。

    果然，又航行了大概一炷香的时间，方兴便在正前方看到了一座岛屿。

    隔着雨幕看远处的海岛，它那隆起的外形如同一座巨大的荒坟，让人看了有一种莫名的阴冷。

    虽然有些不喜欢那座岛的外形，但是方兴确信，那就是自己的目的地——死人之丘。

    一刻钟之后，幽冥船停靠在了海岛之旁。

    只见，甲板上的方兴踩着船舷，直接从幽冥船跳到了岸上。

    跟着方兴一起来到岸上的，并非唐晓峰他们三人，而是一队五名黄巾力士。

    这一次来死人之丘获取死水，方兴没有带唐晓峰他们。

    原本，唐晓峰三人也是要跟来的，但都被方兴制止了。

    因为，唐晓峰三人还有更加重要的事情要做。

    原来，经过了这段时间的沉淀，唐晓峰准备再次对返神期发起冲击。

    进阶对于一名修士的重要性，自然是不言而喻的。

    尤其是唐晓峰已经失败一次了，方兴可不想看着他继续失败下去。

    毕竟，每次进阶失败对于修士而言，都是一次严重的内耗，无论是身体层面还是心理层面。

    为了让唐晓峰更好的筹备进阶事宜，所以，方兴直接阻止了他前来。

    就连王传一也被方兴摁在了家中，让他给唐晓峰护法。

    除了护法以外，王传一还有另外一个任务，那就是向叶文胜传授青囊术。

    月前方兴花巨资，从灵气网络又购买了一瓶脑神丸，专门用来辅助叶文圣学习青囊术。

    让方兴下血本的原因很简单，就是为了稳吃四级风水宝地，而不被其他人截胡。

    四级以上的风水宝地实在是太难遇到了，好不容易遇到，万一被别人抢先了，那还不得当场气的喷机油。

    为了避免这种情况，自然是越快找到风水宝地越稳妥。

    所以，让叶文圣学习风水之道，是一件势在必行的事情。

    不然，方兴也不会考虑拉他入伙了。

    相比于四级风水宝地的价值，在叶文胜身上的这点投入，在方兴看来是值得的。

    总之，目前唐晓峰三人都有事情要做。

    所以，方兴此行只能一个人前来了。

    不过，有五名黄巾力士辅助，其实问题也不是很大。

    一念及此，方兴让幽冥船重新回到了海中。

    而他自己带着黄巾力士，也向着海岛深处走去。

    就这样，方兴几人一路跟着地面上的蜿蜒小径前行，很快就来到了巨大山丘的近前。

    而在山丘的底部，一个山洞出现在了方兴的眼前。

    方兴知道，这里就是通往死人之丘内部的道路。

    没有什么犹豫，方兴领着手下直接进入了眼前的山洞。

    山洞内部漆黑一片，基本上什么都看不见。

    好在方兴提前有准备，直接拿出夜视设备带在了头上。

    至于那五名黄巾力士，倒不需要方兴去管。

    他们头上所戴的形似斗笠的头盔，除了隐藏他们的身份之外，同样具备夜视功能。

    带上夜视设备之后，眼前漆黑一片的洞穴变得清晰了不少。

    只见，周围岩壁光滑异常，看起来不像是天然形成的。

    来此之前，方兴就已经对这死人之丘做过了解了。

    死人之丘乃是一处上古遗迹，它的存在历史可以追溯到大灾变之前。

    据传，当初在发现这里的时候，这里存在着大量的骸骨。

    甚至，有人在其中发现了非人型的异类骨架。

    最后，这些骸骨都被符元宗带有了。

    至于异类骨架的真实性，实在是难以定论。

    唯一可以确定的是，造成那些人死亡的原因，乃是一场由地下引发的大爆炸。

    这爆炸的威力惊人，直接把整个地面炸的聚拢了起来。

    这也是此地形如荒坟的外形，以及死人之丘名字的由来。

    就这样，方兴带着人一直向着洞穴深处走。

    大概一盏茶的功夫，方兴看到了前方开始出现了众多的岔路。

    而在岔路附近，还有几个人等在那里。

    当方兴带着人走过去的时候，其中一人开口叹道:

    “哎，才来六个，这一趟怕是有得等了。”

    另外几人闻言，颇为认同的点了点头。

    对于这没头没尾的牢骚话，方兴没有太多意外。

    来这里之前就提前做过了解，方兴知道曾经死人之丘发生的那场爆炸虽然久远，但是爆炸余威仍在。

    尤其是在地下深处，还残留着大量的粒子辐射。

    那些粒子辐射的威力极强，即便是顶着热性护盾，也没有办法在里面久待。

    拥有晦明灵气尚且如此，更别说辰州这里都是些雨风灵气的修士了。

    他们对于这种辐射伤害的抵抗力，可以说是几近于无。

    好在当初符元宗在探索这里的时候，留下了一些能够防范辐射的轨道矿车。

    借助这些轨道矿车，便可以安全的深入死人之丘的内部了。

    只不过，轨道矿车虽然是现成的，但是想要矿车运转，也需要消耗灵石作为能量。

    尤其是算上抵御辐射的立场发生器，一趟地底之旅下来，需要消耗的灵石可不是个小数目。

    为了分薄成本，进入此地的修士便会自发的共用一辆矿车。

    很显然，即便算上方兴六人，这里一共也才十人上下。

    从成本角度上看，人数还是太少了，而这正是刚才那人发牢骚的原因。

    没办法，人不够那就只能继续等下去了。

    就这样，方兴也加入了等人的队列之中。

    等待是一件非常枯燥的事情，尤其是等不来人的时候，更是如此。

    一行人在这里等了近两个时辰，然而愣是一个人影都没有见到。

    甚至，之前发牢骚的那名修士眼见没有人来，也不耐烦的离开了这里。

    等了半天人没有增加反而是减少了，方兴也不禁有些无奈。

    然而没有办法，除非方兴愿意把缺的那部分灵石给补上，否则只能继续等。

    原本方兴带了五名黄巾力士，就需要多掏五人份的灵石，这都已经有些亏了，方兴怎么可能选择当冤大头。

    反正也不是非常紧急的事情，这次如果进不去，大不了下次再来。

    就在方兴觉得，今天这趟行程可能要泡汤的时候，远处忽然传来了一阵脚步声。

    这很明显是有人来了，听声音来得人似乎还不少。

    等在这里的人见状，顿时来了精神，就连方兴也不例外。

    不多时，一群人出现在了此地。

    然而当方兴看到来人之后，不由得面色微变……

