    第四百三十三章 封锁   

    见到中心区的防守反而加强了，我不由得心底隐隐不安起来。

    

    “这可不好办了，咱们先去看看什么情况。”

    

    本来还以为这中心区的守卫都被抽走了，咱们应该能顺利拿到直升机。

    

    可现在一看，偏偏不如愿啊。

    

    等到我们走进中心区附近。

    

    那几十个平民和守卫战士的争吵声终于清晰起来。

    

    “连十四五岁的小孩都派出去打仗，你们疯了！”

    

    “我家小孩刚刚就被黑人杀了，谁给我个交代啊！”

    

    “让我们离开这里！部落马上要被黑人攻破，你们还强行把我们关在部落，这是想要拉所有人一起陪葬吗？

    ！”

    

    ……   

    刚走近，便是听到众平民剧烈的喧闹声。

    

    一个个纷纷叫苦连天的，就跟大型抗议一个样子。

    

    从中，我也是听到了不少有用的信息。

    

    听这些人的话，三蛇部落目前是已经达到了强行派小孩上战场的境地了。

    

    从中看得出来，三蛇部落目前已经支撑不住了，战士的数量已经完全跟不上。

    

    能够强迫小孩上场，那就代表他们真的再也抽不出其他人手来抵御黑人的进攻了。

    

    最关键是，现在三蛇部落高层还不准这些平民离开三蛇部落。

    

    也就是要强行将其留在部落，让其强行为他们效力。

    

    我随便找了一个后方的中年平民，问道。

    

    “兄弟，现在部落一直被进攻，还能支撑几天？”

    

    那中年男子转过头，不耐烦道。

    

    “这我哪知道啊，老子现在就想赶紧离开这鬼地方，就算是去外面苟且偷生也比呆在这里好啊！”

    

    这时，一个女人也转过头应和道。

    

    “对啊！要是被那些黑人逮住去当奴隶，据说恐怖的很呐！不是累死就是饿死！逃出去至少还有一线生机。”

    

    看得出来，三蛇部落的局势已经导致内部平民人心惶惶了。

    

    那女人扫了我一眼，面具诧异道。

    

    “咦？

    你不是部落的人还进来干什么，这下你可完了，得跟着部落一起陪葬了，出也出不去了。”

    

    我没有回话，而是思索片刻后继续问道。

    

    “我不是听说之前两个首领前往前线跟黑人谈判了吗，怎么没谈拢？”

    

    其实，我就是想知道上官陵等人到底还活着没有。

    

    当时的情况，三蛇部落的战士全部被追杀着跑回三蛇部落。

    

    我也不知道上官陵等人到底在不在那堆人里面。

    

    兴许人家提前猜到黑人要动手，根本就没有正面出来呢。

    

    要是在里面的话，我估计，能够活下来的几率很低。

    

    两百只剑齿虎追杀，后面还有上千个黑人。

    

    这种阵仗，想要成功逃回来几率太低了。

    

    那中年男子叹了口气道。

    

    “别提了，据说去谈判的人损失惨重，出去五百人，回来不到五十个。”

    

    说到这，中年男子面露狰狞，咬牙狠狠道。

    

    “都怪泰威这个老东西，他也配做首领？

    就是他下达的不准任何一个人离开的命令！”

    

    听到这，我微微诧异。

    

    泰威这家伙还活着呢。

    

    这样真好，让我亲手了结他。

    

    不过，既然泰威都能够逃回来，那回来五十人中，会不会也有上官陵等人呢。

    

    想到这，我继续问道。

    

    “其他首领呢？”

    

    中年男人摇了摇头道。

    

    “我就见到泰威这老家伙回来了，其他人…对了，上官峰首领据说已经死了。”

    

    此话一出，我不由得担忧起来。

    

    上官峰都死了的话，那上官陵估计也…   

    想到这，我不禁有些感慨。

    

    本来挺欣赏上官陵此人的，没想到这么简单就死了吗。

    

    一旁的女人也说了一句。

    

    “上官峰首领我感觉还是可以的，可惜偏偏死了，现在整个三蛇部落，就由这泰威一统部落了，这家伙我感觉已经疯了，想要拉所有人陪葬。”

    

    就在这时，前方一道咆哮声响起。

    

    “一群找死的玩意，都给我闭嘴！！”

    

    只见，前方的守卫战士中走出来一个领头的家伙，朝着众人怒骂了一句。

    

    声音之大，让原本喧闹的人群瞬间平息了下来。

    

    可人群刚刚平静了几秒钟。

    

    突然，从中走出来一个男子，毫不畏惧的郑重道。

    

    “大家都不想陪着部落送葬，我们现在只想离开部落，另寻他路！”

    

    此话一出，犹如火焰一般再次点燃了周围平民的气焰。

    

    “对！放我们出去！”

    

    “要死你们自己死去，我们还想活呢。”

    

    ……   

    紧接着，众人再次开始喧闹起来。

    

    可就在这时，领头战士脸上闪过一抹狠辣。

    

    下一刻，那领头战士猛然踏步冲向前方。

    

    手中长矛猛的向前突进。

    

    嗤！！   

    刚才站出来说话的男子，便被这长矛洞穿的胸膛。

    

    男子面露惊诧，张着嘴想说话，可只能吐出来一缕缕鲜血。

    

    扑通！   

    紧接着，男子便一头栽倒在地，没了生气。

    

    这突如其来的动手，再次震住了现场。

    

    人群也都受到了惊吓，纷纷向后退了几步。

    

    那领头战士见状，嘴角撇起一抹冷笑。

    

    “另寻他路是吧？

    那就给你死路尝尝！”

    

    说着，领头一把将长矛从尸体上扯出。

    

    紧接着，将那沾满血迹的长矛头对准众人，声音冷冽道。

    

    “还有谁想找死的？

    站出来！”

    

    此话一出，全场无声。

    

    没有人再敢站出来了，毕竟谁也不不想死。

    

    我前方的中年男人此时已然气得满脸通红，两只拳头捏得青筋暴起。

    

    同时，口中跟我嘟囔着。

    

    “这狗东西，瞧给他能的，不过是泰威手下的一条狗而已！”

    

    可此话一出，仿佛惊动了前方的领头。

    

    只见，那领头朝着我们这里看了一眼。

    

    眼神中，全然透露着一股杀气。

    

    下一刻，领头朝着我们威胁道。

    

    “刚刚谁在说话？

    滚出来！”

    

    说着，将长矛指向了我们的方向。

    

    顿时，我前方的中年男子脸上的愤怒瞬间消失殆尽。

    

    取而代之的，则是一抹浓烈的恐惧之色。

    

    那头都不禁缩了缩，想要将自己隐藏在人群中。

    

    可惜，前方的领头不愿意放过他。

    

    只见，领头手提长矛，直接朝着我们这里走了过来。

    

    周围平民见状，都是面露惶恐的避之不及。

    

    

