    这半年的时间方谦可不是只顾着风花雪月。

    他一方面在沉淀自身，不断加速的蜕变时间的到来，另一方面则是在分割自身的信仰之力，打造一柄前所未有的信仰武器。

    几乎已经沦为废品的九玄塔便是承载这庞大信仰之力的载体。

    毕竟以玄黄母金作为核心的九玄塔，依然是这世间最为坚固的存在。

    纵然大部分崩毁，核心却并无损毁。

    事实上，若非那一日天帝亲自出手，这世间根本无人能够对九玄塔造成如何可怕的损伤。

    只是，在这半年的祭炼之中，九玄塔的外形越来越靠近古钟的造型。

    当然，这是因为他所用的祭炼之法便是从当日的东皇钟虚影之上所领悟。

    一旦祭炼成功，在无穷信仰之力的加持下，只怕拥有的力量不会亚于当日的东皇钟虚影。

    如此一来，他也有了能够正面硬撼诛仙剑阵的手段。

    而祭炼成功之日，已经不远。

    不出意外，大唐定都立国之日，便是祭炼成功之时。

    甚至，他也能够借助信仰之器铸就成功时那一瞬间的伟力来完成自身的蜕变。

    这无疑是一次巨大的机遇，但机遇到来的时候往往面临着巨大的危机。

    为了让信仰之器成功铸就，那一日，他必须将全部心神投入其中，再加上信仰之力的抽离，意味着将有一段时间他会失去所有抵抗的力量，那时，将是他最虚弱的时候。

    一旦大唐立国，天下格局便将大变。

    因为不论修真门派如何强悍，他们的根基都来自普通民众，他们维持的关键也在于普通民众。

    而国家的出现，以及紧随其后明宗的扩张，对于任何一个门派来说，都属于釜底抽薪的行为。

    如今天下第一大派的青云首先就不会答应，甚至魔教的鬼王宗，合欢派诸派也未必就会坐视。

    这意味着，那一日，大唐和明宗将真正成为天下公敌。

    更甚者还有天帝在暗中蠢蠢欲动。

    更何况半年的时间，他们的动作再如何韬光养晦都很难瞒过青云等诸多大派。

    也许，针对的动作早已经开始。

    如今看似一切平静，日日壮大，但暗中的汹涌绝非看上去这般简单。

    大唐立国的那一日，也许就是无数势力联手共击明宗之时。

    甚至如今一个个看似已经归顺的中小门派也未必就不会当场反水。

    毕竟，若是能够在长生的同时能够保住自身的传承，只怕很少有人会拒绝。

    蛮荒神殿之中，方谦遥遥的看着昏黄的夕阳，目光中闪过无数思虑。

    莫山山站在他身边，轻声问道：“在担心立国之事？”

    方谦平静的说道：“这是一个赌局，成则一切定鼎，败则一切皆空。”他转过头看着莫山山侧脸，长而略疏的睫毛下，那一双清澈而温润的双眸中蕴含了无数让人动容的情绪。

    他伸手，轻抚着莫山山的脸颊，道：“我，有些怕，我怕会失去你们，也许，会有更稳妥的方法。”

    莫山山看着他，薄而红的嘴唇抿起一丝令人惊艳的弧度。

    他们都很清楚，这是最好的机会。

    在夫子无法来到这个世界的情况下，天帝的存在是他们不可能越过的障碍。

    天帝到底有多强大，可以参考曾经的天女桑桑，那是无可匹敌的至强者。

    这个世界可没有为了制衡昊天专门留下的天书。

    这个世界的天书反而是让天帝不断强大的手段。

    如果不在天帝真正动手之前获得能够与之匹敌的力量。

    在两个世界融合不可避免的情况下，拖延不过只是慢性死亡。

    莫山山抬手按在方谦的手上，语气格外的温柔。

    “会赢的，一定会。”

    沉默中，二人相视一笑，一切早已尽在不言中。

    ......

    半月之后，河阳城。

    在整个城市中心的位置，有一座高大的石像屹立于此。

    这石像与蛮荒神殿中的几乎一模一样，而且整个神州大地之上百余座城市的中心也皆有一座这样的石像。

    此时此刻，所有的石像都有着五十名以上的裁决骑士在周边护卫。

    而河阳城更是重中之重，有很多熟悉的面孔聚集于此。

    方谦，叶红鱼，莫山山，李渔不提，离开了半年之久的宁缺，桑桑，柳白，君陌也都被召来。

    不仅如此，天音寺仅存的三大神僧，法相等人也都在列。

    倒是并没有陆雪琪和张小凡的身影。

    与此同时，经过半月的宣传和准备，大唐建国的消息也早已经通传天下。

    这种事本就瞒不住，更何况，想要足够的信仰之力，这等立国大事，便不可能消无声息的完成。

    一切都在有条不紊的进行。

    但今日的天气并不好，阴云重叠，细雨连绵。

    这让不少人心中微微有些压抑。

    在神像的不远处有一座构造复杂而精致的祭坛。

    祭坛的中央是一座金色的龙椅。

    层层台阶之下，李渔一身金红色的龙袍，威仪极盛。

    事实上，为了完成立国仪式，很多礼节都一切从简。

    只待时辰一到，李渔宣布唐国成立，登上龙椅的那一刻，无数信仰之力便可以百城为枢纽，与唐国初生的国运相连。

    至此，以沾染国运蜕变之后的信仰之力方能完成信仰之器的祭炼。

    介时，那信仰之器便可成为承载天下众生命运的无上神器。

    而这，可不仅仅之时为了对抗诛仙剑，更多的，则是为了奠定能与天帝抗衡的根基。

    事实上，此役过后，作为天书第五卷的诛仙剑便可以说是他的囊中之物。

    只要他取得天帝宝库中的最后一卷天书，两个世界就会彻底完成融合。

    当然，那时，也将是他与天帝不可避免的终极一战。

    当！

    一道钟声响起，立时便有一位老者站出，高声宣布：“时辰到，立国大典开始！”

    在所有人的注视下，李渔面色肃然的高唱起了立国祭言。

    随即便一步一步的踏上台阶，向着那龙椅走去。

    与此同时，其余诸城也都有一位官员高声宣念着立国之言。

    无数百姓在怀着期盼和忐忑的心情注视着这一幕。

    目光中，所有城中的雕像开始浮现光辉。

    于是，河阳城中，李渔每走都有海量的信仰之力自四面八方汇聚而来。

    于是，她的脚下，有金光弥漫。

    这一刻，她整个人仿佛天之神后，庄严肃穆的同时更显的神圣而不可侵犯。

    因为，方谦这一次在此界所立的国家本就不是寻常国度。

    而是以信仰之力为核心的气运神朝！

