    “鲆鲽·解放。”

    神似比目鱼状的宽扁大刀迸发蔚蓝色光芒，并排的双气孔中释放出大量汽化查克拉，四周的空气与水汽被搅动而狂涌。

    扁柱状水波高速凝结，名刀鲆鲽储藏的能量猛烈激发。

    杨逸影脑中闪过肉身被高压水体冲碎的画面，本能预警已达死亡临界值。

    评估出此招不可硬接，杨逸影却径直弹射向气势磅礴的水球，于零点几秒后化作一梭虚化的黑影。

    下一秒，喘着粗气的长十朗眼角崩裂，不可置信地费力颤抖低头，看向自己心脏处，那里插着一把全刃没入的长匕。

    “你...咳..”

    长匕被猛地拔出，长十朗喀出的鲜血融入胸口激射而出的红流，和大刀鲆鲽一同扑倒在淡金色的沙滩上。

    【你已击杀，雾影上忍，长十朗】

    【你获得忍刀·鲆鲽】

    【你获得30000通币】

    【阵营贡献值+2000】

    这个时期的长十朗毕竟还相当年轻，实力未至巅峰，一年前才堪堪迈过上忍门槛，这还是照美冥力排众议给他安上。

    在忍术为王的火影忍者世界，一般这种玩刀的都不被主流拿正眼相看。

    忍术方面杨逸影不好评价，但光论近战技法的话，长十朗在专精满级水平，再有名刀鲆鲽配合，这当然已是不错，可对于技法大师依旧不够看。

    身体属性方面，长十朗的敏捷倒确实不错，能勉强跟上杨逸影的节奏；力量板块也不低，至少与杨逸影齐平；体力则不强，从刃感回馈来看，估计都没达到15。

    没有去看倒地的长十朗，杨逸影迈步走向水之国的轮船，他要去看看之前狙杀的上忍枇杷冴是否有宝箱掉落。

    海边的浓雾因无人维持，已经渐渐自然散去，来到靠岸的船下，杨逸影轻轻一跃。

    “水遁，水..”

    两名在船上待命的雾忍慌忙结手印，被投射而来的两支苦无打断；其中一人反应尚可，侧身躲过，另一人却眼神阴狠，无视苦无反迎上不速之客。

    敌人现身于此，说明前方的部队大概率已遭不测。

    尽管如此，他还是起身迎敌，没有半分逃跑之意。多年的血腥内战让雾忍们几乎没有一位怕死之人，论狠劲，雾忍当属火影世界最前列。

    只是，这位自恃体术不赖的忍者作出的选择实为不智，他附着查克拉的手里剑还未触碰到敌人，视野里的残月面具就已消失。

    三米后，乌光吻过另一名忍者的脖子，幻影之刃轻轻拨动，前后两颗头颅同时滚下。

    敏速相差太大，两位亡魂的动态视觉跟不上这面具死神的动作。

    解决这两人不是重点，杨逸影扫视一圈，没发现有其余倒地尸体，遂提起感知一脚踢开船舱门。

    果然，有白布盖着一具尸体摆在角落，但没有期待的宝箱亮光。

    杨逸影撇起嘴角，鄙视了一下枇杷冴，转身朝之前单走的喘气木叶忍者那边赶去。

    那三位忍者明显是打算分兵撤走，这样能增加送抵情报的概率。

    他们这两天在船上将情报扎扎实实地用毛笔抄录了三份，就是为登岸分头行动做准备。

    还有一份情报卷轴他们将放置于熟悉的接头人板井家里，那儿有他们预置的秘密储藏点，村内只有治疗忍者纲手、复制忍者卡卡西等几人知晓。

    杨逸影并不知道其中的弯弯绕绕，也不欲知道，再次化身打工人的他一心只想捞小钱钱。

    想到小钱钱（贡献值），杨逸影的步伐加快几分，之前有四名雾忍追击，也不知道几位同村的情况如何了。

    半盏茶的功夫，杨逸影在地上发现血迹，心中升起不妙的预感。

    改步行为疾跑，他沿血迹追踪，很快望见一具俯趴倒地的身体。

    他放缓步伐，细致感知了一下，没有生命动静，但还是捏着幻影之刃上前。

    一脚踢钩，尸体翻面朝上，看清额头的金属片上是雾忍的水波标志，杨逸影松了口气。

    前方路面还有血迹，杨逸影继续沿途追上，不久后发现靠坐在一棵棕榈树下的身影。

    他迈步走近，忍者看上去状态很差，呼吸频次不高，显然已是强弩之末。

    “月...大人..情报...”

    将手中染血的卷轴递交杨逸影，忍者执念得到满足，吊着生机的一口气很快散去。

    杨逸影摇摇头，尝试将情报卷轴放进储存空间，没有受到阻拦。

    他抬手阖上忍者眼皮，没去打开卷轴查看，打工人的基本素养拉满。

    接下来，就是开动双腿返回木叶了，他再次幻想起拥有一只坐骑，哪怕是条二哈都行。

    一天半后，星夜时分。

    风尘仆仆的暗部月大人从围墙跃上办公大楼三楼，蹲在灯光还未熄灭的火影办公室窗外。

    猿飞满头黑线地打开窗户，放杨逸影进来，习惯性叼起烟斗。

    “如何？”

    “幸不辱命。”

    从“怀里”取出带暗沉血迹的情报卷轴，杨逸影将其扔向火影老头儿。

    老头儿信手接住，没有着急打开，依然默默凝视残月面具。

    “没有其他活口。”

    小阴比知会其意思，缓缓吐词。

    他去板井家核认过，除了机智的板井早就撤离，其他两名木叶忍者的尸体都倒在院里。

    一大口烟气喷出，里面似乎夹杂着低微的轻叹。

    老头儿挥了挥烟斗，示意部下可以去休息了。

    完成提示刚刚就已收到，杨逸影点头走向窗户，这次没有搞什么杂耍，气氛不合适，他一路紧赶也疲了。

    猿飞展开卷轴，仔细浏览情报内容。

    杨逸影的身影消失在屋顶不久，纲手推门走了进来。

    她没说话，只是耐心等着老头儿将情报阅完，皱着眉头挥手驱赶飘散的烟雾。

    “可以暂时放松一些对月的监视，你还有其他重要的事情做。”

    看上去如二十多岁一样的美女忍者点点头，内心暗喜，看来讨酒这块问题是不大了。

    “对了，最近少喝点酒。”

    不知有意还是无意，老头儿磕磕桌角，威严地看向自己的女徒弟。

    “嗬，你别说我。我让你少抽烟，肺叶都黑成什么样了，你听了吗？”

    没有外人在场，聊的又是生活话题，美女忍者丝毫不虚，直接回怼老师。

    “...咳咳..”

    老头儿似被一口烟呛到，连连摆手抬头，暗示女徒弟有事没事都赶紧去忙。

    “哼，我说什么来着老头儿，你早晚有一天被这烟斗整趴下。”

    纲手一甩淡金色长发，扭着丰.臀离开火影办公室。

    火影老头儿目露温馨地望着女徒弟开门走出，沉吟半晌，烟斗再次以奇特频率敲击桌面。

    不一会儿，有带面具的暗部忍者从窗户进来。

    你们特么是经过统一培训的吗...我怎么不记得有这环节...那门是干什么用的...

    不知为何，最近猿飞心中总想吐槽此事，他挤满鱼尾纹的眼角抽了一下，待来人站定后交代道：

    “通知汤之国大名，加强沿岸戒备，水之国内乱恐怕很快就要结束了。”

    见对方点头，他顿了顿，又转而问道：

    “最近各国出现的异士都查清了没有，尤其是咱们木叶的？”

    “据调查，他们都出身来历清晰，没有异常。”

    “嗯...，那就好。”

    微微颔首，火影大人拿起印章将代表木叶的标志盖在一份手书上，将其交给部下。

    砰。

    人影在烟雾中消失，猿飞眼角又一抽，部下那跃窗的动作在他的感知里如此清晰，简直比办公桌上的木纹还清楚。

    “这帮兔崽子，净搞这些虚的，连新人都带坏了，我得找个时间骂骂他们...”

    老头儿背起双手走到窗边，悠然地仰望璀璨星月。

