    　　短暂瞬间，柳无邪斩杀两人，让金仁脸色无比的难看。

    　　剩下四名学员，吓得往后退了一步，他们的修为，比死去的两人高不了多少。

    　　“我们快走！”

    　　四名学员吓傻了，他们都是温室的花朵，什么时候经历过这样残酷的厮杀。

    　　在青炎道场修炼，很少出现伤亡现象，最多遭受一些皮肉之苦。

    　　死亡之气笼罩四周，柳无邪手持饮血刀，一步步朝他们走过去。

    　　“柳无邪，我要你死！”

    　　金仁一个虎扑，手中长剑挽出朵朵剑花，这是青炎道场一门厉害的武技。

    　　“圣火剑！”

    　　一团圣火弥漫，将柳无邪笼罩起来，剑法刁钻无比。

    　　面对金仁的攻击，柳无邪依旧选择避让的方式。

    　　对付灵仙，胜算太低。

    　　“轰！”

    　　圣火落下，地面上留下一个巨大的深坑，柳无邪早已消失在原地，冲向那四名学员。

    　　“玄阴神针！”

    　　四人萌生退意，柳无邪必须要斩尽杀绝，不留一个活口。

    　　“嗤嗤嗤！”

    　　玄阴神针轻松刺穿他们的防御，洞穿他们的元神。

    　　刚才还是七人，眨眼间的功夫，只剩下金仁一人站在原地。

    　　看着死去的六名学员，金仁脸上流露出一丝惊恐。

    　　“柳无邪，你死定了，你可知道这些学员背后都站着谁。”

    　　金仁像是得了失心疯一样，长剑指着柳无邪，双手竟然在颤抖。

    　　“你们都死了，又有谁知道！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，身体长驱直入，准备拖死金仁。

    　　就算杀不死他，也不能让他逃出葬龙山脉。

    　　尽一切可能，将他留下来。

    　　两人迅速撞击到一起，斗的难解难分，金仁是越打越惊，柳无邪不过上仙九重，面对灵仙的碾压，还能从容反击，颠覆了他的认知。

    　　“锵锵锵……”

    　　阵阵兵器撞击的声音在山脉深处传出，引来很多强大的仙兽。

    　　“柳无邪，我劝你还是乖乖的束手就擒，只要你将身上的秘密告诉我，他们的死，我可以替你保密。”

    　　金仁长剑横切出去，将柳无邪震退三步，大喝一声。

    　　“想要我身上的秘密，就跟我来吧！”

    　　柳无邪说完，身体化为一道流星，消失在原地。

    　　凭他现在的能力，很难击杀金仁，还不能让金仁逃出去，最好的办法，借力用力，借助其他力量，来诛杀金仁。

    　　被他逃走，那自己击杀这些学员的事情就会泄露出去。

    　　只能杀人灭口。

    　　到嘴的鸭子，岂能让他飞了，金仁一个健步，迅速追上去，无论如何也要斩杀柳无邪。

    　　错过了这次机会，以后再想击杀柳无邪，就非常之难。

    　　你追我赶，两人在密集的山脉中，展开了激烈的追逐。

    　　柳无邪祭出鬼眸，前面视线越来越宽阔，周围的那些树木，全部变成了透明色，很难对他构成影响。

    　　反倒是金仁，在漆黑的夜里，处处受制。

    　　越来越深，两人已经奔跑了数十里，前方出现一片怪石嶙峋的山谷。　　“好地方！”

    　　鬼眸渗透进去，柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑容。

    　　兔起鹘落，柳无邪掠到碎石之上，几个纵射，消失在金仁面前。

    　　“柳无邪，你逃不掉的！”

    　　金仁出现在碎石上面，山谷只有这一个出口，柳无邪进入其中，反倒是成了瓮中之鳖，任由他拿捏。

    　　奇怪的是，柳无邪进入山谷之后，消失的无影无踪，任由金仁各种叫嚣，就是不肯现身。

    　　山谷很大，除了碎石之外，还有一人高的杂草，想要隐匿一个人，非常容易。

    　　叫了半天，柳无邪迟迟没出现，金仁有些恼怒，手持长剑，一步步朝山谷深处走去。

    　　山谷深处，一条浑身赤红色双头怪蛇正在休息，柳无邪在很远的地方，就发现了他的存在。

    　　双头怪蛇修为极高，堪比高级灵仙境了，正在呼呼大睡。

    　　蛇类休息的时候，气息很微弱，很难感知到他的存在。

    　　玄阴神针祭出，化为一道阴风，穿梭于茂密的草丛之中。

    　　金仁还在逼近，柳无邪故意造成一些动静，将金仁吸引过来。

    　　“再近一点，再近一点！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　玄阴神针就漂浮在双头怪蛇不远处，随时刺下去。

    　　当金仁距离双头怪蛇还有三十米的时候，玄阴神针突然刺出。

    　　双头怪蛇吃痛，发出一声怪异的叫声，迅速从怪石堆里面钻出来，吓了金仁一条。

    　　鲜血顺着双头怪蛇的脖子滑落，玄阴神针虽然没能破开双头怪蛇的防御，却撕开一道巨大的口子。

    　　浓烈的血腥之气，刺激到了双头怪兽，猩红的目光，朝金仁横扫而至。

    　　金仁吓得一个哆嗦，双头怪蛇的修为，要比他还要高出一节。

    　　一个扑杀，双头怪蛇消失在原地，冲向金仁，以为是金仁伤害到了他。

    　　柳无邪早就逃之夭夭，站在山谷出口。

    　　“跑！”

    　　金仁此刻只有一个想法，赶紧逃出此地，双头怪蛇散发出的气势，让他浑身汗毛倒立。

    　　迅速转身，一道凌厉的刀罡斩下，逼着金仁后退。

    　　“柳无邪，你太卑鄙无耻了。”

    　　金仁破口大骂，没想到柳无邪如此无耻，自己不是对手，将他引诱到山谷之中。

    　　奇怪的是，为何他就没有发现双头怪蛇的存在。

    　　如果知道，打死他也不会进入山谷之中。

    　　双头怪蛇的攻击已经到了，金仁避无可避，虽然恨死柳无邪了，现在要紧的任务，还是赶紧逃出去。

    　　柳无邪并没离开，守在山谷出口，金仁必须要死。

    　　“吼！”

    　　双头怪蛇一声咆哮，恐怖的音浪，夹杂着腥臭之气，形成一股风暴，卷起无数块碎石，场面恐怖无比。

    　　金仁无奈之下，只好选择战斗。

    　　手持长剑，冲向双头怪蛇。

    　　就这样，一人一兽，在山谷中斗的难解难分，柳无邪反倒是成了没事人一样。

    　　每当金仁要撤退，饮血刀都会斩下，逼着金仁退回山谷。

    　　加上柳无邪在山谷出口布下阵法，金仁根本逃不出去。

    　　战斗越来越惨烈，玄阴神针造成的破坏，超出柳无邪的想象，双头怪蛇脖子处鲜血还在喷涌。　　柳无邪发现玄阴神针一个妙用，刺入肌肤里面的那一刻，可以选择炸开，形成一股巨大的冲击力，摧毁你的肉身。

    　　双头怪兽脖子上出现一块脸盆大小的伤口，虽不致命，却也不好受。

    　　“轰！”

    　　金仁躲避不及，被双头怪蛇尾巴扫中，身体横飞出去，狠狠的砸在碎石堆中。

    　　双头怪蛇得势不饶人，迅速朝金仁游了过去。

    　　金仁勉强站起来，浑身都是鲜血，此刻肠子都悔青了，他就不该听信了其他人谗言，跑过来追杀柳无邪。

    　　现在好了，没有杀死柳无邪，反倒是把自己葬送在了这里。

    　　“不是我伤的你，是那个人。”

    　　金仁对着双头怪蛇吼道。

    　　双头怪蛇无动于衷，他的智慧，还没达到人类那种高度。

    　　金仁离他最近，而且柳无邪不过上仙境，怎么可能伤害到他，肯定是眼前这个人类无疑。

    　　金仁欲哭无泪，面对双头怪蛇再次袭来，只能手持长剑继续冲上去。

    　　一人一兽旗鼓相当，想要彻底击杀对方，都不是那么容易。

    　　双头怪蛇身上的伤口越来越多，金仁的肋骨断了好几根，攻击力远不如之前。

    　　转眼小半个时辰过去，金仁体内的仙气，已经所剩无几，双头怪蛇攻击力也没有刚才那么犀利。

    　　“柳无邪，你这个卑鄙无耻的小人，你不会有好下场的。”

    　　金仁长剑杵地，胸前传来阵阵剧烈的痛楚，让他恨不能立即倒地休息。

    　　但是他知道，只要他倒下，双头怪蛇会第一时间冲上来，将他吞入腹中。

    　　面对金仁的谩骂，柳无邪无动于衷，依旧笑吟吟的坐在山谷出口处。

    　　已经是后半夜，再有一个时辰天色就会大亮，到时候想要击杀金仁，可能会非常之难。

    　　因为山谷还有其他隐蔽的出口，因为天色很暗，被杂草遮挡，金仁很难发现。

    　　双头怪蛇一步步朝金仁游过来，鲜血染红了碎石，地面上的杂草，早已变成了血红色。

    　　金仁艰难的移动脚步，伤口传来撕心裂肺的疼痛，让他每走一步，都痛的龇牙咧嘴。

    　　可能是骂累了，口干舌燥，吞咽口水的时候，发现嗓子传来火辣辣的疼痛。

    　　双头怪蛇喷射出的毒气，已经浸入金仁的体内，鲜血顺着他的嗓子喷出来。

    　　手中长剑举起，恐怖的剑芒，笼罩山谷上空，双头怪蛇犹豫了一下，身体突然停住。

    　　就在这个时候，玄阴神针再次出现，这次锁定双头怪蛇的尾部。

    　　“嗤！”

    　　玄阴神针刺入进去，一股剧痛袭遍双头怪蛇的身体。

    　　“嗷呜！”

    　　双头怪蛇发出一声怪啸，身体不受控制，直接冲向金仁。

    　　金仁长剑怒斩而下，凌厉的剑罡，撕开空气的阻力，斩在了双头怪蛇的脑袋上。

    　　而双头怪蛇强大的冲击力，撞到了金仁的胸口上，将金仁的身体撞到了半空。

    　　灵仙无法飞行，到了空中后，跌落下来，肯定会摔得粉身碎骨。

    　　双头怪蛇脑袋遭到剑气撕裂，喷射出红白之物，躺在地面上奄奄一息。

    　　“轰！”

    　　金仁身体狠狠的砸在地面上，浑身找不到一块完整的骨头，一时半刻还无法死亡。

