    五环星魂与六环星魂，武道天赋上的差距无疑是巨大的。

    在岭南郡下辖的数十座大大小小城市之中，拥有五环星魂的年轻武者虽然也不算很多，但所有城市加起来，每年涌现出的五环星魂武者还是有一些的。

    然而，拥有六环星魂的武者，真的是十分难以见到。

    别说是岭南郡下辖的各个城市，就是岭南郡城之内，每年也不一定能够出现一名六环星魂武者。

    所以，当李冰看到朱从龙祭出的星魂为六环品级时，他心中的巨大惊喜几乎要破体而出。

    能够从江北城这样的一座小城市，招募到一名拥有六环星魂的年轻武者，这是何等的令人意想不到？

    于他本人而言，也是极大的功绩。

    此刻，这位星南学府的长老站起身，目光灼灼盯着朱从龙祭出的璀璨星魂。

    他笑得连嘴角都咧开了。

    宁玉忠、郑影两位执事，也都出声惊叹。

    陈守云表情严肃，从座椅上站起身。

    他眯了眯眼睛，盯着朱从龙头顶的星魂，心中不免有些酸涩。

    为什么！

    为什么如此天才，都被星南学府招了去！

    为什么就没有这样的天才，选择进入我星南学府！

    陈守云的心中，很难受，有一种说不出的憋屈。

    不仅是他，正元学府、道元学府、元一学府、庆丰学府的长老，此时也都很难受。

    他们盯着朱从龙的眼神，几乎都要冒出火花来。

    如此武道天才，怎么就轮不到他们的学府招募呢？该死的，最强的天才，都被它星南学府霸占了！

    几位学府长老表情不同，但心思其实都差不多。

    星南学府招募到了那个拥有六环品级星魂的顶尖天才，让他们产生了深深的嫉妒情绪。

    高台上。

    刘古风目光一转，猛吸了一口气，他看向脸上挂着笑容的朱阳道：“难怪朱阳族长连眉头都没眨一下，就答应了那五万金币赌注。原来，是胸有成竹啊！”

    六环星魂的朱从龙，怎么输？

    苏幽痕泛着一股酸气说道：“朱阳族长，像朱从龙这么出众的子弟，你们朱家又何必故意隐藏其天赋呢？”

    四大族的高层人员中，只有宁泽辉黑着脸没有出声。

    他的视线看向远端天际。

    心中暗道：“不久以后，江北城四大族的格局只怕就要改变了。由四大族，变成一超三大。”

    他想的一超，自然是指朱家。

    他觉得，用不了多少时间，朱家就将成为江北城唯一超级家族，实力将远超另外三家。

    场上！

    朱从龙祭出六环星魂，整个人的气势急剧增加，惊人的威能，从星魂上铺开。

    看着对手祭出的六环星魂，宁钊心头猛然一沉。

    他很清楚。

    别说是六环星魂，即便对方是像外界说的那样只有五环品级星魂，他也不是其对手。

    不过，此时的他，倒也没有完全放弃。

    因为，刚刚朱从龙最后说了，只要他能接住其一刀，这场对战就算他胜。

    他很想试试看，看自己能不能接住对方全力出手的一刀。

    此时，朱从龙全身元气笼罩，双目之中光晕流转。

    一头黑发，无风自动。

    突然，他抬脚向前迈出一步，口中传出一声低喝：“火云斩！”

    火云斩是武技的名字，是一门人级武技。

    在宁家族内，子弟想要学习入品武技，需满足一个基本条件，就是踏入先天之境。你若不是先天武者，就没资格学习入品武技。

    入品武技的学习，相对来说难度确实是很大。

    但，这并不代表，必须要先踏入先天境界才能掌握入品武技。

    只要武者的天赋足够高，再有充足的修行资源，后天境界武者，一样能够掌握入品武技。

    先前与宁阑交手过的钟凡，他也没有踏入先天境界，但在进入星南学府后就得到了学习人级武技的机会。钟凡的武技，名为断山刀法。

    朱家，显然是破例让尚未踏入先天境界的朱从龙学习了人级武技火云斩。

    “轰！”

    耀目的红色刀光，仿佛卷动着一团团火焰，在空间内凝聚。

    热浪逼人！

    随着朱从龙心念一动，这恐怖无比的红色刀光，便是向着站在对面的宁钊斩了过去。

    “嗤嗤！嗤嗤！”

    刀光所过之处，天地灵气蒸腾，发出轻微声响。

    甚至，能够看到一片片的白色雾气在刀光四周弥漫。

    见朱从龙一刀斩来，宁钊也是一声大吼，双目赤红，将全身的力气都使了出来。

    他头顶的四环星魂，剧烈地颤抖起来，源源不断的星魂之力从中抽离，涌入他的武技招式之中。

    他拼尽全力，欲要挡住这一刀。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的巨响，响彻江北城。

    宁钊脚下坚固的岩石地面，此时竟出现大量蛛网状的裂痕。

    两股力量碰撞之下，宁钊的魁梧身躯，不受控制的抛飞出去。

    人还在空中，便连续大口吐出鲜血。

    直飞出十多米远，才坠落地面。

    朱从龙淡漠的眼神扫了一眼被斩飞出去的宁钊，没有再出手追杀。

    这个粗鄙武夫，确实让他有些恼怒，甚至生出几分杀意。但，既然对方接下自己一刀没有死，那便让他继续活着吧。没有必要，一定要将其诛杀。

    场上，高台上的大人物，六所学府招新区域的学府人员。

    所有的人，此刻都保持着安静。

    武道九重天的宁钊，被武道九重天的朱从龙，一刀斩飞。

    这一幕，令人感到心惊，但似乎又在预料之中。

    毕竟，朱从龙是六环品级星魂，远远不是宁钊能比。

    又咳出几口血后，宁钊慢慢站了起来，脸色煞白，眼神也暗淡了许多。

    手中黑色巨斧，拄在地面上，他粗重地喘息着。

    他抬起头，看向朱从龙道：“朱从龙，你……咳，你确实厉害，咳……我不是你对手。”

    事已至此，嘴硬没有任何意义。

    就算他不承认败了，全场的人也都看到他败了。

    败得很彻底，身上的伤势也不轻，需要马上疗伤，不然恐怕会留下隐疾。

    朱从龙淡淡看了宁钊一眼，没有回应。

    仅仅是看了一眼后，他的眼神，便又转到别处。

    他目光所看方向，正是阳顶学府招新区域。

    面色凝重的陈守云长老，见朱从龙目光望来，他心头一沉低声道：“宁阑，你万万不要应战，你不是他……嗯？人呢？”

