    二人紧紧想用，享受着此刻旖旎的氛围。

    这时，整个游龙山庄之后叶辰和夏倾月两个人……

    就连夏俊杰夫妇也不在。

    以及小凝凝，小丫头被夏倾城拉着小手一起出去玩了。

    “现在，是属于我们的二人世界！”

    叶辰轻轻的闻着夏倾月身上的味道，香甜的发丝，淡淡的体香，这些味道不停的飘入叶辰的鼻子里，让他觉得很安稳。

    对，是很安稳！

    “这一天，我期待了整整五年！”

    叶辰抱着夏倾月，柔声道：“对不起……这五年，让你受苦了！”

    “不苦～”

    夏倾月轻轻摇头，道：“等到这一刻，比什么都值得！”

    四目相对，叶辰正要吻下去，忽然听到了外面传来“轰隆隆！！”的声音。

    “姐夫，不好了姐夫……”

    这时候，夏倾城大喊着冲了进来，她猛然推开门，就看见叶辰和夏倾月紧紧的抱在了一起……旋即，这小妮子也羞的满脸通红，“姐姐、姐夫，不好了，姜家带着人来找麻烦了！”

    “女儿，女儿，你快出来啊！”

    夏俊杰和张岚也抱着小凝凝，急匆匆的冲到了屋子里，道：“今天你们把姜飞驰逼的太过分了，他们找人来捣乱了。这可怎么办呀，你那些弟子都走了……”

    “姜飞驰？”

    叶辰眼眸一冷，今天是他大婚之日，现在更是他跟夏倾月的洞房之时。

    居然敢有人来捣乱？

    “我出去看看。”

    叶辰眉头一皱，轻轻拍了拍夏倾月，道：“你们在屋子里待着，不要乱走……”

    “我陪你一起去。”夏倾月担忧道。

    “姐……”

    夏倾城还想拦着夏倾月，可是没拦住。

    她轻轻一跺脚，咬着嘴唇，只能跟着姐姐一起出去了。

    只见游龙山庄大门外，与三辆大型推土机停在外面，车上有三个戴着安全帽的司机，正轰轰轰的踩着油门，似乎随时都会冲进来。

    姜飞驰带着一帮公子哥站在推土机中间，一脸冷笑。

    “叶辰，你今天不是很牛逼吗？”

    “妈的，今天老子的婚礼，被你碾压的一点面子多没有了！”

    “好在你的弟子们走光了……呵呵呵，我可是特地派人盯着他们离开的了，现在，他们已经离开了金陵市。”

    “顺便告诉你，这一带的信号我也屏蔽了，你现在是叫天天不应叫地地不灵！！”

    姜飞驰一脸大仇即将得报的快感，嚣张道：“识相的，你就赶紧跪下来给我磕头，喊一百声爷爷，我还可以考虑只废你一条腿！！”

    “一个只会狐假虎威的狐狸罢了，离开了那些弟子，你什么也不是！！”

    夏凌薇冷冷的笑道：“今天，我看你们拿什么跟我老公斗……”

    看着神色嚣张的姜飞驰和夏凌薇，叶辰眼眸冰冷，淡淡的问道：“这些事情，是夏家老爷子告诉你们的？”

    “是又如何？”

    姜飞驰冷冷的反问道。

    在他看来，叶辰和夏倾月已经是他的囊中之物了。

    今夜只要把叶辰打成残废，让他先去医院里住几个月……然后，自己再趁机慢慢的把夏倾月搞到床上，这样才能满足他姜家少爷的报仇快感。

    至于夏凌薇，姜飞驰一直都没办她当回事，等到把夏家那张地契骗过来后，他就会立刻跟夏凌薇离婚。

    ‘念着夏凌薇还有几分姿色，就先凑合几天……好在这女人又蠢又听话。’

    姜飞驰不动声色的扫了夏凌薇一眼，然后继续用贪婪的目光盯着夏倾月，道：“你老公还不肯对我下跪，看来，他是想你做寡妇了！”

    “哈哈哈哈！”

    “新婚当天就变小寡妇吗？”

    “不过，这么漂亮的新娘子，变成寡妇也是俏寡妇，不知要迷倒多少男人啊！”

    “卧槽啊，哥们你可真会想啊……”

    姜飞驰此言一出，身后的那帮公子哥一个个又大笑了起来，同时看向夏倾月的目光时，也越来越不正经。

    他们放肆的口出狂言，而身后的三辆推土机继续发出“轰隆隆”的吓人声音。

    夏倾月已经吓得花容失色，她双手紧紧的抓着衣角，已经不知道该怎么办了……而旁边的夏倾城也是如此。

    至于夏俊杰和张岚，他们怕吓着小凝凝，只能抱着小丫头躲在了屋子里不敢出来。

    “爸爸、我要找爸爸……妈妈，凝凝要找妈妈哇！”

    小凝凝在外婆的怀里挣扎着，她从窗前看见一堆坏人把爸爸、妈妈堵在了门口，就大声哭喊道：“我爸爸是神仙，专打大坏蛋！！爸爸，你快保护凝凝和妈妈啊……”

    “我再数三个数，你再不跪下的话，我就废了你的四肢，再把你的游龙山庄给夷为平地！！”

    见叶辰仍没有下跪的意思，姜飞驰已经没了耐心，直接指着叶辰骂道。

    ‘一……’

    姜飞驰张开嘴巴，刚数出一个数。

    嗖！

    他话音还没落下，叶辰已经冲了过去。

    不等众人反应过来，那如千斤重的一拳，直接猛然砸出。

    轰！

    这一拳，仿佛是天降铁锤一样，直接就把姜飞驰咋飞了……砰！！但，姜飞驰没飞出几米，就重重的撞在了推土机的铁铲里面。

    轰隆！

    一声震耳欲聋的声音响起，姜飞驰直接被这一拳打的口吐鲜血……他躺在铁铲里面，怎么也站不起来。

    “噗…！噗……噗！！”

    姜飞驰嘴里不停的冒着血，很快鼻子、眼睛、耳朵也都开始流血，整个人犹如癫痫般的抽搐着，仿佛顷刻间就要死去。

    静！

    瞬间，所有的声音都静了下来！

    就连推土机都熄火了，所有人望着叶辰，就好像望向一个从地狱里爬出来的修罗死神般……

    “这仅是一拳的威力啊，竟然竟然……！！”

    看着姜飞驰的惨状，所有人都愣住了，一句话也不敢说。

    而叶辰却是一脸风轻云淡的样子，先是轻轻的擦掉了拳头上的血迹，然后冷冷的说道：“你们、剩下的这些人，是想跪下求饶呢，还是想和姜飞驰一个下场！！”

    噗通！！

    噗通！！

    噗通！！

    叶辰话音未落，剩下的那帮人立刻就跪下了……连姜飞驰都这样了，他们还敢挣扎吗？

    但，叶辰并没有看这些公子哥，而是目光缓缓的望向了不停颤抖的夏凌薇，声音如千年寒冰般，道：“看来，你是想下地狱里陪姜飞驰，与他做一对亡命鸳鸯啊！！”

