    苏叶把手里的话本快速的放到旁边，抬头发现，这人正一眨不眨的盯着她。

    眼神炙热，要打算救命之恩以身相许的意思简直不要太明显奥。

    她梗着脖子视线慢慢游移到别的地方。

    低声开口

    “你好好养身体，我今天晚上要出去一趟。”

    夙倾坐在那儿，身体僵了僵没说话。

    苏叶看他一眼，补充一句

    “如果今天下午，你的身体好一些了，带你一起去，不过你不要再把面巾扯下来了。”

    夙倾应声

    “听恩人的。”

    说完之后，他伸手，环住苏叶的腰肢，抱住。

    一边抱着一边道低咳。

    苏叶看他那虚弱的样儿，也不好推开他。

    就坐在那儿，任由他抱着。

    只是这抱着抱着，莫名其妙的她就被他压在了床榻上。

    夙倾低声开口

    “恩人昨夜睡得可好？”

    苏叶撇撇嘴，带着怨气

    “不好。”

    夙倾抱着她，伸手拉过那条红色的鸳鸯戏水的棉被

    “恩人可再睡一会儿。”

    这话是好话。

    只是······

    苏叶低声

    “你在做什么？”

    “在替恩人脱衣服。”

    苏叶

    “······”

    张口闭口恩人喊得快，这脱恩人的衣服，下手也快的很。

    苏叶是真的困了，看他真的只是给她脱了个外衣，便抱着她没了动作。

    她闭了闭眼，没一会儿便睡着了。

    夙倾伸手，将人往自己的怀里拢了拢，跟着再拢了拢。

    看她非常信任的靠在他的身上，唇红齿白细腻的肌肤，温温热热的身体。

    一如那次在山洞之时那般。

    他也不睡，就那么抱着看着她。

    好像得了个宝贝一样，生怕丢了，想眼睛眨也不眨的一直看着。

    夜晚星辰满天。

    王府里寂静一片，苏叶站在凉亭里，看着夙倾面前的那碗汤药。

    半个时辰前给他让他喝掉的汤药，她去后花园把金乌给移了出来埋在了后院，半个时辰过去了，一点没动。

    旁边向来话少的非寒，忽而开口

    “苏姑娘可有其他退烧的药方？”

    苏叶侧头，看向非寒

    “嗯？怎么了？”

    非寒摇头，声音冰冷

    “药苦。”

    瞧瞧这属下，都做到了这个份上。

    主子不喝药，不是主子的错，都怪药苦。

    苏叶看看非寒，再看看夙倾，端起药碗，没有说话走到他跟前，捏着调羹，一勺一勺的喂给他喝。

    夙倾喝了第一口的时候，稍稍顿了顿。

    最后还是老老实实的把那一碗都喝进去了。

    苏叶伸手，摸了摸他的额头，

    “不烧了。”

    夙倾的气色也看上去比之前好了不少。

    金丝红线编制而成的长袍，他坐在那儿，带着一种漫不经心的尊贵。

    与昨夜那个虚弱的走不动路的判若两人。

    他烧退了，自然苏叶出门要带他一起。

    下午黄昏时刻。

    苏叶一身淡黄色衣衫，头上戴着一个银色的发簪，唇红齿白的模样站在王府府邸的门口。

    她望着王府府邸停着的马车，看了一会儿。

    金丝楠木打造而成，就连上面的那块帘子的布料，上面都有一个四级防护印节在。

    低奢昂贵。

