    “大家都先别围着公主了，公主跟驸马爷刚回来，需要休息。”

    王美人一看到被冷落在一旁的驸马爷臭着一张脸，立即反应了过来，连忙出声喊住热情的姐妹们。

    “你们都先回去，晚点我再去看你们。”

    夜九一出声，美人们这才纷纷收敛，然后行礼告退。

    夜九转身抓住了顾瑾，两人相携回了主院。

    沐浴更衣，浴池胡闹了一番，夜九换了一身舒适的衣裳。

    “你休息一会，我去看看她们。”

    “所以九儿一回来就要忘了我这个驸马吗？”

    顾瑾略带哀怨的盯着夜九的背影，夜九无奈转身，手一拉，系好了腰带。

    “如何会忘了我的好驸马，刚才是谁在我身上作威作福来着？这事情我也只与驸马做，好了，若是太闲了，可以约三两好友出去聚聚，我这几天可能会比较忙。”

    夜九的手从顾瑾身前收回，一本正经的转身离开。

    顾瑾坐在床边，也不知想了什么，又或许是兄长的离开，起身穿好了衣裳还真去找从前的好友去了。

    桌面上挑选了几张帖子，然后递给四喜。

    “去，送帖子。”

    四喜双手接过帖子就往外走，这种事情轻车熟路的，以前自己是专门跑腿的，现在自己路上随便叫几个人就能帮自己把帖子送去。

    收拾齐整，顾瑾先乘车到了茶楼，没多久收到帖子的几人就陆续到了。

    “顾瑾兄，怎么突然有闲情请我们一起聚聚？”

    “不会是在公主那受气了吧？”

    “瞎说什么。”

    顾瑾没好气的瞪了二人一眼。

    “对对对，别瞎说，听闻顾大将军今日出发去福州了，顾兄应该是为此忧愁。”

    连忙有人圆场。

    “顾兄，正好有件事想请你帮忙。”

    打完圆场，男子再度开口。

    “什么事？”

    顾瑾抬手，很快有人进来续茶。

    “之前你不是建议我们找点事情做或者买庄子吗，我回去的时候喝多了跟我娘子说了这事，我娘子觉得十分可行，树大分枝，我也不能一辈子靠着我爹他们，我也没那经商的本事，庄子倒是有一个，就是这种子不好弄，想从你这边看能不能走个后门。”

    “你这家伙还真种地啊？”

    其他二人忍不住惊奇。

    “我又不像你们两个家中老小，我夹在中间，兄弟姐妹众多，哪怕将来分家也分不到多少东西，总不能靠着娘子嫁妆过日子吧，自然是要找个门路。”

    “你那庄子多大？”

    顾瑾不觉得这样有什么不好。

    “不大，七八十亩，我娘子有一个陪嫁的庄子，算上旱地五十亩。”

    七八十亩的庄子对于他们这样的身份来说确实不算大了。

    “那可想好都种什么？”

    顾瑾仔细的询问。

    “我娘子说，她的庄子旱地多，可以种果树棉花，我那个庄子倒是可以种水稻，旱地没那么多，也就十来亩。”

    顾瑾点点头。

    “你娘子的提议不错，种粮食卖不了多少钱，你们可以种一部分果树，再搭配上棉花，还得养牲畜，否则粮种给了你们，你们没有足够的肥也不行，你那个大点的庄子最好挖个塘存水，稻田里还能养些鱼，塘里能种藕，上边再盖个棚子养鸭子，若是不懂，后日，后日我让人带你去一个庄子上去看看，不说能大赚，但是丰年保收。”

    顾瑾自己名下的庄子除了建大棚的，剩下的全都按照夜九说的，弄成了生态种植园，最大程度的将一个庄子利用起来。

    提高产量的同时还能增加收入。

    “那太好了，后日早饭后我就到公主府门前等着。”

    另外二人对此也就听一听，对此不在意，妻子是家里精挑细选的，自己手头也富裕，不用如此计较。

    见顾瑾二人对事情商量完了，二人也喝茶喝够了。

    “在这喝茶实在是无聊，那说书的最近都没什么新书，不如去游湖吧，几大花楼联合做了个活动，在湖中间搭建了一座舞台，每晚都热闹得很。”

    “不去，乌烟瘴气的。”

    顾瑾下意识的拒绝。

    “去嘛去嘛，我们只是去看表演，又不是要去做什么，放心，公主不会因此追究的，更何况，连十公主的驸马都会去，你也是驸马如何就去不得了？”

    “是呀，那都是卖艺不卖身的，就是想要起什么龌龊心思，那也要看地方，就当放松放松，走吧走吧。”

    “喝茶不如喝酒，正好最近新出了一款金桂酿，一会路过的时候买上几坛，好久没有一起开怀畅饮了，自打成了婚之后就一直被约束着，难得放松，顾瑾兄，你就别犹豫了，听说明年你还要跟公主一起出海，下一次还不知什么时候才能再聚一起。”

    “可不就是，走走走，顾兄要不要让人去给公主报个信？”

    虽然说他们不是去瓢女纸，但是总归是要晚归的，报备一声少不了。

    被人拉着的顾瑾听到那句不知何时才能再聚，便也不再拒绝，何况确实很久未曾喝酒了，公主府的酒太容易醉人，所以顾瑾喝得极少，之前一直忙于工事，为了保持清醒，顾瑾也是极少沾酒。

    到这个时候，天色其实已经不早了，派人去定好了船，几人这才让人回府报备，然后共同出发。

    四喜今天被顾瑾落在了公主府，出门并未带小厮，让同行的一位小厮去报的信。

    夜九去看望美人们，一群美人将画册拿了出来，然后与夜九讨论。

    “公主，我们一群人商量了一番，太艰苦的日子我们是过不了的，再加上如今我们也是有事做的人，姐妹们有几个看中了的，其余的都犹豫着不知怎么选，除了我们几人是不想嫁人的，王姐姐翻了年回吐蕃，所以也还不打算嫁人。”

    夜九闻言点了点头。

    “不嫁的话可以招赘婿，又或者，府里可有看上了的管事什么的，你们会的手艺，休闲阁也不需要你们亲自出手，将来可以交给下人去做，驸马出自镇北侯府，还有不少有本事的将领单身的，就是大老粗了一些，官媒手里的都是京中的，若不是不想在京中生活的，也可以嫁娶别的地方，你们有手艺，到时候可以再开休闲阁的分店。”

