    随着亚瑟与奥菲诗之间的争吵变得愈发激烈，他们的声音也变得越来越大。

    虽然还没有开始砸东西、也没动手，但他们也显然已经开始上头了。房间中的其他人，也是要么退远、要么保持沉默，就这样看着他们争吵。

    而在这激烈的争吵环境中，首先变得不安起来的，正是在安南的命令下、不允许过去劝架的塞利西亚。

    但她并不是因为两个朋友在吵架而感到不安，更不是担心他们会在这里打起来……

    毕竟无论是亚瑟还是奥菲诗，他们显然都不是蠢货。据理力争，还可以说是表明自己的立场和观念——更何况他们发自内心的认为对方是错的，就更不会认为自己的话有哪里不对。

    然而说归说。

    要是在一位神明和凛冬大公的面前大打出手，那就不够体面了——

    他们毕竟不是什么无所顾忌的普通人。

    亚瑟是赦罪师的枢机主教、在自家神明眼前他不会作出什么无理的事情；而奥菲诗则即将与安南大公形成密切的合作关系……或者说的更清楚点，就是奥菲诗需要安南的帮助。

    他们虽然上头了，但也还是有理智的。

    不过动手是不可能的——然而上头了之后，开始互相翻旧账这依然是无法避免的。

    塞利西亚感到惶恐的原因是……

    她还是第一次意识到，她的这些伙伴之间，居然有这么强烈的矛盾。

    她越听，就越是惶恐。

    这份矛盾的厚度，显然不是在他们离别的这段时间中产生的矛盾。

    而是早就具有的……甚至可能是在他们在“白银”上见面之前，就早已存在的矛盾。只是他们照顾自己的情绪、服从自己的管理，而没有将这份矛盾表露出来而已。

    但因为塞利西亚根本没有察觉到这件事。

    她以自己的魅力，而将这些人强行聚在一起。他们随着自己旅行的这段时间，他们之间的矛盾不仅没有缓和、反而是越积越多、越来越深。

    而塞利西亚却没有意识到问题的严重性。

    每次在他们吵起来的时候，都认为这只是小事、就上前将他们拉开。亚瑟和奥菲诗都是很理性又很成熟的人……就如同他们现在不会打起来一样，在被塞利西亚劝架的时候，他们也不会将自己的矛盾展示出来。

    这份矛盾如同酒液，被积压在心底。随着共同旅行的时间越长，它也变得越发醇厚……

    ——结果就是，他们之间的矛盾从来没有被真正解决掉。

    反而是因为他们与塞利西亚“皆为情人”的奇怪肉体关系，那份最开始的“讨厌”、“敌意”已经逐渐酿化为“恨意”了。只差一步，就要衍化为“杀意”。

    直到现在，安南真正让他们痛痛快快吵一架的时候，塞利西亚才能从他们的表现中意识到——她虽然与他们两个都是情人的关系。

    但她其实根本就不了解他们。

    就如同一位母亲，根本不了解自己两个孩子之间积累着怎样的矛盾。而是一昧的“制止争斗、等待他们冷静下来再思考”，结果反而让他们之间的矛盾逐渐积累成了仇恨。

    “……这是我的错吗？”

    塞利西亚低声喃喃着：“是我之前太过傲慢，让他们之间的关系变成了这样……”

    在他身前的安南微微侧过头来，看了一眼有些颤抖着的塞利西亚。

    他叹了口气，轻声说道：“是，也不是。”

    塞利西亚根本没有意识到问题的关键。

    曾经的塞利西亚那种魔性的自信与魅力，已经伴随着她失去了黄金阶的位阶而一并丧失了。

    或者说，作为“石中船长”、被人们夸耀为“深岩中的虞美人草”的塞利西亚，那种仿佛将一切都掌握于手中、对任何事物都能从容不迫的处理的自信，正是在她昔日那极端的自卑心中孵化出来的异物。

    正是她当年什么都没有的记忆过于鲜明而强烈，才会让她在“什么都拥有”的时候，会产生如此强烈的自信、自尊、自傲的感情。就如同草根出身、白手起家的成功人士一样……正是因为她深知“底层之苦”，才会对自己如今的成功有着如此明确的认知。

    因此，她的身上才会有那般璀璨夺目的自信。

    对于全部都是失败者的“白银旅团”来说，那种自信正是引领他们重新成为人的“星光”、或者说是指引未来方向的“火炬”。

    如果要用一个词来概括她的话，那正是——【船长】。

    正是因为塞利西亚在样貌、等级、能力等方面的全面压制……那种不怕任何事、也不顾及任何道德观的近乎狂气的随性，对于这些流浪着、迷茫着的失败者们来说，正是有毒又会上瘾的虞美人草。

    “白银”上的所有船员——包括露西亚在内，都与塞利西亚是情人关系、也都曾经发生过关系。但除此之外，塞利西亚却不怎么看得上“她的船员们”之外的人。

    ——那种关系，其实比起“恋人”或是“情人”，更接近于逆冬者当年对她的驯服。

    也就是“狗与主人”之间的关系。

    而在塞利西亚掉落回白银阶之后，那种绝对的掌控力、自然也就不告而破。

    就像是本来相处还算友好的“宠物们”，在离开主人身边之后、就会变成另外一幅面孔。

    亚瑟与奥菲诗之间的矛盾，正是他们从来都不会在塞利西亚面前展示出来的……“真正的自我”。

    说到底，那也正是因为他们之间的立场、让他们之间无法共存。

    亚瑟·灼牙的愿望是成为家主。

    而灼牙家的家主，同时也是熔岩禁塔的塔之主——是“顾问会”的成员、丹尼索亚真正的幕后掌权者。

    但奥菲诗所想的，是复兴丹尼索亚。不是成为被架空的、空有一个名头的“丹尼索亚王”，而是将被寡头贵族们钳制、分走的权力全部夺回来。

    ——他们之间的矛盾，本身就是不可调和的。

    一个人愿望的实现，必然伴随着另外一人愿望的破碎。

    倒不如说，能让他们之间待在一起这么久……本身就是一种奇迹。

    名为“爱”的奇迹。

    ——第三之奇迹。

