    贺瓷差点直接把手里的包扔他脸上。

    他是怎么做到一脸平静地说出这些话的？不会觉得脸红吗？

    贺瓷微微一笑：“想不到你傅大总裁把这几十块钱看得这么重要,能为了它加我好友,还能为了它请我吃顿饭？”

    这话嘲讽意味实在太浓了些，贺瓷恍然未觉地继续说：“那傅总打算请我吃什么呢？吃的太贵未免太不划算。”

    这就很难回答了。

    请贵的，太假了。比现在的假还假，她可能会嘲讽到让他难以想象。

    请便宜的,他拿不出手，何况哪有追女孩子的时候请她吃廉价事物的道理。

    傅今弦微微犹豫了下,却在贺瓷笑容愈发玩味的时候，轻声说：“去我那儿吃吧,酒店房间配有厨房,我下厨。”

    还真是不委屈自己。

    配备厨房的酒店房间有多贵贺瓷还是知道的。

    不过——

    “你见过哪个洁身自好的女孩子会随随便便的去别的男人的酒店房间？”贺瓷张口怼他，这话从头到尾都是刺,活是一句让人接不了的话。

    她就像是一只刺猬,浑身上下长满了刺,就等着刺他。

    傅今弦的确没想到这里，不过他接起招来也气定神闲,“那就去我在这里的一家餐馆。”

    贺瓷撇撇嘴,一边吐槽他怎么产业那么多,一边换另一个话题，“你会做饭？我嘴很挑的。”

    她可没听说过他还会做饭。

    “知道。放心。”

    “那我报个菜单？油焖大虾,水煮牛肉，清蒸鲈鱼。”

    她贺大小姐的为难都是明晃晃的摆在表面上的。

    别的不说，这些就算傅今弦真做出来了，她也不会吃几口的,她在控制身材。摆明了只是为了为难人而为难人。

    傅今弦点头：“好，不说几个吗？这些太少了。”

    闻言，贺瓷转头去看他的神色。这话怎么那么像是嘲讽？

    可他什么表情都没有，反而带了淡笑，看上去十分真诚。

    贺瓷轻呵一声，“那你随便再做几样。”

    她真的挺好奇，他能给她做出些什么来。

    到了片场，贺瓷开门就走。

    傅今弦在她关上门之际，“中午我来接你。”

    她动作不停地离开。踩着高跟鞋，背影绮丽，即使穿着冬天的衣服也不显臃肿，纤细的腰看上去也没比手掌大多少。迎着晨光，散在肩上的发梢微扬，跟一幅画似的美不胜收。

    傅今弦手抵着方向盘，微微出神，心跳在不停加速，疯狂鼓动，眼神渐渐也染上了侵略性。这一幕，美得他想烙在心底里。他拿起手机，随手拍了一张，设置成屏保和壁纸，才停下动作按掉手机。

    要去准备一下午餐，傅今弦没有进去，启动车子离开。离开前他特地注意了下，果然，换了个保安。高大威武，没有表情，发现他的目光后，保安凶狠地瞪了过来。

    傅今弦啧了一声。

    驱车离开。

    他让宋特助去准备东西，自己开车去买了一束花。早上那束只在她眼里留下了一点痕迹而已。待会吃饭得准备一下氛围。

    上次那个保安教得不错，得学会浪漫。

    买完花，他又绕了一圈买东西。至于买的什么，宋特助也不知道，反正傅总说着是准备午餐，可明明食材都是自己去采购的，也是他咨询的厨师该买什么，所以，傅总，到底…干了啥？

    宋特助觉得自己这助理当的也是不容易，跑前跑后忙了三个多小时才把东西给准备全，准备完以后自己还得退场，不能给人家当电灯泡。

    好在年薪实在过于诱人，远远高于市价，不然一般人还真干不下去这工作。

    傅今弦在这里的餐厅也是个高级餐厅，装修还可以，用来作为追求人的场合很合适。他让经理清了场，叫了几个服务员帮忙布置一下，看着时间差不多了，开车去了片场接她。

    全程嘴角翘着。

    服务员嘀嘀咕咕：“傅总也不凶啊。”

    宋特助：呵呵，你还是太年轻。

    你不过是刚好撞见了他心情好的时候罢了。

    贺瓷喘着气，在一边擦汗。她的戏份刚结束，刚才跑了一阵，整个人跟虚脱了一样。

    偏偏贺桦还在旁边说着风凉话：“我看你就是运动太少，你看看你整天不是吃就是睡，一点运动量都没有，跟猪一样，所以呢，运动一下就跟要了你的命似的。”

    贺瓷脚步都是飘的，有一种下一秒就要离开这个美丽的世界的强烈的感觉，闻言，怒目圆睁，“贺桦！你信不信我跟爷爷告你状？你敢说我跟猪一样？！”

    流着香汗的美人即使是在瞪人，画面美感也很强烈，威廉走过来，笑着说：“导演，对女孩子你要温柔一点。”

    这话，跟股清凉的泉水似的，听得贺瓷浑身那叫一个舒坦。

    看着贺瓷脸上露出笑意，贺桦雾眉轻挑，似笑非笑地看了眼威廉。很好，当着他的面撩他的妹妹。这么能呢？

    “威廉，过来，有个细节跟你讲一下，刚才那个戏。”贺桦在他期待的目光下，冷冷吐字，“重拍。”

    威廉：“……”

    你自己刚才说“很好，过”，现在就重拍？？

    公报私仇！

    “赶紧过来。”贺桦说罢，抬步离开。

    贺瓷也无奈，心疼地看了眼威廉。

    威廉拍拍她肩膀，大有一副“没事，我可以，不就是重拍吗”的大义凛然感，浑身上下还透露出一股悲壮，“快去吃饭吧，瓷。”

    这模样，这气度，贺瓷吃得死死的。

    “加油。”

    “好，我一定会的！”

    贺瓷叹了口气，目送他离开。

    读书时候，一有男生追求就会被三个哥哥赶跑或者吓跑的阴影重新浮现。这些年，起码被赶走了几百个男生，还有很多是还没开始追求就被他们扼杀了念头的。

    读书嘛，贺瓷还能理解为哥哥们是为了她的学业。可现在……？！

    这几个哥哥，是想让她这个亲爱的妹妹永永远远地单身下去？！

    哼，过分。

    等着被她告状吧！！

    贺瓷转身离开，入目却是另一个追求者。

    “……你挺及时啊。”贺瓷掀了掀唇。

    傅今弦目睹了一切，突然有点感激贺桦。这些年，贺桦贺彦贺遇对贺瓷追求者的作为他或多或少都有了解，曾经不觉得怎样，如今却是无比感激。

    他们这是帮他挡了多少情敌啊。

    他决定把刚拍的几瓶罗曼尼康帝让人送到他们那去。

    也算是，讨好未来大舅子……？

    “必须的。”傅今弦伸手接过她的包。

    服务周全。

    贺瓷松了手。

    贺桦的角度正好看到傅今弦和贺瓷离开，他眸光微闪。

    又是傅今弦。

    跟个影子一样地频频出现。

    到了地方，傅今弦停下车。

    贺瓷漫不经心地往窗外看去。

    看清餐馆名，她眨了眨眼，“傅今弦，你不是吧……这餐馆是你的？”

    全球知名餐馆“X.”。

    开遍了近百个国家，占领了所有发达国家和发展中国家的发达城市。

    而且还不是普通的餐馆，价格高到离谱不说，还是非预约不能进的餐馆，一天的预约名额只有二十个。二十个还是人数不是桌数。

    听说国内一线城市的预约很多都已经预约到了五年后。

    名声鹊起，她也动了心思想去试一下，派人去预约，预约到了一个四年半后的名额。

    好在有贺彦这个狗东西，不知道哪里找的关系，让她第二天过去报他的名就行，她想带个朋友也可以。贺瓷欢欢喜喜地跟容恬去了，结果……很不幸，她吃了一次以后就上瘾了。

    可惜这不是一个能让她上得起瘾的餐馆。

    她让人直接连续预约了三个月。

    预约是预约到了，但是四年半的时间该等还是得等。

    一想到四年半后才能再次吃到它，她不知道做了多少个晚上的梦，每个梦里都是这间餐馆。一度叹气了一个礼拜。

    味道真的是一绝，她从小到大吃了那么多山珍海味都没能比得过这家的饭菜。

    却没想到，这是傅今弦开的？！那个背后神神秘秘的老板，根本没人知道是谁的老板？

    贺瓷心里五味交杂，一时间竟说不出话来。

    “嗯？喜欢？那我给你张卡，不管哪里，想吃直接去就行。”

    理智告诉贺瓷，这张卡不能收。

    可是她的手控制不住地伸出，接过。

    懊恼自己没出息的同时，她小声地道了谢。

    “谢了昂。”

    小刺猬的刺终于暂时性的收回了些许。

    傅今弦贪恋这时刻，柔和着眉眼，“不需要跟我客气这些。”

    贺瓷虽然知道他有数不清的身家，但是再一次对他的身家有了清醒的认知和定义。

    真有钱。她暗戳戳地想。比她有钱耶。

    傅今弦下了车，走到她那边，给她开车门，手撑在车顶，“请下车，这位美丽的女士。”

    …好骚啊。

    贺瓷脸颊染上胭脂一样的红色。

    “这家餐馆的老板亲自给你下厨，望赏脸。”

    …简直是无法拒绝的诱惑。

    贺瓷本对他的厨艺含有疑虑，这时候却散去三分。拿起包包，下车。

    “X.”在每个城市的装修都略有差别，主要迎合当地特色而略做修改，但大体相同。

    一进门，贺瓷就感觉到了熟悉的味道。熟悉，却又梦寐以求差点求之不得的味道。

    如果傅今弦是别人，比如容恬南宫誉，她会恨不得给他亲亲抱抱举高高的！

    “你在这坐会，我去做饭。怕饭菜凉了影响口感，就没提前做。”

    贺瓷突然心生起强烈的期待感来。

    她点点头，表示自己明白，在手边随便找了个位置坐下。

    布置好的场景在楼上，傅今弦没说，只让服务员给她上了杯柠檬水。

    作者有话要说：追女孩子的话，脸皮可以先搁在一边～=v=

