    修仙星球最后虽然有可能毁灭，但苏浩并未亲眼目睹星球的毁灭，或许修仙文明最后在众人合力之下，侥幸得以保存……

    而源星，就这么在他眼皮底下熊熊燃烧，曾经的法师文明，付之一炬，唯一留存的东西，就是他记录在弹球空间中的各种信息，包括人物、知识。

    这是苏浩第一次直面一颗生命星球的灭亡，内心莫名复杂。

    说不上悲伤或者难过，但总有些不自在。

    就好像，胸膛堵着一团气，无论如何也抒发不出来。

    他为了在下一次面对小行星的时候，有足够的能力破灭星球，转生到这个世界这么多年，已经非常努力的在学习和研究了，而且也寻找破灭行星的方法。

    可惜的是，降临到他身上的灾难，并不是小行星的撞击……

    这让无数世界、无数死亡锤炼出来强大的内心，有种憋屈之感。

    但对此，他也无可奈何。

    “必须尽快找到厄运系统！不将其彻底解决，我就无法安心。那么，我到底该怎么做，才能找到厄运系统呢？”

    有些事情就是这样，心中想要去做，想要达成什么目的，但受限于自身实力，根本无力达成。

    苏浩突然间感觉到，自己其实还十分的弱小。

    对于庞大的宇宙来说，他或许和以前的两三岁孩童，并没有什么区别。

    如此弱小的他，有什么资格为源星的遭遇感到悲伤？

    他该先为自己感到难过，有能力去拯救，但能力又有点不太够，这种不上不下的感觉，让他闷得慌。

    从外太空看，源星此时依然不疾不徐的熊熊燃烧，似乎没有感到任何不妥。

    他收拾心情，朝源星飞去：“先将连锁反应机制弄清楚再说吧！”

    这种小小的项目，对他来说，十分简单，很快就弄清楚了原理，实际上，跟他们研究的‘化源向量’波动类似。

    而想要终止这种连锁机制，只要用‘化源向量抑制器’，就能轻松压下。

    遗憾的是，灾难发生的时候，他并不在源星上。

    或者说，即使在源星上，也不一定能及时反应过来。

    苏浩绕着源星转了一圈，把这颗星球深深映入脑海，而后直接传送回飞船之上，将在源星上的调查报告，共享到助手上后，钻进实验室中。

    ……

    风成在得知苏浩回来后，特意查看了苏浩的调查报告，然后找到飞辕道：“你还要不要回源星看一看？”

    飞辕深吸一口气，点头道：“回！”

    风成也没说什么，一道‘平衡术’施放到飞辕身上，而后抓住他的肩膀，勾连剩余卫星上的定位石，传送而去。

    不一会儿，他们就再次回来。

    飞辕整个人看起来死气沉沉的，没有了往日的活力。

    源星上甚至没有飞辕熟识的人，他都不明白自己为何突然间变得蔫蔫的。

    或许，只是突然之间变成了没有归处的宇宙孤魂吧！

    星球在灾难面前尚且如此，人类在各种意外出现的时候，岂不是更加脆弱？

    风成拍了拍飞辕的肩膀道：“我的母星或许也毁了，但我是幸运的，有了第二个归处，让我没有因此感到彷徨。

    你可以试着把飞船当成你的第二个母星。毕竟，这里的一草一木，一石一土，都来自源星，本质上没有区别。”

    飞辕点头：“谢谢风成老师。”

    在风成走后，飞辕坐在草地上，静静的看着眼前生机盎然的小岛，喃喃道：“第二个归宿？”

    就在这时，他感到两个鬼鬼祟祟的身影朝这边靠近，是元峰和凌雪。

    飞辕瞥一眼，无语道：“出来吧，看到你们两个了！”

    凌雪是一个长相清秀的女孩子，如今变成了整个世界唯一的女孩子，在元峰看来，宝贝得不得了。

    才几天功夫，元峰就有变成凌雪舔狗的趋势。

    凌雪推攘着元峰走出来，元峰支支吾吾，憋了半天才问道：“飞辕老师，您……您跟‘造物主’贾维是一伙儿的吗？”

    这问题问的，飞辕都不知道怎么回答。

    凌雪立刻尴尬的笑着补充道：“我们没别的意思，只是单纯的好奇。毕竟，飞辕老师您看起来和风成老师不一样，所以……”

    飞辕好奇问道：“哪里不一样？”

    凌雪道：“他们三个看起来都是二十岁的模样，似乎不会变老，而飞辕老师您，看起来是中年模样，比较老，所以我们就猜，您和他们不是一伙儿的。”

    飞辕：“……”

    这分析得有理有据，结论靠谱。

    飞辕失笑，抬头正视这两个小观察员道：“所以呢？”

    元峰道：“风成老师看起来太可怕了，我们不敢去找他说话……我们就想问问，源星真的烧没了吗？”

    飞辕点头不语。

    元峰和凌雪对视一眼，眼中色泽暗淡。

    元峰又问：“飞辕老师，那这儿是什么地方？”

    “一艘正在飞出恒星系之外的飞船之中。”

    两人大吃一惊：“飞船？我们正在乘坐飞船离开源恒星系？”

    实锤了！

    元峰和凌雪对视一眼，都看到了彼此眼中的恐惧。

    源星之所以毁灭，绝对是‘造物主’贾维动的手！

    必然是源星上的谁惹他不快，然后他决定灭世，离开源星，去别的星球生活！

    这简直，太可怕了！比故事里的世界大魔王大反派还要可怕万倍。

    然后两人脑子里蹦出一个可怕的想法：造物主为何要带上他们两个？他们会不会被杀？又或者……肚子饿的时候的存粮？

    瑟瑟发抖！

    元峰挺身而出，伸手轻轻揽住凌雪：“别怕，有我在！”

    ……

    实验室中，苏浩进入弹球空间，依然坐在那张熟悉的书桌前，提笔转动。

    良久，在纸上写下第一句话：“我的存在，会给生命星球，带来未知的灾难。”

    给星球带来灾难，并非他所愿，他只想‘安静的学习各种知识’。

    他的要求不高吧？

    遗憾的是，凡事都不会如他所愿，哪怕他只是静静待在自己的实验基地里做研究，各种各样的事情，总会隔一段时间，就找上门来。

    或者有人将知识藏起来不想给他看，或者有人阻碍他的学习，又或者，寿命不够，自然死亡。

    总之，安静学习研究的愿望，总是难以实现。

    罪魁祸首，苏浩猜测就是‘厄运系统’。

    然后苏浩写下第二句话：“找到‘厄运系统’，然后破解它！”

    破解‘厄运系统’谈何容易，若是能够做到，苏浩这些年，早就做到了，何须等到现在。

    最关键的是，连第一步‘寻找厄运系统’都没有迈出去，其他一切都无从谈起。

    苏浩一挥手，书桌外场景转变，化成一片虚无。

    “小光，调取所有死亡场景数据，调取所有标注为‘一级事件’数据。”

    “小光收到，请稍候”

    下一刻，进入弹球空间转生以来，所遇到的有一定规律的‘厄运’，全都依次具现出来，悬浮在半空中，播放着曾经的画面，历历在目。

    苏浩一边查看当初遭遇的不幸，一边在第二句话下面，用更小的字体书写：“‘厄运系统’的本质是‘焦点系统’，也就是说，反馈回来形成各种灾难的能量，来源于我自己的行动。”

    曾经遭遇的灾难，大体规律也确实如此。

    当他十分弱小的时候，引发的灾难并不剧烈，只是诸如‘病死’‘淹死’‘摔死’‘炸死’‘女侠砍死’‘野兽咬死’‘战斗波及而死’……

    这一系列死亡方式，在他获得一定力量之后，基本可以无视了。

    但是当他获得的力量增强，随之而来的灾难逐渐强化，到后来，甚至引动了行星撞击。

    苏浩思考着：“若是我降低自身的行动，是否可以将厄运系统反馈回来的能量降至最低？”

    很快他就摇头：“不行，不能为了降低能量反馈，而影响到我的学习行动，若无法学到知识，我的转生，将毫无意义，不如继续沉睡！

    而且，若是不尽快获得更强大的力量，那就是慢性死亡。”

    终归要将厄运系统找出来，然后解决掉！

