    春花秋月，四女先以魅惑的手段，无声无息，布下幻境，欲要迷惑叶辰心神。

    然后，各自拿着淬有剧毒的匕首，朝着叶辰的身体刺去。

    她们隐藏的修为，也再也没有丝毫保留的爆发。

    四个，皆为蜕凡境。

    虽然都只是蜕凡境一重，而且明显是通过特殊的手段硬生生提上来的，力量显得虚浮。

    但这种情况下，换做一个一般的归一境修为男子，都很容易就着了道。

    然而，叶辰从始至终，都很清醒。

    从他今日踏出帝星武院大门的那一刻，他便已经做好了准备。

    刚才的那些幻境，对他而言，形同虚设，他一直都像是一个旁观者一般，将这一切，看在眼里。

    春花秋月，四人手中的匕首，眼看着便要刺入叶辰的身上之际。

    天痕剑，从叶辰的储物戒中激射而出，剑柄落入叶辰的手掌。

    叶辰体内的力量涌动，三种力量，转瞬间完成灵武合一，一剑横扫而出！

    蕴含着凌厉锋芒的剑光，将包厢内的幻境撕碎！

    “铛铛铛铛！”

    四道清脆的声响发出。

    四把匕首，接连崩断。

    强大的劲气，冲击在春花秋月的身上，四人的身形，不受控制往后倒射。

    “砰砰砰砰！”

    四人的身体，砸在了包厢的墙壁上，墙壁荡漾起一层涟漪，然后春花秋月四人，贴着墙壁，滑落在了墙角的位置。

    她们四人，口鼻之中，鲜血狂喷，脸上除了痛苦，还夹杂着难以置信的惊愕之色。

    关于大周皇朝武院的风云大比时一些细节，现在早就传的人尽皆知。

    大家都知道，叶辰对付蜕凡境一重的对手，有着一剑制胜的实力。

    但她们提前布下幻境，然后联手而攻，原以为万无一失……但现在看来，叶辰在风云大比时候表现出来的实力，并不是他的全部，亦或者……风云大比结束后这短短的几天时间里，叶辰的实力，又有了一个突飞猛进的提升！

    “你……你一开始就看穿了？你把花傲骨那些人赶出去，就是为了方便动手？！”

    一女爬了起来，声音显得尖锐。

    叶辰眸光冷冽如剑，道：“虽然你们隐藏的很好，但却瞒不过我的眼睛。

    幕后之人，让你们来刺杀我，还顺带着在这间包厢内布置了很不错的封印禁制，你们想在这里无声无息的杀我，但这一场布置，最终反而断了你们的活路。

    或许。

    让你们来杀我的人，也没打算让你们继续活下去。

    我死之后，你们也都会死。

    如此一来，幕后之人，便可高枕无忧，不用担心面对我们苍星武院的报复。”

    “叶辰，你少用这种低劣的伎俩来挑拨离间，你休想从我们口中得到任何信息，况且，你真以为我们已经败给你了不成？！”

    又有一女大喝道，她体内的力量，好似在燃烧，那白皙粉嫩的皮肤，开始迅速变得黯淡苍老，布满褶皱，眨眼之间，便从一个妩媚入骨的美女，变成了面容狰狞的老妪！

    剩下三女，也同样如此，疯狂的燃烧力量，那虚假的美貌，如烟消云散。

    这本就是她们原本的样子。

    四人功法同源，力量彼此相连，威势陡然间增强了数倍，在这小小的包厢内，她们的力量，不断的凝实，好似要将整个包厢都给彻底塞满！

    “挑拨离间？”叶辰嗤笑一声，道：“我只是告诉你们这么一件事而已，至于你们说，或者不说，我并不在意。”

    说话间，叶辰身上的锋芒，也变得更加凌厉。

    这变成了四个老妪的春花秋月体内席卷而出的力量，被叶辰身上的锋芒劈的四分五裂。

    下一刻。

    叶辰脚下，金光一闪，瞬息之间，便已经出现在一名老妪身前。

    这名老妪，满脸惊骇。

    另外三个老妪，完全来不及支援。

    她们彼此相连的力量，此刻也已经被叶辰身上那一股无形的锋芒切断。

    叶辰手中的天痕剑，猛然劈下。

    “唰！”

    剑光如同匹练一般，直接将面前那老妪的身体，劈成两半！

    紧接着。

    叶辰身形连闪。

    一剑又一剑。

    剩下三个老妪，又有两个，被叶辰的剑，砍成了两半。

    三个老妪，虽然都已经变成了两半，但叶辰没有劈她们的脑袋，所以，她们躺在地上，发出凄厉的惨叫，肠子内脏，洒了一地，腥臭的气息，浓烈的无法散开！

    这间包厢。

    本就已经被封印禁制彻底堵住。

    那凄厉的惨叫声在回荡，刺鼻的腥臭味不断的加重！

    唯一还能站着的老妪，浑身都在发颤，裙摆已经有不明液体在滴落。

    魔鬼！

    在她眼中，叶辰简直就是恶魔！

    叶辰看着这剩下的老妪，眼神冰冷，剑锋对着她的眉心，没有说一个字，可这名老妪却越发的害怕。

    “我……我说……是宰相府的严文月……我们当年被仇家追杀，是她救了我们的命，然后我们便为她办事……严文月就在春宵阁最顶层的一间密室里……

    我求求你……杀了我，给我一个痛快……千万不要折磨我……”

    她知道自己必死无疑，她现在唯一的奢求，便是不像另外三个同伴一样被折磨的如此痛苦。

    …………

    春宵阁，花傲骨几个狐朋狗友，换了一间包厢，继续寻欢作乐。

    众人杯盏交加，不亦乐乎。

    忽然。

    整个包厢内的空气，都变得无比冰冷。

    每个人，都如坠冰窟。

    花傲骨看着不知何时打开的门口位置站着的那道身影，脸上瞬间苍白的毫无血色！

    “姐……姐……”花傲骨的嘴唇发颤。

    其他人，一听是花傲骨的姐姐，顿时想要转身，一睹真容。

    关于花千雪，在大街小巷，流传着无数的传闻，极尽褒奖，然而，见过花千雪的人，却寥寥无几。

    可不等这些人转身，他们便各自发出一道惨叫，被一股强大的力量掀飞，撞碎包厢。

    花千雪的身上，弥漫出一股炫目的霞光，将这间包厢笼罩，再也无人能看到包厢内的任何画面。

    花傲骨浑身都已经被冷汗打湿。

    他在花家，天不怕，地不怕，哪怕他老爹数次说要拍死他，他也从来没有怕过。

    然而，他怕花千雪。

    “叶辰，人呢？”

    花千雪的语气平静，不带有任何烟火凡尘之气。

    可花傲骨知道，自己的姐姐，现在很生气！

    自己的姐姐，很少生气……

    就连前些天，独自一人跑去飞扬武院，把飞扬武院的所有蜕凡境都砍了一遍，她也没到生气的地步。

    可现在，自己的姐姐，因为自己带着叶辰来逛窑子，特别特别生气！

    想到这。

    花傲骨不知从哪里突然冒出了一股勇气，道：“姐，周承乾是个伪君子，他配不上你！

    而叶辰，同样不是个好东西，他更配不上你！

    我就是想试探试探叶辰，结果，他经不起试探……他在上面，一个人要了四个女的！”

    花千雪平日里，对花傲骨，看似不闻不问，可实际上，她很了解自己的这个孪生弟弟，她知道花傲骨这个时候，没有撒谎。

    “好，那我就在这里，等他出来。”花千雪说道。

    “姐，他不值得你这么做！”花傲骨坚持自己的看法。

    花千雪道：“可是……我相信他。”

    就在这时。

    一道巨大的轰鸣声响起。

    偌大一个春宵阁，都在震动！

    一股无比强大的气息，从那爆炸的区域，席卷而出，充斥于春宵阁的每一处区域。

    这股气息，冰冷，凌厉，孤傲，决然。

    慌乱的叫喊声，连成一片。

    花千雪的嘴角，浮现了一抹淡淡的笑容，她从包厢中走了出去，凌空而起，来到了那爆炸的区域旁边。

    在那破碎的一间包厢中，叶辰踏步而出。

    这一刻。

    他看到了花千雪，还和曾经那般，不食人间烟火，傲娇的脸上，透着无与伦比的美丽。

    这是两人从苍星武院分开后，第一次真正的见面。

    在苍星武院，叶辰时而能听到花千雪的消息。

    自己来了京都，花千雪先用一剑，劈飞了周承乾，然后为了帮自己出一口气，一个人连夜赶往飞扬武院，挑翻了飞扬武院所有蜕凡境！

    花千雪也看到了叶辰。

    她也一直都在关注着与叶辰有关的一切。

    在无双郡，叶辰剑斩天剑宗元胎之下所有精英，凝结极道天灵印，镇魔谷中遭遇重重算计，九死一生，摧毁魔源立下天大功劳。

    他来了京都之后，力挫一众挑衅者，风云大比中，为苍星武院夺下团队赛第一，个人赛中，被不断针对，依旧以无比强势的姿态，成为第一！

    在花千雪的眼里，再也看不到当初那个丧家之犬一般的亡命之徒的影子。

    她在叶辰身上看到的，是一名绝世剑客的风采！

    两人沉默了片刻。

    叶辰忽然咧嘴一笑，道：“丫头，好久不见。”

