    轰隆！

    “杀啊！”

    “嬴政狗贼就在前面的车马中，杀了他，暴秦就会结束......”

    “有刺客，护驾！”

    叮叮当当.....

    “呵呵！看来秦皇，想让你死的人，还真不少，之前一波没有成功，竟然还有后手，他们的计划倒是真的是挺严密的”

    四轮空间大马车上，苏靖和嬴政两人对立而坐，听着外面的吵闹，苏靖嘴角含笑。

    距离嬴政在泰山之上，遭遇炸弹攻击，还未到三个时辰，就遭受到第二次的袭杀。

    可见这背后之人，手段不简单，而且绝对有嬴政内部的人。

    要知道，嬴政的出入，一般来说，除了近臣以外，根本就不会有人清楚，尤其是经历了泰山山顶之后，嬴政更是小心。

    车队前行，他安排了好几个身份，就是为了鱼目混珠，但是结果，这些刺客，竟然能够精确的找到他的位置。

    这要是没有内部人透露，苏靖打死也不相信。

    苏靖能够想到，嬴政自然能够想到，他的脸色完全阴沉下来了，眼神中山闪烁的杀意，就算是在马车外的禁卫都能够感受的到。

    “哼！一群老鼠，寡人之前没有找他们，他们竟然送上门来，寡人倒要看看，这些隐藏在阴暗出的老鼠，到底是谁，还有隐藏帝国内部的那人，到底是谁？”

    对于这些刺客，嬴政也就只有几分恼怒，但是对于隐藏他身边的叛徒，他真的是杀意满满。

    眼中如利刀一般，决然般的锋利。

    “哦！秦皇可不要小看，这一次的刺客，他们可都不一般，到时候，秦皇你可不要大吃一惊哦！”

    听着嬴政不屑一顾的话语，苏靖摇摇头，他的神识，早已经探射到了最前线，发现这一次的刺客。

    虽然都蒙着脸，不过面对嬴政的禁军，他们却如同猛虎下山一般，势无可挡，有人持剑，剑气凛然，寒光阵阵，每一次的挥剑，都带走了数条的人命。

    有人赤手空掌，每一掌更是隔空打牛一般，掀起荡荡的掌风。

    刺客不多，大约只有二十人左右，但是大部分都是先天之上，顶尖的强者，尤其是为首的几位，更是让他眼神一凝。

    “阴阳家！”

    苏靖心中低沉了一句，神色也变得凝重起来了，他想不到，这一次竟然连阴阳家也参与进来了。

    而且看起来，还都是阴阳家最顶级的强者。

    “聚气成刃，那就是阴阳家的星魂，这么说另外一个就是月神”

    “东皇呢？作为阴阳家的首领，两大护法，都出现了，你东皇不会还隐藏在背后，难道你指望他们就能够杀死嬴政？”

    苏靖心中好奇，他不知道阴阳家，为何会突然反秦，并且还和反秦联盟了，亲自下来，参与刺杀嬴政。

    这可不是一件小事情，一旦没有成功，对于他们阴阳家来说，绝对是一个重大的打击。

    阴阳家实力是很强，大秦的力量，更加的强大，顶尖的强者，可不少，以前盖聂作为天下第一剑客，在宫廷之中，也并不是最为强大的。

    大秦立世数百年，岂能没有一些底蕴，盖聂作为明面上的大秦第一高手，暗中，自然还有强者保护嬴政。

    尤其是其中一位，嬴氏一族的老者，一身的功力，直接达到了先天第三个境界罡元境界，一身罡气已然转化为了元罡，极为了恐怖。

    这是苏靖第一次见到这么强的武者，对方的实力，可以说即使是面对筑基初期的修士，也绝对不会落入下风的。

    如果一旦被他近身的话，就算是筑基中期的修士，都有陨落的危险。

    当然这样的强者，整个大秦，也就这么一位，也一直隐藏在皇宫之中，镇守大秦，从不外出。

    此人的存在，也让苏靖差不多估测到了这方世界，巅峰战力也就这么强了，东皇的实力，恐怕也就如此。

    、怪不得他在面对嬴政的时候，也都不敢太过放肆，原来，大秦也有克制他的人。

    而且道家那位北冥子，显然实力也是如此，而且道家的天宗，和大秦的关系，并不相识人宗那样。

    天宗似乎更加亲近大秦。

    不过之前阴阳家，可不敢反叛大秦，而且还是这么明目张胆，虽然这些人只是蒙着脸，但是他们的招式，难道还能够隐藏的住吗？

    阴阳家，到底有何底气，竟然敢派人前来刺杀嬴政，难道他不知道，一旦失败了，对于他们阴阳家，绝对是灭顶之灾。

    “难不成，这阴阳家，找到了日本，有了底气？”

    苏靖心中忍不住嘀咕道，除了这个，苏靖也想不到其他的想法了，毕竟一旦他们失败了，阴阳家很难在大秦有任何的生存环境。

    毕竟阴阳家的弟子，不比墨家他们少，大秦一旦真的追究起来，他们恐怕比墨家还要惨。

    除非他们有了后路，一个大秦追不到的地方。

    不过这个时候，不说是日本还是野生时代，这太夸张了，但是至少他们也刚刚开始农耕，比起三皇五帝时期，恐怕都要差。

    阴阳家跑到日本去，难不成真的要学徐福一般。

    不过不管阴阳家到底怎么想的，如今苏靖却是知道，这一次，阴阳家要倒霉了，嬴政的怒火，可不是那么容易消除的。

    阴阳家敢反叛，嬴政不将它灭个差不多，也绝对会让他元气大伤的。

    不过这东皇不出来，他们就有那么大的底气，嬴政身边那个叛徒到底是谁？

    苏靖第一时间，想到的就是赵高，毕竟这家伙可是祸害掉大秦的罪魁祸首，他的身份，苏靖也差不多摸清楚了，赵氏族人，和嬴政算是半个亲族，不过他是赵国的贵族。

    嬴政将赵国给吞并了，作为亡国之奴，他想要替赵国复仇，这也说的过去，他恨嬴政，自然也没有任何的问题，作为内奸叛徒，他更有动机。

    不过这家伙，隐藏的很深，就算是嬴政，恐怕暂时也都没有怀疑过对方，可能在嬴政的心中，对方不过是有野心的人罢了。

    这样的人，在大秦有很多，他的那位丞相不就是最有野心之人吗。

    