 场中灯光暗了下来，主持人走上台去，大家也逐渐安静了下来，拍卖会正式开始了。

    没多浪费时间，简单的介绍了一些规矩之后，主持人马上开始了拍卖会。

    第一件拍卖物品，是一份玄级功法武技，档次还算不错，后面一些家族和个人纷纷举牌竞拍，最后以两千万的价格成交。

    紧接着，一件件的物品拍卖出来，价格也不断上涨。没过多久时间，就拍出了十多件物品。不

    过，陈飞一直没有出手竞拍。倒是他身后的洛家人，中间出手几次，拍下了两本武道功法，传来一阵欢笑声。

    甚至还有洛霜和韩钰在背后暗暗的窃窃私语。

    “坐在一号贵宾席上，却一次竞拍都没有，他来干什么，看戏吗？”“

    呵呵，穷鬼一个，没钱竞拍也是正常的事情。”

    “那可不是，这里的东西，最低起步价都是千万级别，随便就能过亿。他负担不起也是正常的。”…

    ……

    没有理会他们的窃窃私语，陈飞等待着即将出场的下一件拍卖品，因为下一件就是让百晓楼公司代自己拍卖的养生丸，也就是名单上的长寿丸。和

    陈飞一样期待的人也有不少，毕竟在场无论是富豪还是武者，对长寿二字，可以说都是没有抵抗力的。

    就在大家期盼的目光和窃窃的私语之中，一身长袍的黄大夫走了出来，朗声介绍道：“接下来要拍卖的这件物品，有些特殊，由我来亲自给大家介绍一下。”“

    这物品叫做长寿丸，顾名思义，具有延长寿命的作用，同时也能治疗很多小病。根据我们的测算，这长寿丸，坚持服用三瓶的话，延长寿命两年到三年，是很有可能的事情——”听

    到这，众人不由得一下热闹了起来，议论声嗡的一下响了起来。“

    延长寿命两年到三年，这太厉害了吧，我要买。”

    “不过，什么药有这种功效，吹得未免太过了吧！该不会是假的吧！”“

    假的！你开什么玩笑，这是百晓楼公司，鉴定的是黄大夫，你明白他们意味着什么吗？”“

    我知道百晓楼不会出错的，但这功效，还是太过了吧。”

    “不管如何，这种药，几年都难得一见，我是要拍的。”…

    ……议

    论声中，在陈飞身后的洛家人，此刻也纷纷议论了起来。“

    长寿丸，延长寿命。老爷子最需要了，我们一定要竞拍啊！”

    “对，如此机会，实在难得。”

    “就是，百晓楼的东西效果有保证，不会有错的。等下一定要竞拍！”

    洛家人几乎全都面露感兴趣之色。’只

    有洛风此刻轻轻皱眉，想到了什么，开口道：“这长寿丸的功能，不是和之前陈老师的养生丸差不多吗？”

    提到陈飞，洛家众人顿时一下看了过来，脸色也随之不善了起来。“

    洛风，和我们洛家走远的人，就不要提了。”

    “就是，哥！那陈飞所谓的养生丸，能和百晓楼的长寿丸相比吗？都不是一个级别的存在。”洛霜马上出声道。就

    连老爷子洛东方，此刻也沉声道：“过去的事，就不要提了，着眼现在吧。”老

    爷子都发话了，洛风自然不敢多说什么了，点点头，道：“是，爷爷，我知道了。”

    ………

    此时，下面的议论声越来越热闹，不少人都有些等不及，纷纷嚷嚷了起来。“

    黄大夫，别卖关子了，快开始拍卖吧！”

    “就是，我们都等不及了。”“

    拍卖底价多少，我争取拍一两瓶。”

    ………

    催促声中，黄大夫朗声道：“这长寿丸，是一位高人委托我们百晓楼拍卖的。而且存量有限，一共只有十瓶，因此十分珍贵。”

    “长寿丸以瓶为单位进行拍卖，每一瓶的起步价为五千万。每次加价不得低于一百万。现在，从第一瓶开始，大家可以竞拍了。”几

    乎是在黄大夫刚刚宣布完规则的时候，拍卖声一下就热闹了起来。“

    五千万！”

    “五千两百万！”

    “五千五百万！”

    “六千万！”…

    ……价

    格一路狂飙，不到几分钟的功夫，就直接飞涨到八千万的级别，然后才慢慢放缓了下来。

    洛家也参与到了竞拍之中，和对方逐渐将价格继续竞拍到了九千万，而对方还是没有停手的意思，继续提价。

    洛家这边犹豫了一下，老爷子最终没有举牌，出声道：“一亿元一瓶，这价格还是太过了。况且，这长寿丸的效果，也不一定有说的那么好。我们再看看，后面还有九瓶，或许价格会降的。”

    最后，第一瓶长寿丸，被一名富商以一亿元的价格竞拍了下来。

    随即，第二瓶马上开始了竞拍。有了第一瓶的打底价格，第二瓶的价格飞涨得更加迅速，不到一分钟就突破了一亿元，最后攀升到了一亿两千万。洛

    家再次参与到了这次竞拍之中，价格飙升过了一亿，让他们感到有些意外，洛北河看着老爷子，询问道：“爸，还需要继续加价竞拍吗？”老

    爷子沉默了一会儿，最终叹息一声，摆摆手道：“不继续了。等下面的吧，我不信这群人没有理智，会将这药不断的抬价下去。”洛

    东方再次放弃了长寿丸的竞拍，第二瓶最终以一亿两千五百万的价格成交了。马

    上，第三瓶开始竞拍。而接下来的几瓶药，价格都迅速的破亿，而且都在不断的上升。但拍卖到第七瓶的时候，价格已经被抬到了一亿五千万了。

    如此价格，让此时一瓶都没拍到手的洛家人，面色有些不好看了。

    “怎么回事，大家都疯了吗？这么高的价格，还在不断的加价！”

    “这么多有钱人都出价了，下一瓶，他们应该没钱了吧！”

    “对，下一瓶我们洛家再开始竞拍！”…

    ……洛

    家人抱着这样的想法，结果当第八瓶和第九瓶分别以一亿六千万和一亿八千万的价格拍出去的时候，洛家人的脸色全都白了。洛

    老爷子沉稳的面容上，也浮现出一抹慌乱之色。 