    佛堂诵经，到了下午。

    秦渊匆匆而来，脸上洋溢着兴奋之色。

    “殿下，喜事，喜事啊。”

    秦渊来到佛堂，脸上激动难以言表。

    “有何喜事？”江道离淡淡道。

    “听说城外有一处魔火炼狱，里面住着妖魔，还有镇压妖魔的仙师。”

    秦渊道：“昨夜有一人，名九佛爷，将里面的妖魔和仙师都杀了。”

    “哦？”你怎么知道这些？

    江道离诧异道。

    “现在全程都在通缉，寻找九佛爷。”秦渊道。

    “那九佛爷是何模样？”江道离淡淡问道。

    “不知道。”秦渊摇头道：“只知道是九佛爷，具体何模样，也没人见过，现在江天漠下令，全城盘查，可疑人物。”

    “未曾见过，也不知何模样，连一点线索也没有，就全城盘查？”

    江道离淡淡道：“江天漠不怕打草惊蛇？”

    “这就不知道了。”秦渊摇了摇头，兴奋道：“但这是好事，这位九佛爷应该也是一位强大仙师，还与佛门有仇，若是能请来帮助殿下就好了。”

    “本殿下何德何能，能让仙师相助？”

    江道离摆手道：“这天下仙师，你见过几个好人？他与佛门有仇，未必与我们为友。”

    秦渊神情一凛，道：“殿下所言甚是。”

    仙师都想要灵蕴供奉，别说不知道九佛爷是谁，若是找出来了，估计也是索要供奉的仙师。

    “好了，你下去修炼吧，别跑出去了。”

    江道离拍了拍他肩膀：“你现在有修为在身，不可轻易露面，以免被人察觉。”

    “是，属下明白。”秦渊恭敬应道。

    江道离继续诵经，佛堂再次响起诵经声。

    一直到傍晚。

    “殿下，大事不好。”

    小蝶慌慌张张跑了过了，神情难看：“江天漠带人来了。”

    “嗯？”江道离眉头一皱，道：“他带人来作甚？”

    “江天漠说要查九佛爷，全城任何地方都不能放过。”

    小蝶深深低头：“身边还跟着一位和尚，外面家丁快拦不住了。”

    “那就让他们查吧。”江道离淡然道：“清者自清，浊者自浊。”

    “可是，您贵为殿下，怎能让一个城主搜查？”小蝶张了张口，脸上满是气愤之色。

    “哪来什么尊贵。”江道离摆手道：“告诉府内所有人，不得反抗，任由他们搜查，去吧。”

    “是。”小蝶无奈，只能转身离开。

    一道阴冷鬼气飘荡而来，袁紫菱遁入衣袖之中：“殿下，让紫菱去斩了他们！”

    “他们找不到九佛爷，不急。”江道离淡淡道：“今夜我会去拜访金刚寺。”

    “是。”袁紫菱恭敬应声，安静下去。

    江道离继续诵经，念着金刚经和地藏经。

    脚步声传来。

    江天漠带着一位中年和尚，来到佛堂，神情恭敬：“参见九殿下。”

    “不必多礼。”

    江道离站起身来，平静地道：“听闻江城主和大师，要搜寻什么九佛爷，不知可有线索？”

    “暂时没有。”江天漠摇头，跪拜下来：“臣，愧对殿下，今日之事，请殿下责罚。”

    “阿弥陀佛，江城主何错之有？”

    江道离缓缓道：“那九佛爷得罪佛门仙师，已犯大罪，城主为了全城安全，自当彻查。”

    “多谢殿下体谅。”江天漠松了口气，恭声道。

    “殿下深明大义，贫僧佩服。”中年和尚双手合十，道：“九佛爷罪孽深重，手段残忍，殿下当小心。”

    “多谢大师提醒，本殿下忽有一事不解。”江道离眉头一皱，道。

    “不知殿下有何事不解？”中年和尚恭敬道。

    “九佛爷能斩杀妖魔，佛门仙师，为何要将妖魔镇压于魔火炼狱，而不是镇杀，以绝后患？”

    江道离目光灼灼地注视着中年和尚：“难道，佛门杀不了那些妖魔？”

    中年和尚神色平静：“我佛慈悲，众生平等，纵使妖魔，亦当教化，而非杀戮。”

    “大师慈悲，本殿下佩服。”江道离拱手道：“不知大师可否为本殿下解惑，地藏王明知地狱恶鬼不可能渡尽，为何还要发下大宏愿？”

    “这……”中年和尚一滞，紧接着道：“地狱悲苦，恶鬼罪孽深重，地藏王大慈悲，超度他们，这是菩萨该为之事。”

    “就如魔火炼狱，禅雪仙师，坐镇魔火炼狱，度化妖魔一样。”

    这能一样？！

    江道离心中冰冷，还是道：“多谢大师指点，那就不耽搁大师了，希望大师早日卓拿到九佛爷。”

    “我等告退。”江天漠恭敬道。

    佛堂再次恢复平静，诵经声很快响起。

    “虚伪的秃驴，真是令人恶心。”袁紫菱声音响起：“真想撕烂他的嘴脸，明明是他们利用妖魔谋取灵蕴。”

    “修行法多少了？”江道离淡淡道。

    “已有三百本了。”袁紫菱道。

    江道离平静道：“今夜你在城内，寻一些武夫，将修行法送给他们。”

    “是。”袁紫菱恭敬道。

    “将一切说清楚，不可倚强凌弱。”江道离冷声道：“本殿下要的是修行人，抗衡仙师，不是培养出仙师。”

    “紫菱明白。”袁紫菱应道。

    夜幕降临，袁紫菱化作鬼气离开，身上都江道离的力量掩藏，不担心被发现。

    江道离换上黑衣，悄无声息离开皇子府，前往金刚寺。

    白天来搜查他皇子府，他这位皇子，自然要回敬一番。

    金刚寺内，灯火通明。

    江道离来的正是时候，这些和尚，正在大殿议论他。

    “方丈，今天搜查了皇子府，会不会得罪这位皇子？”中年和尚恭敬问道。

    “怕什么，一位无权无势的皇子，只能混吃等死而已。”

    一位老和尚接话道，言语中满是不屑：“江天漠这位有权有势的城主，不也得看我们脸色？”

    “这位皇子，可有什么异常？”释明方丈淡淡道。

    “没有异常，一心诵经，倒是质疑了一下，为何我们不杀了妖魔。”

    中年和尚笑道：“还问小僧，地藏明知地狱不空，为何还要坚持度化地狱，菩萨的事情，我能知道吗？就算知道，我也不可能回答他，真是可笑。”

    “嗯？”释明方丈眉头一皱：“他真这么问你？”

    “是，方丈，难道这位皇子真悟出什么东西了？”中年和尚见他脸色不对，不由道。

    释明方丈摇头道：“应该不可能，只是想到了他。”

    “他？”群僧好奇地看着方丈：“他是谁？”

    “了尘。”释明方丈叹道：“他在时，也曾问过这个问题。”

    “了尘？跟随圆空仙师离开的扫地僧人？听说他还在很多佛经留下注解。”和尚们诧异了下，也道：“了尘也只是个普通僧人，方丈何必多虑？”

    “只是一样的问题，想到了他。”释明方丈摇头，不再多想。

