    陆瑜手上的武器，他们都不是第一次见到了。

    但是却是第一次让陆瑜如此仔细教他们使用。

    陆瑜回忆起来，他好像还真没怎么让程一拿过弓箭。

    “来。”

    程一放弃了自己身后的蜘蛛和手中的节肢杀手，欢脱地奔向陆瑜。

    而徐枫妹则接替了他的工作。

    “那我来帮你做这个吧。”

    程一感激地向徐枫妹道谢。

    等到他站在了陆瑜身边，接过了陆瑜手中的弓箭。

    再回头一看……

    徐枫妹脸上挂着微笑，一下又一下地绞杀刷怪笼半开放窗口中的洞穴蜘蛛。

    时不时，从徐枫妹的嘴角还泄出了笑声来。

    “……”根本不知道杀个蜘蛛到底有什么好笑的，好吧！

    妹妹，为什么我做起来枯燥又可怕的工作，你却一副乐在其中的样子！

    注意一下表情管理啊！

    程一和陆瑜很有默契地别开了脸。

    装作根本没看到旁边发生的一切的样子。

    “来吧，我们开始吧。”

    陆瑜收了程一刚才得到的蜘蛛丝。

    在程一连声高呼“这不河里！”中，将其从蜘蛛丝变成了羊毛。

    然后陆瑜就用背包中的花朵给羊毛染了颜色。

    在远处的石墙上，陆瑜按照彩虹的颜色排列，从内到外做了个简易的靶子。

    看到靶子的时候，程一兴奋起来。

    “嘿嘿！”程一傻笑起来。

    他一边把手放在弓箭上摩挲。

    陆瑜看着他手上的动作，突然觉得莫名熟悉。

    并没有想歪了的意思。

    程一举起弓箭，对准了靶子。

    陆瑜刚要纠正程一的姿势。

    他的弓箭举起太高了，几乎高于整个身子，抬到脑袋上方。

    而陆瑜还没开口，程一的箭就已经脱了靶子。

    第一发，程一命中了橙色的羊毛。

    “哦？”陆瑜讶异。

    他没让程一拿过弓箭，从未知道程一的准心居然不错。

    程一挠挠头：“手感还是差一些。”

    陆瑜又递给他一根箭，说：“再试试？”

    程一立刻搭弓上箭，这次他瞄准的时间延长。

    “唰——”

    空气被锋利的箭划破，箭钉在了墙面上。

    这次程一的箭稳稳地钉在了中间的红色羊毛上。

    可是陆瑜的视线却根本没看箭，而是看着程一。

    他回忆起刚才程一举弓箭的奇妙方式，问出自己的猜想。

    “程一，你该不会是FPS游戏的职业玩家吧。”

    程一挠挠头，略显害羞：“是啊。”

    FPS游戏，第一人称射击游戏。

    陆瑜想起这刚才程一举起弓箭的方式，那个高度分明是举枪射击的高度。

    程一突然自卖自夸起来。

    “想当年我也是吃鸡王，国服第一狙神。”

    陆瑜捂上了耳朵，玩笑道：“差不多得了。”

    程一却不甘心地继续道：“怎么说我也是拿过大小比赛冠军的人啊。”

    “要是给我一把枪，我还不……”

    陆瑜摇了摇他：“醒醒。”

    “时代还没变呢。”

    现在的方块大陆还是冷兵器时代，真有有把枪，那他们的确所向无敌了。

    枪在方块大陆上倒也不是不存在，只不过是需要枪械模组的。

    陆瑜解锁一个真实光影模组，就费了牛鼻子的劲儿。

    真要搞出那逆天的枪械模组，所需要的成就点陆瑜不敢想象。

    作为代替，陆瑜找到了一把力量五无限的附魔弓交给程一，当做他从今以后的专属武器了。

    既然他准心如此高，其他的附魔对他来说反而是累赘。

    不如单纯地提高他命中之后的伤害。

    陆瑜发现程一其实能力不弱，甚至完全有能力自保之后。

    陆瑜突然轻松了许多。

    “至少以后其他的玩家如果拉你进入竞技场，你不会那么轻松地死了。”

    “呸呸呸！”程一连忙吐口水，驱赶陆瑜的乌鸦嘴。

    “说什么晦气话！”

    陆瑜拍拍他的肩膀说道：“我是认真的。”

    程一撅起嘴巴：“不会有人拉我PK的，他们要找我，我肯定让他们先去问问我大哥陆瑜。”

    陆瑜被他逗笑了。

    陆瑜的存在的确威慑力十足，他们就算赢了程一，也要想想随后陆瑜会不会把他也拉入PK给程一复仇。

    随后，他玩笑道：“那如果我找你pk呢？”

    程一抱紧自己瑟瑟发抖：“陆哥，这个玩笑一点都不好笑。”

    陆瑜板起脸，认真道：“可是，我们玩家之中的确只有一个人会胜出这场游戏。”

    程一却根本不觉得这是问题，他举起胳膊搭在自己的脑后，说：“可是，这个游戏是为了得到那个回到原本世界的机会是吧？”

    “是。”

    程一也认真起来，给出了答案：“可是我根本不想回去原来的世界啊。”

    陆瑜看着他，从他的眼睛中陆瑜真的看不出一丝谎言。

    他是认真的。

    “哈哈！”随后，陆瑜笑起来。

    “为什么啊？”

    程一叹了口气：“其实我从小就喜欢游戏，但是我的父母一直不支持我。”

    “我也怀疑过，是否老老实实地学习工作才是属于自己的人生，但是一次游戏俱乐部的选拔，我瞒着父母偷偷去了，那一次，我也是第一次认识到自己的能力。”

    “他们说我是有本事吃这行饭的，从那以后我才开始坚定了自己的信念。”

    “虽然我的父母还是不理解，他们甚至做了许多偏激的行动。”

    比如把程一关起来不让他去参加比赛，甚至说打断程一的腿，实际上他们也的确这么做了。

    但是，程一还是坚持了下来。

    程一把这些话都憋在了肚子里面。

    陆瑜自己虽然没有经历过，但是从周围一些人对自己的态度就可以想象出程一经历的一切。

    人心中的成见是一座大山，有些人对于游戏等文娱行业的芥蒂怎么是几年就能化解的。

    平日总看程一嘻嘻哈哈的。

    或者说，程一如果不是这么一个嘻嘻哈哈，又憨又乐观的性格的话，怕是早就坚持不下来了。

    徐枫妹听着两个人对话，都忘记了自己的手上动作。

    虽然她听不懂游戏之类的字眼，那些源自于另外一个世界的话，但是她懂了大概的意思。

    听了程一的经历，她宽慰道：

    “程一哥哥，你辛苦了。”

    并不喜欢这伤感的气愤的陆瑜转移了话题。

    “虽然我也不是很喜欢原来的那个世界。”

    陆瑜笑起来：“可是游戏的话，胜出的话肯定更有趣呀。”

