    

    现在的局面说到底都是张家自己造成的，到最后就算是闹得人尽皆知，倒霉的也是张家人罢了，当然，也包括张慧茹。

    毕竟，这种事情对于一个女生来讲是十分残忍的。

    再者，这件事情如果爆出去之后，张家势必会退出京城圈子，到时候，张慧茹的身世背景就会彻底的没有了，以京城圈子里的人的脾性恐怕很难会接受这样的一个女生。

    当然，如果张慧茹能够成为唐叙白的妻子那就另当别论了。

    而且，现在这件事情毕竟是涉及张慧茹和张家还有丁俊峰之间的事情，其实，本质上是和秦翡没有什么关系的，所以，这件事情要怎么处理其实还是要看张慧茹的意思，要不要将事情闹大，还是就这样算了。

    说到底，秦翡不过就是为了给唐叙白看着张慧茹的安全而已。

    说到秦翡自己，其实她和张慧茹是没有什么交集的，更没有什么交情可言。

    秦翡将目光看向张慧茹，虽然现在的情况让张慧茹一个刚刚经历了这么可怕的事情的女生处理决定这件事情是有些强人所难了，但是，张慧茹现在确实是无依无靠，只能靠自己，如果她自己都没有注意的话，秦翡他们也不会过多的插手。

    张慧茹还是很聪明的，触及到秦翡的目光就知道了秦翡的意思，原本羞愤痛苦的目光一下子就没有了，张慧茹强逼自己冷静下来，她知道，这个时候她只能靠自己，不能指望任何一个人。

    丁俊峰看着几个人的神情，也多少有些明白了现在张慧茹的处境，嘴角勾起，内心长长的松了一口气，看向张慧茹的目光带着几分不怀好意的味道，开口说道：“当然，这件事情很有可能是张小姐在和我开玩笑，而我会意错了张小姐的意思，说开了，其实不就是个误会而已，闹成这样也有我的责任，我在这里再次和张小姐道歉了，不过，我们马上也就是夫妻了，这件事情也就无伤大雅了，倒是差点让秦小姐和许先生凭白赶来这里，实在是不好意思了。”

    丁俊峰说完这句话，对着张慧茹问道：“张小姐，你说，是不是啊？”

    丁俊峰说了这么多，又这么问了，那么只要张慧茹点头，这件事情就算是彻底过去了，大家都当做没有发生过就可以了，相安无事。

    张家人自然也听出来了丁俊峰的意思，张成业看了一眼秦翡，见秦翡没有说话，立刻附和着丁俊峰的话，赶紧说道：“是是是，这就是误会，开了个玩笑而已，你看，还让秦小姐和许先生担心了，这么晚赶过来，这都是我们张家的错，还请两位莫怪，齐先生这也是无妄之灾了，是我家慧茹顽皮了，不过，齐先生说的也对，咱们马上就是一家人了，这种玩笑确实是无伤大雅，齐先生不计较就好。”

    丁俊峰和张成业这两个人你一言我一句的就直接把这件事情定义成了玩笑和误会，只是打算堵了秦翡和许郁的嘴，彻底把事情大事化小小事化了了。

    秦翡目光看向张慧茹，说实话，如果从张慧茹现在的处境来讲，这件事情计较起来确实是对她没有任何好处，这是事实，所以，不管是张慧茹做出什么决定，秦翡和许郁自然是没有什么意见，毕竟，没有在张慧茹的位置上，他们也没有什么资格说什么。

    许郁站在秦翡的旁边，看着张慧茹，眉头忍不住的皱了起来，他接受过很多案子，这种事情他也是见过的，不过，这种事情，如果当事人自己不能站起来的话，他们旁的人插手，那就是多管闲事了，再者，他们之间并没有什么交情可言，所以，也就没有插手的资格。

    他知道站在张慧茹的角度是需要考虑很多的，可是，现在这种事情，可以说是不破不立，就看张慧茹自己要选择什么样的生活了。

    张成业目光凌厉的看向张慧茹，声音里强压着怒意，但是隐隐还是带着几分威胁，开口说道：“慧茹，你说句话啊，别让秦小姐和许先生误会了。”

    张慧茹面无表情的站在原地，身上还裹着许郁的西服，头发凌乱，脸色苍白，格外的狼狈，双拳紧握着，突然，开口说道：“不是……”

    张慧茹这两字一出，所有人的心都提了起来，张成业目光带着阴鸷和警告的看着张慧茹，丁俊峰也是眯起了眼睛。

    只听见张慧茹声音突然变的坚定起来，一字一句的说道：“不是误会，不是玩笑，我要告你们，不管胜诉败诉，不管结果怎么样，不管我还在这个京城待的下去待不下去，我都要告你们，告你们张家求荣卖女，私自监禁，告你丁俊峰强未遂。”

    张慧茹的声音这个时候也是有些控制不住了，带着一丝丝隐忍的哽咽，几乎是浑身颤抖的继续说道：“你们知道吗？刚刚我就在想，如果……如果我真的逃脱不了，那么，我就去死，拉着你们整个张家人去死，你们说，我连死都不怕，我还怕什么？你们不是见不得我好吗？那好，大家都不要好过了，最起码，我张慧茹行的端做得正，从来没有做过害人的事情，最起码，我无愧于心，就算是到了地狱，我也是说的过去的，可是你们不一样，不管你们最后的结果是什么，你们都将背负着骂名，活着，也不会好过，如此，我就知足了。”

    不管张慧茹的声音如何，但是，张慧茹说的时候脸上的表情却是淡漠的，没有那种疾言厉色，更没有那种痛苦不堪，很平淡，却也很坚决的说了出来。

    秦翡紧绷的脸色一下子就放松了下来，目光里带着满意，许郁看着张慧茹也是带有一丝的欣慰和轻松，总算是没有让秦翡白跑这一趟。

    丁俊峰嘴角的笑容直接僵在了脸上，震惊的看着张慧茹，他怎么也没有想到张慧茹居然会做出这样的选择，要知道，这样不仅仅是毁了张家，也不仅仅是对他有影响，也是毁了张慧茹自己，在京城圈子里，没有家庭背景做靠山的女人，恐怕是在也进不了京城圈子里了，而且，如果这件事情真的闹大，张慧茹的名声也就别要了，到了这种地步，张慧茹竟然还会这么决绝。

    即便丁俊峰十分不满意张慧茹这样的选择，但是，心里也忍不住说一句，不愧是他丁俊峰看上的女人。

    “疯了，你是疯了吗？”张成业的反应是最彻底的，因为谁都清楚，如果张慧茹真的闹起来，那么最受冲击的不是丁俊峰，而是他们张家。

    就像张慧茹所说，这件事情就算是最后的结果不是她张慧茹赢了，那么他们张家也在京城圈子里待不下去了，谁都不会好过。

    张成业怎么也没有想到自己的这个女儿竟然能做到这么决绝，和她那个妈当真是不同的，这一刻，张成业是真的怕了，在他看来，张慧茹已经疯了，没有理智可言了，这样的疯子，是真的能够毁了他们张家的。

    一想到这里，张成业就坐不住了，要说，他最在意的是什么，那么就是他们张家了，现在听张慧茹这么说，张成业直接急了，怒声吼道：“张慧茹，你知不知道你在说什么？你疯了吗？你要是想要去死，就自己去死，别拉着我们张家。”

    张慧茹看着张成业的模样，内心里感受到了一丝丝的快感，更多的是苦涩，这就是她的父亲，如果说，她在之前对他的父亲还抱有一丝的希望，那么在今天之后，这一点的血脉感情也都没有了，在这个家里，有这样的一个父亲，她自己都觉得恶心，既然张家做的这么绝，那么她凭什么要忍着？

    张慧茹冷笑的看着张成业，说道：“我说过，我就算是去死，也要拉着整个张家，你最在意的东西，你知道吗？虽然我恶心你，但是，我不得不承认，我骨子里也是有你的鲜血的，因为，我和你一样，一样的狠毒，你是，只要张家能起来，谁牺牲都没有关系，而我，只要谁不让我好过，那么大家都别想好过。”

    “疯了，你真是疯了，你还知不知道你在做什么，你还知不知道你姓什么，你有没有想过，没有张家，你张慧茹算是什么东西，你什么都没有想过，你这个自私自利的东西，当年，我就该弄死你。”张成业气得浑身颤抖，口不择言。

    “后悔了吗？很可惜，你没有这个机会。”张慧茹咬着牙，开口说道。

    张成业看着张慧茹满目怒意，随即，狠戾的说道：“你这个不长眼的东西，你以为你把我们张家整垮了，你就能够嫁进唐家了吗？嫁给唐叙白了吗？我告诉你，不可能的，你以为唐家是什么样的人家，你别痴心妄想了，之前就不一定能够嫁进去，再出了这件事情之后，你以为唐家人还会要你吗？你别痴心妄想了，如果，唐叙白真的喜欢你，你觉得他会放任你在这里吗？如果唐家真的能够接受你，你觉得这么长时间他们唐家会一点动静都没有吗？你以为你谁啊？丁先生能看上你已经是你的荣幸了，你这个不知足的东西。”

    张成业看着张慧茹的表情，一开始狠戾的语调突然没有了，变得语重心长的说道：“你觉得我是在害你，我告诉你，我是在帮你，我是为了你好，你知不知道，唐叙白对你根本就没有心，如果有的话，他早就行动了，反倒是丁先生，虽然今天的事情做得不对，但是，也是情难自禁，而且，丁家和唐家比起来，那也是不差的，而且，丁先生是真的喜欢你的，你以后在丁家必定是受不了委屈的，你何必非要把事情闹到最坏的程度呢？非要弄得大家都不好过呢？退一步，你也好，我也好，难道不好吗？”

    “而且，如果他唐叙白真的在意你的话，那么现在站在这里的就不该是秦小姐和许先生，而是他唐叙白，不是吗？”

    “慧茹，你何必为了这样的一个人，把自己弄得众叛亲离呢？逼自己走上一条不归路呢？”

    张慧茹看着张成业，嗤笑一声，面容上满是嘲讽的意味，认真的说道：“我现在的选择，不是为了任何人，而是为了我自己，你真的很不了解我，即便，我是你的女儿，但是，我不同，我很了解你，你的心里只有张家，为了张家你可以牺牲任何一个人，如果今天的事情我就这么算了，那么，以后我将永远摆脱不了你们，我将会是你和丁家之间的筹码，相互讨价还价的借口，我张慧茹就算是再怎么挣脱，恐怕也没有机会了，这是我唯一的机会，唯一一个可以鱼死网破的机会。”

    “我不傻，反而我看的很明白，从头到尾我就没有要过纯粹的爱情，喜欢就已经足够了，不需要太深刻了，我没有那个命，我自己很清楚，所以，我从来不指望唐叙白为我做什么，我喜欢他是真的，但是，也不纯粹，因为我对他的喜欢里也夹杂着很多东西，如此，我凭什么要求他至死不渝的喜欢我呢？”

    张慧茹认真的说道：“就这样吧，我不想再和你们张家有任何的牵扯了，这件事情我也不会就此罢手的，等着法院传票吧。”

    张慧茹说完，看向秦翡，有些不确定的问道：“嫂……秦小姐，能不能送我出去啊。”

    他们张家这边偏僻，而且，她也没有手机之类的，如果她要离开，恐怕只能走出去，而且，她还不知道她能不能走得出去，毕竟，之前张成业他们都能把她监禁起来，到了现在还有什么事情是他们做不出来的。

    张慧茹可不想自己就这么平白无故的被张家人害死，他们现在唯一能够求助的就只有秦翡了。

    “小心。”秦翡听着张慧茹变了的称呼，点点头，刚要说话，目光一凌，立刻抓住了张慧茹的胳膊直接将张慧茹甩到了许郁的怀里，刚一转身，整个人直接站定了。

