    因为三年前执行的一次刺杀任务，勾陈深入敌后，以自身断一臂的代价，斩敌将首级。

    随后在陈奇的强烈要求下，光荣退伍，回归故里。

    陈奇不由莞尔，“那家伙还会带弟子？这可真是新鲜事，走，我们看看去。”

    “好勒！”

    言毕，朱雀调转车头，直接朝三环外开去。

    樊城勾陈武馆，位于樊城北部。

    这里环境幽静，风景宜人，倒是一个修炼的极佳场所。

    饶是清晨初现，但就可以听到武馆之内传来的哼哼哈哈操练声。

    武馆内的一个校场，可见上百人站列整齐，挥汗如雨，相互切磋着。

    在一旁，几名看似地位颇高的年轻人，在那里来回巡视，时不时出言指点，煞有其事。

    这时，其中一名身穿青色武服的男子开口说道，“好了，就练习到这里，大家先休息一会儿吧。”

    众人闻言，均是停下了手里动作，席地而坐，大口喘气。

    这时，一名身穿黑色劲装武服，身材姣好，容貌俏丽的女子走了上来。

    “霍源师兄，他怎么还不来啊，我都快要等不及了。”

    这名女子名叫姜晴晴，是勾陈武馆的一名精英弟子，在这里习武已经有两年了，颇受武馆重视。

    霍源笑了笑，“就你着急，我还着急呢。师尊他老人家每个月才授一次课，这每节课都是十分的难得，要是错过一节，一辈子都别想弥补回来。”

    旁边一名叫做严杰的男弟子说道，“是啊，师尊每次授课所讲解的内容，都有让人醍醐灌顶的感觉，只要将其悟透，实力不想增长都难！”

    此话一出，在场众人均是连胜附和。

    姜晴晴嘟了嘟嘴，有些幽怨说道，“我就搞不懂了，既然师尊授的课那么厉害，为什么就不多讲一些，一个月一次，实在是太少了。”

    霍源摇摇头，“你又不是不知道师尊的脾气，能用一个字表达的内容，他绝不会用两个字，当真是吐字如金。不然那么多人求师尊给他们授课，师尊理都不搭理他们

    ，他能一个月授一次课就已经很不错了。”

    姜晴晴瘪瘪嘴，“好吧。”

    这时，有人举手说道，“霍源师兄，要不趁着这个空闲，你再给我们讲讲师尊当年在时的光辉事迹吧！”

    霍源没好气道，“我都给你们讲了几十遍了，你们耳朵还没听腻？”

    “没有没有。”

    “快讲嘛，快讲嘛。”

    “行吧。”霍源无奈。

    “话说当年师尊在龙神殿的时候，是华夏十大战将之一，代号勾陈。这华夏十大战将可了不得，个个都是立于武道巅峰的存在，随便一个拿出去，都能独当一面，另他人闻风丧胆！但你们敢信，即便是强如华夏十大战将，他们却只听命于一人，那个人就是，龙神……”

    霍源绘声绘色的在哪里讲着故事，下方众人均是津津有味的听着。

    特别是姜晴晴，在听到龙神的时候，眼中异彩连连，一脸向往。

    就在这时，一名武馆弟子突然匆匆跑了进来。

    “霍源师兄，霍源师兄！”

    众人刚听到兴头上，却被人打断，都有些不爽。

    “刘成师弟，发生什么事了，这么慌里慌张的。”

    却听刘成说道，“武馆门外，来了一男一女，还有一个小女孩儿，说是要见师尊。”

    “来找师尊的？”霍源不耐烦的摆摆手，“我不是吩咐过你么，无论谁来找师尊，都一概不见，师尊他老人家岂是外人想见就能见的？”

    勾陈武馆，不仅在樊城闻名遐迩，甚至在整个西南片区，名声都十分的响亮。

    每天都会有许多人慕名前来拜师学艺，其中不乏一些居高至伟的大人物。

    但勾陈武馆可不是任何人随随便便就能进的，而是需要经过门门筛选，达到无比苛刻的条件才有资格进入。

    像是这种点名要见师尊的，霍源已经见怪不怪。

    但刘成继续说道，“我是这么跟他们说的啊，可他们不听，说是今天非要见到师尊不可！”

    霍源顿时不喜，“给脸不要脸，那就将他们乱棍轰

    走！”

    “是！”

    刘成刚一转身，却突然一惊，“他们，已经进来了！”

    众人定眼望去。

    只见一名看似二十多岁的年轻男子，身披一件藏青色大衣，手里牵着一个长相精致的小女孩儿，小女孩儿奔奔跳跳，好奇的打量着眼前的新鲜事物，很是高兴。

    而在他们身后，还跟着一名美貌惊人的年轻女子，不紧不慢的朝场内走来。

    “爸爸，那些东西是什么啊？”，绾绾指着不远处的兵器架子兴奋问道。

    陈奇笑着说道，“那些叫做兵器，是用来打坏人用的！”

    “那些呢？”绾绾又指着一些习武训练器材说道。

    “那些是学习功夫用的。”

    “功夫有什么用啊？”

    “学好功夫，就可以用来保护身边的人，比如爸爸学了功夫，可以保护绾绾跟妈妈。”

    “绾绾也想学功夫！绾绾要保护爸爸和妈妈！”

    陈奇会心笑道，“等绾绾长大了，爸爸教你。”

    “嗯，那绾绾一定要快快张大！”

    随后，陈奇四处打量一番，微微点头，“的确不错，这武场的规格，都能赶上我们的小型训练场了，这个勾陈，做得还像模像样的。”

    朱雀笑了笑，“龙主真是说笑了，这种规格的武场，我们随便进行一次集中训练，就会被弄得满目疮痍，两者根本没有可比性。”

    这时，霍源带着勾陈武馆的弟子上前拦截，“站住！你们是什么人？竟敢擅闯我们勾陈武馆！”

    陈奇打量了霍源一眼，语气轻缓，“你是，勾陈的弟子吧？”

    姜晴晴也是上前一步，“喂！你谁啊，霍源师兄在问你话呢，你怎么反问起他来了！”

    “勾陈何在，你们前去禀报一声，就说一位友人来访。”

    “友人？”霍源不屑说道，“我可从未听说，我师尊有什么友人。要真要说友人的话，那些无不是一些位高权重的大人物，而你……”

    陈奇嘴角弯出一抹弧度，“怎么，我不像么？”

