
　　格雷特拿动物练手这几天，奥菲利亚也得到了她的练手对象。现成的一帮野蛮人排在面前，由得她召之即来，挥之即去，用【侦测魔法】翻来覆去地照：

　　“格雷特！这里怎么看着不太对劲？”

　　“我看看啊……女士，他这根腿骨断掉过，接得不好，有点歪。”

　　“格雷特！这些明明暗暗的是什么？”

　　“没什么，便秘了而已。”

　　“格雷特——”

　　没有人类，野蛮人也能将就着用。格雷特开始研究【侦测腐囊·改】的时候，就把他之前画的全套人体正位、侧位X光图像，交给了银龙女士。现在，银龙女士拿着他提供的【侦测魔法】（X光版），照得不亦乐乎……

　　嘛，人类和野蛮人的体格，虽然有些差距，但是比矮人要好得多。那可是比例上的区别，开玩笑！

　　哪怕奥菲利亚女士在精灵表象之下，是一头不折不扣的银龙，接过这厚厚一本图册时，纤细双手，也往下沉了一沉：

　　格雷特年纪轻轻，在长生种看起来，几乎可以算个幼仔。他是治疗了多少病人、花了多少时间，才攒出这么厚的一本册子？

　　“这不只是我一个人的工作。”格雷特微微低头，避开她的惊讶和感叹。图是他一张一张亲手画的，可是，图像里的每一个重点，每一个值得注意的地方，却是成千上万医者，在病人身上一点点总结的成果。

　　拍摄，对照，总结，撰写成书。一次次修改，一次次迭代……

　　再往前推，是世界顶尖的科学家，怀着无限热情和好奇，为人类揭示了放射性的秘密；

　　是先贤们以生命健康为代价，探查出X光的功能和危害；

　　是仁人志士冒着生命危险，在战火纷飞中风餐露宿、昼伏夜行，把中国仅有的50克镭携带南下，为核事业保留下珍贵的火种……

　　怎能轻掷？

　　怎能辜负！

　　所以，只要他有条件，治一个病人，就画一张影像图。多少天挑灯绘画，积累到现在，不知不觉已经是厚厚一本。

　　“好啦好啦……我已经复制完了，还给你。”奥菲利亚将图册丢回他怀里，看着他手忙脚乱往空间袋里塞，随手打个响指：

　　“你这个【侦测魔法】我已经看明白了，无非就是背熟图像，多看多练而已。另外一个魔法呢？我已经练熟了，你看着我尝试一下？”

　　“不许！”格雷特猛然抬头，声音一下子大了起来：

　　“别在人身上练！要练，先用动物练熟了才行！”

　　“真的不行？”奥菲利亚笑吟吟地和他开玩笑。伸出一只胳膊，撩起袖子，探到他面前：

　　“你试试看，你用你说的那个——超声波魔法——看得出来么？”

　　格雷特黑着脸把甘油丢给她。看就看了，B超虽然一般用来看脏器，血管、骨关节也不是不能观察；但是，休想让我替你涂油！

　　自己来！

　　奥菲利亚心情很好地拧开甘油瓶盖子，豪爽地往自己胳膊上一倒，当场就去了半瓶。随手抹两下，格雷特就仿佛看见油光之下，有粼粼的银光泛起。等等，龙鳞？

　　你们这个变形术是什么原理啊，为什么精灵躯体下面，还能出现龙鳞啊？

　　他腹诽着把手指搭上去。魔法发动，超声波射出，B超观察——开始！

　　“……等等，女士，您能不能把龙鳞收回去？我感觉我不是在观测人体，是在做金属探伤……我光看到鳞片缝隙了啊！”

　　幸好金属探伤的超声频率，一般是在0.5～20MHZ，和B超用的频率差不多。要不然，他这一发超声波下去，别说鳞片，估计啥都看不到……

　　“看不了吗？”

　　“是啊，看不了。外面一层银板挡着呢！女士，您先用动物练习吧，注意控制频率，不要伤害到动物……”

　　“哎，你等等啊！”

　　银龙少女在边上叫了出来。

　　塞瑞拉和格雷特一起旅行了这么久，早就学会了X光魔法——当然，能不能用的得好，会不会解读影像，是另外一件事。但是，在她姑姑抱着图册硬啃的时候，她一上手，学的就是B超魔法。

　　这会儿，银龙少女抱着一只剃了毛的活兔子，正在翻来覆去的看稀罕。见格雷特转身要走，她指尖一勾，一缕长风温柔掠出，缠住格雷特双脚：

　　“你过来啦！我看到的东西对不对？”

　　“你——”格雷特很想说，你倒是把影像复制出来呀！话到口边顿了一顿，转向奥菲利亚：

　　“女士，能否拜托您研究一下，怎么把冥想视野里的图景显示到外界，印到纸上？这样子，也方便我给大家讲解，看到的图景代表什么……”

　　银龙女士一头栽进了研究当中。而格雷特治好野蛮人以后，一扭头，也栽进了另一项研究里面。

　　……所以，从心脏引出的电流，要怎么连接在云屏上？

　　他面前捆着一只剃光胸腹毛发，仰面朝天的兔子。一手一根细银针，掂量一下，扎在胸骨左缘、右缘第四肋骨中间。还好兔子和人一样，都是12对肋骨，让他不用重新计算导联位置……

　　“召唤云屏……下降……落在银针上方……三毫米……二毫米……一毫米……”

　　云屏一阵抖动。然后，在左边银针尖端戳到云屏，右边还没接触的一瞬间，悄然崩溃。

　　格雷特面无表情。拔出银针，摊开笔记本。

　　胸口插袋里的橡木杖伸出一条树根，卷着【无尽墨水笔】落在笔记本上，刷刷书写：

　　“心电图实验第17次，失败。”

　　“失败原因：银针未同时进入云屏，元素被干扰溃散。”

　　“改进方法：1，注意云屏降落时机，让银针同时插入；2，禁锢实验对象，以免银针移动；3，在银针顶部连接电线，固定在某个平面上，以便维持高度一致。”

　　嗯，第三个法子看起来比较靠谱的样子，毕竟心电图要做12导联的呢。问题在于，微弱的心肌电经过电线之后，已经衰减得不能看了……

　　要不要弄出超导来呢？——话说，超导电线要用什么金属做，温度得降到多少度来着？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百一十八章 心电图实验第十七次……免费阅读。https://xs.23sk.com 