    可万万没有想到的是，这一次，霍铮还是失算了。

    就算张贴了千万悬赏，也没有人主动出来领取，倒是有不少人提供了一些线索，但都没什么作用。

    随着江甜甜失踪的时间越来越长，整个霍家都笼罩着一层厚厚的阴霾，所有人的心都像是挂在了悬崖上，不知道什么时候会落下去。

    这天，有个路人看到了悬赏，匆匆来到了霍家，说自己有江甜甜的线索。

    管家让人搜了搜身，确定这个路人身上没有什么危险的东西，赶紧就放他进来。

    江晚晚一听说他知道江甜甜的线索，立刻要见他。

    “这位先生，你是不是知道我女儿的下落？请你告诉我，我一定不会亏待你的。”

    “我的确有她的线索，不过霍太太你要做好心理准备。”路人从怀里拿出了一只小鞋子，有些同情地说道，“我是在河边看到这只小鞋子的，你的小女儿……恐怕凶多吉少了。”

    “什么！”江晚晚看着那只熟悉的小鞋子，目眦欲裂，神经一下子崩溃了，身体承受不住这样的打击，眼前瞬间一黑就晕了过去。

    “太太！太太！”别墅里响起了管家惊慌的声音，“快去叫医生过来！快点！通知先生！”

    别墅里一阵兵荒马乱，提供线索的路人也被扣押起来，不准离开。

    没过多久，霍铮就马不停蹄地赶了回来，看到昏迷的江晚晚，眼睛都变成了血红色，“医生，我太太她怎么样了？”

    医生回答道：“霍先生，你太太没有大碍，只不过一时间受了精神刺激，所以身体承受不住才会晕倒的，一定要多开导她。”

    “我知道了。”霍铮这才松了口气，低头吻了吻江晚晚苍白的小脸，立刻又问道，“那个提供线索的人在哪里？我要见他！”

    管家立即说道：“先生，我们把他扣押在了客房，现在就把他放出来。”

    霍铮很快就走到了楼下，路人也被管家叫人放了出来。

    霍铮一把抓住他的衣领，语气冷厉地问道：“到底是怎么回事？说！”

    路人战战兢兢地说道：“我……我也是实话实说，我也没有想到霍太太会晕过去啊！”

    霍铮的眼神十分可怕，“你到底和她说了什么？”

    路人结结巴巴地说道：“我就是告诉霍太太，我在河边捡到了贵府千金的鞋子！”

    霍铮的瞳孔骤然紧缩，“鞋子在哪里！”

    管家立刻把鞋子拿了出来，交给霍铮。

    霍铮看到那只小小的鞋子，心如刀绞。

    这只鞋子还是那天早上他亲手给江甜甜穿上的啊！

    他脸色惨白地说道：“不，不可能的，那条河在哪里？马上派人去找！一定可以找到的！”

    管家安慰地说道：“先生你放心，我已经派人去找了，相信很快就会有小姐的下落！”

    “不行！我要亲自去找！”霍铮一个大男人此刻竟然连站都站不稳，踉踉跄跄地往外面走去，好像下一秒就会摔倒。

    管家赶紧跟了上去，没人再去理会路人。

    路人看着霍铮萧瑟的背影，明明看起来那么高大，却莫名给人一种可怜的感觉。

    他突然间就没有那么害怕了，霍铮再怎么可怕，此时此刻也只是一个失去女儿的可怜父亲。

    霍铮带了很多的人，到了那条河边开始寻找。

    看着湍急的河水，所有人的心都沉了下去，江甜甜要是掉进这条河里，恐怕真的是凶多吉少了。

    他们找了许久，霍铮更是恨不得把整条河的水抽干，但还是没有找到江甜甜的影子。

    其实这个时候对于所有人来说，没有消息就是最好的消息。

    就在所有人都筋疲力尽的时候，前方突然传来了一道消息，“找到了！找到了！”

    这道声音瞬间让所有人的心狠狠紧缩，因为谁也不知道找到的是一个活生生的人还是一具冰冷的尸体。

    可霍铮这一刻顾不了那么多了，他是第一个冲上去的，然后就看到了一具盖着白布的小小尸体，一瞬间天旋地转，差点就站立不住。

    林秘书站在旁边扶了他一把，语气哀痛，“霍总……”

    几乎所有人都觉得这具尸体是江甜甜了。

    霍铮颤抖着手，掀开了白布。

    尸体已经被河水泡得肿胀，根本就认不出她原本的模样。

    可是霍铮还是一眼就认出来，这不是他的宝贝女儿！

    霍铮哈哈大笑起来，笑出了眼泪。

    大家都以为霍铮痛失爱女，所以精神崩溃了，莫名觉得有点毛骨悚然。

    “霍总，你要节哀啊！小姐肯定也不愿意看到你这么伤心……”

    “是啊，霍总，你家里还有太太呢，你可千万不能倒下！”

    “霍总，事到如今，还是赶快查清楚小姐的死因吧！”

    “你们都给我住口！”霍铮冷冷地扫他们一眼，“我的女儿没有死，这根本不是他的尸体，继续找！”

    现场安静了一瞬，其中有一个人大着胆子说道：“霍总，是不是要做DNA亲子鉴定才能确定啊……”

    “那就做DNA亲子鉴定。”霍铮让林秘书取样，继续寻找江甜甜的下落。

    没过多久，林秘书拿着亲子鉴定报告书激动地汇报，“霍总！不是小姐！不是小姐！”

    众人顿时松了一口气，不是江甜甜就好，要不然还不知道霍铮会疯成什么样呢！

    唉，继续找吧。

    希望老天保佑江甜甜没事。

    他们一直从天亮找到了天黑，也没有找到什么结果。

    霍铮本来还想继续找下去，可是想到在家里担惊受怕的江晚晚，只能回家陪她。

    家里，江晚晚哭得眼睛通红，“霍铮，我们的甜甜呢？找到了吗？”

    “没有找到，我会继续找的。”霍铮紧紧地把她抱在怀里，眼角流下了一滴眼泪。

    两人一夜无眠。

    第二天，江晚晚也要和霍铮一起去寻找江甜甜，霍铮却不想让她去，“你现在身体不好，还是好好休息……”

    他怕江甜甜万一真的有什么不错，江晚晚看到会接受不了，所以不想让她跟着去。

    可江晚晚却像是一直都是幼崽的母兽，嘶哑着声音说道：“我要去！那是我的孩子啊！无论如何，我都要陪在她的身边。”

