    面对陈长章的不解…

    王中盛反而倒是问了一句话：“小陈啊，这块石头确实有着很强大的能力。”

    “但你说说，S城的那位为什么会大张旗鼓地让别人找呢？”

    “这个…”陈长章迟疑了一下，方才不自信地说道。

    “那一位，可能是不清楚这颗石头的具体作用吧？”

    话音刚落，便连他自己都无法相信这个说法。

    毕竟不知道作用的话，那为什么要大费周章地去找呢？

    但如果事先就知道石头有着这样强大的作用，又怎么会让人帮忙寻找呢？

    以那位的能力，自己搜寻起来也不需要多久。

    干嘛要假手于人、自找麻烦呢？

    难道…那位还不怕别人借此会弄出氪石来对付他吗？

    这个…

    不可能，绝对不可能！

    所以这里的两个点，明显是存在着矛盾。

    陈长章也想不明白了。

    不过，他却是觉得…

    反正这块石头，确确实实能够具现出幻想作品中的道具。

    氪石也假不了！

    因此，也不用想得太清楚。

    但为了回应面前这位老者的问题，陈长章还是猜测道：“城主，S城那位可能只是知道这块石头的存在…”

    “也估计只知道这颗石头有着神奇的作用，并不清楚具体情况。”

    “因为这个从而不太重视，所以才会采取这种方式找？”

    “何况城主，我们也不用管这么多，反正……”

    说到这里，他又晃了晃手上写着【氪石】两字的纸张。

    提示之意十分明显。

    有氪石，您就可以威胁到那位！

    然而清楚状况的王中盛，自然就不会这么认为。

    他心知氪石确实可以威胁到那位神，但却是会因此招惹出怪物。

    毁灭日！

    不过关于这个怪物的存在，则是一件很隐秘的事情。

    即便在整个蓝星上，也就只有寥寥几人知道这个事情。

    王中盛便是其中的一个。

    并且因此，他还和其余几位同样是“大人物”的存在…

    在暗地里，合伙组建成了一个很松散的联盟。

    在这个联盟里，什么规定和条例都没有。

    信奉的只有一个宗旨，那便就是：

    杜绝一切触怒“神”的可能！

    嗯，也勉强算是一个守护性质的组织。

    当然了。

    这里的守护，可不是在指守护S城的那位！

    尽管他们确实需要时不时为那位消除“麻烦”，但所守护的…

    归根究底，只不过是为了自己的生存而已。

    或者应该说，主要是为了守护整个蓝星。

    而这个联盟之所以会存在，也只是因为几人对此存在着深深的恐惧。

    至于联盟的名字？

    当时，其中有一人便以调侃的语气起了一个“救世者联盟”…

    然后，这个名字却是被一致接纳。

    恐惧之深，由此可见……

    在王中盛追忆了完往事后。

    这位老者看向了陈长章，倒并没有选择透露出这个事情。

    【救世者联盟】所有成员一致认为这个“隐秘”，不适合让太多人知道。

    所以他们都立下过誓言：不会将此告知第“二”个人。

    除非，那人是即将代替你在联盟位置的新成员。

    因而王中盛只是莫名地道了一句：“小陈啊，S城那位还有些隐秘。”

    “在以后，我会告诉你具体原因。”

    “但现在你要记住一句话，永远不要有与其为敌的想法！”

    “除非…”

    除非，拥有着完完全全“碾压”那位的实力。

    正是因为这个想法…

    所以之前王中盛听到这颗石头的作用，才会变得那般热切。

    也才会在了解到石头还存在不明条件与限制后，又马上冷静下来……

    不过这个，倒是没必要说出来。

    而在听完这些话后，陈长章心里倒还是很迷惑。

    S城那位，还能存在什么隐秘？

    但他也知道，面前这位老者没必要糊弄自己。

    并且也还说了，以后会将原因讲清楚。

    话都说到这个份上了，陈长章自然不会自讨没趣。

    只能抱着疑惑，自个慢慢寻思。

    而在见其没了异议后。

    王中盛则直接吩咐道：“致电S城方面，说我明天会亲自过去拜访。”

    “也不用直接说明石头的事，先随便找个合适的理由。”

    “是。”

    为了避免夜长梦多，石头自然是越快送去越好。

    要不是因为见外边天色已暗，王中盛都想着现在就直接到S城去。

    不过这时，他又想了一件事。

    “对了…”

    王中盛便是继续开口道，叫住了准备出去办事的陈长章。

    他询问道：“这块石头你们是怎么拿到手的？”

    “还有，那位学生呢？”

    按照之前的说法…

    这块石头原本的拥有权，应该是属于这个叫什么天的学生。

    当然了。

    对此，王中盛自然并不会在意。

    毕竟虽然现在的秩序相对平稳，但终究还是强者拥有一切的特权社会。

    至于人人平等？

    这个东西，即便在将“人人平等”唱得最好听的旧时代……

    那个时候，不还都有大多数人是想着当人上人？

    甚至，也确确实实有着这样的存在。

    而如今，整体却是由觉醒者在主导着时代。

    再加上…

    现在想要这颗石头的，还是这颗星球的至强者！

    王中盛已经活了几十年，也算是经历不少事情。

    还亲身见证了整个时代的变动，因而…

    人人平等？

    强者拥有一切？

    这两个道理谁真谁假，他自然不会看不透。

    不过这位老者还是想尽量弥补一番，因而便关心地问了一句。

    就在他顺势思索着要怎么补偿时。

    却见陈长章的脸上表情，流露出一种尴尬的情绪。

    在迟疑了一下后，他方才说道：“那个学生叫叶南天，不过现在……”

    “人已经死了…”

    “嗯？”

