    

    张元看着这堆书，心中的患得患失的紧张感几乎不可抑止地反映到了脸上。

    缓步上前，用一种如同在呵护新生婴儿般的小心翼翼将最上面的一本书拾起。

    万幸，这本书籍或是材质不凡，亦或是有其他的保护措施，虽有些古旧，却未见朽坏。

    两指轻柔地捻起翻开封面，只是浏览几页后便发现其并非是自己此行的最重要目标，但也十分有意思，却是一些关于法术实验的随笔笔记。

    还有这玩意？莫非墓主人是一位法师？

    也不继续耽误时间，张元直接打开了奥术视觉，在书堆中搜索一番，却是一无所获，并无半点异样之处。

    继续在整个石棺内搜寻，排除了几件魔法物品和木棺后，却是意外地在角落发现了一个匣子，闪耀的魔法灵光从其中散发而出。

    将其拿出来放在手上，掸去尘埃，光是匣子本身就已经是华贵无比，上面镶嵌的各种宝石，铭刻的如同蛛网密布般的法术回路，都显示出其质地非凡。

    这是？费伦版本的买椟还珠？某人在心里猜疑。

    出乎意料的是，这匣子根本就没有上锁，只是手一拨便被轻易打开。

    开启之后露出的一本厚厚的典籍其封面正是——《论身体健康手册》

    这便是张元一直在记挂的物品，甚至可以说是这些财宝中最有价值的那一个也毫不为过。

    这本手册里面包含许多养生续命的宝贵资料，包括基本急救知识、推拿技巧、饮食药物的注意事项。

    咋听之下似乎不过是本大保健指南之类的读物，然而实际上它还附有强大的魔法，可以让使用者的体质提升一点。

    体质+1！

    这是个什么概念？任何一项身体属性的提升都殊为不易，尤其是张元目前已然拥有18点体质，想要更上一层楼，突破普通人的极限达到19，那也不知要付出多少代价和努力。

    而就是眼前这本书，却能够让他跨越这些种种的艰难磨练，一步到位。

    对于19点的力量已经有了深刻认知的某人也曾询问过体质突破极限后的情况，不管是大法师还是史卡给他的答案都是离不开一个词——自我恢复。

    将各种资讯综合一番的张元也大概可以确定这个恢复能力虽然达不到断肢重生，呼吸回血的地步，可睡觉回血却绝不是妄想。

    可惜的是，使用过一次之后，这本手册很可能就会自动消失不见。

    没有急着使用，张元选择先将这些书籍统统装入储物宝袋中。

    抬头看向两个队友，但见矮人老哥就已经在明斯特的帮助下开始清点起了本次的收获。

    看着对方忙活的不亦乐乎的样子，本打算用法术伎俩帮忙的张元也干脆止了这个念头，让哼哈二将尽情享受数钱的快感。

    至于中心的那个木棺，张元目前连半点染指的心思都欠奉。

    不说别的，那具棺材在奥术视觉下散发出来的不详光芒和隐晦却又令人不安的波动，便足以让理智和直觉两方面都收到警报的某人果断地退避三舍。

    这是一位法师的墓穴，张元几乎能够肯定这一点。

    可是更大的疑问来了，如果这是法师墓地，那么如此丰厚的陪葬和各种魔法物品倒是不足为奇，但如果这个明明是墓地的所在，为什么又会和所谓的海盗藏宝扯上关系呢？

    倒不是说就没有法师会去屈尊当海盗，毕竟风气早被陆斯坎那帮家伙给带坏了。

    问题在于，以海盗这种今朝有酒今朝醉的作风，会留下这么一大笔钱财做陪葬物？开什么玩笑，能留个棺椁寿衣都是对得住往日的交情了。

    再一个，这个身体健康手册的确是在游戏中被存放于此，可当这个事情发生在现实，那就怎么想怎么不合理。

    试想一下，如今的张元也获得了这一宝物，难道他会当做收藏品供着，一直到最后陪着自己入土？

    怎么可能啊，他恨不得当晚就抓紧时间读完然后“吃书”提升属性。

    可眼下这本手册又是实实在在地待在自己的储物袋内，这就很矛盾了。

    不过转眼一想，反正好处都落到自己手里了，何必去钻牛角尖呢？

    一会儿过后巴德终于清点完毕此行收获。

    金币不太多，刚好三百枚，不过其余的各种宝石、艺术品、还有数件魔法物品却大大拉高了这批宝藏的价值。

    魔法物品是张元挑出来的，分别是一件斗篷，两柄法杖，十枚同类型飞镖，一把短剑以及一堆瓶瓶罐罐的药水。

    这些不知道存放了多少年的药水哪个敢喝？怕是比毒药都好使。

    所有的药水和摆件器皿都被放回了石棺中，这些东西既不能用，也不好出手，索性就留给原主，也免得跟刮地三尺似的显得吃相过于难看。

    客串摸金校尉的行径本身就不光彩，要是再不讲究一点岂不是连盗亦有道都不如？

    将剩余的财宝装入储物袋中，得令的小小也抄起了棺盖重新合拢，让一切归于平常。

    自觉已经拿了大头的某法师放弃了金币的收获，由哼哈二将平分，魔法物品作为小队的物资储备，由队长保管。

    至于宝石则需要找个渠道出手，也不是一时半会能够完成的事情。

    不过光是到手的150枚金币就已经是让巴德和明斯特欣喜不已了，尤其是巴德，反复数点了几遍才不舍的交给张元保管携带。

    出了洞穴，照样坐上马车原路返回，已是下午时分的光景，没驶出多远距离就迎来了夜晚的到来。

    照例是安营扎寨，用过晚餐后各回帐篷。

    独自一人的张元终于有功夫来阅览一番今日所得的那些书籍。

    翻阅之下他却惊讶的发现，除却一些变化系和炼金学方面的典籍外，其余的几本都是一些笔记和个人猜想。

    饶有兴致地将这几本笔记浏览一遍，倒是收获了不少的信息。

    墓穴主人名为赫尔巴特，的确是一位法师，甚至也的确是一名海盗，只是这个海盗的身份可不一般。

    这位赫尔巴特先生，他居然是当初博德安的法师伙伴！

    这可就真的是把张元的好奇心给勾起来了。

    博德安这位大名鼎鼎的传奇海盗，博德之门的初代建立者，在留下这座城市和为人传颂的事迹后扬帆远去，追逐那传说中的安哥美岛。

    时至如今，当年的轰轰烈烈已然归于沉寂，除去这个名字和一些市井间流传的故事外，竟是少有存留可查究的确凿痕迹。

    不过想来他也志不在此吧，什么权势地位，又如何比得上远方的呼唤。

    收回自己飘散的思绪，张元把自己的目光重新放到了手中的笔记本上。        

