    司以寒对上俞夏的眼，长手搭在方向盘上, 嗓音哑的不像话, “我的？”

    俞夏点头, 明亮大眼睛清澈：“满意吗？”

    “嗯。”

    “嗯是什么意思？”

    “非常满意。”司以寒喉结滚动，他一整袖子，发动引擎把车开出去, 嗓音仍是低沉, “怎么这么突然的过来？”

    “醒来看不到你, 心里很不安。”俞夏注视着司以寒冷硬的侧脸, 刚刚那个额头吻让她大胆了许多, 她可以确定司以寒那双暗涌翻动的黑眸里，不单单是哥哥的感情, “问周挺哥要了地址，就过来了。”

    周挺没有通知他, 周挺死了。

    司以寒垂下眼, 握着方向盘的手紧了些, “最近的酒店在县城，条件不怎么样, 开车过去要一个小时。”

    “你们剧组的人住哪里？”

    “部队。”

    “我能住吗？”

    司以寒轻咳, 修长手指划过方向盘, “里面条件不好。”不舍得俞夏受委屈。

    “你要拍几天？”

    “三四天，周五赶回H市录综艺。”

    “你跟谁住？”

    “我一个人。”

    “那我能过去跟你住吗？”俞夏大大方方说道，“也不占用剧组资源，怎么样？”

    司以寒若有所思, 黑眸飘到俞夏身上，“好。”

    俞夏的笑就扬了起来。

    “这些套路哪里学来的？”司以寒忽然问道。

    俞夏眨眨眼，“你在说什么？什么套路？”

    司以寒点了下方向盘，转移了话题，“最近工作不忙？”

    “新项目一直没有灵感，我打算推翻之前的剧情重新写。”俞夏不漏过司以寒脸上的细微表情，但很快司以寒就没有表情了，他那张脸太完美，俞夏把自己的谎话圆上，“人设改动挺大，换个环境找灵感。”

    “爱情剧？”

    “嗯。”

    “男主是什么人设？”

    “原本设定是演员，但现在娱乐圈剧不太好卖，而且我也断了灵感，打算换成军旅。”

    “我在部队有一年训练经验，可以给你提供参考。”司以寒公事公办的口吻，道，“有什么想咨询，可以问我。”

    “谢谢寒哥。”

    “演员我也可以提供经验。”司以寒补充了一句。

    俞夏抿着笑转头看窗外，夜幕飞逝而过，俞夏抬手半遮住浸满笑的脸。车玻璃倒映出司以寒冷峻的脸，俞夏肆无忌惮的看。

    我是不是可以把你当男主来写？

    小镇上的羊肉馆，环境不是很好，但热气腾腾充满了烟火气息，里面有三三两两的人在喝酒。司以寒带着俞夏走到最里面的位置，点了原汤锅，熬的浓白的羊汤送了上来。司以寒戴着口罩，拿勺子给俞夏盛汤。

    “先喝汤。”

    “你在这里待了一年吗？”俞夏环视四周，环境很艰苦，俞夏有些心疼。司以寒明明也是娇生惯养富人家的孩子，却没有一点娇气。

    “嗯。”司以寒把汤放到俞夏面前，“荣丰找的这地方。”

    荣丰那个懒唧唧的样子也被按军营里训？俞夏想一下画面就好笑，“他也在这里待了一年？”

    “导演和主创共进退。”谁也别想好过，司以寒给俞夏调酱料，慢条斯理的涮羊肉。

    “你不吃？”这家羊肉新鲜，跟陈旧的店面行成了鲜明对比。

    “七点吃晚饭。”司以寒饮食很健康，晚上不加餐。

    “你把口罩拿下去。”

    司以寒毫不犹豫拿下口罩，“嗯？”

    俞夏把一块羊肉送到司以寒嘴边，“就吃一块。”

    司以寒垂下浓密睫毛，咬下羊肉，他不拒绝俞夏的喂食，但也解释了一句，“吃多了睡不着，要拍凌晨戏。”

    “几点？”

    “四点到六点，拍黎明。”

    听起来就困的慌，俞夏的戏几乎没有夜戏，演员都是用最舒服的状态去剧组，甜甜蜜蜜谈恋爱。

    俞夏加快了吃饭的动作。

    因为凌晨要拍，剧组全员早睡，俞夏跟在司以寒身后上楼进片场宿舍。他们的宿舍是部队的旧宿舍楼，简陋的房子，环境很一般，俞夏环视四周。

    “洗手间在什么地方？”

    “走廊尽头，想去我陪你，你一个人不要去。”司以寒出去接了一盆水进门放到桌子上，“去吗？”

    “我就洗手。”

    “那在这里洗。”

    俞夏打量司以寒，他是明白的吧？走过去洗脸，司以寒把外套脱在床上，赤臂出门去了。

    这里温度有十五度吗？司以寒赤臂出门，这男人火气旺？

    很快司以寒回来，又端了一盆热水，“洗完脸了吗？”

    俞夏把湿漉漉的脸怼过去，“帮我把行李箱里的擦脸巾拿出来。”

    司以寒的包里也有擦脸巾，毕竟他是艺人，细致的给俞夏擦干净脸上的水，“你的护肤品没带？山里干燥。”

    “用你的。”

    “我不用，这部戏要拍糙的状态。”司以寒拿出手机发短信给刘昕，让他明天去市里买，“你在这里待几天？”

    “你想让我待几天？”

    我想让你待一辈子。

    司以寒抬起眼注视俞夏片刻，喉结微动，嗓音有些哑，“想不想让我给你洗脚？”

    俞夏心说：哥哥，你在犯规。

    “可以吗？”

    “来。”司以寒的声音很轻。

    司以寒对她真的好，要星星摘星星，要月亮给月亮。

    他的手很大，包裹着俞夏的脚，水声哗哗。司以寒的手指缓缓划过俞夏的皮肤，有一些痒，更多的是温柔。

    俞夏垂下眼看他，心脏仿佛泡在酸梅酒里，冒着紫色的泡沸腾出醉意，醉里又有一点点酸。

    司以寒半蹲在面前，似乎是单膝下跪。当初司以寒跟她求婚也是单膝下跪，俞夏找不到人领证，跟她关系最好的商锐那段时间在无人区拍戏，根本联系不上。

    司以寒很突然的跟她求婚了，没有钻戒也没有鲜花，他在最近的商场买了一颗金戒指，在母亲的病床前单膝下跪握住俞夏的手。

    俞夏也奢望过那是真的，但她非常清楚，这是一场什么样的道德绑架。

    这是母亲最想看到的结果，司以寒重感情，俞家对他有恩。如果俞夏能跟他结婚，司以寒的性格这辈子都不会负俞夏，这个世界上有一个疼爱俞夏的人。

    司以寒那么聪明的一个人怎么能看不明白？一点就透。

    就像十八岁那年他突然放弃学业去赚钱，他知道俞家出了问题，他求了很多人都没有用，他提前筹谋，用尽全力保俞夏母女周全。

    他主动跟俞夏求婚，跟俞妈妈承诺这辈子都对俞夏好，一生不负俞夏。

    送走母亲，俞夏关掉写满爱意的小号，她假装风平浪静，司以寒没有提离婚但也没有跟她联系。四年时间，不见不念不想，她仿佛一个等待上断头台的死囚犯。

    她一直在等刽子手的刀落下，刽子手反手给她一个么么哒。

    俞夏的泪滚下去落到司以寒的手背上，司以寒抬头，俞夏又一滴泪落下，一滴接着一滴。

    司以寒蹙眉起身想擦俞夏的脸，手快落到她脸上才想起来刚洗过脚，又落回去，“哭什么？嗯？”

    他俯身平视俞夏的眼，“夏夏。”

    “我问你一个问题。”

    “你说。”

    “如果，我是说如果，这个如果目前没有实际意义，就是假设，和现实中的一切人一切事都没有关系。”俞夏抬起头擦干眼睛，看着司以寒，“你就往幻想里幻想，就千万别套现实。如果有个人喜欢她的哥哥，男女的喜欢，那个哥哥没有血缘关系，一点血缘关系都没有。就是一个邻居哥哥，她觉得那个哥哥对她是亲情，特别亲那种。”

    司以寒起身去另一个盆子里洗手，抽出一张纸细致的擦着肃白的手指，走回来拉过一张椅子坐下，看着俞夏的眼睛。

    “然后呢？”

    “她很喜欢哥哥，但又不敢开口。后来女孩家里发生了很大变故，所有人都走了，只有那个哥哥留在她身边。她利用一个机会骗那个哥哥假结婚真领证，那个哥哥出于亲情和同情答应了。两个人约定离婚，她没有做，她不想离婚跑路了。”

    “然后？”

    “现在他们又见面了，哥哥没有女朋友，哥哥也没有提离婚。”

    “接下来呢？”

    “她这么卑鄙的人，配得到爱情了吗？配被人原谅吗？她如果追求哥哥，会不会很无耻？”

    司以寒的手落到俞夏的头发上，缓缓往下滑，落到俞夏的后颈上。俞夏的皮肤柔软光滑，有种上好丝绸的触感。

    她白的洁净，一尘不染。司以寒往前挪了些，椅子摩擦地面发出声响。他把俞夏的腿夹在膝盖里，他凑的很近，碰到俞夏的鼻尖。

    又靠近了一点，他低头唇落到俞夏的唇角，非常克制矜持的吻。如同羽毛，轻飘飘的落下，刮了下心脏，痒的让俞夏身子发软。

    她抿了下嘴唇，司以寒碰到她的嘴唇，这回接触面积大了很多，但也只是贴着。他闭上眼，修长骨节分明的手指缓缓摩挲着俞夏柔顺的头发。

    司以寒的唇柔软，有一点凉，俞夏心脏炽热，这唇像极了草莓星冰乐里的冰沙，凉凉的甜甜的。

    “司以寒。”俞夏的脑子一片空白，她快窒息了，她说话的时候擦过司以寒的嘴唇，她抿了下，“你是不是忘记了下一步要做什么？”

    炽热的吻席卷而来，孟浪凶猛，亲到俞夏彻底窒息，她急促的喘气紧紧攥着司以寒的衣服，“司以寒！”

    司以寒把她搂进怀里，呼吸沉重，他很轻的亲俞夏。让自己冷静下来，他的手落下去扣着俞夏削瘦的肩膀，嗓音哑的要命，“想不想听哥哥的版本？嗯？”

    作者有话要说： 这本就是小小小甜文，几乎也没有波澜。

