    “跑得掉吗？”

    随着苏世杰的抬手，领域力场席卷，直接将被三人围剿到避无可避的进化阶章鱼锁定在了中央。

    不得不说这章鱼算是真的很狡猾了，进化阶九级的实力愣是在三位超凡搜捕下躲了一个多小时才被苏世杰捕获。

    而后那一枚高级污染源也从章鱼体内被挤了出来。

    还是不够一级血脉的蜕变，不过苏世杰犹豫了一下后没有再次强化特性而是先攒着，这样下一次找到大概率就能提升一次血脉了。

    虽然现在没找到获得稀有新特性的办法，但就原本预估的那样强化器官其实也不错了, 好歹一个新特性前面强化便宜，刚获得就能提升很多级。

    几个肉身特性看着普普通通，可实际上算是直接增幅面板的特性了，简单又实用。

    “大西洋还有两处高级污染区，不过另外两处一处距离潮汐氏族虎鲸群落比较近，一处距离距离普罗米修斯人的活动范围比较近。”

    灵琴上前说明了接下来两处污染源的情况。

    潮汐氏族虎鲸群落是登记在册的一个虎鲸保护群落, 拥有三位进化阶的虎鲸，甚至还有变革阶开始选择拟人路线的虎鲸。

    地球联邦已经给了所有虎鲸承诺, 只要任何虎鲸氏族能够诞生一位超凡, 就能在联邦议会获得相应的席位，一视同仁。

    潮汐氏族这边三位进化阶里，现任族长就有着突破超凡的机会，也颇为受到人类重视。

    普罗米修斯人则是本来居住区就是阿拉斯加，在北美范围活动都不会多意外。

    而且不管是普罗米修斯人还是潮汐氏族都对这两个高级污染源很重视，他们探查的次数要多得多，毕竟发生在家门口，真出了什么问题就完犊子了。

    所以他们那边的资料会更加丰富一些。

    “你的意思是直接去问他们？”

    苏世杰沉吟了片刻后对灵琴询问到，单说污染源的接触来说灵琴明显是更加清楚一些。

    前面所有高级污染源的搜寻都算是她这里的建议，效率还不错。

    “潮汐氏族可以去询问一下，普罗米修斯人那边的话，倒是不太适合出面，他们的族长在阿拉斯加，我们不见得能瞒过身份。”

    灵琴沉吟了一下。

    其实普罗米修斯人也一直都在清理污染源，而且对门口的高级污染源肯定也想要解决的。

    正常情况灵风骑士团帮忙，情报共享什么的完全是基本操作。

    可现在问题是灵风三美本身圣化后活下来带来的问题也蛮多的。

    之前苏世杰出手拦截的时候都还不知道影响会这么大。

    天羽文明都会关注, 要说普罗米修斯人没一点想法那都是不可能。

    而且苏世杰想要尽量营造一种圣化后要修养很长时间的印象出来。

    目前蓝玫和灵琴都没让她们露面, 对外宣称一直都是养伤。

    反正以超凡的生命周期而言, 几年时间也就是弹指一瞬。

    现在，还是时间太短了点……

    “那潮汐氏族我们去问一下，普罗米修斯人的那边就算了，直接根据现有信息找就是了。”

    苏世杰也很快做出了决定。

    潮汐氏族这边好搞定，他们没有超凡，自己三人不露脸，直接灵风骑士装束过来例行调查就可以了。

    潮汐氏族和人类打交道是处于弱势群体一方的，只要不是他们被污染了，那就问题不大，毕竟距离污染源近，苏世杰不可能会排除这种假设的……

    按照地图上的标记，三人在海中高速前进，很快就抵达了潮汐氏族的驻地。

    不得不说，虎鲸发展出氏族和自己的文化圈后，习性方面都有了很明显的改变。

    海底用一些巨兽的骨架拼出了各种图腾和原始风格的建筑。

    贝壳、海草、珊瑚都会被当做装饰品进行简单制作。

    而且放眼望去不少虎鲸都的鳍都进化出了手脚的形象。

    胖头鱼的体型外加滑稽的手脚，看着倒是有一种另类的可爱。

    苏世杰还同时大致感应了一下没什么污染气息后，确认了这氏族本身问题不大。

    潮汐氏族总共大概是十万的族人, 不过外围还有着许多没成为灵兽的普通虎鲸伙伴。

    因为大西洋人类很少过来挖矿狩猎的关系，所以食物方面还是很充足。

    苏世杰一行也没有掩盖行踪，都是披着灵风骑士团的斗篷就这么过来了。

    路上就遇到了巡逻的虎鲸守卫。

    “三位灵风骑士团的朋友，请问是有什么事吗？”

    很流利的汉语，而且虎鲸在声音方面也很有天赋，在水里传来还蛮好听的。

    “我们想要例行巡查附近污染源，先来贵族了解情况。”

    蓝玫作为代表的开口了。

    “好的，我带你们去见族长。”

    虎鲸氏族算起来都是人族的附属族群，加上人类对他们也还算不错，约束少，偶尔还会有些帮助，所以对于人类虎鲸一直都保持着友善。

    轻易就能见到他们的族长。

    “等下不要一直盯着看哦，很没礼貌的。”

    苏世杰耳边突然传来了蓝玫调侃的声音，让他都有些奇怪，没礼貌啥……

    卧槽！好挺！

    在见到了潮汐氏族的族长后，那只在关键部位用贝壳遮掩，穿着海草编织裙子，留着小虎牙的貌美丰腴美女还是让苏世杰感到了相当的意外。

    变革阶能进行基因侧的编译，所以灵兽拟人什么的现在也不算什么稀罕的新闻了。

    起码地球上以人类为尊，刀锋女皇都是这个方向，顶级的灵兽自然也会有着向往。

    不过能编的这么好看，还是真的有些意想不到，说明对方的审美方面学习人类学的很透彻。

    苏世杰有在网上看到过一些辣眼睛的拟人化的。

    “欢迎，三位灵风骑士团的朋友。”

    潮汐氏看着苏世杰他们三人，露出了灿烂的笑容，并没有什么虎鲸女王的架子。

    虎鲸本身是母系社会，所以首领是雌性也是再正常不过了。

    “潮汐族长贵安，……”

    还是蓝玫，上前微微行礼表示了对对方身份的尊重，随后便表明了来意。

    “贵团能够来帮忙，这自然是再好不过，最近污染兽密度感觉都有点提升了，你们不来我们恐怕很快也要求援了……”

    帮助清理附近污染源，这对潮汐氏族来说自然是好消息，随后这位虎鲸女王也没有丝毫隐瞒的将她所掌握的信息都进行了告知。

    听到后让苏世杰都稍微有点意外，这里好像比想象中要复杂一点……

    ————

    四更完毕！求追定！

    同事喉癌去世了，哎，才三十多岁，30号去参加一下葬礼，当天更新时间可能会有点波动……

