    江润第一次施展源能神术，那是一种神奇的力量，他的眼睛蒙上了一层淡紫色的光芒，可以清楚洞悉到岩浆怪人身上四条不同的魔改路线。

    序列1和2的确能提高岩浆怪人的能力，但并不足以改变当前局势。

    序列4充满未知很吸引人，可惜成功率太低，对非酋相当不友好。

    魔晶不多，能提取的源力值有限，万一脸黑就麻瓜了。

    消耗50点源力值，江润选择了魔改序列3。

    神奇的紫色能量顺着手心流淌而出，它们毫无障碍地渗透了岩浆怪人体表那坚硬的熔岩石块。霎时间，岩浆怪人的身体开始抽搐，红与黑的色泽像是波浪一般在它的体外交梭。

    慢慢地，淡紫色的光芒将岩浆怪人笼罩在其中。

    “咔嚓...”

    异响从内部传出。

    两分钟过去，江润的脑海接收到一条信息。

    [魔改成功！]

    [请选择魔改回馈...]

    毫无疑问，选择了‘低调元素’。

    望着紫色光芒消散，江润带着期待之色。

    只看外表，这只地狱生物已经发生了巨大变化！

    原本2米多高的身体，现在缩短了接近30公分，体表的色泽也从霸气的红黑变成了暗淡的灰黑色，甚至连眼中火光都暗淡了不少，真就低调的不像样子。

    江润非常满意自己的魔改杰作，露出了老银币才有的笑容。

    谁能想到，这乍一看就发育不良、让人忽视的地狱生物，然后一记滑铲到你身边，突然就‘Boom！’

    啧啧，想一想就很刺激！

    时间紧迫，江润继续吸收魔晶。

    从恶魔们手中得到的魔晶一共24单位，按照每单位70源力值，如果全部换算的话，应该是1680个量。

    不过，魔晶中的源力值并不是固定不变的，他们在70左右波动。

    当江润提取第15块魔晶的时候，他收到新的提示。

    [无法提取。]

    [原因：今日源力值提取已达上限(1000/1000)。]

    手上的魔晶没有像之前那样化成粉末，因为里面的源力并没有提取完。

    望着剩余的魔晶，江润皱了皱眉头。

    提取存在上限的话，无疑会影响魔改进度，不过现在没有到12点，只能期待在明天凌晨刷新了。

    1000源力值，江润总共进行了20次魔改。

    魔改成功的次数是12次，成功率达到了60%，相比于提示的40%，这已经相当欧了。

    也就是说，他一共获得了12单位的‘滑铲自爆怪’。

    带着生物军团，江润来到了地下城堡前的开阔地。

    站在开阔地的中心，洞穴上方的月光直接抚摸在江润仰起的脸上。

    明天夜晚，如果野外军团要从洞穴上方掉落的话，那么这片开阔地将是主战场。

    江润在思考，对于能自爆的岩浆怪人来说，自然是空间越小威力越大，伤害越集中。而且，城内法师军团也是一样的道理。

    所以，缩小战斗场地是很值得考究的。

    连接地表的通道，也要尽快封锁掉。

    江润还在奔走，他先是来到了城堡内的招募基地。

    地下城堡有两座招募建筑，分别是‘黑杖’和‘熔洞’。

    从中可以招募到地狱5级生物枯骨法师与3级生物岩浆怪人，城堡内的生物军团全部来自这片基地。

    此刻，招募台上已经存在了可以招募的生物。

    在招募基地内，江润也了解了这些生物的价格。

    3级生物岩浆怪人每单位1400金币，5级生物枯骨法师每单位3400金币。

    他们停留在招募台上，非常诱人。

    可是，江润现在连穷的叮当响都算不上，因为他连一枚金币都没有。

    尼玛，越看越心塞。

    又来到地下城堡的仓库，里面空空荡荡的，说话都有回音。

    除了一些老旧残破的物件外，他在一堆生锈的铁器下方发现了仓库内唯一的一枚金币。

    想到那些恶魔们出城时背的那些包裹，江润就有些小郁闷。

    当时只要魔晶是不是太便宜他们了？

    这群贪婪的恶魔，把地下城堡的仓库席卷一空。

    江润可以发誓，如果以后再碰到这一伙恶魔，一定要让他们连本带利吐出来！

    挑挑拣拣，带上仓库内所有能用上的工具，江润开始在城门布防。

    凌晨时分，源力值提取刷新了。

    这是一个好消息，他把剩余的魔晶全部变成了源力值。

    生物魔改过后，城堡内可以自爆的岩浆怪人变成了19单位，接近1个小队的数量，这是对付野外军团最大的底牌！

    (1小队20单位，1中队80单位，1大队300单位。)

    夜晚的野外很危险，江润一直在指挥地狱生物加固城内防御工事。

    第二天，当金灿灿的阳光从洞穴上方洒落时，他带着生物顺着通道来到地表。

    这是江润第一次离开地下，真正见识到地表之上的环境。

    他有了一种匪夷所思的感觉，也许，《神秘世界》真的是人们臆想中的第二世界！

    城堡上方，四周是广袤的森林。

    薄雾缭绕、白纱般的柔柔地漂浮在空中。

    阳光像一缕缕金色的细沙，穿过重重叠叠的枝叶照进来，斑斑驳驳地洒落在草地上。草地上闪烁着晶莹的露珠，散发着青草、鲜花和湿润的泥土芳香。

    一切看上去都很美好，但从更远处，有奇怪的叫声和嘶吼传来。

    江润感触很深，五感在这个游戏世界中的体验太真实了！

    他没有继续沉浸在其中，而是命令地狱生物砍伐一些树木，然后把这些树木顺着洞穴上空投掷下去。

    半个小时左右，江润忽然感受到不对劲的地方。

    北面的动静越来越大，就在不远处，似乎有战斗。

    未知生物的吼叫在森林间回荡，这引起了周围野外生物的注意，整片区域都跟着躁动起来。

    江润不想惹麻烦，在树木砍伐差不多之后，他带着地狱生物们赶紧返回地下城堡。

    木材稍微加工，可以在周围设置‘拒马’，可以布置地刺等陷阱。

    这些简陋的设施虽然威力不大，但对于低级生物来说依然存在杀伤。

    岩浆怪人挥动大锤，树干被敲碎，变成木屑。

    这些木屑铺在地面上，失去生命力，它们堆积在一起，会被火焰引燃。

    枯骨法师军团释放火焰魔法，在魔法火焰下，哪怕没有干燥的木屑也是易燃物。

    木屑被引燃后是普通火焰，但对低级生物的伤害依然是有的。

    当然，对于岩浆怪人这种偏向火系的生物来说，普通火焰就没有什么作用了。

    江润现在是有什么办法想什么办法，只要能造成伤害就多一分胜算。

    撑过了难熬的夜晚，也许就有很长时间的喘息期。

    现在缺少的，就是时间！

    在江润的指挥下，地下城堡正在如火如荼的备战之中。

    接下来，让他颇为意外的事情发生了。

    就在江润从地表返回城堡不久，昨夜逃离城堡的恶魔们，正以相当狼狈的姿态从通道中出现。

    隔着老远，江润就听到了恶魔们的呼喊之声：

    “城主大人，救命啊！”

    那一刻，江润嘴角微翘，脸上有一丝意味深长的微笑。

    现世报，来得真的快啊...

    ……

