
　　“兽族不但背盟，还勾结魔族，今日黎明的突袭中，有魔族一位领主级强者现身，联合【逆鲸王】，围攻王思超领主，还有数十名魔族使者联合兽族的六王等一众强者，对我们进行袭杀，仓促之间，我们损失惨重……”

　　冷川语气愤怒地道。

　　他是冷凝的胞兄。

　　飞剑宗两大主要姓氏，分别为邱、冷两大家，人数最多，历代掌门人基本上都是从这两大姓氏中出现，当代掌门柳无言则是一个例外，依靠个人实力，硬生生地将掌门之位从两大姓氏的把持中夺得。

　　“那现在朝天峰上的战斗结果？”

　　冷凝忍不住问道。

　　“败了，我们败了……”

　　冷川浑身是血，语气悲愤苍凉，道：“朝天阙左右护法战死，六位太上长老战死五人，四堂首座陨落两位，其他各大宗门，损失惨重，连天水殿、大衍海、水镜道的三位掌门，当场战死，圣水宗战死四位长老……王思超领主坚持不了太长的时间，他令朝天阙众强者拼死拖住魔族和兽族的人，让我们突围逃散，也不知道十一大宗门的强者，能或活着逃出去几个……青雨界人族完了。”

　　众人闻言，心如落石沉入深渊。

　　本就猜测到了局势危急，但却没有想到，竟然颓危到了这种程度。

　　玉无缺一言不发，操控着飞剑风驰电掣般飞遁。

　　关键时刻，反而是这个在飞剑宗一直地位不高名声不显的普通长老，表现的最为沉稳。

　　后方传来了破空气啸声。

　　如刺耳魔音。

　　“他们追来了……”

　　冷凝面色一变。

　　林北辰回头朝后看去。

　　只见虚空之中，四道紫色泡沫状的流光，破开气浪云层，宛如离弦之箭一般，速度极快，撕裂虚空朝着众人追来。

　　“是魔族。”

　　冷川咬牙切齿地道。

　　众人心中一凛。

　　来的好快。

　　“哈哈哈……”

　　震动虚空形成回音般的魔笑声传来：“飞剑宗的各位大人，为何匆匆离去？还请留下来吧，我家砚山大人还未来得及好好招待诸位呢。”

　　这奇异的魔笑声，似乎拥有一种诡谲的魔力，让人不知不觉之间就想要按照他说的去做。

　　巨型飞剑上几个飞剑宗弟子，已经下意识地扭头朝着后方走去。

　　“去。”

　　冷凝低斥一声，扬手打出四道红色光丸。

　　咻！

　　光丸破空，分别袭向后方紧追不舍的四道紫光。

　　轰轰轰轰。

　　爆裂声响起。

　　虚空中红艳艳的焰光炸开，似是一道火墙，将那四道紫光隔绝。

　　这是冷凝的丹药之术。

　　在飞剑宗中，她是唯一一位没有选择修炼元素剑术，而是修炼丹药之术的长老。

　　那四枚红丸，便是她采集地火朝霞，炼制的‘火炎丹’，服之可驱寒，以丹术手段催动，亦如法器一般可以爆出火焰，击杀、围困敌人。

　　但此时，四枚珍贵的‘火炎丹’，却只是略微阻隔了四名追击的魔族强者两三息的时间，之后四道紫色泡沫般蠕动的流光便强行破开火墙，再度增速追来。

　　“杀。”

　　两名飞剑宗的核心菁英弟子，催动了‘元素秘剑’。

　　两道十多米长的剑光，破空袭出。

　　元素秘剑是飞剑宗的独门秘术之一，以元素之力封印凝聚宗门长老的全力一击，储存起来，关键时刻以秘术催动，即可释放。

　　当初在宗门小比时，邱洛瑶偷袭萧丙甘，用的就是这种秘术。

　　轰轰。

　　虚空中两道爆响。

　　元素秘剑之光被轰碎。

　　魔族强者的追击并未被阻止。

　　飞剑宗其他强者，亦开始不断地攻击，施展元素秘剑，操控飞剑，远程狂轰乱炸。

　　但效果甚微。

　　魔族强者越追越近。

　　林北辰已经可以看清楚他们的面容。

　　除了眸子为亮紫色，眸光诡谲之外，竟然是与人族一模一样，他们身穿一种奇特的骨质外甲，脸上佩戴着紧紧贴在皮肤表面的紫色口罩，勾勒出面部轮廓，飞行的方式似是在空中跳跃，每一次跳跃便是数千米……

　　缭绕在四名魔族强者身上的能量，为紫色泡沫状的荧光，不同于人族的血脉真气，极为诡异，那是一种散发出浓浓邪恶、暴戾气息的负面能量……

　　轰轰轰。

　　一道道的紫色能量光柱，不断地从魔族强者的手中迸发，轰击而至。ŴŴŴ.23sk.com

　　飞剑上的众人拼命拦截，抵挡。

　　但终究有疏漏。

　　一些紫色能量光柱，轰击在巨型飞剑的护罩上，宛如琉璃般透明颤抖的气罩出现玻璃破碎般的裂纹……

　　玉无缺的脸上，浮现出汗珠。

　　他的气息开始紊乱。

　　萧丙甘手中捏住一柄【元素秘剑】，就要催动——这是柳无言给他的保命手段之一，其中蕴含着柳无言这位青雨界人族第二强者的全力一击之威。

　　林北辰伸手拉住，微微摇头。

　　萧丙甘于是重新将这元素秘剑收起。

　　这一幕，落在了美艳熟女尤物长老冷凝的眼中，她并没有说什么。

　　因为她也很清楚，这样做更危险。

　　此处距离云卷山脉不远，一旦元素秘剑发出相当于柳无言一击的力量，就会如暗夜中突然爆发的一团火光，太过于吸引人，很可能瞬间就吸引魔族和兽族的更强者追击而至。

　　但眼下的情况，也很危急。

　　轰轰轰。

　　剧烈的能量爆炸声响起。

　　连续数道紫色能量光柱轰在了巨型飞剑光罩上，狂乱的气流爆溢。

　　“不行，这样下去，我们都得死。”

　　玉无缺低声道：“不能再飞了……大家准备好，我们要落地。”

　　话音未落。

　　巨型飞剑朝着下方的原始丛林之中俯冲，如同断了线的纸鸢一样，一头扎进下方苍茫的绿海之中……

　　后面紧追不舍的四道紫色流光，紧随其后，俯冲而下。

　　很快，下方的战斗开始。

　　能量的爆裂声，呼喝打斗之声，就在下方的丛林中不断地传出。

　　从高空中俯瞰，只见大片大片的草木巨树燃烧，轰鸣声响起，剑光和紫色光柱爆散，绿色的森林被可怕的巨力直接切割，出现一片片烟尘弥漫的空白地带。

　　战斗持续了二十息时间，缓缓停下。

　　丛林中。

　　四名魔族强者，各据一方，身边蠕动着紫色的甲壳魔怪，密密麻麻犹如虫蚁一般，将飞剑宗众人从四面拦截‘包围’。

　　刚才的一番战斗，飞剑宗虽然未曾减员，但局势可谓是危险到了极点。

　　冷凝、冷川等几位长老皆已重伤。

　　掌门人柳无言陷入昏迷，依旧未醒。

　　玉无缺体内的真气，也几乎被耗尽。

　　剩下十几名新生代弟子，人人脸上带着惊惧仓惶之色，手中的各种【元素秘剑】和底牌，都已经用光，没有取得期待的战果。

　　绝境。

　　年轻弟子们已经快要精神崩溃。

　　和平年代成长起来的他们，从未见过如此血腥恐怖的战斗，之前的演武都是点到为止，如今面对这死亡的威胁，若不是还有师门长老长辈在，他们此时只怕是已经彻底丧失了战斗的意志。

　　令人牙酸的紫魔甲壳怪物爬行逼近。

　　周围涌动着紫色的、邪恶而又诱惑的能量光华。

　　冷凝的嘴角溢出血迹，衬托的绝美面庞白皙如玉，披散的长发遮掩颈部的一道伤痕，鲜血染红了林北辰交给她的外袍。

　　她在萧丙甘的耳边，低声地道：“用你的元素秘剑，轰击西南方……”

　　这个时候，不能再有保留了。

　　只有打碎一道突破口，众人才有逃出魔族虫海的希望，每拖延一息，活着的机会就少一分。

　　萧丙甘点点头，暗中拿出【元素秘剑】。

　　林北辰抬手按住，摇摇头。

　　冷凝怒视。

　　林北辰缓缓地道：“让我来吧。”

　　他直接打开了WIFI手机热点，连接了萧丙甘的信号。

　　熟悉的感觉传来。

　　萧丙甘眼睛一亮。

　　他就知道，什么狗屁废体，什么修行之路断绝，对于亲哥来说，都是笑话，亲哥永远都是奇迹的代名词，没有什么可以挡住他装逼的步伐。

　　林北辰拿出一枚‘燃烧弹’，塞到萧丙甘的手中，又递过去一把加装了消.音器和扩容弹夹的【雪域之鹰】。

　　什么话都不用说。

　　兄弟两人的默契，早就已经在之前无数次并肩战斗之中形成。

　　而林北辰自己，则抬手戴上了一支水绿色镜面的暴龙蛤蟆墨镜。

　　造型很诡异。

　　这些装备，只有萧丙甘一个人可以看到。

　　其他飞剑宗诸人，被他这一连串莫名其妙的动作，弄得一头雾水。

　　在敌我双方的注视之下，林北辰右手中也握着一把加装了消.音器和扩容弹夹的微型手冲UZI，左手扣住一颗手榴弹，缓缓地分开人群走上前去。

　　“给条活路行不行？”

　　林北辰看着四名魔族，语气真诚地道：“何必赶尽杀绝？”

　　“呵呵呵呵……”

　　正对面的魔族强者发出淡淡的冷笑，面罩之下的眸子里，紫光大盛，带着毫不掩饰的轻蔑和鄙夷。

　　一个小小的飞剑宗新生代弟子，也配与他对话？

　　笑话。

　　“唉，为什么非要逼我出手呢。”

　　林北辰叹了一口气，旋即又发出桀桀桀桀的仰天怪笑声，如一个变态的反派一样，咧嘴露出大白牙，道：“你们这是在找死啊……桀桀桀桀。”

　　他缓缓地抬手。

　　只有两个人能看见的枪口黑森森。

　　------------

　　今天四更保底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百七十四章 你们这是在逼我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 