    血鸦的诅咒之力，带来死亡的阴影。

    虽然并非什么顶尖震世的恐怖大神通，但也因为其诡异之处而名气颇大。

    若是实力不济，极有可能瞬间被咒杀，根本没有反抗之力。

    甚至是死了都不知道自己是怎么死的。

    林夕虽然感觉到一丝战栗，但却并未因此束手就擒。

    “乐神！”林夕低吼。

    只见身具大威力之相的乐神出现，其诡异样貌让血鸦微微一怔。

    只见乐神庄严肃穆，左手箫笛，右手宝剑，有一种莫名的宏大与威严，它嘴唇轻启，吐出一个让血鸦震颤的音节。

    “黜！”

    声音恢弘无比，如神灵的法旨。

    这是乐神的神通法音，曾经在林夕识海中施展过一次，但后来却一次都没有是施展过。

    因为当初在识海中呈现的是他最完整的形态，法宝受损，乐神并没有恢复真正的能力。

    而如今乐神像已经恢复到了法宝品阶，恢复了大部分的威能。

    此刻也终于能够发出法音了。

    八个魔修法宝中，似乎还有一个生灵同样掌握法音神通，唤作疑人，似人非人，拥有言出法随之神通，甚至上古时期还有一种另一种称呼“疑神”。

    不过与乐神不太相同。

    乐神可营造幻境，可持宝剑征伐，亦可法音破敌。

    但疑人只拥有法音神通。

    不过这些暂且不谈。

    乐神的法音一出，众妖皆感觉自身的防御仿佛被什么力量击穿，冥冥中的那诅咒之力如同遭受重击的镜子，瞬间崩解。

    嗡！

    嗡！

    血鸦身躯一颤，发出一声凄厉的叫声，随后喷出一口鲜血，跌落空中。

    它被法音所伤，心神遭创，基本失去了战斗力。

    炼狱黑虎有些震惊。

    金翅鹏鸟，血鸦，都是拥有强大血脉的妖，哪怕因为境界稍低无法施展厉害的种族神通，但本身就已经足够强大了。

    没想到竟然都没挡住林夕的手段。

    炼狱黑虎心中有些发慌。

    他萌生了一丝退意。

    林夕扭头目光盯住了炼狱黑虎：“该你了。”

    炼狱黑虎虽然心中有了些退意，但毕竟乃是虎族，心高气傲，面对林夕如此轻蔑的态度心中大怒无比。

    “吼！”

    他瞬间扑了上来，如同一座漆黑的山峰碾压了过来。

    可怕的虎爪能够撕碎金石。

    哪怕只是触碰到一点点，都是非常可怕的事情。

    林夕手持一枚灵晶，可怕的能量疯狂被抽取凝聚在右拳之上：“乾坤一掷！”

    刺眼且强大的光柱喷薄而出。

    轰！

    光柱与炼狱黑虎撞击了起来。

    剧烈的能量震动。

    这一击倒没有到林夕的极限，只是消耗了一枚灵晶而已。

    不多，也就十万灵石。

    炼狱黑虎皮开肉绽，整个身躯千疮百孔，瞬间生机凋零。

    死之前仍然瞪着硕大的眼眸，似乎是不敢相信。

    炼狱黑虎与血鸦的瞬间毙命，让还在苦苦抵抗地狱业火的金翅鹏鸟心凉不已，它怒吼起来：“紫鳞大蛇，你还在干什么？”

    没错，紫鳞大蛇依旧冷眼旁观这一切。

    “我也很想知道。”林夕望向了不远处的紫衣男子。

    他一直在提防对方突然发难

    但直到战斗结束，对方竟然真的一动不动。

    死后没有出手的意思。

    紫衣男子终于开口，眼眸冰冷异常，仿佛没有任何的感情：“我只是不愿意和你们这种废物并肩作战而已。既然你们都死了，那我自然可以出手了。”

    “你敢说我废物！”金翅鹏鸟愤怒无比。

    他可是鹏族的王族，心高气傲，怎么能容忍这样侮辱。

    “让纯血金翅大鹏来还差不多，王族？王族也不过是杂血罢了。”紫衣男子不屑说道。

    金翅鹏鸟怒极：“你！”

    纯血金翅大鹏，那可是真正的皇族。

    数千年都未必能有一头鹏鸟返祖，化作纯血金翅大鹏。

    纯血与上古神兽一旦联系在一起，那就意味着绝对的无敌。

    “地狱业火而已，看在老鹏王的份上，我救你一命。”紫衣男子瞬间显化出真身，那是一头百米长的大蛇，浑身紫色鳞片气息恐怖，蛇信伸吐，骇人无比。

    只见紫鳞大蛇喷出一口寒霜凛然的吐息。

    地狱业火缓缓凝冻，竟然从金翅鹏鸟身上跌落了下来。

    金翅鹏鸟险死还生，心有余悸，它看向紫鳞大蛇的目光有些惊疑不定：怎么会，它为什么这么厉害，难不成是纯血异兽？

    “在一边看着吧。”紫鳞大蛇口吐人言，随后盯着林夕：“该杀掉你解决掉这场闹剧了。”

    这所谓的三方混战对他而言，不过是闹剧罢了。

    林夕脸色一沉：“一头畜生也敢口出狂言？”

    “找死。”紫鳞大蛇冷漠的眼中迸射出两道骇人光芒。

    林夕手持星守剑，星辉剑气爆发，与那骇人光芒撞击在了一起。

    轰！

    能量震动。

    嘶~~！！

    让人毛骨悚然的蛇信声音响起，林夕背后升起莫名的寒意，巨大的蛇头突然出现在身后并且张开血盆大口狠狠咬了下来。

    “哼！”林夕冷哼一声。

    夜罗刹瞬间出现，虽然体型比不过对方，但其凶性却半点不弱。

    只见夜罗刹同样咬向了紫鳞大蛇的脖子，正好是七寸之地。

    而乐神也手持宝剑，重重的劈斩了下来。

    “嘶！”

    紫鳞大蛇浑身突然迸发出令人战栗的气息，将夜罗刹与乐神震飞了出去，林夕的身躯也因这股气息而飞了出去。

    怎么回事！

    林夕目光闪烁的盯着紫鳞大蛇。

    紫鳞大蛇身上的气息骤然飙升，竟然一下子突破了筑基中期，一举达到了筑基后期，并且没有丝毫停歇，继续提升。

    筑基后期，筑基圆满......

    随后便是金丹境界。

    林夕瞳孔微微一缩。

    开什么玩笑。

    金丹级别的妖兽？

    紫鳞大蛇的形态也开始发生巨大的变化，它直起身躯，开始疯狂的涨大，琥珀色的眼眸流转，气息逐渐威严，有震慑天下的恐怖威能。

    紫鳞大蛇种族神通——偷天换日。

    可短暂蒙蔽天道，完成自我升华。

    将未来的自己与现在的自己进行置换。

    也就是说，现在站在林夕面前的，将是未来不知道多少年后的紫鳞大蛇。

    当然，这样逆天的神通有很严重的副作用。

    首先未来的某一时刻，将会变得弱小无比，很有可能被神通反噬，并且屏蔽天际，容易遭到天道谴责。

    上古时期莫名死在神通反噬或者天谴下的紫鳞大蛇可不少。

    几乎没有紫鳞大蛇能真正成长起来。

    这也是为何现在很少见到紫鳞大蛇了。

    死的快绝种了。

