
云绾妤则是一脸平静走到了那只兔子的面前，她一脸冷静并没有千慈那般的不舍。

起初的时候，那只兔子还会装无辜，装着一副可怜兮兮的样子，想要通过这样博取她的同情，谁知道她脸上根本没有任何的变化，自己所做的都是无用功，它大约自己也清楚了，于是便收起了自己那一副楚楚可怜的样子。

云绾妤已经站在了它的面前，眼眸冰冷地盯着它看。

这只鲜红色的兔子此时一脸敌视地看着云绾妤，只见它呲牙露出了一脸凶狠的神色。

云绾妤手里一道混沌之火凝聚而出，那只兔子看见了，顿时露出了一抹害怕，它现在一扫之前的凶狠之色，只是用着求饶的神色看着她，似乎是想要让她放了自己。

“你是想要出去？那也不是不可以，只是谁知道你出去之后会不会报复我们呢？”云绾妤冷笑一声，她可不是不知道这种兔子，一般都是群居，现在单独出现了这么一只兔子，可见它的同伴就在不远处。

“你若是有这么胆子的话，大可以将它们都给叫过来，正好我有些饿了，可以储备一些食物。”云绾妤想都没有想的继续说道。

那只兔子现在越听脸色越白，它现在完全相信眼前的女人没有骗自己，从她能够施展的这些火焰能够看出来。

它此时抬眼，看向云绾妤，似乎是在询问她到底是想要怎么样？

“带我去找高级灵兽！”云绾妤也不想一个个的找，那得找到猴年马月去啊！

千慈听见之后，这才转头看了过来，随即说道“绾妤，它们能知道什么？”

“它们都是住在这里的，而且魑魅兔一向都狡猾，自然也知道那里有高级灵兽的！”云绾妤抬眸看了看，分析了一下。

“嗯，那好，这样确实是省了时间！”千慈想了想，觉得这样的确是省了时间，于是便开口说道。

那只兔子考虑了一会，这才点了点头，表示自己同意了云绾妤的想法。

云绾妤这才撤去了束缚着它的木灵力，随即那些藤曼消失不见了，取之出现的则是这只兔子脖子上出现了一道光圈。

这只兔子见自己获得了自由，想也没有想的立马冲了出去，但是在距离云绾妤不足十米的位置，便被一根藤曼给拉了回来。

而那根藤蔓正是从云绾妤的脖子中伸出来的，那只兔子也反应过来了，顿时脸色变了。

“别在我面前耍花招，下次可没有这么幸运了！”云绾妤冷眼看着他们，随即便开口说道。

“它还挺狡猾的，还想着骗我们啊！”千慈这才反应过来，于是便一脸不满地看了看这只兔子，随即才说道。

而那只兔子触及到千慈的时候，十分傲娇的将自己的视线移到了另一边。

云绾妤看着被自己拉到脚边的魑魅兔，于是便开口说道“还跑吗？”

那只兔子看了看云绾妤，又低头看了看自己的脖子，出现了一抹妥协的神色，似乎也是明白事情到底是怎么样的了。

“那就带路吧。”云绾妤看着它的神色，一点都不难猜出来它的想法。

“绾妤，它会不会是使诈啊？万一它带我们到自己的同伴那里去了，那可怎么办啊？”千慈想着这只兔子很机灵，若是不小心一点的话，很容易就着道了。

“放心吧，若是它想要害了自己的同伴家人的话，它尽管往那里带。”云绾妤冷笑一声，垂眸看着地上的这只兔子，于是便开口说道。

千慈听见云绾妤的这句话，觉得她说的真酷，于是也放心了。

否则云绾妤都说没事了，她自然也不怀疑她的话。

而那只兔子原本还抱着这样的想法，但是听见云绾妤的话，又想起了她手里的混沌火，顿时怕了，于是便开始老老实实的带路了！

而另一边尤清璇也开始重新出发了，他们休息好了，现在已经是下午了，趁着天还没有黑，他们得赶紧到达那里。

“休息了一下，精神果然很好了！”李荣此时伸了一个懒腰，随即便开口说道。

“也不知道云姑娘她们到底到了吗？”戴洛风沉默了一会便说了一句。

“她一向机灵得很，自然是不会有事的，再说了她们二人的实力一点都不弱，与其担心他们还不如担心担心那两个！”李荣想了想，这才开口说道，说到最后的时候，他才想起了慕容谦他们二人。

他们就是典型的修为不行也就算了，还特别能够惹麻烦，也不知道能不能安然无恙的到达目的地。

“现在还是管好自己吧。”尤清璇看着他们二人，语气冰冷的说了一句。

李荣顿时闭上了嘴巴，开始默默的看着旁边的路了。

而另一边林彤在两个时辰之后也将慕容谦给叫醒了，因为他们现在必须离开这个地方。

“慕容公子，趁着天还没有黑，我们赶紧离开这里吧。”林彤想着这里距离之前那些血缠蝙蝠消失的位置并不远，若是出现了状况，他们二人可就吃不消了。

“好。”慕容谦走到了灵兽的面前，检查了一下，发现它已经恢复了精神，这才点了点头。

接着他们又开始出发了，他们二人此时心里都十分的迫切能够遇见人，因为这样的话，他们也不会像之前那般的辛苦了。

林彤现在也明白了这个道理，之前还不理解慕容谦为何要跟着尤清璇，现在却也明白了。

毕竟人多也安全一些，休息也能够得到保障，不像他们现在这样，休息时间也不够，还得提心吊胆的。

而此时的天极宗，水希希修养的差不多了，只是她现在仍然不能说话。

水秉祠为了这个事情也操了不少的心，到那时却还是没有办法。

毕竟这可是舌头没了，又不是受了其他的伤，也不知道这次回去之后，父亲会怎么说自己。

毕竟他父亲一向疼爱女儿，他也疼爱这个妹妹，现在变成这副模样了，家里还不知道，他也为此而发愁。

而此时水希希却走了进来，神色平静的看着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70730800"  chaptername="第二百六十六章  水希希的请求">加入书签</a>
</div>
