    由于身份的不同。

    大贵族对小贵族提出的决斗，一般小贵族都不会拒绝。

    拒绝。

    代表着默认对方可以使用其他手段。

    小贵族在这方面对上大贵族，很难反抗。

    决斗相对而言更加公平，同时也是一种机会，因为获胜的一方可以获得对方的爵位。

    这是决斗法中规定的。

    当然。

    出台这种规定。

    其实是帝国为了削减贵族爵位。

    大贵族在决斗中获得的爵位，只能用来赏赐或者赠予他人。

    但是。

    这种赠予的爵位，并不能世袭。

    所以贵族圈子中，一般都会避免使用决斗法这种东西，除非两人的恩怨到达不可调和的地步。

    甚至。

    就算是死仇，也不会动这个束手束脚，极为鸡肋的决斗法。

    而是更喜欢私下解决。

    所以白羽现在提出来这个法案。

    一时间很多贵族都有些没反应过来。

    甚至许多人还在询问周边的朋友，决斗法是什么。

    这些贵族沉迷享乐，一个个怕死惜命得要命，谁会去了解这种法案。

    不过现场终究还是有知情的。

    经过几人的解释后，大部分贵族都了解了白羽提出的决斗法。

    而了解后。

    所有人看向白羽的眼神，都像是在看疯子。

    爵位是他们贵族的命根子，拿这个来做赌注，不是疯了是什么？

    “怎么样，舒塔侯，雪安侯，敢接吗？”

    白羽看向两人。

    此刻他的身份，大多数人都已经知道。

    就算不明白的，也在周围人的解释下认识了白羽。

    山之城的伯爵。

    十大家族中，琼家找来的承爵人。

    虽然这些年十大家族已经逐渐退出帝国的视线，日薄西山，不复当年的威势。

    但是。

    依旧有一些家族，还有不低的影响力。

    琼家的名号。

    他们还是知道的。

    “你确定？”

    雪安在短暂的惊讶后，眼睛一眯，露出寒光来：“当着这么多人面，说出来的话，可就是泼出去的水了。”

    “当然。”

    白羽很爽利的答应下来。

    雪安和舒塔两人对视一眼，眼底深处，同时闪过惊喜的神情。

    这小子。

    还真是不知道天高地厚。

    当然，年轻气盛嘛。

    他们也年轻过，自然知道年轻的时候是什么样子。

    所以这是千窄难逢的机会。

    只要在决斗中胜利。

    那么白羽身上的爵位就归他们了。

    这是一次机会，一次越升他们身份的机会，从侯爵到伯爵，是质的提升。

    “那好，大公也在此地，正好有见证。决斗的时间，地点，你挑选吧。”

    雪安冷笑道。

    他和舒塔侯爵两个人，都一副胜券在握的模样。

    的确。

    他们两人完全没有把白羽放在眼中。

    决斗是不用自己上的。

    这群贵族上去，决斗也没有什么看头。

    决斗法规定。

    参与决斗的人。

    可以是贵族的亲信、家属、手下。

    反正只要你能够请来人替你上生死擂台，就没有问题。

    两人贵为侯爵，而且还是在维尔利多这个苦心经营的大本营，又怎么可能请不到高手？

    二阶的宗师有点困难。

    但是三阶的武道宗师，他们绝对能请来助阵。

    对方呢？

    琼家这些年不断没落。

    最强大的武者，也就是琼月那个老变态。

    但是。

    对方已经死了。

    现在琼家的顶级高手，也就只有一名四阶的琼玖，还是老一辈的人物。

    新一辈里。

    琼家青黄不接，根本就没有能撑起大梁的人，否则也不需要一个外人来继承爵位。

    所以他们自信。

    决斗之中，白羽顶多能找来四阶的武者。

    毕竟这种玩命的事情，如果没有一定的关系，别人可不会帮你卖命。

    光是利益都不行。

    还得要熟，要人情，要关系。

    “三日后正午，就在维尔利多城外的空旷地方。”

    白羽随便挑了一个时间地点。

    两人也没有异议，当着众人的面，确定下来这一次决斗。

    整个过程都在龙山云和众多贵族的见证下进行。

    不怕有人不认。

    ……

    办公室内。

    龙山云脸上带着笑意，看向白羽：“你应该看到这些贵族的嘴脸了吧。

    这些年。

    我一直都在削减维尔利多勋贵的力量，但还是没能把他们给压下去。”

    白羽瞥了他一眼：“所以才让我来出头了？”

    龙山云一阵干笑。

    决斗这个法子，虽然是白羽想出来的。

    但是刚才在大楼里，龙山云可是一直在暗示他。

    别人可能看不出来。

    但是白羽却能感觉出来。

    这位可是早就对勋贵势力有所不满，想要趁着这次机会，好好的整顿一下勋贵的

    当然。

    白羽愿意当龙山云的刀，帮他来理顺维尔利多的勋贵势力，自然不会没有报酬。

    虽然没有提，但两人心照不宣。

    此刻。

    就是在进行邪恶的朋友交易。

    “你运气不错，正好那两名侯爵，都是心胸狭义、鼠目寸光之辈。

    没有什么能力，但偏偏又刚愎自用。

    都不用我去帮你找矛盾，两人自己就送上门了来。

    你需要我帮你叫人吗？”

    龙山云询问道。

    白羽做到了办公室的沙发上，随手拿过一杯灵泉水，咕噜噜的喝下去，看得龙山云一阵心疼。

    这玩意。

    可是最上品的灵泉水。

    天天喝，身体血气会不断增长，延年益寿。

    他平日里都舍不得喝。

    只有在招待贵客的时候，才会拿出来。

    眼下一口就被白羽喝掉了半瓶，这是他几个月的量啊。

    “山云公，我们两个的关系，还说这些？”

    白羽放下水杯，很轻松道：“对付两个侯爵，还不用山云公你帮助。

    而且。

    如果你的人出手，万一露出马脚被勋贵发现，那也扯不清楚。

    只要山云公你帮我行个方便，这件事就很好解决。”

    “什么方便？”

    “帮我申请一个通行证，能够让我的传奇舰，自由出入东盛帝国的城市。”

    白羽道。

    听见他这样说，龙山云脸色渐渐严肃起来。

    这可不是小事。

    帝国每一艘传奇舰，都有严格的管理，自由出入城市中，造成的影响太大了。

    “如果山云公不能办到，我就直接赖账回山之城，这件事你还是另请高明。”

    白羽继续说道。

    龙山云眉头皱起，道：“不是不能办到，主要是，传奇舰影响太大。

    不过。

    你的情况，应该可以申请到这个特权。

    但是。

    我给你权限后，你一定要把事情办妥。

    这群勋贵势力中，真的有人私通异族，我一定要把他们连根拔起！”

