第二百三十四章猥琐主任

　　姐妹花俩的眼神，被顾雨柔敏锐的捕捉到了，她一下就察觉出两人眼神，含有别样的情感，不过表面仍是平静如水，温和的道“你们好好准备吧，我带陈先生去找座位。”

　　“陈轩哥哥”瑶瑶和琴琴看着陈轩，在等他的指示。

　　“那我就先出去了，期待你们的表演哦。”陈轩摸了摸姐妹花的头发，含笑说道。

　　瑶瑶和琴琴笑容甜美的回应道“我们肯定会做到最好，让陈轩哥哥满意的。”

　　陈轩点点头，和顾雨柔一起走出休息室。

　　门外，卓凌风恭恭敬敬的候着，看到陈轩出来，语气谦卑的开口道“陈先生，您出来了。”

　　“你怎么还在这里”陈轩淡淡道。

　　卓凌风当即低头俯首道“请问陈先生是否没有座位，凌风可以为您安排一个靠前的位子。”

　　“哦，不用了。”陈轩摆了摆手。

　　“好的，陈先生如有吩咐，凌风随时愿为您效劳。”

　　两人的对话，让一旁的顾雨柔惊奇无比，忍不住开口问道“卓凌风，陈先生是你什么人，你怎么对他”

　　“顾老师，我想这个您就没必要知道了。”卓凌风和别人说话的时候，又恢复了冷傲的语气。

　　他这样的态度，才是顾雨柔平日所见的副市长之子，卓大少，刚才卓凌风对陈轩的恭敬，都要让她以为这孩子是不是吃错药了。

　　“我们过去吧。”陈轩说完，直接往前走去，不再去理卓凌风。

　　卓凌风也没有一丝生气的表现，在后面微躬身躯，一副恭送的神态。

　　顾雨柔看得暗暗称奇，她对这个瑶瑶琴琴干哥哥的身份，心底不可抑止的生出浓厚兴趣。

　　只不过她天生文静内敛，不敢直接开口问陈轩，想着回头再问问瑶瑶和琴琴姐妹俩。

　　跟上陈轩的脚步，两人往舞台前面走去，还没走到位置，就有一个穿着西装、长得肥头大耳、大腹便便的中年人迎上来，挤开脸上的肥肉，露出一口大黄牙笑道“雨柔，我正想过去找你呢。”

　　“鲍主任，请你还是称呼我顾老师吧。”顾雨柔见到来人，心底不禁生出厌恶，表面还是柔和的说道。

　　这个鲍主任，名叫鲍无涯，是橡树高中的教导处主任，今年已经四十五岁，据说结过两次婚，两任老婆都受不了他的爆脾气跑了，如今虽然有钱有地位，仍是单身汉一个，经常被学校里的学生作为笑柄谈资。

　　顾雨柔作为新任女教师，鲍无涯在看到她的第一眼，就决定要把她娶回家，因此短短时日内，对顾雨柔展开疯狂的追求，搞得学校里人尽皆知。

　　听到鲍无涯脾气暴躁、生性好色等种种恶劣传闻，顾雨柔哪里敢答应他，对其一直敬而远之，但鲍主任死缠烂打，让顾雨柔也是头疼厌烦不已。

　　“呵呵，顾老师你名字这么好听，不这样叫多可惜啊。”鲍无涯满脸谄媚，讨好的说道，不过他看到顾雨柔身边的陈轩之后，微微皱眉，“顾老师，这人是谁”

　　“他是龙瑶瑶和龙琴琴的干哥哥，名叫陈轩。”顾雨柔介绍道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“干哥哥”

　　听到这个词，鲍无涯露出愕然之色，打量了陈轩一眼，这个年轻男生怎么看，都配不上龙瑶瑶和龙琴琴那个传说中的身份。

　　鲍无涯对双胞胎姐妹花也是垂涎已久，一直忌惮她们俩可能是龙飞的私生女，才不敢实践某些龌蹉想法。

　　“顾老师，你说的是真的吗”鲍无涯语带质疑的问道。

　　顾雨柔淡淡回答道“刚才我已经跟瑶瑶琴琴确认过了。”

　　“这”鲍无涯瞬间有点无语了，内心浮现嫉妒之情，干哥哥，这可是个好身份啊，想想自己要是能成为双胞胎姐妹花的干爹，那某些事情就好做多了

　　鲍无涯收起心思，皮笑肉不笑的伸出手来“陈先生，你好。”

　　陈轩双手插袋，根本不想和这个家伙握手。

　　在看到鲍无涯的时候，陈轩已经发现这位鲍主任看顾雨柔时，眼中狼光闪烁不定。

　　眼睛是心灵的窗户，鲍主任对顾雨柔有什么想法，陈轩一眼就看得一清二楚，这个西装革履的橡树高中领导，明显包藏一颗淫邪之心。

　　因此，陈轩完全不想给他面子。

　　更何况自己高中时期，对教导处主任的印象也很不好。

　　鲍无涯尴尬的收回手臂，暗哼一声，一个毛头小子，装得这么拽，就算是和龙飞有关系，以后迟早也会因为太过傲气得罪人，很可能小命都不保。

　　能当双胞胎姐妹花的干哥哥，鲍无涯已经认定陈轩是混道上的，他觉得现代社会，这种人有一天横死街头是很正常的事。

　　想到这里，鲍无涯不再去看陈轩，笑容猥琐对顾雨柔说道“顾老师，我这边给你腾了个座位，那是我专门请一位市里的大领导让出来的，请过来和我一起坐吧。”

　　“有劳鲍主任，不过不用了，我有自己的座位。”顾雨柔收起柔和之色，语气清冷的说道，“陈先生，我带你过去吧，你的座位就和我挨在一块。”

　　“好。”陈轩回应道，对鲍无涯露出一个似笑非笑的表情，随即跟着顾雨柔走去。

　　鲍无涯在后面气得咬牙切齿，恨恨的暗骂道“哼，顾雨柔你平时那么文静清纯，原来是装的嘛，遇上这种道上混的小子，还对他这么热情，老子就不信用钱砸不开你的双腿”

　　陈轩跟着顾雨柔来到第一排座位，这里坐着的除了学校领导，都是市里高官和顶级富豪。

　　顾雨柔因为成功让本校的双胞胎女神答应上台表演，才获得坐到第一排的资格，同时因为瑶瑶和琴琴的要求，又多争取出一个。

　　学校领导听说是龙瑶瑶和龙琴琴的家人要来，才同意姐妹花的请求。

　　因为他们也听到传闻，双胞胎姐妹花是龙飞的私生女，如果是龙飞要来的话，完全是有资格坐第一排的。

　　不过没想到，顾雨柔带过来的居然是一个普普通通的年轻人，一时间都有些诧异。