    第13章 谋杀

    龙羽带领着十多位镖师，他们押着白元走进客栈。月光下，门口的马厩里传来车夫的鼾声，他们喂完马，就躺在干草地里睡着了。眼前正发生的一场闹剧似乎与他们无关。龙羽推搡着白元，他被绳索反捆着双手，连滚带爬上了二楼。

    镖师们走到木杉所在的客房门外，龙羽将白元踹在地上跪着。他正要敲门请求木杉夫妇的谅解，木杉隔着房门告诉他：“我夫人素琴睡着了，今晚发生的事儿明天再做决断。”门内的声音果断决绝，传来一股肃杀之气。

    跪在地上的白元后背一凉，浸湿的身体不禁打了个寒颤。

    龙羽只好命令李彪将白元押进南边长廊尽头的房间，就是白日里大家堆放宝箱的那间库房。老实说，李彪在镖局就不喜欢眼前这位二当家，觉得他为人处事自私自利。白元身为镖局的二当家，主管镖局的吃穿用度，财务账目。李彪记得好几回自己押完镖，回神龙镖局拿薪酬的时候白元总要从中克扣几两银子。李彪以为他是针对自己，结果一问身边的兄弟们，才发现大家都是如此。久而久之，大家在私底下对白元的所作所为怨声载道。

    这回眼看二当家调戏良家妇女被人揍，李彪心里当然开心。他掏出钥匙打开库房的大门，解开白元手上的绳索，将白元推了进去。李彪说：“二当家，镖头让你好好看管室内的宝物，将功补过。”说完“哐当”一声关上门。大家围在长廊看着李彪锁上库房大门才回到各自的客房，仿佛这把锁扣住了他们心里多年的恶气。

    敦华古城的天亮的特别早，沙漠的阳光刺眼而热烈。木杉靠在床上，他怀里的素琴卷缩成一团，似乎正在做着噩梦。

    一声惨叫划破天际，把客栈里的所有人都惊醒了。惨叫声出自南边的库房。

    当清晨第一缕阳光穿透云层，龙羽镖头急匆匆披上一件黑色斗篷，他带领着一众手下最先赶到库房。龙羽命令李彪拿出钥匙打开房门，顷刻间房间里涌出一股刺鼻的血腥味儿。鲜血染红了地上堆放的宝箱。宝箱里的金银首饰、古玩字画散落一地。白元面色惨白地趴倒在一堆金碧辉煌的珠宝中。他身下歪倒的玉金茶壶上溅起了深红的血迹。白元的胸腔露出一道触目惊心的伤口，一把宝刀正直挺挺地插在他的后背上。

    龙羽俯身查看，白元的气息全无，似乎是被人从后背一刀毙命。龙羽环顾四周，房间是一个密闭的空间，没有窗户。龙羽首先怀疑看管库房钥匙的李彪，他转身询问李彪：“昨晚你锁完库房之后可曾再来？”李彪手里握着这间库房唯一的钥匙，他说：“镖头，昨晚我按你吩咐锁完房门便和大家一同回房睡觉了，未曾来过。与我同枕的兄弟王辉可以作证，睡时我把库房的钥匙悬挂在自己腰间，未曾遗失。”

    龙羽心想客栈里除了与自己一同押镖的部下，嫌疑最大的就是木杉。昨晚白元调戏过木杉妻子，木杉想必不会善罢甘休。虽然二当家白元在自己镖局做过一些损人利己的事儿，但他毕竟是自己的心腹，镖局里的很多事儿，白元都能帮的上忙。现在白元死了，人命关天。

    就在龙羽思前想后的空档，李彪带领着几位镖师清点库房里的财物，发现里面值钱的东西都没有丢，唯独少了那金玉茶壶里的夜明珠。这颗夜明珠是当朝宰相嘱托龙羽亲自送往参上山的掌门人手中。

    龙羽青筋暴起，他说：“若不找出此间的凶手，大家都休想走出这间客栈。”

    二楼北边的客房，木杉走出房门，他嘱咐素琴在房间再睡一会儿，外面的风雨由他去应付。木杉低头关上房门走了出去。木杉走在木质地板的走廊上，他观察着上下两层方形结构的客栈，房梁上覆盖着青绿瓦片。木杉来到走廊的南角，左边转角是西边一排的客房，向下是通往一楼客厅的楼梯，直线往前就是那间逼仄的库房。

    此刻，龙羽镖头正在库房里等着他。木杉越过众人的肩头挤了进去，大家都用嫌疑的目光盯向他。龙羽披头散发，皱巴的眼睛里布满血丝。他看到木杉走了进来，错开身位让他看向命案现场。插在白元后背的刀格外醒目，这刀的位置透过脊椎直穿他的心脏。木杉俯身靠近刀柄，发现上面残留着些许草屑。木杉握了握刀柄，又松开了手指，沾满血迹的刀插在尸体上显得格外狰狞。大家被他的举动吓了一跳，当即掏出随身携带的兵器，戒备起来。

    龙羽拔出腰间的剑指向木杉，他说：“我在沙漠救了你，而你却因为一点儿小事就杀了他？”

    木杉回答道：“我没有杀他。”

    龙羽又再次问他：“不是你？”

    木杉用刀指着地上散落的宝箱，他说：“这是一起有预谋的凶杀。我在沙漠才与你们相遇，怎么知道你们手里押送的是什么东西？凶手明显是为了你们镖局的夜明珠而来。”

    龙羽垂下手里的剑，他疑惑的说：“昨晚我确实没有听到打斗的声音。”

    周围的镖师听老大这么一说，每个人回想起来，昨晚客栈里确实没有打斗的声音。李彪垂下手中的战锤，他灵机一动说：“这是一间密室，门是从外面锁上的。钥匙只有我手上的这一把。没人进来，这间库房又没有打斗的痕迹，那他就是自杀了？”

    龙羽凶狠地瞪着他：“蠢货，那你解释下他是怎么把刀插向自己后背呢？他都自杀了，那不翼而飞的夜明珠又是怎么回事儿？”

    木杉询问李彪：“钥匙从昨晚锁门那一刻到案发就一直在你手上吗？”

    李彪说：“是的。我开门的时候检查了门锁，没有被破坏的痕迹。”

    木杉围绕着杂乱的库房转了好几圈，地上散乱的宝箱明显被人翻找过，可是这些价值连城的宝物都在，唯独少了夜明珠。如果不是死者做的这些动作，那就是凶手了。可是凶手是怎么悄无声息的进入房间行凶，又消失匿迹或者混入他们其中。木杉环顾四周，发现尸体一旁的血泊里混杂着些沙尘。他抬头往向房顶，似乎想到什么，最终目光停留在墙角桌台的蜡烛上。木杉凑上去嗅了嗅，一股辛辣刺鼻的味道直抵他的脑门。

    木杉蹲下来检查白元的眼脸，随后扒开白元紧闭的嘴巴。他指着死者嘴里的舌尖说：“死者舌苔上有明显褐黄的斑渍，那是中毒的征兆。而这毒物的由来，就是桌上的蜡烛散发出来的。”

    (本章完)

