    君逍遥的暂时闭关，并没有让整条终极古路沉寂。

    反而是诸王并起，群星璀璨。

    苍天霸体一脉的无敌霸王，人仙教的神秘传人，古兰圣教圣天一，秦家神子秦无道，还有杀手神朝的煞星。

    每一位超级禁忌天骄，都身负荣耀与传奇，令四方瞩目。

    所有人都很好奇，最后能走到古路尽头的，究竟会是谁。

    当然，除了这些天骄以外，属于君逍遥这边的人，也是闯出了一番声名。

    姜圣依，姜洛璃等人，都已经是名扬古路的女神级人物，颜值与实力比肩，得到了无数人的崇敬与仰慕。

    还有君莫笑，君凌苍等序列。

    若无君逍遥，当代君家最优秀的年轻人，定然就是他们几位。

    因为每一代君家序列，都极尽辉煌，是那个时代站在最巅峰的弄潮儿。

    不过这个时代，却是出了一个异数，就是君逍遥。

    他的优秀与妖孽，超越了以往君家的所有天骄序列。

    哪怕强如君莫笑，君凌苍，在以往，只要出现一个，就足以镇压君家万年气运。

    但就是这些妖孽，在君逍遥的光辉面前，也是显得有些黯淡。

    除此之外，君逍遥的几位追随者，羿羽，燕清影，忘川等人，也是各自闯出了一番天地。

    时间流逝，转眼就是一年。

    这一年时间，君逍遥一直都在天冥古星闭关。

    这次蜕变，虽然不是境界上的蜕变，但对君逍遥而言，也是极为重要。

    关乎到第十道仙气，以及他的道。

    若是能够成功，君逍遥的境界虽不会提升，但实力绝对会暴涨。

    而在他潜心修炼的这段时间里，也是已经有许多荒天仙域的天骄，都超过了他，走到了前面。

    君逍遥倒是不急，对他而言，提升自身实力，比着急走完古路，要重要多了。

    就在君逍遥潜心闭关时。

    终极古路，第五十关。

    相对于终极古路一百零八关而言。

    五十关，已经是过了半百，算是一个分水岭般的存在。

    能够走到这里的天骄，无一不是人中龙凤。

    而古路五十关，也是一个极为特殊的地点。

    这一关，并不只是单单一颗生命古星，而是一片浩瀚无比的星空之海。

    暴乱星海！

    这是古路天骄，给这片星空之海起的名字。

    顾名思义，这片星海，充斥着各种危险，混乱，三教九流齐聚。

    但同时，也是终极古路半途的落脚点，什么牛鬼蛇神都藏在其中。

    因此，暴乱星海，也是最适合隐匿的藏身地。

    在暴乱星海，一处小行星带中。

    有一座无比恢弘的巨城，坐落其中。

    城池荒莽无比，散发古老之意，星辉洒落，月华垂挂，显得雄伟而又壮阔。

    这是暴乱星海中一座颇为有名的城池，周围刻有上古残缺的阵纹，因此极为安全。

    甚至，就算是吞星古兽，都无法将这座城池吞入腹中。

    此刻，在城池之内，一处繁华的高楼之上，一场热闹的拍卖会正在举行。

    暴乱星海作为终极古路半途的休整之地。

    自然也是有一些天骄，会将自己用不到的宝贝机缘，拿出来拍卖，或者换取其他宝贝。

    高台之上，主持拍卖的老者拍手道：“接下来要拍卖的，是一批女奴，各个都是上乘货色。”

    说罢，一群手脚戴着锁链的女子站了上来，环肥燕瘦，各具风情，各个种族都有。

    只是她们的脸上，皆是带着一抹悲戚之色。

    其中，有一位穿着不起眼灰袍的女子，容貌普通，面色泛白，像是受了什么伤。

    她全身上下，没有什么亮点，身材也被灰袍掩盖了，看上去不太起眼。

    “这个我要了。”

    “那个我要！”

    很快，台上的一些美丽女奴，都被拍走了。

    只剩下了包括灰袍女子在内的几位，没有人要。

    “哎……”主持拍卖的老者见状，也是微微一叹。

    这些女奴，连被拍卖的价值都没有，还要白给她们吃饭。

    “之后把她们赶走，自生自灭算了。”老者暗想道。

    “好了，你们下去吧。”老者摆摆手。

    就在这时，一道淡漠的声音响起。

    “那个女人，我要了。”

    人群中，四位黑袍男子走出。

    目光皆是锁定那位灰袍女子。

    “这……”老者也是有些意外。

    那灰袍女子，是数个月前，被他们商会的人捡到的，那个时候她还受了伤。

    不过因为容貌平平，倒也没人对她怎么样，只想着把她当商品拍卖。

    但也不可能有人看得上她。

    没想到这次，却是有人看上了。

    而下一刻，那四位黑袍人，忽然褪下了身上的袍子。

    顿时，璀璨的金色神芒，如太阳般，辐射四周，亮瞎的周围所有人的眼睛。

    四人皆是身着璀璨金甲，背后有金色的翅翼，还缭绕着火焰。

    “他们是……太阳神山的金乌天卫！”有一些见多识广的天骄，忍不住惊呼道。

    其中一位金乌天卫，看向那面色变化的灰袍女子，冷笑道：“想不到啊，堂堂玄天仙域，月神宫的圣女，竟然隐藏在暴乱星海内，还伪装成了一个女奴，当真是出人预料。”

    他的话，顿时令全场所有天骄都是窒息。

    那位拍卖的老者，更是傻了眼一般，呆愣在原地。

    咻！

    那灰袍女子，忽然一转身，身上灰袍尽褪，脸上也是符文闪烁，褪下了一块面皮。

    霎时，一道惊为天人，美的惊心动魄的绝世容颜，浮现在所有人眼前。

    面前女子，黛眉弯弯，眸蕴诗菁，琼鼻高挺，红唇润泽。

    她肤如凝脂，冰肌玉骨，仿佛是一块浑然天成的美玉。

    让人瞩目的，不仅是女子的容貌，还有她的身材。

    之前的灰袍，掩盖了女子的身材，此刻展露而出。

    蓝色的衣裙，勾勒出傲人曲线。

    双峰饱满，腰肢却纤细圆润，不盈一握。

    再往下，翘臀有着惊心动魄的弧度。

    这让在场所有男性牲口都是不觉咽了一口唾沫，有些口干舌燥。

    明明是一张清丽如月宫仙子般的容颜，却有着如此诱人垂涎的梨型身材。

    该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉。

    这种清丽面容，搭配诱人的魔鬼身材，那吸引力简直了。

    而听到金乌天卫口中的话，所有男性的目光，更是带着一抹无比的炽热。

    “她竟然就是月神宫那位，身怀天下第一炉鼎体质的圣女玉婵娟！？”

