
　　不得不说，阎丹生的效率还是挺高的，秦飞吩咐他不过一周时间而已，他就已经把事情办得十分妥帖。

　　这位在朝天门码头附近横行十年的大佬手里还是有点东西的。

　　加上秦飞之前救了他阎丹生一命，并且在他面前露了一手，完完全全把他震住，现在恐怕只有秦飞死了，他才不会害怕了。

　　打车来到拉菲公馆一号别墅，门口停着好几辆大卡车，阎丹生和秃鹫等人已经在门口等着了。

　　阎丹生一身白西服，头发扎成小辫，戴着墨镜，身后跟着十几号人，一副大佬风范。

　　“秦大师，你终于来了，我们等你好久了。”

　　阎丹生一见到负手而来的秦飞，立刻从那个大佬模式转变为小粉丝模式，谄媚着脸迎了上来。

　　“嗯。”

　　秦飞微微点头，开口问道：“玉石都准备得差不多了？”

　　阎丹生答道：“对，我特意让阿龙他们五个跑了一趟全国各省市的玉石市场，专挑那种最好的玉石买，然后用最快的速度空运回来的。”

　　秦飞看了一眼阎丹生的五大将阿龙等人，朝他们微一致意点头，道：“辛苦你们了。”

　　“没有没有！要不是秦大师你给我们的药，我们伤也恢复不到那么快，也就没办法去到处跑了。”

　　阿龙挠了挠头，眼中满是敬畏，其余四人脸上也是写满了感恩戴德。

　　秦飞打开卡车门一看，果然，车厢内放着二三十块极品玉石，这些玉石的体积庞大，品质完美，足够承受聚灵阵所吸引过来的灵气力量。

　　“不错，我要的就是这些！”

　　他满意地抬抬手说道，让阎丹生的手下把玉石抬进别墅，自己等会儿挑个时间好好地雕刻一番。

　　“阎丹生，你这次事情做得很不错，我可以免费送你一枚护身玉佩。”秦飞看着满满一车玉石，随口说道。

　　阎丹生一怔，小心翼翼地问道：“秦大师？您是说那种庙里求来的玉佩吗？我已经很多了，不劳您破费了。”

　　“呵。”

　　秦飞不屑地嗤笑一声，道：“我这玉佩可不一样，上面的能量至少能保证你挨一颗手枪子弹不受伤。”

　　那些佛庙中求来的玉佩，当然也有其中道理，无非就是通关某种秘法改变风水场，俗称开光，但其实风水场也相当于灵气场，只不过很弱。

　　普通人长期佩戴，灵气场被改变，阴灵恶魂不敢靠近，人自然而然地就运气好了起来，不论身体还是心情都有显著改善。

　　“真的假的？”阎丹生震惊地盯着秦飞，像是发现了什么不得了的事物。

　　他平常在渝州跟人结仇不少，而且他能搞到枪，别人肯定也弄得到。

　　论武力，阎丹生手下五个大将自然不怕，唯一怕的就是被人打黑枪，虽然华夏不允许平民持有枪械，但是总有打擦边球的人。

　　要是有了这玉佩能抗下最阴险的一枪，那他阎丹生就能立刻反应过来，简直就是另一条生命。

　　这玉佩要是拿出去拍卖，而且说明功能后，大家都信的话，足以卖到天价！

　　秦飞没好气地回答他：“当然是真的，到时候我通知你来取就是了，连纪宁身上也带着我给的玉佩。”

　　自己给晴儿、小鱼儿还有远在华北的父母做的护身玉佩附带聚灵、防护甚至反击等功效，并且使用次数要多上很多次，自然花费的时间要多些。

　　而给阎丹生这一枚，只用抗一次手枪子弹，刻上几道微弱的防护符箓就行，也花不了多少精力，还能牢牢地捆住他，让他忠诚得像一条狗。

　　“谢谢秦大师！谢谢秦大师！谢谢秦大师！你就是我阎丹生的再造父母啊！”

　　阎丹生激动地连连鞠躬敬礼，看得后面的阿龙等人也是赶紧跟着连声道谢。

　　“无妨，你们为我做事，我自然会赏你们些东西。”

　　秦飞毫不在意，仿佛送出去的不是一枚通神般的玉佩，而是一块自己不用的烂石头。

　　阎丹生心情更加激动，他们都见过秦飞那天在货船上的手段，隔空一巴掌把龙守义拍得半死，那不是人，是神，是仙！

　　所以当秦飞说他制作的护符能挡子弹，而且连宁王都有一枚，他就百分百地相信了，

　　“好了，你们可以走了，对了，买玉石的钱够不够？”秦飞突然扭头问道。

　　阎丹生赶紧如实说道：“一共是五千七百万，剩下七百万我就帮您补了，也不多，您放心。”

　　秦飞点点头，领了他这份心，踱步一边走进别墅，一边自言自语道：“唉，要是能弄来南极冰原上的巨石就好了。”

　　南极冰原巨石其实相比这些价格昂贵的玉石，要更适合吸引水系灵气，它们在寒气肆虐的南极沉寂千百万年，早已经发生质变，坚韧无比。

　　有了这些石头，聚灵阵的功效必定大大增强，而且使用期限也会更长。

　　“您说的是南极上的石头吗？秦大师，我说不定可以弄来。”阎丹生听到秦飞的嘀嘀咕咕，突然凑近说道。

　　“哦？你有办法？”

　　秦飞双瞳一亮，看向阎丹生，没想到自己还低估了他，连南极冰原巨石都能搞到手。

　　南极土地据统计蕴含两百多种矿物，一般是不准随意开采的，阎丹生的渠道，必定也是见不得光的渠道。

　　“嗯，您放心，有钱什么都买得到，石头运回国内至少要一个月时间，您再等等，有消息我立刻通知您。”

　　阎丹生很有把握地说道，有钱能使磨推鬼，他一直坚信这个道理。

　　入夜，秦飞给柳雨欣发了条短信说今天在同事家休息，然后便是在拉菲一号别墅当中雕刻玉石。

　　聚灵阵很简单，哪怕再加一道幻雾阵也难不倒秦飞，将玉石炼成阵眼灵石即可，难度不大，只是需要时间而已。

　　放在以前那个天玄仙君时期，这种阵法，秦飞念头一动就能成功。

　　一夜过去，别墅大厅中满是玉石石屑，但秦飞手中也出现了一共三十三颗阵眼灵石，只需要埋放在固定的位置就可以。

　　秦飞将阵眼灵石一一放进别墅内外，心情颇有些不平静，这聚灵阵，终于即将完成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第84章 灵阵完成免费阅读。https://xs.23sk.com 