
　　2011年5月20日。

　　【源代码】电影首先在华夏拉开宣传序幕。

　　大秦帝国官网第一时间挂出首部预告片。

　　中影，暗线，博纳三方配合拉开全国宣传大幕。

　　...

　　现如今大秦帝国官网太多人关注了。

　　第一个预告片一出来，顿时无数的人就点击观看了。

　　...

　　画面一开始就是一辆行驶的火车。

　　“肖恩，肖恩。”

　　一个男人靠着火车车窗，被女人的声音叫的苏醒过来，迷迷糊糊的缓了下神，这时外面另外一辆火车驶过，顿时吓得猛地坐起身，看着陌生的环境，犹疑不定的表情。

　　...

　　画面一转。

　　列车检票员要检查男人的车票。

　　男人露出懵比的表情，坐在对面的女人笑着伸手从男人衣服口袋里掏出车票递给检票员。

　　“肖恩，你到底怎么了？”

　　对面的外国女人很迷惑肖恩的行为问道。

　　男人正色的看着眼前的陌生外国女人：

　　“我明白，你以为认识我。”

　　“肖恩？不，我不姓肖，我姓柯，我叫柯特，柯特上校，是国家派驻联合国维和部队的直升机机长。”

　　...

　　这时画面再次一转。

　　柯特跟女人站在火车过道里。

　　“这东西不是我的。”

　　举着身上掏出来的钱包跟证件，柯特满脸忐忑的对着女人说着。

　　“肖恩，我们下一站就下车，到时就能搞清楚了，OK，一切都会好起来的。”

　　漂亮的外国女人安抚着柯特。

　　话音刚落，火车就爆炸了。

　　冲击波瞬间摧毁这俩个人，并且从这里开始镜头旋转整个火车，可以看到一连串的爆炸，整辆火车都被炸毁。

　　至此画面一黑。

　　一行大字跳了出来：

　　【源代码】6月17日正式上映，不见不散。

　　...

　　“什么鬼？这是主角吗？怎么就死了？”

　　“对啊，这第一个预告片就显示主角死了，主角死了的电影能看吗？”

　　“没头没尾，反正我是没看懂。”

　　“同感+1.”

　　“女人说他叫肖恩，他自己说叫柯特，悬疑剧？”

　　“是啊，但是胡长苏的表情好像电影里他真叫柯特啊。”

　　“楼上的都别瞎猜了，祈祷第二个预告片早点出来吧。”

　　短短的几十秒【源代码】预告片，让观看的网友迷糊了，看不懂啊。

　　宣传时知道胡长苏，斯嘉丽是主角的，但是这俩个人第一个预告片里就被炸死了。

　　...

　　“秦动第四部电影【源代码】今日正式发布第一个预告片，悬疑剧or科幻剧？”

　　“男女主角都死了的电影【源代码】，这是什么操作？”

　　“第一次看到预告片直接让男女主角都挂掉的电影，【源代码】6月17不见不散。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“【源代码】秦动的第四部电影，也是全球上映的第一部电影。”

　　网络媒体第一时间跟进，发布相关的新闻。

　　....

　　面对外界溅起的浪花，秦动无动于衷，也没让人解释。

　　先让子弹飞一会再说。

　　5月28日。

　　大秦帝国官网，发布第二个预告片。

　　...

　　柯特从一个罐子里醒来，气喘吁吁的看着四周。

　　身上绑着安全带，镜头在罐子里转了一圈。

　　...

　　画面一转。

　　柯特出现在火车的洗手间里，脱下外套，站在洗手台上，打开火车顶的通风盖，看到了一个炸药，吓了一跳，小心翼翼的打量几下，对着空气喊道：

　　“古文，我该怎么做？”

　　“古文？”

　　“你不说，我就放着不动了？我真不管了？”

　　...

　　画面再次一转。

　　柯特站在车厢里，看到一个年轻人带着墨镜正对着笔记本啪啪的敲打着键盘，伸手指着他：

　　“我要你把电脑关掉。”

　　墨镜男继续盯着笔记本打字，嘴里回了句：

　　“我正忙着谈生意呢，给我看看你的证件。”

　　柯特直接伸手把笔记本盖上：

　　“关掉。”

　　墨镜男一愣，站起身骂起来：

　　“你是不是有病啊，混蛋。”

　　柯特不等对方站起身就是一拳砸过去。

　　“哦...”

　　墨镜男嘴里牙齿喷了一颗出来，车厢内的众人惊呼。

　　“肖恩，你在干什么？”

　　女主角忙走过来蹲下身检查墨镜男的伤势，难以置信的看着柯特。

　　“没事，你们都不是真实的人，一会儿就没事了。”

　　柯特一边朝后退了几步随口敷衍着女人，一边伸手指着车内其他乘客，示意不许报警。

　　话音刚落，巨大的爆炸在柯特身后出现，瞬间摧毁了他，接着席卷整个车厢。

　　画面到此一黑：

　　【源代码】6月17日全球上映，不见不散。

　　...

　　“什么鬼？又死了？这俩次死亡不一样啊。”

　　“这是什么意思？可以无限复活？死了复活，复活了再死？”

　　“有意思，我现在对这个电影感兴趣了，必须得去电影院看看。”

　　“同感+1.”

　　“这种猜不到结局的电影，才有意思啊，必须买票捧场。”

　　“楼上几位的意见，我都赞同+2.”

　　“赞同+10066.”

　　...

　　“一个预告片男女主角死一次，俩个预告片死俩次，【源代码】猜不到结局的电影。”

　　“出人意料的预告片，【源代码】拉开秦动跟国产导演之间的距离。”

　　“【源代码】新生代华夏年轻人的思维，不得不看的电影。”

　　“预告片让你迷惑的电影，【源代码】6月17日不见不散。”

　　国内四家公司联合发行的电影，加上上映前一个月才拉开宣传序幕，那是铺天盖地。

　　从网上新闻，到娱乐报纸，从电影院屏幕预告片播放，到公交站，等户外广告。

　　非常的密集，把宣传就集中在上映前一个月来，大规模宣发。

　　...

　　大秦帝国官网预告片底下评论区：

　　“秦导啊，麻烦你做个人吧，预告片太短了，多发几个啊。”

　　“是啊，这十天才发一个，太少了，关键是看不懂啊。”

　　“同感，到现在都迷糊，为什么男女主角死了俩次了？”

　　“秦导，多发布预告片吧+1.”

　　“请求+2.”

　　“...”

　　“请求+10066.”

　　...

　　“秦总，官网下很多网友暴动，请求多发布预告片。”

　　有公司员工来找秦动汇报。

　　“呵呵...”

　　面对这样的事情，秦动微微一笑：

　　“不急，上映前，只发布三个预告片，最后一个6月8日发布吧。”

　　说道这里秦动神情一动，挥手赶走手下人，连忙给马丁打个电话。

　　饥饿营销虽然好，但是北美上映的比国内早一星期啊。

　　得让那边的人注意点，严查盗摄情况。

　　不然以国内的网络环境，难保不会出现盗版。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百四十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 