    第一眼看见这面纹着八卦图案的青铜镜时，我心里便犯了怵。俗话说不知者无畏，要是我对这方面一无所知的话，倒也初生牛犊不怕虎。可是很遗憾的是，我对这方面反而知道的极为详细，当下哪有不害怕的道理。

    虽然早就知道盗墓这一行九死一生，极为凶险。但万万没想到的是，自己此行几乎就历经了所有盗墓之中的凶险境况。只是开弓没有回头箭，此时只能硬着头皮继续前行了，退回去肯定是死路一条。于是回头跟唐一泓嘱咐了几句，让她一会收收那大大咧咧的性子，等会进去之后千万不要胡乱动那里面的东西。却是遭到唐一泓的白眼，还小声的嘀咕了几句，只是声音太小，我没能听清楚，估计也就是心里不服气一类的话。

    此时哪里还能估计她心里怎么想的，保住小命才是重中之重。当下不敢再让唐一泓走在前面，几步冲了过去一脚便将那腐朽的木门给踹开了。一只手举着荧光棒取亮，一只手护在身后，倒不是为了护全唐一泓的安危，而是怕她先我进去捅出什么篓子来，当下一马当先跃过了那小木门。

    只是这一头钻了进来，就立马呆住了。虽说这荧光棒的亮度有限，可是却依然能看得出来这石壁之后，竟是一座石宫。这石宫初看之下竟是无比的恢弘大气，简直比外面的石壁还要大。两根成人合围都抱不过来的石柱，撑着那个石宫。整体看上去，应该是将这山腹掏空了所建造的，而我们进来的那个小门应该是一个后门。

    再一细看，却发现这石宫像极了金銮殿，而且风格极为接近清朝。清朝初年这金銮殿名为奉天殿，后来被嘉靖改为皇极殿。而眼前这石宫怎么看都像是皇极殿的翻版，除了跟皇极殿上金碧辉煌的装饰不同之外，完全就是一模一样。

    在这石宫的尽头，有一张同样石刻的巨大的椅子，椅子两边雕刻着的却不是飞龙在天，而是一种叫不出名堂的动物。看起来有点像是豹子，但是不仅体型比豹子要大上很多，而且背上竟长着一对几米长的翅膀。龇牙咧嘴，锋锐的獠牙luo露在外面，竟是凶神恶煞的模样。两只恶兽一只头朝着左边一只头朝着右边，说不出的震撼。

    两只恶兽中间，那巨大的椅子之上还端坐着一个石刻的人偶。那人偶五官精致面如满月，额头极宽，鼻翼极高，一只手搭在那椅子的背靠之上，一只手搭在那恶兽的背上。竟是目露精光，威严无双，正炯炯有神的盯着石宫的入口看着。那双眼不知用了什么涂料，竟像是活人的眼睛一般，初看之时被吓了一跳。

    这倒也不算什么，事实上中国历史中，尤其是到了明清时期，绘画与雕刻的技艺早已冠绝全球。不仅仅是王侯将相，即便是民间有钱有势的大户人家，也往往都会请匠人照着自己一比一的比例雕刻人偶或者绘制画像。只是极少有眼前这人偶如此逼真的罢了，自然也不会有眼前这两只恶兽相守。

    让我诧异不已的是，就在这人偶两侧，竟然还有两名带着青铜面具的护卫分站左右。那两名护卫身穿青铜铠甲，虽然整个罩的严严实实，却依然不难看出，这不是人偶，竟是真的尸体。

    不仅如此，甚至能从这两名护卫的身材上，不难看出竟是一男一女。左边为男右边为女。男性护卫身材修长，头上戴着碉光盔，身着锁子甲，护项、护膊、战袍、护胸、铜镜、战裙、战靴竟是一样不少。身前插着一把巨大黝黑的巨剑，双手正搭在那剑柄之上。虽然双目紧闭，却依然有一股显而易见的肃杀之气。

    右边的女护卫身上的穿着装扮与那男护卫相差无几，只是个头显然小了不少，胸前还有两团凸起。除此之外，手中所持武器也是大不相同，与那男护卫手中的巨剑不同的是，这女护卫手中竟是拿着双刀，那刀的形制看起来竟像是倭刀，弧度极大的弯刀，仅有二三十厘米的长度。看上去也是黝黑无比，想来跟那男护卫的巨剑材质相同。

    我越看越是心惊，倒不是害怕这男女护卫诈尸一类。而是突然想起来，我被唐一泓拉下这古墓之前，可是在那古窖口见到了一块墓碑。墓碑之上赫然写着我父母的名字。看着眼前这一对尸体，我竟有一种十分难受的情绪。虽说看不见这尸体的脸部，却总觉得自己跟这尸体似乎极为亲近。这种感觉不仅十分难受，而且十分诡异。

    这里的风水必有三处副墓一处主墓，三处副墓我们已经见过了，只是却一直没有发现我副墓的遗体。而从时间上来推断的话，这主墓应该是商朝，即便不准也八九不离十。可是眼下这石宫的风格却是清朝的，看样子肯定是有人鸠占鹊巢，后来者居上了。

    一想到这里更加担忧起来了，因为眼下这处风水宝地所有能葬人的地方都已经有主了。当初那古窖之上的墓碑上写着我父母的名字，立碑的人却是周不全。我虽然不知道这周不全是谁，可是极有可能便是这周不全将我父母弄成这主墓室所葬之人的护卫。湘西这块地虽然不大，可是邪门的人跟事情可从来不少。

    一想到这里，顿时悲痛的难以自拔，下意识的就朝着那男护卫走去，想走进了看看清楚，这男女护卫到底是不是我父母。可我才走了两步，还没走近那男护卫，那男护卫却忽然动了一下。

    这一下完全出乎意料之外，当下我竟是吓得一动也不敢动了。起初以为自己看花了眼，可是再看时，却是确定那男护卫确实动了。似乎脑袋朝前探了一点点，正在注视着我跟唐一泓这两个外来的入侵者一般。

    就在我失了神一般的时候，唐一泓却是猛地一拉我的胳膊，同时喊道：“找死啊你！这是阴阳双煞尸！”

