
　　刘秀好像写信写上了瘾，在以赤伏符宣扬自己是合法君主的企图失败之后，又亲自给刘钰写了封信。

　　刘钰依旧拿到朝堂上公开讨论。

　　皇帝说道：“不义帝说，自王莽乱政以来，天下扰攘，盗贼蜂起，百姓苦于战乱十余年，破家亡身，尸骸遍于道路。如今比及二十年前，人口减少不知有多少。他刘秀镇抚关东，安集百姓，复兴汉室，稳定社稷，我刘钰平定关西，攻灭巴蜀公孙氏。如今天下只因有我二人，百姓不得休息。我二人皆为高皇帝之后，刘氏一家，何必非要兵戎相见？他愿与朕罢兵言和，以函谷关为界，分为东西汉，各安百姓，使天下息干戈。。。众卿以为如何？”

　　“陛下，此事万万不可！”侍郎金丹第一个站了出来，说道：“自古天下一家。古之圣王，如炎黄二帝，各有天下之半，尚要大兴兵戈，战于涿鹿之野，何况当今？黄帝之后，尧舜继之；尧舜之后，夏禹兴起；夏失其德，天下复乱，成汤伐之；纣王无道，武王伐之；周室日衰，天下崩裂，诸侯各行其道，百姓不堪其苦，秦王并天下，不修仁德；高皇帝奋起，一统山河，汉室之德布于天下。大汉乃一家之天下，岂能分为两半？陛下欲行大道，岂能阻于函谷关？关东之民皆引颈西望，望长安之王师，陛下之车驾，如稚子之盼慈母。请陛下兴义师，伐无道，使天下重归一家，使万民皆沐汉德。”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇帝摸了摸颌下的小胡子，心道：朕的龙颜，真的像慈母吗？这个比喻有点不伦不类呀！大名鼎鼎的光武皇帝，竟然成了他口中的无道之君，咱一个后世屌丝变成兴义师的有道之君，这个感觉还是比较爽的。

　　这时博士冯衍出列道：“陛下，刘秀此举，不过是假作仁慈、沽名钓誉罢了。他若真作此想，为何容不下同姓之刘永，非要攻灭梁国？当年刘秀据有河北，更始帝召之回京，他若真为天下着想，只要遵诏命，交出河北之地，天下早就安定了，何至于至今仍兵戈不息？如今关东百姓贫苦，刘秀粮草不济，无力西顾，故以此说蛊惑陛下，待其修缮甲兵，积聚粮草，一有余力，必将挥兵西进，与长安争雄。陛下切不可中其缓兵之计！”

　　刘钰点了点头，冯衍说的对，刘秀此举不过是缓兵之计罢了，他只要有三五年时间，恢复国力，就会选择性地忘记要百姓休息这话，一定会挑起干戈，必欲消灭刘钰而后快了。

　　吏部侍郎谷恭说道：“当年景帝削藩，七国叛乱，景帝使周亚夫将兵讨之，使天下重归一统。按照不义帝的说法，是不是不该兴兵，而是复七国之地，使其各安其境？反正都是刘氏之子，用不着大动干戈。不义帝为景帝之后，他为何不去问问先祖，这天下到底该不该一统？”

　　众臣纷纷附合，许多人更是上奏说，请皇帝立即发兵关东，攻灭不义帝刘秀。

　　刘秀大概想不到，他的一封信，竟起到了反作用，使长安朝堂上的声音出奇地一致，都是要立刻开战，统一天下。

　　等到大臣们议论得差不多了，刘钰开口道：“不义帝之言其实也有道理，再打下去，百姓确实太苦了。”

　　这一句话把所有人都吓了一跳，原本吵吵嚷嚷的声音全都静了下去，大臣们都看着皇帝，怀疑自己的耳朵出了问题。

　　难道皇帝真的喝了刘秀这碗迷魂汤，休兵罢战，任大汉东西分裂？

　　“朕欲听从刘秀之言，让百姓休养生息，不过有三个条件。”

　　皇帝稍停了停，又说道：“其一，为解黎民之苦，朕欲请刘秀免关东之赋税，和朕一样，免两年之后，再恢复大汉旧制，三十税一；其二，今年天下有旱灾、蝗灾，眼看又是个欠收之年，因屯田之利，关西仓廪充实，尚无缺粮之忧，但关东人多，百姓乏食，饿殍遍地，朕怜百姓之苦，不忍见其惨状，欲请刘秀开关塞，使关东无粮之民，皆可入关求食，朕将大开官仓，赈济百姓，绝不使百姓饿死一人；其三，刘秀欲以函谷关为界，分东西二汉，如今洛阳在朕之治下，为将士血战所得，若是白白给了刘秀，将士们焉能答应？若是刘秀以邯郸来换，朕可以考虑，洛阳为天下之中，城大而坚，更胜邯郸，朕为了天下百姓，不与他计较，宁可吃了这点亏。卿等看如何？”

　　郑深道：“刘秀提议要息干戈，分东西而治。陛下若是答应，则中其缓兵之计，陛下若是不应，刘秀便可说陛下穷兵黩武，不恤百姓，将天下纷争的罪名，加在陛下身上。陛下提出三个条件，条条在理，刘秀若是答应，则失其民，失河北，无以争天下，若不答应，则将承担兵戈不息的罪名，陛下此举，实在是高妙。”

　　郑深这话，正说在了要害之处。

　　刘秀明知道刘钰不会答应息兵，为什么还要写信来说这些废话？

　　他不过是在打舆论战。

　　刘秀是想告诉天下百姓，他们得不到和平，一直在遭罪，其罪不在他刘秀，而在长安建世帝。他想让天下人看看，他刘秀都不想打了，刘钰却不肯善罢干休，非要动刀动枪，害得天下不宁，黎民受苦。

　　说到底，这是刘秀在甩锅，自己占据道德至高点，把屎盆子硬扣在刘钰头上。

　　刘钰虽然名字叫盆子，可不想接这盆臭狗屎。他的应对就是把锅再甩回去，刘秀制造的这盆屎还是让他自己消化吧！

　　朝堂上众臣齐齐拜下，都说道：“陛下英明！”

　　刘秀收到刘钰的回信，却不敢拿到朝堂上讨论，只是与他的几个重臣私下商议。

　　刘秀将刘钰的信向案上一丢，说道：“刘钰小儿只会胡说八道，如此奸滑，实在可恨！”

　　邓禹道：“放牛小子真是牙尖嘴利，明知道这三件事一件也不可行，却非要提出来为难陛下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，368.甩锅大战免费阅读。https://xs.23sk.com 