
　　在天极峰的地界之中，我和刘月茹及孙尚香，我们三人合力阻止了陆浩天，用黑水晶原石碎片为封印在这里的魔皇注入魔力......而陆浩天也因为寡不敌众被迫离开了天极峰。

　　陆浩天使用瞬移术离开天极峰之时，闪现出一道紫黑色的光团，而陆浩天闪现的这道紫黑色的光团，恰好被和赵天羽一同前来周瑜看见......

　　这时只听得鲁肃也跟着说道：“大都督，你在说什么紫黑色光团消失不见了啊？”

　　周瑜对鲁肃说道：“子敬你没看见吗？刚才虚空中闪现了一个紫黑色光团，一下子就消失不见了。”

　　鲁肃一脸满然的说道：“大都督，在下没看见啊。”

　　周瑜一听，用表示怀疑的语气说道：“什么？这么大一团紫黑色光团，你居然没看见？”

　　刘备和孙权他们一行人一直在一旁休息，而我在让刘月茹和孙尚香帮我之时，为了防止陆浩天趁机去伤害他们，因此一早就在他们周围设下了防御结界......

　　我见陆浩天拿着黑水晶原石碎片离开天极峰之后，那颗悬着的心总算的放了下来，于是便和刘月茹及孙尚香一起朝着他们那边走去.....

　　我一走到他们身边跟前之后，便笑着对周瑜说道：“公瑾兄弟啊！那是陆浩天用瞬移术时，所闪现出来的光团，那速度比流星都还要快，鲁肃没看见也是正常的嘛！”

　　这时关羽用关切的语气向赵天羽问道：“天羽贤弟，你没事吧？刚才看你和那个人打得这么厉害，你没有受伤吧？”

　　我见关羽向我问起，面带笑容的回答道：“多谢云长兄关心，我没有受伤。”

　　这时一旁的刘月茹也开口说道：“天极峰是天羽哥的地盘，而且这里又有天羽哥的神剑在此，天羽哥怎么会被打伤呢？”

　　众人听说此处有神剑，纷纷询问道：“天羽贤弟/天羽兄弟，你说的神剑在哪啊？”

　　我用手朝上面指了指，并对他们说道：“你们抬头看看上面就能看到了，那神剑就在你们的头顶之处。”

　　众人一听纷纷抬头往上面望去.......

　　张飞惊叹的说道：“这神剑散发出璀璨耀眼的光芒，可真为是一件天地至宝啊！要是我能拥有它就好了。”

　　刘月茹嫣然一笑的说道：“翼德大哥，你就别打妄想了，那神剑可是天上的东西，不是你这个地球人能够触碰的。”

　　张飞不服气的说道：“那天羽贤弟的玄冰破魔枪，不同样也是天上的东西吗？那人家尚香姑娘不也照样能碰。”

　　“人家天羽哥教了尚香姑娘，玄冰破魔枪的使用方法，人家当然能碰了。”刘月茹说道。

　　张飞一听心想“既然尚香姑娘是因为学了玄冰破魔枪的使用方法，所以才能够拿起不属于凡间之物的武器，那我也叫天羽贤弟教自己使用神剑的方法，说不定也能拿起峰顶上的那柄神剑。”

　　张飞在心里思忖了一会之后便直接走到赵天羽跟前，准备将自己心里的想法告诉给赵天羽......

　　我静静的在一旁听着张飞和刘月茹之间的谈话......见张飞突然朝着我走了过来，一下子便明白了他的用意。

　　我还没等张飞开口说话，便对他说道：“翼德兄啊！你们头顶上的这柄剑，可不是不同的神剑啊！他是专门镇压黑月魔星的黑月魔皇的，而且也不是学了法术和使用方法就能使用它的。”

　　“这赵天羽真不愧是“神仙”我还没把自己的想法说出来，他就已经知道了。”张飞暗自在心里说道。

　　随即又向赵天羽问道：“对了，天羽贤弟！那要如何才能使用它呢？”

　　“这个......”

　　当张飞问我如何才能使用它时，却让我一下子陷入了两难之中......因为我知道要想使用这星云皓天剑的，除了龙皇系圣羽皇朝的皇帝，就是龙皇系圣羽皇朝的皇太子，那那位皇太子必须身具“王魄”才行。当然了，如果没有“王魄”的话，是不可能被封为太子的。

　　虽然我之前被册封为了龙皇系圣羽皇朝的皇太子，但是因种种原因必须的隐藏自己的太子身份......如果我告诉张飞说，能够使用那把剑的人，只有圣羽皇朝的皇帝和圣羽皇朝的皇太子，岂不是将自己的身份暴露出来了吗？

　　张飞见赵天羽迟迟没有回答自己的话，便再一次向他问道：“对了，天羽贤弟，你说究竟要如何才能使用那把剑啊？”

　　此时此刻我再一次陷入了沉思之中......

　　就在我陷入沉思之时，忽然虚空中出现一道赤红色的光团，接着那光团之中便显现出一个女子身影，那女子梳着飞天髻，身穿一身赤红色纱裙，容貌生得无比庄严秀丽.......

　　她身上散发出赤红色和浅金色光芒，周围还有许多大大小小的赤红色莲花，以螺旋状的方式环绕在她的四周。

　　当那女子一出现在虚空之中后，刘备和孙权他们一行人纷纷跪在地上向她磕头跪拜......

　　我抬头看了一眼那女子的装束，暗自猜想“她该不会是我母后身边的赤莲圣女“童师碧”吧？”于是我揣着疑问，用心念传音秘术向她询问道：“不知这位姐姐，是否是我母后身边的赤莲圣女童师碧？”

　　我之所以使用心念传音秘术，而不使用心念传音术，那是因为旁边还有月茹和尚香她们，而且她们两个也学了法术和念力，如果使用心念传音术的话，她们二人也能听见我和赤莲圣女的对话......这样一来我的太子身份就会暴露。

　　虽然她们都是我在这地球上最信任的人，但是目前还不能够告诉她们，自己的另外一个身份是龙皇系圣羽皇朝的皇太子。

　　赤莲圣女童师碧也用心念传音秘术回应道：“是的殿下，在下就是你母后身边的赤莲圣女。”

　　我一听说她就是赤莲圣女童师碧，于是便向她问道：“对了，我母后怎么样了？她和父皇在圣羽皇朝吗？”

　　童师碧回答道：“太子殿下，前几天你母后去闭关修炼了，现在就只有你父皇在。”

　　我再一次问道：“对了，圣女姑姑，为何你会突然来此处啊？”

　　我们龙皇系圣羽皇朝的人一旦成人之后，大家的容貌都会形成一种固定的模式，虽然长相不同，但是都不会像地球那样有老化的情况出现......

　　不过在我们那里就算是长得一般的男子或女子，对于地球人来说都是艳惊四座的，什么四大美男或四大美女根本就没得比......

　　正因为大家成人之后不会出现老化的情况，因此在没有确定辈分之前，千万不能随便乱叫人家，否则会闹出大笑话来的.......

　　赤莲圣女童师碧再一次回答道：“是这样的，太子殿下！我是奉你父皇之命前来此处的。”

　　我一听说是奉父皇之命前来，暗自思忖道“咦！父皇为何会派赤莲圣女前来啊？难不成是因为我的身份差一点暴露了吗？”

　　记得之前在这天极峰和陆浩天斗法之时，我身上所穿的太子天衣就差一点显现了出来.......因此我便怀疑是不是因为这样，让自己的太子身份差一点暴露出来。

　　接着我又思忖道“这赤莲圣女，不是在母后身边吗？为何会是奉父皇之命前来呢？”

　　我一想到此处便向赤莲圣女童师碧问道：“对了，姑姑！你为何会奉父皇之命前来啊？”

　　赤莲圣女童师碧说道：“事情是这样的！前天我奉你母后“圣母娘娘”之命来圣羽皇朝查看情况，不料却遇到了你的父皇，你父皇告诉我说，你为了阻止黑月圣使陆浩天，将黑水晶原石碎片的力量，注入到魔皇上官毅的体内，因此你打开了天极峰的结界，和你的朋友进入了天极峰.......”天籁小说网

　　我本来还担心自己的太子身份，被宇宙中其他星系的人知道......可是当我听到赤莲圣女告诉我说，是因为自己和陆浩天斗法之时，无意中触动了星云皓天剑的念力和灵力，因此让圣羽皇朝的圣皇有所察觉，所以才会派她来这里查看究竟，我这才将心放了下来。

　　毕竟星云皓天剑是龙皇系圣羽皇朝的四大镇国法宝之一，如果星云皓天剑发生动荡的话，圣皇龙泽宇有所察觉也是正常的......

　　不过好在星云皓天剑发生念力和灵力动荡，只有我和圣皇才能有所觉察，其余的人是觉察不到的，否则叶星假冒我的伎俩就会被人折穿了......

　　因为整个圣羽皇朝的人都知道，当初是赵旭赵天羽用星云皓天剑，封印了黑月魔星的魔皇上官毅......

　　而且能够使用此剑的就只有圣皇龙泽宇，和圣羽皇朝第一守护圣使赵旭赵天羽，如果让其他人觉察到星云皓天剑发生动荡，同时再加上大家都知道圣皇在圣羽皇朝......那么众人一定会猜测赵旭赵天羽早就已经去了地球......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百一十六章：赤莲圣女出现免费阅读。https://xs.23sk.com 