    

    “还在生父亲的气？”

    看到糯糯冷淡的模样，王凌峰和颜悦色的说道。

    “刚刚吃过早饭，就迫不及待的带着我来了，这是在忙着卖女儿么？”王糯糯眼神中带着一丝失望，现在的父亲变得让她有些无法相认。

    “怎么可以这样说你的父亲。”

    “你还当我是你的女儿么？”说完之后，王糯糯将头看向窗外，淡淡的说道：“放心，我会有分寸。”

    王凌峰心中慨叹了一声，终究还是没有继续解释。

    他相信，以女儿的心高气傲，如果看到霜明本人，只要不反感能够建立起一点点的友谊，那么接下来的一切只需要时间抹平就可以了。

    以霜明的优秀，终究会抵消其他一切优势的。

    紫荆花家族在这个国度是何等的一个巨无霸，那是常人根本无法想象到的。

    厚重的商务版银领悬浮车缓缓驶入紫荆花家族的驻地，那高耸入云的鱼鳍建筑也映入眼帘。

    车辆行驶了五分钟，然而那座鱼鳍建筑仅仅是在视野中近一些罢了。

    由此可以看到这片封地究竟何等广袤。

    一路行来，王糯糯透过车窗看到的是整洁的街道、充满流线型的建筑，以及那些对着自己友好行抚胸礼的佣人们。

    “这里所有的一切都属于紫荆花家族所有，这处封地的历史和联邦悠远的历史一样长久。”

    王凌峰在旁边缓缓说道，在首都星拥有如此一片广阔的领地，这种概念根本不是普通人能够想象的，然而在喜好攀比的贵族圈里，对紫荆花这个徽标拥有的只有敬畏，连一丝其他念头都不敢生出。

    然而王大校这一番话注定起不到作用了。

    少女明亮的眼睛中看不到以往常见的笑意，她心中正在静静思索接下来见面的场景。

    今天她必然会来，不是因为什么可笑的婚约，而是父亲说过沐凡被军队带走，如果要运作的话，只能通过霜明·蒙巴顿。

    既然如此，那见一面又有何不可？

    现在经历过诸多苦难的自己，已经不是当初那个懵懂的少女了。

    沐凡需要自己，那么现在……

    就由我为你做一些事情吧。

    少女清澈的瞳孔中闪过坚定的神色。

    悬浮车缓缓停下，一名穿着燕尾服的管家优雅的拉开车门，“王小姐，您好。”

    王糯糯美丽而修长的玉腿轻轻点地，以同样完美无暇的礼仪点头致谢，然后眼神平静的走下车。

    这一瞬间的风姿，顿时吸引了不少关注这里的紫荆花家族的成员。

    饶是以他们挑剔的眼光，都难以对王糯糯此刻的姿态挑出半点差错。

    “这就是堂兄为我找到的未来嫂子吗？这么看上去还是可以的，就是不知道谈吐怎么样。”一名面容精致年约16岁的女孩，高傲的点评道。

    “佩儿，无论如何你现在也不能品论。”在她身边，一名年长些的高大青年用训斥的语气说道。

    “哼，我只是在为堂兄把把关。”

    说完之后俏丽的女孩儿气冲冲的走开，调转一个方向之后竟然穿过近路截向王糯糯。

    “我是佩儿，霜明堂兄的妹妹，想要吸引他的注意力，现在这些可是远远不够的。”

    正在优雅提步向前的王糯糯站定，看着那有一头柔顺金色长发的白皙女孩，不可置否的轻轻颔首。

    “你或许想多了，小妹妹。”

    说完之后，王糯糯看着前方缓缓拉开的浅色樱桃木大门，眼神平静的踏入。

    “小？你比我大不了两岁吧，说话真是好大的语气！”

    后方的佩儿眼中闪过怒气，冷哼一声，扭头离开。

    “佩儿，你怎么了，谁惹到你了？”

    有旁系的青年看到佩儿后，不禁笑道。

    “刚刚来的那个女人，年龄不大，口气倒是不小，这刚进门就把自己当成紫荆花家族的未来女主人了吗？看一会霜明表哥怎么把她狼狈的轰出来。”

    “这种故作冷傲的女人多了去了，一定是哪个乡下的小贵族。”

    啪！

    正在冷嘲热讽的佩儿脸上突然浮起一道通红的手掌印。

    她直接愣住了，大大的眼睛中满是呆滞，左手颤抖的捂住脸蛋，抬起头看着眼前那名苍老的管家，然而嘴里哆哆嗦嗦却不敢说一句话。

    “请糯糯小姐过来，是霜明少主做的决定。身为紫荆花贵族，你现在基本的礼仪已经丢掉了，如果再妄自非议被我听到，你会被关三天的家族禁闭。”

    说完之后，这面容优雅眼神平静的老管家缓缓转身，跟向王糯糯一行人刚刚进入的大门。

    佩儿眼神中闪过恨意，却终究不敢开口再说什么，捂着脸蛋默默退到了人群之后。

    紫荆花家族森严的家规，她就是再任性也不敢忤逆。

    不过因为这一巴掌，佩儿反而更加厌恶刚刚的王糯糯了，心中正在不断祈祷稍后看到对方被扫地出门的一幕。

    那时，她自然可以肆无忌惮的发泄心中怒气了。

    ……

    悬浮梯正在飞速的上升。

    这座悬浮梯乍一看上去和普通的玻璃梯并无区别，然而当站在其中时才能震撼的发现。

    这是一整块巨型水晶雕琢而成的，整个水晶梯毫无拼接痕迹，那种淡淡的折射光辉，恰到好处又不会过于耀眼。

    “糯糯小姐勿怪，个别人不懂事，刚刚我已教训过了。”

    听到身后老管家恭恭敬敬的道歉，王糯糯回身优雅地弯腰，“无妨，感谢您的照拂。”

    叮的一声。

    悬浮梯听下。

    王凌峰和王糯糯身后的四名佣人，同时弯腰鞠躬，然后向后退去，而两名管家则上前将那巍峨气派的大门拉开，露出里面金碧辉煌的大厅。

    一名气质优雅、面容英俊的青年穿着一身修身的呢子西装，站在大厅最前方，在大门彻底拉开之后以无可挑剔的姿态抚胸行礼。

    “我是霜明·蒙巴顿。”

    “欢迎今天紫荆花家族最尊贵的两位贵宾，王凌峰先生，以及……”

    “智慧、优雅、高贵、美丽的……糯糯小姐。”

    霜明眼中带着笑意，和那名身材高挑，穿着一身简约浅白长裙却倍显气质的少女，缓缓对视。

    王糯糯眼神没有半分闪躲的看向对方，那优雅得体的身影自然也映入瞳孔。

    不过女孩眼中却没露出如同首都星其他女子看到霜明时那般痴迷抑或激动的表情，仅仅平静的眨了眨眼。

    “你好。”

    恰到好处的礼节，恰到好处的生分。        

