
贺兰青阳带着萧允荣入住了客栈，都是生面孔，自然引起了这些江湖中人和各国朝廷的暗探的注意。

秦翘尾随着贺兰青阳而来，并没有进入小城镇，而是在城外等萧北七带人赶来。

她大概猜到了贺兰青阳带着萧允荣来此处的目的，此处是进入姬氏一族的必经之路。萧允荣想要抓她，是为了她手中的那张图纸。

萧允荣和贺兰青阳有交集，二人汇合往此处来，目的显而易见。

秦翘藏在小镇外的树林中，夜幕降临，她自己捡了干柴架了篝火，看着干柴上不断上窜的火苗子，她目光深沉。

简单的吃了点东西，她靠在一颗大树下闭目养神。

距离她两米远的柴火堆噼里啪啦的烧着，火光打在她白皙的俏脸上，衬得她精巧的小脸越发沉静如水。即是她闭着双眼，眼下的她已经不是初出茅庐的小姑娘了。

更何况，两世为人，她也不是小姑娘。

她不点破和说破，是顾念着和贺兰青阳自幼一起长大的情分的。毕竟，算上她前世的年纪，贺兰青阳算是她看着长大的孩子。

走到这一步，她不愿意见到，却又没有办法避免。

每个人都会因为自己的选择付出代价，只希望……

秦翘猛地睁开双眼，想到了自己的师兄和师父。

贺兰青阳回到神医谷后，她传回神医谷的消息便很少得到回复，如今贺兰青阳已经不是她从前认识的模样，她心中泛起一抹不安，不知道师父和师兄如今如何了？

“咔嚓！”林间有脚步声传来，虽然距离此处仍然有些距离，但她弹跳了起来，从树下窜上了树上。

不一会儿，有人靠近，听着脚步声，来的人还不少。

当熟悉的身影映入眼帘，秦翘所在的大树下萧北七身姿挺拔如玉的站着，他朝她伸出手，“阿翘，下来！”

秦翘勾了勾唇角，从树上轻飘飘的落下，下一秒被树下的萧北七抱了个满怀。

“让你久等了？”萧北七低头，趁机在她额头上亲了亲。

这段时间为了营造出他冷落秦翘的气氛，他一直呆在军营，刻意远离秦翘。就是为了让贺兰青阳放松警惕，露出马脚。

时隔几日没有见到秦翘，今次再见，他终于体会了一把什么叫做一日不见如隔三秋。

他将人抱在怀中，恨不得将她融入自己的骨血中，再也不分开。

“还好，不算太久。”秦翘伸手戳了戳他下巴上的胡渣，“放我下来。”

萧北七却不放，抱着她在树下坐下。

他带来的人并没有靠近此处，将空间了留给了久没有见面的夫妻二人。

“贺兰青阳这是要带着萧允荣去姬氏一族？”他问秦翘。

秦翘点头，“只怕我外祖母留给我的那张地图，就是姬氏一族里的某个地方。贺兰青阳之前劝我不要再继续调查我母亲的身世，只怕另有目的。”

“哦？”萧北七微微挑眉，“说来听听。”

“他和我自幼一起长大，对我的性格十分了解。越是不让我去做的事情，我越会去做。何况这件事同我母亲有关，我更加不可能置之不理。”

“我相信他当年并没有推我下悬崖。但他如果说得都没有错，那为什么当年那些人可以放过他呢？除非他和当年那些人有关联。又或者，他为了保命，和当年那些人达成了某种协议。”秦翘分析道。

萧北七觉得秦翘分析得有道理，他问道：“若是如此，你觉得当年那些人会和他达成什么样的协议呢？”

“当年哪些人想要我死，但我命大并没有死成。按理，他们收到消息，应该会再次派人来杀我。但这几年，我并未遭到任何暗杀。倒是你，频繁被人暗杀。”秦翘说道。

萧北七的眉头挑得更高了几分，秦翘或许不明白，萧北七心中却有几分猜测，这些人之所以还未派人来对秦翘下杀手的原因，必定是因为贺兰青阳从中周旋的结果。

怕是贺兰青阳用了更令他们心动的条件，换取了秦翘的性命。

就比如贺兰青阳此行去姬氏一族真正要寻找的东西。

“你怀疑杀我的隐形人同当初推你下悬崖的人有关？”萧北七问道。

秦翘点头，神情严肃了几分，“你听说过神隐国吗？”

秦老夫人当初提起过，她母亲留给她的玉佩来自神隐国。这个神隐国到底在什么地方，秦翘翻阅了南燕史书和这片大陆的山河志，并没有发现这个国家。

这还是秦翘第一次问萧北七这个问题。

萧北七听秦翘这么问，神情忽然变了变，略微怔住一瞬，很快又恢复如常。

他低头看着怀中人，“阿翘怎么知道神隐国？”

秦翘一直注意着萧北七脸上的神情变化，早就敏感的察觉到自己说出神隐国三个字的时候，萧北七的表情变了变。很明显，他知道什么。

“我母亲或许同神隐国有关。”秦翘说完，立即观察萧北七的神色。

这一次萧北七的神色没有多大变化，不过内心却是惊涛骇浪。

当年母妃同秦翘的母亲定下娃娃亲，真的只是秦翘的母亲救了她的缘故吗？这其中，是不是隐藏着什么他不知道的秘密？

“当年我领兵作战的时候，曾经遇到几个从前靠盗墓为生的兵。这几个兵曾经进过一座墓，差点被困在墓中出不来。那墓穴中没有棺材，自然也没有墓主。”

“但里面有很多壁画和他们看不懂的文字。他们认得其中几个字写着神隐国……南燕之前的历朝历代都不曾有过这样一个国家，所以几个人都觉得这墓古怪的很。”

“今日听你提起，我才想起曾经有过这么一段。”萧北七说得认真，偶尔还要回想一下，看起来一点都不想胡编乱造。

秦翘问道：“那他们可有告诉你，这一座墓穴在何处？”

“好像就在南边。你知道我曾经在南疆呆过很长一段时间抵抗大荣国的入侵。”萧北七说道。

南边？秦翘默了默，有些走神。当年她母亲生下她难产而死后，是师父帮母亲下的葬。神医谷就在南边的天奇山一带，这些人误入的墓穴莫不是……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841786"  chaptername="盗墓贼的话">加入书签</a>
</div>
