    灾变第二纪，如同灾变第一纪一样，平安且平稳地度过了。

    林选是已经等不及了。

    当第二纪宣告结束，休整期也过了之后，林选迫不及待地就来到了怒冬帝国的大殿。

    希音在这里，他的女儿也在这里。

    当然，杰斯塔亚也在这里。

    说来，现在杰斯塔亚跟林选也算是一家人了。

    他们见面了。

    在最后一个灾变世界里，没有任何的战争。

    林选与希音在怒冬帝国里陪着自己的女儿度过了一段无比欢乐的时光，与杰斯塔亚一起，在这最后的一年时间里，快乐地度过了。

    这是灾变世界最后一次重启，不管这次的结果如何，这个世界都会消失掉。

    之后会发生什么，谁都不知道。

    所以每个人都倍加珍惜这段短暂的时光。

    在第三纪之末，林选免不了要跟杰斯塔亚一战。

    这是杰斯塔亚的使命。

    而将杰斯塔亚杀死，也是林选的使命。

    这一次的对战，杰斯塔亚注定要输。

    第一，他也并不想赢。

    第二，林选的实力太强了，在得到烛龙的力量之后，第三纪里，林选已经没有对手。

    杰斯塔亚输了，输得心甘情愿。

    灾变第四纪，灾变终章来临。

    最终BOSS是个掌控时空法则的游戏漏洞，与它之间的战争，也绝对不是林选一个人的事。

    这句话的意思不是说林选一个人搞不定它，而是全人类以及沃恩客都会遭到时空法则的攻击。

    因为到了最后一个灾变世界，这个终章BOSS的能力更强了。

    在灾变世界（六）的第四纪里，时空法则无处不在，每个人都要面临着法则的攻击。

    这就像是大家都在玩一款网络游戏，而当这个游戏本体出现BUG的时候，每一位玩家都要遭殃，无法逃避。

    法则已经在这个世界里无处不在，即便它的本体在与林选对战，但其他人也逃不掉法则的攻击。

    好消息是，现在的人类玩家以及沃恩客都已经变得很强了，有林选的【追光】系统存在，灾变世界（六）的发展规模空前壮大。

    而且第一纪与第二纪几乎没有任何的人员伤亡，人类与沃恩客都保留了最大的实力。

    这是人类与沃恩客最强大的一次！

    而他们要面临的，也是最残酷的一次战争。

    虽然这场战争并没有硝烟，但最终能够有多少人活下来，尚未可知。

    林选只能尽最大的努力，以最快的速度将灾变终章杀死。

    唯一能够帮助他们的，就是那棵已经成长为【祖神】的古木。

    古木已经生长为完全体，它的存在，就像是一道绿色的保护伞，可以削减、削弱、格挡大部分最终BOSS的法则攻击。

    它像是什么呢？

    像是游戏里的绿色防火墙，可以对游戏里的病毒漏洞有很强的防御性与抵抗力。

    而最终BOSS的性质，就跟病毒差不多。

    有【祖神】存在，也可以给所有人提供一层保护。

    但这终究只是一层保护屏障而已，它无法保证每一个人都能在这一场灾变之中活下来。

    灾变，终归还是会让进入到这里的人，付出血的代价。

    而它，也终究会了结的。

    【灾变世界，结束】

    ……

    “砰！”

    一声巨响，惊醒众人。

    “什么东西倒了么？”一片黑暗之中，有人说话。

    “该不会是天空的那颗飞石落下了吧？”

    “落下了？不可能，这要落下来了，动静也不会这么小。”

    “咦？怎么感觉避难所的人少了好多啊，你们发现没？”

    “是啊，我记得我旁边挤满了人，现在怎么一个人都没了？”

    Z城南区地下避难所里，一众人纷纷惊诧。

    “谁？谁把门给推开了！”

    “关上啊！”

    避难所大门处，门开半边，清冷的月光洒入。

    一人，站在门口，深呼一口气。

    “一切，都结束了。”

    望着外边的月光，林选的眼神变得迷蒙了。

    灾变世界，结束了。

    当它结束的时候，一切，就又回到了原点。

    人类回到了地球上，回到了末日崩塌的这一刻。

    人类就是在这个时刻进入灾变世界的，现在灾变世界消失了，在灾变世界里存活下来的人类，全都回到了地球上，回到了这一刻。

    时间，再次流动。

    但与之前不同的是，悬在地球高空的那颗即将撞毁地球的巨大飞石不见了。

    地球上出现的所有异常灾害也全都消失了。

    一切，归于平静。

    这是人类在灾变世界取得胜利之后所获得的回报。

    人类在灾变世界里取胜，那么就等于是战胜了灾变，所以地球上的末日危机，解除了。

    这个已经被破坏得满目疮痍的世界，复活了。

    或者说，它要“重启”了。

    ……

    一年后。

    Z城，一家小饭馆。

    “林选，又来了？”老板笑道。

    “是啊，老样子，一份炒饭。”林选也微微一笑，找了个位子就坐下了。

    最近，他喜欢在这家餐馆吃饭。

    味道不错，价格地道，关键是林选跟这个老板挺熟的。

    他就是跟在张千重身边的那位【大地果王】，刘喜羊。

    林选还真没想到他居然也是Z城的人。

    刘喜羊自然是对林选没有一点印象了，因为灾变世界里的记忆，只有经历过轮回炼狱的人才可以保留。

    也就是说，人类世界里，除了林选，没有人会记得灾变世界里发生的一切。

    坐下之后，林选盯着餐馆里的电视。

    餐馆里，正播放着晚间新闻。

    “欢迎收听晚间要闻，我是主持人XX。”

    “众所周知，一年前，人类历经了一次恐怖的末日危机。地球之上，异常的自然灾害将人类的家园统统摧毁，宇宙之外，未知的巨大飞石悬于顶空随时会落下。”

    “当时，所有的人都认为，末日顷刻间就要降临在这颗蔚蓝色的星球之上，所有的人，都闭上了眼睛祈祷奇迹的发生。”

    “而奇迹，真的就来了。”

    “就在灭亡即将到来之际，突然之间，所有的一切灾害都消失了，神秘地消失了。”

    “一年时间过去了，没有人能够解释这是为什么。我们可以知道灾害的到来是因为地球环境被严重破坏导致的，但我们不知道，是什么挽救了我们。”

    “现在全球的重建工作已经完成了大部分，我们的生活回到了正轨，可我们依然心有余悸。”

    “到了今天，也有很多科学家在研究此次的末日以及末日消失的原因，可没有人能够给出一个满意的解释。”

    “在我们所有人的心里，其实不仅仅是对末日充满了疑问，同时，还有另外一个问题也在牵扯着我们的心。”

    “在末日消失的一瞬间，全球范围内，有很多人也神秘地消失了，据不完全统计，消失的人数在3亿左右，他们仿佛是伴随着末日的消失而一起消失的。”

    “这些人去了哪儿？他们的消失又是否与末日的突然消失有关系呢？这些问题，依旧困扰着我们。”

    “关于末日的问题，今天我们就说这么多了。现在我们继续播报关于这段时间引起巨大讨论的‘外星人’的报道。”

    “在这一年之内，陆陆续续有人称自己在夜里见到过一个人从天外飞来，这个人，就像是大家看的修仙小说里的大仙一样，可以凌空飞行，可以日行千里。”

    “他只在夜里出没，而且似乎是在这茫茫的夜空之中寻找着什么。下面我们来看一张图，这是某一位天文爱好者无意中在夜里拍到的。”

    “图片有些模糊，但依稀可以看到这里面有一个人的影子，而比较清楚的是，可以看到这个人的脚上，穿了一双人字拖。”

    “这张照片被放到网络上之后，大家都猜测这个人应该就是那位在夜空之上肆意翱翔，破碎虚空的神秘的外星人。”

    “也有很多人认为，此次末日的终结，可能就跟这个外星人有关系，是他用外星的力量拯救了我们。”

    “可，外星人会穿人字拖么？拍到的这个人，到底是谁？这个问题，在没有得到一个确定的答案之前，谁都无法确定。”

    ……

    “饭来咯。”刘喜羊把饭端给了林选。

    “老刘，你这里怎么每天都在放关于这个外星人的新闻啊，外星人，你也信？”林选问道。

    “信啊，我怎么不信了？你看看，咱这个世界连末日都经历过了，我还有什么不信的？”

    “我觉得那肯定是真的啊，你刚没看见吗？主持人说都拍到照片了！”刘喜羊一脸认真。

    “那么糊的图，用门锁拍的吧？反正我不信。”林选说道。

    “我管他用什么拍的，我信。咦？不对，林选，你骗人。”刘喜羊突然一惊。

    “咋了？”林选也一愣。

    他发现什么了？

    “你肯定也信，要不然，你怎么会去买一双跟那个照片里的外星人同款的人字拖？”刘喜羊指了指林选的人字拖。

    “啊？这个……呵呵，巧合吧。或者说，其实我就是那个外星人。”林选神秘一笑。

    “你是？可拉倒吧，唬谁呢？你飞一个我看看？真当我二百五啊。”刘喜羊哈哈大笑。

    “看，我说了真话你又不信。”林选摊手。

    “行行行，我信了行吧？那你说说，你在寻找什么？他们都说这个外形人似乎是在夜空之上寻找什么，他总有个目的吧？”刘喜羊问道。

    “寻找……”林选话没说完，餐馆外，就传来了一道道重复的机械般的声音。

    “寻找消失的老婆，女儿，老婆身穿淡黄色长裙，蓬松的头发，身高165。女儿三岁，身穿粉色衣裙，短发。”

    那是一个憔悴的男人，推着一辆破旧的三轮，三轮车车头上，别着一个那种就是收废品所用的大喇叭，在循环播放着这一则寻妻寻女的消息。

    他的妻女，可能是在末日之中，神秘地消失了吧。

    “喂，回答我的问题啊，你要编故事，也得编完吧？”刘喜羊催了。

    他不信林选的话，只是跟林选随便扯扯而已。

    “已经有人替我回答了。”林选望着那个推车的男人，眼神里有一丝落寞，也有一丝温柔。

    “替你回答了？回答什么了？”刘喜羊一脸懵。

    “老刘，你刚说什么？”林选忽而抓住了刘喜羊的手。

    “我没说什么啊。”

    “不是，你刚不是说话了吗？”

    “哦，我是说，你要编故事，也得编完吧？”

    “编故事？写小说？倒也不错。老刘，有没有认识什么出版社的人？”林选问道。

    “出版社？那我不知道，你想写小说啊？那行，我大侄子在写网络小说呢，你想写，我让他教教你？”

    “网络小说？也行。”林选点头。

    这辈子，不知道是否还会有再见之日。

    不如，就把你我之间的故事，写下来吧。

