    第3414章恭喜怀孕了！

    但叶琳琅的个性，是那种认准了一个人，就是要过一生的。

    叶琳琅也是拒绝了许多明里暗里的追求者。

    夜枭这种人，是真的爱叶琳琅吗？

    显然不是！

    这种人，其实只有占有欲。

    他就像是看见路边，有一朵花开得很是漂亮，漂亮到伸手去摘了下来,放在花瓶里，几天就枯萎了。

    而有的人，却是在路边看见有一朵花，觉得花儿很好看，会驻足欣赏。

    然后悄然离开，留下一朵花在路边，静静地等待着下一位观赏者。

    “他的喜欢,你相信？”叶琳琅问。

    乔湘飞快道：“我当然不相信，所以,琳琅，你说他这么说，这么做，是不是就是想要折磨你？反正我们最近都小心一点，尽量不要一个人出门……”

    叶琳琅点点头。

    时间不早了，乔湘担心孩子醒了，也早早的回去了。

    而夏致考虑到阮桃是孕妇，加上是新媳妇，如今又好不容易才有了点胃口，更想要早早的回家，去给阮桃做好吃的。

    叶琳琅每天都有自己的工作，只不过，她今天顺路送了孩子们去上学，才又去了医院。

    开始上班之前,郁北方到了，叶琳琅带着郁北方去做了各种检查。

    查血。

    做B超。

    等一系列的事情做完后，叶琳琅确定郁北方是真的怀孕了。

    “恭喜,怀孕了。”

    郁北方看着B超单上的“宫内早孕”这四個字,顿时有一种说不出来的欣喜与忐忑。

    “琳琅，你说我要把这孩子生下来吗？”

    郁北方又停顿了一下，说出自己的担忧。

    “姚珏都这么大年纪了，再生一个弟弟或是妹妹，两人的年龄，相差太大了！”

    叶琳琅笑着问道：“年龄差再大，有我们小锦鲤和我大哥大？北方姐，你又不是因为工作不能怀孕，也不是怀孕没有人帮你带孩子，我建议你还是生下来，我是医生，我也不隐瞒你，随着年龄的增涨，人类的身体机能也会跟着下降，像你这样，能自然怀孕的，是真的是一件很开心、很幸运的事情，而有的人,想要一个自己的孩子却也是不能。”

    郁北方当然明白叶琳琅所说的这些话是什么意思。

    事实的确是这样。

    有的人,想要孩子，却是怎么也留不住。

    “那我晚上告诉他们。”

    郁北方原本也是想要这个孩子的，她只是希望有一个人，能够推她一把。

    “你这是好事，早一点告诉他们会更好啦。”

    郁北方的手，下意识的轻轻地放到小腹上。

    生命真的很是神奇，在这里有一个小小的生命，正在孕育！

    甚至在那么一瞬间，对未来的期待，占据了她所有的思想。

    连算命先生说的那些不好的批语，郁北方都不在意了。

    “行，我早点告诉他们。”

    郁北方看着叶琳琅的诊室外面，护士悄悄来了几次，便道：“那我不打扰你工作了，我也去上班了。”

    郁北方走后，叶琳琅一直在看诊。

    临近中午结束完所有看诊时，叶琳琅的心脏，蓦然一阵慌乱与疼痛。

    她捂着胸口，紧紧地抓着桌子的边缘，眼前阵阵发黑！

    【慢慢新书《不努力种田就要和相公继承皇位了》已发，请姐妹们捧个人场呀！笔芯~】

    ?  ?姐妹们，先看看简介，看看喜欢不喜欢啊！

    ?      简介：扶贫干部谢明珠穿成了又胖又馋、又痴又傻的冲喜新娘。

    ?      笑她胖？亲娘拎着菜刀护短，吃你家大米了？

    ?      笑她馋？亲爹见天都捧着猪肘、鸡腿问她吃那个？

    ?      笑她傻？三个哥哥齐齐表示，我们愿意养我妹一辈子！

    ?      谢明珠带着病秧子相公一起办学院、修路、种草药、做果脯、搞基建，小日子过得红红火火。

    ?      突然有一天……

    ?      一拨又一拨的大臣从京城来到病秧子相公身边。

    ?      “太子殿下，皇上喊你回京继承皇位……”

    ?      ……

    ?      ……

    ?      京城百姓都知道太子是个病秧子，太子妃是一个又痴又傻的胖女人。

    ?      百姓们惶恐至极：这怕不是亡国了的节奏？

    ?      唯有大臣们知道，新任年轻官员，全是太子殿下的学生。

    ?      最火的酒楼——太子妃开的。

    ?      最好的医馆——太子妃开的。

    ?      最好的学院——太子妃开的。

    ?      最好的美酒——太子妃酿的。

    ?      亡国是不可能亡国！

    ?      不对！也是有可能的，太子还没继承皇位的崽！

    ?      诸大臣纷纷献计：

    ?      “殿下，这是我家祖传的生子秘方。”

    ?      “殿下，这是我家生男秘图……”

    ?      “殿下，为了江山社稷，你再喝点……”

    ?      太子殿下抱着大臣们送来的一堆生子秘方，找到谢明珠：“娘子，我给你看个有趣的东西……”

    ?      十月后，太子妃生下一对龙凤胎。

    ?      大臣和百姓们纷纷表示，这下是真的不可能亡国了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

