    林凡回到座位，郑虹雁也已经回来了，看到林凡回来展颜一笑，但随即又换了一副生气的面孔。

    “你跑到哪里去了，不是告诉你，让你不要乱跑的吗？”郑虹雁摆出生气的样子说道。

    “呵呵，随便看了看。”林凡笑着说道。

    “不许乱跑了哦，这里可危险着呢，要是得罪了什么人，你是完蛋了！”郑虹雁郑重提醒道。

    “知道了。”林凡点头。

    “乱跑可以，到时候别给我们郑家抹黑就行了，倒了我郑家的颜面。”坐在郑虹雁另一侧的郑雅琪冷冷说道。

    林凡轻笑，不加理会。

    三人稍坐了片刻，聊了会天，武道大会便正式开始了。

    在会场最中央，有一个巨大的擂台，擂台上走上一名老者。

    “诸位，我是此次武道大会的主持，郑臣筹。按照惯例，每届武道大会由上届擂主主持，我郑家不才，有幸夺得擂主，担此大任。……”

    老者在台上源源不断的讲着。

    “话真多，每次都是这么几句，这郑家也不知道变一变，不会稿子都是用的同一份吧。”台下有人小声说道。

    “谁叫郑家厉害呢，一直蝉联，没有办法啊。”

    “你们说话小心点，这人可是郑家的家老，有内劲大成的实力，可不是好惹的！”

    “郑家……这一次，该轮到我方家了！”

    擂台下小声议论着。

    “……那么，这次武道大会就正式开始！接下来便开始各地大比，以成绩划分今后江南省的资源！”老者最后宣布道。

    “终于说完了。”连自家的郑虹雁也是长舒一口气。

    “二爷爷就是这样，老是一本正经的，都不知道变通一下。”郑雅琪埋怨道。看的出，她经常受这个二爷爷的“正经”。

    老者说完，就走下了擂台。

    老者刚走下擂台，一个青年就一跃而上，来到了擂台中央。

    青年一抱拳，对着众人说道：“黄泽市钱家，钱长春，请各位赐教！”

    “是黄泽市钱家啊，钱家还是很强的，不容小觑，不过这个钱长春，好像没有听说过啊。”台下有人说道。

    “钱长春，我倒是听说过，是钱家的后起之秀，听说十四岁就入了内劲了，如今已经是内劲小成的武者了！”

    “内劲小成！小小年纪就有这样的修为，此子前途无量啊！真是羡慕，我那儿子要是有这样的成就就好了，钱家真是有福了啊。”

    “不过内劲小成想要夺冠，还是想多了吧，基本不可能。”

    “人家又不是冲着夺冠去的，这是让晚辈上来露露脸，要是能在这武道大会上赢上两场，或者打出自己的风采，立时就成名了。”

    “也是啊，这是积攒威望的好舞台啊，钱家为了后辈也是舍得下本钱啊，这每一场基本钱就是一千万呢。”

    台下众人议论纷纷。

    这时，又有一名青年跃上擂台。“渠州市雷家，雷厉行，请赐教！”

    “雷厉行！这个我听说过，这个可是大名鼎鼎啊！雷家少主，年轻一辈的天才，这几年风头极盛，都快赶上他老爸了。”

    “是啊，我也听说过，而且听说雷厉行曾经一个人杀上覆厄山，一个人灭掉了盘踞在那山头的一帮强盗。”

    “哈哈，这下有趣了，两个天才人物！没想到一开始就能这么精彩！到底谁才是年轻一辈的王者，有好戏看咯。谁输谁赢，可还关系着两家呢！”

    众人见到第一场是这两人，顿时都热血沸腾了起来，满脸兴奋。

    两人互相一抱拳之后，就立即开打。一人用拳，一人用掌，拳掌相交，劲风肆虐，众人看的目不暇接，连连叫好，呼喝之声此起彼伏。

    “喝！”雷厉行躲过一招之后，抓到一个破绽，威势骤然大增，朝钱长春背后一拳轰出。

    一直全神贯注的众人满脸紧张之色，都被这一击所惊。“这招太厉害了，前面减轻威势防守数招，突然发力进攻，又是背部，钱长春恐怕再难抵挡！”众人在心中暗赞。

    不少支持雷厉行的人都不由露出了欣喜之色。

    “哈哈，雷厉行好样的，我猜的果然没错，果然是雷厉行要赢了！”

    “这个钱家小子虽然厉害，但比起雷厉行来，始终还是差了一筹啊。”

    “雷家的拳法果然厉害，势大且快，不可抵挡啊。”

    众人叫道。

    然后林凡却是轻轻摇头：“可惜。”

    就在此刻，只见钱长春反手朝背后一握，竟然将雷厉行的拳头生生握住。

    “呯！”雷厉行被钱长春一握反甩，再借助拳势，直接一个狗趴甩到了地面上。紧接着，钱长春就是朝雷厉行后背一掌，直接将雷厉行打伤在地。

    “哗！”众人都是一阵骇然。

    “雷厉行被打败了！这可是年轻一辈的佼佼者啊。钱长春这是一战成名了，钱家没有白费心机啊，倒是雷厉行，成为钱长春上升的踏脚石了。”

    “这钱长春怎么好像后背都长了双眼睛啊！这他妈都能那么精准的握住，不科学啊！”

    “难道是钱家拳法的特殊之处，以前可没听说过啊。”

    台下哗然一片，议论纷纷。

    在台下正中央的最前排，一名中年男子坐于正中，身材挺拔，气宇轩昂，浑身透露着一股霸气。他泯了一口茶，对着坐在一旁的青年说道：“承平，你怎么看？”声音不重，却十分有力。

    青年闻言，正色答道：“原本这个雷厉行在功力上应该是强过钱长春一筹的，然而两人相争，不仅要靠功力，还要靠智慧。刚才的一击，看似雷厉行抓住破绽，其实是钱长春故意所为放出的破绽！”

    “正因为是他自己放出的，自然就知道雷厉行会攻击哪里，要接下来就是轻而易举，甚至可以加以利用。这是钱长春的一个陷阱。”

    中年男子闻言脸上露出一丝欣慰之色，缓缓点头。“不错。你能看出端倪，这一年来倒是进步很大。”

    “时刻不敢忘父亲教诲！”青年立即答道，脸上洋溢着被认可的喜色。