    次日....

    花宗处。

    云韵如同往常一样，和彩鳞有一句没一句的闲聊着。两女如今都是七星斗圣境界，在想突破就完全凭的是运气，一味的修炼显然是没有多大的用处。不然那么多卡壳的老怪物们，就算是时间累积也都该突破瓶颈了。

    “话说，云韵，你不是还有个弟子么，怎么没见到她？”

    两人聊着聊着，彩鳞突然想起了青鳞所说的，这里可不只云韵是雷动的女人，还有一个叫纳兰嫣然的小美人了。

    云韵闻言一顿，虽然不知道彩鳞怎么会问纳兰嫣然，但还是回应道：“嫣然她在闭关，冲击半圣。”

    “哦，怪不得了。”

    彩鳞本来也就是随口一问，想要看看这个姑娘长啥模样。毕竟，她可是清楚，雷动身边的女人，天赋几乎就没有一个差的。可谓是一个花瓶都没有。以前她只是觉得雷动好色，而现在看来，他还是有识人之明的。

    不然的话，凭她和云韵这种小地方的女人，纵使长相倾城绝世，可也未必能入的了人家一个斗帝家族少爷的眼吧？毕竟，这个世界，倾国倾城的美人，那可是数不胜数的。

    而相貌不差她们的，几族里也多的是。

    彩鳞曾和雷动去过古族，也去过炎族的。成人礼上层出不穷的小美人，那几乎是数不胜数的。

    然而听说这个纳兰嫣然资质平平，却依旧被雷动收了？这就让彩鳞有些好奇了。好奇这个纳兰嫣然有什么特别之处。

    像是青鳞，人家一手控蛇之术，掌控这个中州情报。

    而曹颖，虽然也是实力平平，可是一手炼药术，就算是药族的族长药丹都自叹不如。

    至于药灵？她的一身特殊血脉，似乎也是很有用处？虽然她不清楚到底是什么作用，但被雷动收了肯定不回没用。

    至于她、紫妍、云韵三人，如今的实力不就是最好的解释？当然，如果没有遇上雷动，她们或许成就也不低，但是达到现在这般程度，可能未必。可以说，能走到如今这一步，完全是雷动造就了她们。但天赋几女也是有的。

    云韵又疑惑道：“彩鳞，你怎么会想起询问嫣然了？”

    “没什么。”彩鳞摇了摇头，玉手托着香腮道：“只是有些好奇，你这徒弟天赋并不凸出，好像又没有别的什么特长，夫君是怎么看上的？难道她比我们还漂亮？”

    云韵闻言，嘴角微微一抽，心道：“就这？”

    不过仔细想想的话，彩鳞说的也不是没有道理....而想着，想着云韵的小脸突然的就红了.....也不知道是想到什么羞涩的事情？

    看着正聊着天，突然脸红了的云韵，彩鳞疑惑道：“云韵，你怎么脸这么红？”

    说着彩鳞又调侃了一句：“呵呵...你不会是跟本王聊天，还害羞吧？”

    这几天和云韵相处下来，彩鳞觉得，这个女人似乎也不是那么讨厌。而且，和她相处的方式很让她喜欢。并没有以前一丝一毫在加玛帝国那样针锋相对的情况。

    所以她才会和她开个玩笑。

    云韵闻言，回神了过来，有些尴尬，又道：“谁害羞了.....我...我只是。。”

    “嗯？”

    就在云韵正要解释的时候，彩鳞忽然的察觉到了一众强者的气息，向着花宗这里赶来。旋即眉头一皱，冷声道：“看来魂殿已经知道了那五宗被灭的事情，现在要动手了！”

    刚刚还一脸羞涩的云韵，也是注意到了对方的到来。此时的她脸上已经没有了任何的红晕，而是满脸警惕的起身道：“彩鳞，你先唤雷腾长老藏于暗处，看看魂族这一次是派谁来了。”

    对方赶来花宗挑战，显然是因为魂族派人了。不然的话，她一个高阶斗圣发挥出的战力，在场人谁能阻拦？就算是群殴，他们就最高就两个五星斗圣，那也完全的不是对手。

    因此云韵几乎可以断定，对方一定也是有着魂族强者相助的。只不过眼下还不知道魂族派出的是谁罢了。

    至于当年几族的约定，自从药族和古族宣战的那一刻，便是早早的破废了。

    时代的变化实在是太快，任谁能想到，第一个违反几族约定的竟然会是药族？

    彩鳞点头离开了这里，她想要躲起来，对方除了魂星之外还真是发现不了。而因为魂殿的人一直在花宗外守着，除了一个之前五宗方向的侍卫被解决了之外，其他的都没有任何的问题。这也是为什么魂殿觉得花宗没有得到支援还不怀疑的原因。

    云韵离开了这里之后，便是命人唤人准备战斗，另外她也捏碎了召唤丹域那边强者的玉简。虽然他们这边高阶斗圣足足有三位，可是谁也不清楚魂殿这个联盟，有几位高阶斗圣。最主要的是，对方斗圣强者也可要比他们多出太多了。不摇人谁知道会是什么样的结果。

    片刻之后，花宗大军便是集结在了花宗一个巨大的广场之上，这个广场占据整整数十里的。花宗大军数万强者摆好阵型之后，晴朗的天空上也是瞬间被黑色的云层所遮掩。

    接着云层内，魂灭生等人从中浮现而出，他们的身后，便是整个联盟的大军。同样的有着数万多强者，实力最弱的，也在斗皇境界！

    不过终究是中州势力，斗皇、斗宗数量虽然不少，可是斗尊强者仅仅数百位罢了。而半圣强者估计也就百位。但这四十多位斗圣可就足以让任何一族认真以待了。

    一个斗圣，便具备了让天崩地裂的能力，何况足足四十多位！而且这些斗圣也都并非是刚刚突破的，从气息来看，都是晋圣多年的老怪物们了。

    若是从整体实力来看，如今的花宗并比不过这联盟大军，但云韵却是没有丝毫慌乱，就是整个花宗的内门弟子依旧如此。

    魂灭生见对方看到自己这边这么大的阵势，竟然没有什么太大的反应之后，也是一愣。心里纳闷的很，他总感觉今日联盟大军可能会败.....

    ......

