    他顿了顿后道：“京城的水太深，里面猛兽又多，你们三个小羊羔一样的东西进去了，毫无防备，自己又没受过委屈，回头案子还没查清呢，自己倒先死了怎么办？”

    　　之前唐知鹤过来，可是把三人因为一盆花在益州城里闹的事和他说了。

    　　益州王府本来就是一把悬在他们头顶上的刀，他们不避着这把刀也就算了，还主动的迎上去想从刀口那里换出一口肉来。

    　　结果肉没换着，还被刀拍了一下，他们没怕，反倒想办法拍了刀一顿，这样受不得委屈，进了京城，是翻了京城的天，还是把自己的小命搭上？

    　　他这个世家之子在京城中都不得自在，更不要说他们三个了。

    　　白善：“所以杨大人不建议我们进京？”

    　　杨和书点头，“虽然罗江县距离益州城很近，但在此我能护住你们，说句不客气的话，就算益州王造反兵临城下了，那我也比你们更重要，到时候你们活命的几率也在我之上，我都不跑，你们何必千里迢迢的避到京城去呢？”

    　　益州王真的造反了，抓白善他们最多只能出气，但抓杨和书却可以威胁杨氏，威胁朝廷，益州王只要不脑残就知道怎么选择。

    　　所以杨和书觉得他们没必要进京。

    　　三人对视一眼，觉得他说得很有道理，于是他们决定不进京了。

    　　杨和书更喜欢他们了，小小年纪就听劝，省了多少心力？

    　　他满意的点了点头，转身道：“我闻到了香味，饭菜好像可以了，我们过去吧，对了，你家的铺子什么时候重新开张？”

    　　满宝道：“我嫂子心里担心我呢，所以不太想去县城，正好我四哥回来了，我爹正打算让我大嫂雇我四哥去当主厨呢。”

    　　杨和书就叹气，“你四哥的手艺能比得上你大嫂吗？”

    　　满宝也叹气，摇头道：“比不上，不过也不差了。杨大人，你要想吃还是很可口的。”

    　　杨和书摇头，算了，他现在也是有媳妇的人了，外面的饭菜要是很好吃，他在外面吃没什么，要是还比不上府里的，何必吃外头的呢？

    　　老周家新打了两张桌子，因为魏大人和杨县令是贵客，所以他们在堂屋里的那张大桌上吃。

    　　其他两张桌子则摆在了院子里，没办法，人太多热闹，老周头怕吵到贵客吗，而且堂屋也没那么大能够摆下三张桌子。

    　　老周头叫上满宝三个进堂屋去吃。

    　　三人看了眼又宽敞，又亮堂的院子，再扭头看一眼堂屋，有些不乐意进去。

    　　但客人在上座，他们不陪着似乎有些失礼，便只能上前了。

    　　大家其乐融融的吃了一顿饭，魏大人和老周头相谈甚欢，他主要问的是这两年种地和收成的事，正好是老周头擅长的东西，所以俩人谈得不错。

    　　魏大人吃完了饭还点了三人一起陪同出去走一走。

    　　此时天色已昏暗，白家的下人不知何时提了两个灯笼过来，刚好给他们照路。

    　　魏大人慢悠悠的走着，和三人道：“在京城很难得有这样静谧的时光，但京城很热闹，你们小孩子家应该会很喜欢。”

    　　三人已经打定主意不去京城，但他们也才商量完要把心思藏起来，因此什么话都没说，就礼貌的抬头对魏大人笑了笑。

    　　白善更是直接道：“我听祖母的，祖母让我去，我就去。”

    　　魏知就是说不服刘老夫人，这才找白善说话的，这会儿白善说这话就相当于是拒绝他了，不过他也不急，笑了笑后点头道：“你们都是孝顺的孩子。”

    　　魏知直到第二天离开都没再提起这事，不仅刘老夫人，就是杨县令都暗暗松了一口气。

    　　魏知并没有直接回罗江县县城，而是转道其他村子巡视情况，杨县令陪同。

    　　俩人骑着马走在前面，魏知扭头问杨县令，“你也觉得他们进京不合适？”

    　　杨县令眉眼一跳，低下头道：“下官对此没有什么想法。”

    　　魏大人便笑了笑，过了好一会儿才道：“过不了几个月又是太后千秋了。”

    　　说罢打马先跑一步了，杨县令落后一步，心思电转，瞬间明白了魏大人的意思。

    　　他心中叹息一声，默默地打马跟上。

    　　一直到第三天送走魏大人，杨县令这才往七里村走了一趟，这一次他并不只是找白善三个而已，主要是见杨老夫人，“老夫人，白善他们进京的事并不是魏大人提议的，而是陛下的意思。”

    　　刘老夫人看向他，“杨县令是来做说客的？”

    　　杨和书摇头，“不是。”

    　　刘老夫人这才松了一口气，道：“我只有这么一个孙子，年纪大了，不想担惊受怕的，就算是圣旨来了，我不接就是。”

    　　杨和书顿了一下后道：“老夫人，这世上无奈的时候有很多，我还是建议你们提前做好准备。”

    　　他顿了顿，还是转告了魏知的话，“太后的千秋也没几个月了，听魏大人的意思，今年又要大办，益州王是太后最喜爱的幼子，到时候肯定要召回京中祝寿的。”

    　　每年藩王回京都是一番争斗，当然，不是武斗，而是文斗，争的都是利益，而且宫中几位皇子也都长成了，太子位置不稳，如果皇帝硬是要对付益州王，那肯定会想办法让白善他们进京的。

    　　刘老夫人沉默下来，她并不怕皇帝下圣旨，他能下的圣旨也只有那么两样，不论是以召才之名让白善入京，还是以抚恤之名让她入京，她都找得出理由拒绝。

    　　可就怕皇帝不下圣旨，以其他手段来让他们入京。

    　　杨县令见刘老夫人听进去了他的话，这才看向一旁默默站着的三人，笑问，“你们真的一点儿也不想入京吗？”

    　　三人对视了一眼，满宝道：“如果不会挨打的话，我是很想到处走一走，看一看的。”

    　　白善：“就怕去了京城遭人欺辱，那还不如留家里呢。”

    　　杨县令想了想道：“如今你们的身份还是秘密呢，知鹤来信说关老爷的病越发重了，他去看了关老爷一次，关老爷什么都没说，但他坚持把关二郎送走了，没让关二郎在家侍疾，关二郎把关大郎的长子也带走了。”

    　　白善几乎是立即想到：“他就是当年我父亲去别院见的人！”

    　　杨县令道：“关老爷没承认，但也没否认，他什么都不肯说。”

