    进了门，秦越躺在床上，脸上满是‘虚弱’，笑呵呵的道：

    “你洗澡了没？”

    “还没。”

    在寝室的时候，叶安然太担心秦越，没时间洗澡，刚刚一路小跑到西门，身上出了不少汗。

    秦越笑着道：

    “那你先去洗吧，我等你洗完我再去洗。”

    “行！”

    叶安然也没拒绝，先进了厕所洗澡。

    洗完澡，叶安然出来之后，秦越就颤颤巍巍的进去洗澡了。

    杨晓珂给叶安然发了条信息：

    “安然，这么晚了，怎么还没回来，出什么事了吗？”

    作为室友的她，见叶安然这大晚上的不回来，心里自然是有些焦急的。

    叶安然想了想，回复道：

    “秦越喝多了，我今天晚上就不回来了。”

    杨晓珂瞬间秒懂：“嘿嘿嘿，懂了，切记小心，做好防护措施！（奸笑）”

    叶安然：“……………”

    防护措施？

    防护个锤子哦！

    “咳咳，我们就是开个酒店睡一觉，别想多。”

    杨晓珂：“嘿嘿嘿，都是成年人，我懂，放心！”

    叶安然：“……………”

    她有些无语，明天回去肯定被受盘问。

    叶安然把手机放到床头，正好看见从厕所洗完澡出来的秦越。

    秦越嘿嘿一笑，也不客气，直接爬上了叶安然的床，躺在了她的身边。

    “你不是有床吗？”

    秦越：“那个床风水不好，睡的不踏实。”

    叶安然：“……………”

    风水不好是个鬼啊！

    睡个觉还要看风水，我信你个鬼。

    “那我去睡那个床。”

    叶安然起身准备去，却被秦越拉住了手臂。

    秦越的力气很大，叶安然根本就挣脱不开。

    他嘿嘿一笑，一个翻身吧叶安然压在了身下，然后一口吻了下去。

    秦越洗完澡特意刷了个牙，嘴里的酒气散了不少。

    叶安然只是象征性的反抗了两下，就彻底沦陷了，沉浸在秦越的温柔之中。

    夜晚的天空很美！

    酒店的房间里，两人激情相吻，脸上满是陶醉之意。

    秦越的手，逐渐的不安分了起来。

    上下求索，善解人衣。

    叶安然时不时的发出了嘤咛的叫声，身子软绵绵的，根本阻止不了，或者说，不想阻止。

    两人的呼吸都沉重了起来，呼哧呼哧的，像是运动过于激烈一般。

    好一会，秦越趴在叶安然的身上，满怀笑意的看着眼前这个羞红的小妮子。

    那张绝美的脸上充满了红润。

    娇滴滴的样子，美轮美奂。

    叶安然红着脸道：

    “秦...秦越，我们还小，不...不能这样，最快也...也要大二之后。

    而...而且咱们没有防护措施，绝对，不，不能这样。”

    说到最后，叶安然几乎是闭着眼低声说的。

    没办法，实在是太害羞了。

    两人现在情到深处，她真怕自己守不住最后那一道防线。

    虽说，她和秦越认识这么多年，两人都是抱着结婚的打算。

    但是，现在他们两个还小，叶安然还没有完全转变思想，或者说，还没有准备好。

    秦越微微一笑，自然是知道这小妮子的意思。

    不过，他有心逗逗叶安然道：

    “没事，要是真的一发入魂，我妈就能提早抱大孙子了，她老人家高兴还来不及呢。

    到时候，我妈跟你妈就能提早退休在家带孩子，多开心。”

    “啊！”叶安然顿时惊了。

    想到那样的场景，她不知道该怎么回答。

    两个老太太一起带孩子？

    那画面，好像，蛮有意思的。

    不过，她把头埋在秦越的胸口，像个鸵鸟一样，不敢出来，白皙的脸上满是红晕，娇滴滴的。

    秦越哈哈一笑，轻轻的拍了拍叶安然的小脑袋道：

    “好了好了，我知道的，放心吧。

    我一定会等你做好思想准备，好吗？”

    两人现在年纪还小，才刚刚步入大学的门槛，新的生活才开始。

    就算真的要那啥，也得等两人真正的适应下来。

    而且还要做好安全措施。

    秦越可不想这么年轻就喜当爹。

    到时候，自己大学毕业，带着儿子拍毕业照。

    那也太扯淡了！

    叶安然从秦越的胸口探出头来，可爱的神情顿时把人萌化。

    她红着脸，笑嘻嘻的点头：

    “嗯嗯，好！”

    能有秦越这样一个处处为她着想的男朋友，叶安然感觉自己上辈子真像是拯救了银河系。

    她抬着头，注视着秦越，眼神里，满是星光。

    这个男孩子，实在是太可了！

    秦越嘿嘿一笑，侧着身子躺在床上，双手轻轻一钩，把叶安然揽在怀里。

    “睡吧，我抱着你睡！”

    “好！”

    叶安然笑眯眯的点点头，安静的躺在秦越的怀里闭上了眼。

    虽然住在酒店，但是叶安然感觉自己很安心，也很放心。

    秦越微微一笑，轻轻的吻了一口她的额头，然后也睡了。

    两人的呼吸都很均匀，如同这夜一般寂静。

    …………

    翌日清晨！

    早上七点左右，叶安然就醒了，她探着小脑袋盯着秦越，眼神里满是笑意。

    昨天晚上，秦越喝了不少酒，脑子还有点昏昏沉沉的，所以，现在还没醒。

    不过，叶安然没有打扰他，而是侧着身子，乌溜溜的双眼不停的打量着。

    她从被子中伸出小手，然后放到秦越的头顶，开始玩起了头发。

    “嘻嘻～～”

    “秦越这狗东西，睡觉的样子还挺乖。”

    此时的叶安然就像是一个熊孩子，玩着大人的头发，看起来憨憨的。

    大概过了几分钟，秦越的眼睛抽动了一下，缓缓睁开了双眼。

    躺在床上，四目对视。

    叶安然吓了一跳，玩头发的手顿时抽了回来，那表情，像极了做错事的小孩子，生怕被大人训斥。

    秦越笑嘻嘻的看着她，捏了捏她的小脸蛋：

    “亲爱的叶安然同学，头发好玩吗？”

    叶安然嘻嘻一笑，有些不好意思的说道：

    “嘻嘻，还…还好吧。”

    秦越轻轻的弹了弹这小妮子的额头道：

    “玩了这么久，总得给点补偿吧。”

    玩完不给补偿？

    那就不是piao？

    叶安然切了一声，然后迅速钻进了被子，嘿嘿道：

    “要补偿没有，略略略～～，”

    好家伙，这小妮子飘了啊！

    玩完不给好处。

    就这就这？

    他仰天淫笑一声，搓了搓手：

    “小娘子，既然这样，那就不要怪我了。”

    紧接着，秦越猛地一下，涌入了被子，是时候要好好教训教训这小妮子了。

    这一天天的，太飘了。

    很快，房间里，传来了一阵打闹的声响。

    ………………

    七点半！

    两人玩了一会，就齐齐起床洗漱去了。

    退了房，两人在路上买了个早点，就朝着学校回去了。

    今天是军训结束后的第一天，正常来说，就是要上课的。

    早上第一节课，是在八点半开始。

    大学的课虽然少，一上午就两节。

    但是，两节课能上一上午。

    一节课一个半小时。

    八点半正式上课，加上中间的休息时间，要十二点才下课。

    两人上午第一节都有课，提前就已经叫室友帮忙拿书了。

    “八点二十了，我先去教室了，你也赶紧上课去！”

    叶安然看了看时间，有些焦急的说道。

    刚刚在酒店，跟秦越玩的太快乐，一时忘了今天早上还要上课。

    当两人跑出来吃个早饭的时候，时间就有些赶了。

    好在紧赶慢赶的到了教学楼下面。

    秦越笑着揉了揉她的秀发道：

    “行，你赶紧上去，我也上课去了。”

    “好！”

    叶安然笑着点点头，然后在秦越的脸上亲了一口，随后转身跑了。

    秦越微微一笑，也不敢耽误，赶紧朝着自己的教学楼跑去。

    毕竟是第一天上学，总不好迟到。

    在大学里，很多大二大三的老油条倒是不慌。

    不过，北大的学习氛围很浓，倒是很少有那样的情况。

    4312！

    秦越跑到了教室门口。

    此时的教室里，坐满了学生。

    人工智能就两个班，六十个人左右。

    教室不大，正好容纳两个班的样子。

    讲台上，教授带着黑框眼镜，头发有些花白，看起来有五十多岁。

    秦越站在门口，所有人都目光都齐齐看了过来。

    对于人工智能的学生们来说，秦越他们可不陌生。

    甚至可以说是非常之熟悉。

    人工智能鼎鼎有名的男神，绝对的校草级人物。

    秦越站在门口，有些不好意思，无数的目光看着，他咳嗽了一声：

    “报告！”

    教授放下了书，看了过来，皱了皱眉头，又看了看手表。

    还差半分钟就迟到了。

    “进来吧。”

    教授喊了一声。

    “唉。”秦越笑着唉了一声，然后小跑着进去。

    李鸣他们三个早早的就给秦越站好了位置，在中间位置。

    他笑呵呵的走了过去。

    李鸣和莫铁两人连忙就凑了上来，笑眯眯的说道：

    “嘿嘿嘿，越哥，腰酸不酸，身体还好吗！？”

    “就是就是，越哥，啥感觉啊，给我这个单身狗说说呗。”

    秦越摸了摸下巴。

    啥感觉？

    他也不知道啊！

    不过，这种事情不好跟两人解释。

    总不能说，自己出去一趟，啥也没干。

    说出去，也没人信啊！

    秦越咳嗽了一声道：

    “想什么呢，好好听课。”

    【作者题外话】：作者努力写好质量，晚上还有！

