    方志强的直觉的确很准，刘嘉颖确实是一个非常危险的女人，从一开始，她对方志强就是有所图的。

    其实方志强自然能够感受到这一点，要不然，人家那样的身份，怎么可能在自己身上浪费那么多时间？

    只是方志强一直想不明白，自己身上究竟有什么东西能够吸引到她的，这么长时间，她对自己的兴趣似乎丝毫都没有下降。

    这对于方志强来说可不是什么好事儿，如果自己身价是和刘嘉颖相当的话，方志强不会这么没有底气，毕竟大家都是一个世界的人，再怎么样，她也不能明目张胆的坑害自己。

    然而，就是因为身份的差距，让方志强更加敏感。

    商业上的很多东西都是很肮脏的，并不像表面上看到的那些冠冕堂皇一样，很多时候，那些最阴暗的，最见不得见的事情，往往都是在私下里完成的。

    就像是这个李川一样，在商学院接受了那么多年的教育，他学到的，可不是怎么做一个好人，而是如何能够快速且高效的赚到属于自己的金钱。

    所以，对于他来说，刚刚刘嘉颖所说的那些话，他并没有拒绝的意思，虽然他心里有些看不太上方志强的生意，他知道之前的明达，也知道方志强现在做的项目和之前明达应该差不太多，如果不是因为刘嘉颖刚刚说之前明达很赚钱这句话，李川一定会更加看不上方志强的这个生意。

    但他也知道，刘嘉颖的心意显然是不能拒绝的，这是其一，其二，刘嘉颖所说的也的确有道理，自己现在什么都不是，刚刚回到这个地方，的确需要一个很好的开端，不然像一个无头苍蝇一样，浪费的时间，可都是补不回来的。

    他们这样见不得人的想法，方志强自然是毫不知情，现在的他还满心激动的想着自己的那个团队，殊不知，在人家真正厉害的人的眼里，那些不过都是不值一提的东西罢了。

    不过，好刘嘉颖签订了合作协议之后，也有件事让方志强非常困扰，那就是找上门来的人越来越多，一个个看起来都极为客气的跟自己称兄道弟，但方志强很清楚，他们只不过是想要蹭一蹭刘嘉颖的热点，争取能够在刘嘉颖面前混个脸熟，实际上，他们的热情，跟自己没有太大关系。

    不过，看着人家演戏演的那么真诚，方志强自然也不是一个小气的人，也都非常客气的对待他们，毕竟，在这样的过程中，万一真的出现了一个和自己聊得来的人，以后成为像林国栋那样的优秀合作伙伴，也说不定。

    回去的路上，方志强接到了刘嘉颖的电话。

    “方总，你打算什么时候带我去看看你的公司啊？”刘嘉颖声音妩媚的说道。

    方志强不知道为什么，现在只要一听到她的声音，就感觉浑身不自在，就好像是有虫子在自己的心上爬一样，总觉得不会有什么好事发生。

    “我不是说过了吗？我公司的事情，你不用操心，你只需要等公司的利润报表出来之后，核对拿分红就行了。”方志强淡淡的说道。

    “既然已经是合作伙伴了，我觉得我自然也有义务帮你分担一些，而且，旁人问起来，我总不能说，我对你的公司一无所知，就跟你合作了吧？”刘嘉颖不急不缓道。

    “刘总，现在合同已经签了，合同上写的很清楚，你无权干涉我公司的事情，如果你现在依然有这个想法的话，我可以随时终止合同。”方志强的语气凝重起来。

    在这件事情上，方志强绝对不会有任何让步。

    当然，如果有一天，方志强发现刘嘉颖也是一个非常可靠的人，或许才会让她参与到自己公司的事情当中来，如若不然，方志强绝对不会让她插手公司的任何事情。

    毕竟，在方志强的第六感当中，刘嘉颖目前仍然是一个极其危险的女人，方志强甚至看不清楚她的真正目的究竟是什么。

    看不清一个人的真正目的时，才是最危险的时候，因为你永远不知道，他下一刻，会对你做出怎样的事情。

    “只是去看看而已，又没有让你公开商业机密，你至于这么紧张吗？”刘嘉颖再度不以为然的说道。

    其实她在打这个电话之前，就已经知道了方志强会怎么说，只不过，她就是想要听一听方志强现在的语气，等到了自己拿下他的那一天，看看他是什么样子。

    那种前后对比的感觉，刘嘉颖一向很喜欢。

    “刘总，有时间的话，还是多操心你自己的生意吧，在我这种小人物上浪费时间，真的是一件很不划算的事情。”方志强再度说了一句之后，也不待刘嘉颖回话，便直接挂断了电话。

    而电话另一边，刘嘉颖则是看着被方志强挂掉的电话，脸上却露出一抹微笑。

    她甚至已经想象到了方志强向自己妥协时候的样子，一定精彩极了！

    回到基地，将这件事情跟大家交代了一下，众人的情绪也一下子高涨了起来，可是唯独只有张振国，反而是一脸的愁容之色。

    不过，在众人面前，他并没有多说什么，而是等人会议结束之后，他单独来到了方志强的办公室，再度说起了关于‘黑寡妇’的事情。

    “方总，你怎么招惹上那个女人了？”张振国毫不废话，进来的第一句便是如此说道。

    “你是说刘嘉颖？”方志强也一脸好奇的看了张振国一眼，往往张振国跟自己有不同意见的时候，方志强都会非常认真的听取，毕竟，在商业经验上，他是远远高于自己的。

    “对啊，那个被称为‘黑寡妇’的女人，你是怎么认识她的？”张振国此刻也是一脸疑惑之色，他似乎以往对这个女人很熟悉一样，方志强刚刚在会议上提到她的时候，张振国的表情立刻就发生了细微的转变。

    “这个说来话长了，不过我刚刚在会议上也已经说了，她不过就是一个投资人而已，我没有给她咱们公司的任何股份，而且，合同上也写的清清楚楚，她绝不干涉我们公司的任何决策，你放心好了。”

    方志强认真的解释道。

    “方总，你想的太简单了，这个女人的可怕之处你还完全没有看到，现在的她，就是在伪装自己，引诱你一点一点的慢慢上钩，等到你反应过来的时候，你才会发现，你已经摆脱不掉她的手掌了。”

    张振国语气极为凝重的说道。

    “张总此话何意？”方志强也一脸好奇，他的确还不够了解刘嘉颖。

    “我之前有一个朋友，是做零售产业的，原本做的好好的，后来他突然跟我说要扩大规模，还要设立分公司，我当时觉得蹊跷，就问了详细情况，然后他说他遇到了一个好人，那个人就是‘黑寡妇’。”

    听着张振国说这话，方志强一脸好奇的问道：“那后来呢？”

    “后来，我朋友被她以‘未遵守合同条约’的理由告上法庭，最后判决结果是，我朋友被扫地出门。”

    张振国说到这里，眼神里依然弥漫着一股后怕之色。

    当年那件事，对张振国来说非常震撼，也正是因为这件事，他一向不太容易相信别人，特别是外籍人员，那么多年不聘请外籍人员，跟这件事也有或多或少的关系。

    方志强此刻也不由得皱眉思索了一会儿，这么说来，这个刘嘉颖的确够狠，只不过，想要完成这整个过程，应该也不是什么容易的事情，刘嘉颖这个女人，果然不简单。

    “方总，你仔细想想，原本是我朋友自己的公司，后来遇到了一个投资人，还被我朋友称为好人，没过两年，公司就完全成了人家的了，而我朋友，反而被扫地出门了，而且，这一切都看似毫无破绽，即便是我朋友，后来也没有任何办法扭转这个局面，你可想而知，刘嘉颖这个女人，究竟可怕到什么程度？”

    张振国继续看着方志强，一脸凝重道。

    而方志强沉思了良久，终于一脸认真道：“可能吧，不过，不是人人都是你的那个朋友，我会谨慎的跟她合作，一旦发现有任何问题，我会立刻退出。”

    “方总，你有没有想过，她那样的身份，为什么要跟咱们进行合作？你是否了解她的真正目的？”张振国问道。

    方志强严肃的看着他摇了摇头。

    而张振国脸色再度一变道：“我的意见是，立刻终止合作，哪怕我们进度慢一点，也不要招惹这么一个丧心病狂的家伙！”

