    这也是陆仰第一次毫无保留的将气息外放，以绝巅的气息来压制对方。

    如果只是单纯想要杀戮这些龙族，根本不需要如此麻烦，以陆仰如今的实力，就算是要把龙宫之中所有龙族与水族杀光，也不算什么难事，可是，这一次陆仰返回东海，就是为了威慑对方，收服东海龙族，那便必须以最强势的手段，让对方能够意识到，他的强大，只有如此，才能让对方从此以后再不敢生出丝毫异心来。

    事实也证明，当陆仰毫无保留的将绝巅的气息展露出来，效果要比想象中更好！

    “白浅拜见司首！”

    跪伏在地，白浅强忍着心中的恐惧，率先开口道：“暗翼已死，其他龙族只是一时被他欺瞒，还望司首饶他们一命！”

    哪怕刚刚差点被杀死，此刻看到陆仰，白浅的第一反应也绝对不是趁机报复，而是替他们求情。

    并没有理会白浅，陆仰的目光缓缓从一众龙族身上扫过，漠然开口道：“上次斩杀龙族老祖，东海龙族之中所有的东西，便都是我的，包括……你们的命！”

    “若非当日白浅为你们求情，整个东海龙族，便已经没有存在的必要了……当然，你们可以试着逃，看看我能不能杀的光你们。”

    “司首饶命！”

    一瞬间，一众龙族也彻底反应了过来，忙不迭的磕头求饶道。

    “不急，先跟你们算一笔旧账。”

    眉头微挑，陆仰随意的招了招手，开口道：“若冰姑娘，接下来这些龙族交给你了，该怎么审问你来……当初参与过屠杀琅琊阁一战的龙族，无论牵扯多少，你都可以亲手杀死！”

    这本就是陆仰承诺过王若冰的事情，自然不会有半点犹豫。

    当然，时隔太久，当初琅琊王家被灭的时候，王若冰也并不在场，所以，想要找出真凶也不会太容易，不过，没关系！

    如今在陆仰气息的威压之下，不怕这些龙族不说实话，让王若冰自己去审问就是。

    并没有多说什么，陆仰走到白浅身前，随意的开口道：“走吧，带我进宝库看看，之后的事情……等出来再说。”

    听到陆仰的话，白浅这才站起身来，小心的开启宝库，率先领路走了进去。

    至于外面的事情，她也很清楚，她管不了，如今她唯一能做的，就是满足陆仰一切的要求，为其他龙族求一线生机。

    说是要看龙族宝库，可实际上，也不过只是找了一个借口，给王若冰留下一个独自面对这些龙族发泄复仇的机会而已，至于宝库本身，对于陆仰来说，着实已经没什么吸引力了。

    到了如今这种境界，人间一切所谓的宝物，对陆仰来说，都没什么意义了。

    即便取了龙族宝库，也不过是用于提升镇妖司与神武军的实力而已。

    事实上，白浅也同样很清楚这一点，进入宝库之后，也并没有花心思去介绍宝库中的一切，而是小声开口道：“陆大人，你之前让我准备的名单我已经准备好了……只是，白浅还是想求陆大人，能够给一些罪孽不重的龙族一些机会，毕竟当初，他们也只是奉了老祖之命行事而已。”

    要知道，当初的命令，可是龙族老祖与东海龙王一起下的，真正能够如白浅这样，手上没有染血的龙族，终究只是极少数。

    若是陆仰真的之饶恕这一部分，那东海龙族便真的要死掉九成了，这代价实在太惨烈了。

    “你倒真的是好心。”

    洒然一笑，陆仰看向白浅，似笑非笑的开口道：“手上沾了我人族百姓的血，无论是不是奉命行事，也总是要付出代价的……那些罪大恶极的自不必提，至于其他龙族，你以为，他们能如何赎罪？”

    心中猛然一跳，白浅顿时抬起头，眼中不禁透出了一抹希望之色。

    听话听音，陆仰这话便等于是已经松了口风，也便真正让她意识到，或许真的能有转机了。

    心念电转，白浅飞快的整理思绪，短短不过数息之间，脑中便骤然闪过了一道灵光。

    “我东海龙族愿臣服司首，替人族阻挡妖族的攻击，清洗罪孽！”

    上一次，陆仰在龙宫之时，杀意可要比现在重的多。

    这才相隔没有几天，自然不可能是突然心软了，唯一的解释，便是东海龙族还有价值！

    对于陆仰本身来说，东海龙族自然没什么意义，就像这龙宫宝库中宝物与资源一样，可是对于镇妖司，对于人族来说，却就完全不一样了。

    虽然远在东海，可是白浅对于京城发生的事情，也还是一直关注着的。

    如今陆仰一个人，便硬生生压的一众絶巅妖王不敢出手，只能下令让手下的妖魔攻城。

    若是单以镇妖司的实力来估算，其实是很难挡住妖族攻击的，也正是因为如此……东海龙族才会有一线生机！

    就如同当初，龙族老祖下令击杀人族，是为了站队，投靠妖族一般，如今东海龙族也只有彻底投靠人族，投靠镇妖司，才有希望能够生存下来。

    当然，如今这种局面，镇妖司是处于绝对劣势的，除开陆仰不算，镇妖司是很难抵挡妖族攻击的，可是……很难，却并不意味着没有一点希望！

    至少，经历了这么多的事情，白浅对于陆仰有一种极为复杂的情绪，既是恐惧，也是一种信任，仿佛无论遇到什么天大的难题，陆仰也总能够解决一样。

    如今东海龙族投靠镇妖司，固然会触怒妖族，也会死很多族人，可只要最终镇妖司或者说人族真的能够打赢这一战，那么东海龙族便也同样能够获得难以想象的好处，这本就是一场豪赌！

    更何况，事到如今，东海龙族哪还有拒绝的余地。

    也正是因为想明白了这些，白浅才会毫不犹豫的在第一时间选择代替东海龙族表态臣服。

    很满意于白浅的态度，陆仰嘴角泛起一抹灿烂的笑容，轻声道：“我记得，你也是一品真龙，血脉纯正，既然如此……继任东海龙王之位，应该也是够资格的，我给你这个机会，至于你能不能把握住，就是你自己的事情了。”

