    “这个通道，通向我们的‘国度’。”

    这里是巨大金属团内部的某个地方，无数的金属碎块，加上几乎连氧气都能冻结的温度，一群生物正在慢慢地在这样的隧道之中爬行。

    这群生物全身金光闪闪，使原本黑暗的空间保持明亮，在琳的身后，就有着这么一群生物，它们在努力地拖着它们刚才获得的战利品……一个巨大的‘电筒’。

    电筒身上被缠绕上了像是绳索般的物质，下面一大群小晶蜴将绳索的另一头系在自己身上，并且用力抓着身下的‘地面’拖着漂浮在空中的电筒缓缓移动着。

    这个电筒也是它们从虚民护甲上找出来的，琳发现晶蜴好像很喜欢这些东西，它们对任何的护甲内的‘装备’都有着极度的喜欢，除了这个之外，在琳的身后还有很长的队伍，大量的晶蜴分成许多个小群体，每个群体都拖着一件从护甲中翻出来的物品，爬在这个巨大的金属碎片构成的隧道之中。

    如果以虚民的视角来看，它们就好像蚁类在搬运东西，而以琳现在的晶蜴间谍视角来看，它们就像是一大群在搬运建筑般巨物的生物。

    不过因为这里是虚空，搬运再大的东西也不算非常困难。

    “这些东西可能对我们有用处，也可能没有，不管怎么样，我们要获得它们，你在‘那个地方’不是那么做的吗？”

    在琳间谍身旁的晶蜴‘咯咯’在和琳解释着这里的情况。它表示它们经常这么做，将看上去有趣的东西收集起来，然后把它们组合拼凑在一起。制造成更有趣的东西。

    “你们认识‘黑金属’吗？”

    同时，琳也对咯咯问了一些问题，在黑金属的晶蜴之中，也有特别的‘震动词汇’来代表黑金属。

    不过，咯咯好像不认识的样子。

    “黑金属，不知道是什么东西。”咯咯告诉琳道：“但是这里偶尔会出现一些奇怪的东西，然后它们给我们带来更多奇怪的东西。”

    “你是指的‘虚民’么？”黑金属的晶蜴也有一种特别的‘词汇’来称呼虚民。琳直接就用这个词汇和咯咯说。

    “虚民？‘那个地方’是这么叫它们的？”咯咯回应道：“没错，就是那些长得很大的东西……前面就出现了！”

    咯咯突然加快速度向前跑了过去。琳也立刻跟了上去。

    咯咯跑进了隧道旁边金属下的一处小缝隙中，而间谍也立刻跑了过去，在经过一个小通道之后，琳发现到达了一个广阔的地方。

    而就在这个广阔的地方上。一头巨大的物体——虚民正站在那里。

    咯咯和琳的间谍，就在墙上金属间的缝隙中看着它。

    这个虚民看上去很紧张的样子，琳能看到它在面罩之后的表情充满了恐惧，它手中握着一把武器，惊恐地看着四周。

    “什么？谁在那里！”突然，这个虚民猛地把武器对准一个方向，看它的嘴型，琳知道它说了些什么。

    可能是护甲的‘遇敌提示’显示附近有什么东西让它那么紧张，以至于它都忘了虚空中是没有声音的。

    “没有东西在吗……”虚民看了那个地方一会。才把头转向别的方向。

    “这只就是你叫做‘虚民’的那种生物吧，看看它，它也有很多有趣的东西。”咯咯告诉琳道；“我们可以在这里看着它死去。就可以去通知同伴获取它的东西了。”

    “你不对它们的到来觉得奇怪么？”间谍对咯咯问道。

    “奇怪？为什么奇怪？”咯咯似乎对琳的说法觉得很不解。

    “你们经常见到类似这种样子的生物出现？”间谍继续问道。

    “不，这是第一次见到。”

    原来如此，看来这些晶蜴对突然出现的像是虚民这种陌生生物不会觉得奇怪，反而它们对虚民携带的东西感到很有兴趣，想拿走的样子。

    “它很快就会死去么？”想着，琳继续对咯咯问道。

    “有那么一点的可能性。”咯咯道：“它会遇到一些很厉害的东西。但也可能遇不到，我会一直看着它。如果遇不到的话，我们就必须直接攻击。”

    “我通常负责监视，但是，我现在可以先带你回去，走吧。”咯咯说着又往回爬去，而琳在看了两眼那个虚民后也跟了上去，回到了之前运输物品的隧道之中。

    大量的晶蜴依旧在运送着它们之前得到的东西，而咯咯和间谍则继续跟着这支队伍行动。

    这里的晶蜴，给琳的感觉有些像是原始的骸龙部落，不过它们生活的地方很特别。

    可以看出，它们和黑金属应该没什么关系……对了，黑金属晶蜴体内的那根长矛，可能并不单是用来作为武器的，可能是黑金属控制它们用的东西？

    “小心！”

    咯咯突然撞了琳一下，同时琳也发现身后的部队全都停了下来。

    在隧道的前方，出现了一个庞大的物体，这个似乎是某种生物，但是琳还没见过。

    它看上去像是全身长着尖刺的金属方块，长度大概有三十厘米，这个大小已经足以堵住晶蜴的运货隧道了。

    “这是什么？”间谍对咯咯问道。

    “这个是阻碍，我们必须排除！但是很危险！”咯咯用特别的震动来表示自己的激动情绪，在它和琳说着的时候，周围的晶蜴已经放下了它们拖着的东西围了上来。

    它们从地上捡起了小型的金属碎片，然后放进了自己头部的洞中，顿时，这些东西从里面射了出来，打在了前方堵住通道的那个长满刺的东西上。

    原来如此，它们还有这种功能？

    不过，它们连续的攻击好像没什么效果，射出去的金属碎片都被弹了开来，但是那个长满刺的东西却一直一动不动，看上去好像完全不危险……

    就在琳这么想的那一刻，一个晶蜴在间谍眼前飞了出去，它的头上，插着一根长长的尖刺……

    “快点躲避！”咯咯突然抓着间谍，把间谍拉到了一块突出的金属后面，同时，琳也看到那个长刺的东西身上的刺就像箭雨般飞射而出，刺穿了附近所有的晶蜴……(未完待续)R655

