    “伟大的使者，请您饶恕我的罪行！”

    弗达斯一刻不停地重复呼喊着，期望能以此表明自己的诚心与无意，同时他紧紧地将额头贴在湿润的泥土上，一眼也不敢再看使者的相貌。

    但如果他有那么一秒钟壮起胆子瞥一眼那位衣着华美的使者的话，他就会发现对方正在同旁边的女孩挤眉弄眼。

    维持着光学拟态的任明空眨眨眼：你看，我就说有用吧，他们那个时代就吃这套。

    施元镜：（白了他一眼。）

    见面前那个男人已经被吓得牙关发颤了，任明空便不再摆架子装威风，清了清嗓子道：“你是从哪里来的？”

    弗达斯听见这个问题，立刻坦诚回答道：“我来自黎明之城，伟大的使者，我不是有意违背诸神的旨意的！请不要惩罚我！”

    听得多了，任明空也有点烦对方这一口一个“原谅我”、“不要惩罚我”的语态。

    单独择出来听的话就跟自己有什么变态的爱好一样。

    “好了，神不会惩罚你的。”任明空压了压手，看了一眼施元镜，对方回以一个肯定的眼神，任明空便接着问道，“你来到这里做什么？”

    神的使者原谅我了！弗达斯长长地松了一口气。

    但他依然不敢抬头看，匍匐着恭敬地回答道：“我想采集一些草籽回去栽种，这样每天我就能看见令人愉悦的颜色了。”

    想了想，他鼓起勇气补了一句：“伟大的使者，请原谅我的冒犯，这里难道是传说中的神庭阿斯加德吗？”

    阿斯加德正是九大王国中奥丁及其神系所居住的地方。

    阿斯加德？任明空微微笑了笑，维持着神秘的形象：“不，这里是米德嘉尔德。”

    弗达斯震惊地瞪着眼抬起了头，但还没抬到一半，他又迅速意识到这是对使者的不敬，赶忙又埋了下去，同时提出了自己的疑问：“但是……但是，如果这里是米德嘉尔德的话，那黎明之城所在的地方是哪里呢？”

    任明空被问住了，他感觉自己和弗达斯之间一定有什么认知上的偏差，这里不是米德嘉尔德还能是哪儿？对方口中的米德嘉尔德又是哪儿？

    这个问题让任明空的回答犹豫了几秒。

    而任明空的犹豫可吓坏了弗达斯，他以为是自己问了不该问的问题，又颤抖了起来，并口称“使者原谅”之类的话。

    任明空被搞烦了：“好了好了，站起来说话。”

    弗达斯哪里敢啊，还以为是使者对自己不满，想要给自己扣上亵渎使者的罪名。

    这时，另一个冰冷的女性声音传入弗达斯的耳朵：

    “站起来说话，这是神让我们传达的旨意。”

    这个声音与弗达斯看到的那名使者的声音完全不同，甚至他感觉是截然相反的，这个声音让他心里更加的害怕，同时又听见了“神的旨意”这样的话，便不由自主地听从了对方的吩咐站了起来。

    施元镜还以任明空一个眼神：你那套不灵。

    任明空：……

    站起来的弗达斯仍然不敢直视任明空和施元镜，他的眼神始终盯着自己的脚尖。

    “带我们去黎明之城，我们要考验你们对诸神的信仰。”任明空道出了他们的目的。

    “啊……啊？”弗达斯机械地应了一声之后才反应过来，使者要去黎明之城巡视？

    “怎么了？做不到吗？”

    难道黎明之城在什么特殊的地方，非本地人进不去？任明空脑子里冒出了一些奇怪的想法，这都是他以前看小说了解的。

    弗达斯差点又想匍匐下去，连膝盖都弯到一半了，又想起来刚才那个冰冷的声音说的话，又不敢趴下，忙直了起来：“不是不是，您们当然可以去，黎明之城的人民永远是……神最忠实的信徒。”

    虽然心里极度恐惧，但弗达斯多年的经验仍然让他本能地留了一手。

    他没有点出黎明之城侍奉的是哪位神明，只说了“神”，这是生怕眼前这两位使者与那位神明是敌对关系。

    “前面带路吧。”任明空吩咐道，“你叫什么名字？”他总得称呼对方，不能一直“你”、“你”地叫。

    “弗达斯，伟大的使者，我叫弗达斯。”弗达斯依旧盯着自己的脚尖，用余光辨认着方向，边回答任明空的问话，边往黎明之城的入口走去。

    弗达斯？阳光？在通晓万物的翻译下，任明空自动明白了对方名字的含义，他点点头：“姓氏呢？”

    “没有姓氏，我们这种卑微的人是没有姓氏的。”

    弗达斯想了想，再次壮起胆子问了一个问题：“伟大的使者，请问您们是哪位神明的使者？”

    他打定注意，如果是友好的神明的使者，那就带他们去黎明之城，但如果是恶神的使者，那弗达斯宁愿死在这里，也绝不暴露黎明之城的所在。

    虽然说恶神的使者不可能有这样和煦的面庞和华美的外表，但城里的神侍们棕色恶神会想办法引诱无辜的普通人上钩，而变出无害的相貌也一向是恶神骗人的方式。

    “我们是……”任明空呲了呲牙，他也意识到这个问题的难搞，回答错了的话那这个带路党搞不好就要以死明志。

    他想了想，突然想起来刚刚听到的弗达斯的名字，那是阳光的含义，于是任明空说道：“我们是光明之神巴德尔的使者。”

    城里有人以阳光为名，那这座城市即便不是侍奉巴德尔的，起码也不会敌视巴德尔。

    提着一颗心等待任明空回答的弗达斯在这时也终于舒了口气，虽然他打定主意若是碰上恶神的使者就死在这里，但他内心深处还是很怕死的。

    “太好了。”弗达斯激动地说道，“黎明之城终于等来了你们，光明之神果然没有忘记黎明之城！”

    黎明之城所侍奉的神明，正是光明之神巴德尔。

    任明空和施元镜对视一眼，微微点了点头，他们也听了出来这是蒙到那个完美答案了。

    而且自己两人还确实是顺着巴德尔的指示往这个方向走的——他们打算去华纳海姆找巴姆鲁克。

    某种程度上来说也算是巴德尔的使者，拿着鸡毛当令箭的那种。

