    再次来到沁心居。

    东方皓却是不在了。

    好在万花谷中的人大多比较单纯，李承阳嘴又甜，很快就打听到有万花谷弟子在谷外不甚坠崖，东方皓带着人出去找了。

    刚来就遇到这种事儿，李承阳心里顿时就别扭起来。

    但转念一想，又觉得是个机会，而且对于治病救人的医生，李承阳心里一直是心存好感的。

    若是能帮，多少还是帮一帮的好。

    吕彪带着五百羽林差不到也该进太乙山了，正好让他们也去找找。

    人多力量大，铺开了找，效果怎么也比东方皓带出去的那十几个人要强。

    念头生出，李承阳便挥手叫来高力士：“你去找吕彪，让他暂缓入谷，全力搜寻坠崖的万花谷弟子，活要见人，死要见尸。”

    高力士皱了皱眉：“陛下，谷中似乎有高手，老奴担心……”

    “不用担心，这不是还有十三么？”

    李承阳十分无所谓的挥了挥手：“缙云现在等着东方皓给她解毒，若是能施恩于万花谷，这事儿应该能好办许多。”

    高力士立刻明白了过来：“老奴明白了，老奴这就去！”

    “回来！”

    “陛下！”

    “要说的就是这个，出了皇城，我就是慕容阳，别再忘了！”

    ……

    高力士一走，李承阳就又回去找舒缙云了。

    听说有万花谷弟子坠崖了，舒缙云也有些担心，毕竟在谷里住了这几日，谷里的人对她都还不错。

    李承阳见她皱起了眉头，就拉住她的手：“放心，吉人自有天相，而且我也已经安排人手帮着去找了……陪我出去逛逛吧，我瞧着这万花谷风景着实不错。”

    舒缙云知道他是为了让自己宽心，便也笑道：“我对万花谷又不熟，让十三带你去吧，她每天晚上都要出去逛上几圈儿。”

    李承阳立刻十分赞赏的看了十三一眼，他知道十三这是在勘察地形，以确保舒缙云的安全：“十三，你带路。”

    十三躬身：“陛下想去哪里？”

    “你怎么跟老高一个毛病，出了皇城，我就是慕容阳，记住了么？”

    “记住了！”

    “嗯，先带本公子去看看那一眼温泉吧，叫什么来着？”

    “炎池！”

    “对，就去炎池！”

    十三在前带路，李承阳和舒缙云慢慢的跟在后面，走着走着，舒缙云就不自觉的挽住了他的胳膊。

    李承阳很是得意：“舒姐姐，我以后叫你缙云好不好，反正你比我也大不了几个月。”

    舒缙云莞尔一笑：“随你怎么叫，反正你这个小暴君一向都是随心所欲，从来也不管人家喜不喜欢的。”

    “嘿嘿，那我叫你缙云，你喜不喜欢？”

    “喜欢。”

    舒缙云轻轻地答了一句，接着又反问道：“我那夜叫你承阳，你高不高兴？”

    “高兴……我给你讲的那些故事，你喜不喜欢？”

    “喜欢……我那天在城头为你擂鼓，你高不高兴？”

    “当然高兴……那我打你屁股，你喜不喜欢？”

    “喜……不喜欢！”

    舒缙云险些上当，皱着鼻子瞪了李承阳一眼。

    李承阳便是一阵哈哈大笑，引来不少异样的目光。

    舒缙云脸上便是一红，慌忙将挽住李承阳胳膊的手撤了下来。

    李承阳却是一把又捉了回去：“怕什么，挽着！”

    舒缙云心头甜蜜，便也由得他去：“承阳，听说你抓到李宏坤了？”

    “假的。”

    舒缙云就是一愣。

    “不过没关系，假的我也用得上，但迟早有一天，我会把真的也抓回来。”

    他的脸上洋溢着自信，舒缙云痴痴的看着：“我相信你一定能做到的，我也相信你一定能救出阿娘。”

    “那是自然，我可是皇帝，而且还是个暴君，我要抓人或是救人，谁敢拦着？”

    舒缙云便是嘻嘻一笑：“他们遇到你这么个对手，真是倒了八辈子血霉。”

    李承阳低头笑眯眯的看着他：“那你呢，你遇到我，又有什么说法？”

    “只是觉得好像我的命也没有想象中的那么苦，老天爷终归还是愿意对我稍好一点的。”

    舒缙云也笑眯眯的答了一句。

    李承阳忽然定住脚步：“之前的事情，我没有办法，但今后的日子，我不会再让你吃一点苦。老天爷不对你好，我对你好就够了，它若非要让你难受，我就掀翻了它！”

    舒缙云的眼中又闪起了晶莹的泪花，但嘴角却是弯出了一道幸福的弧线。

    她也没有多话，只是又挽住了李承阳，继续缓缓的往前走。

    自从上次在九霄山被他牵着手走了那一遭之后，她就很喜欢和李承阳走在一起。

    她甚至觉得，要是能这样一直走下去，走到自己生命结束的那一刻，或许就是这一生最好的归宿了。

    走得一会儿，李承阳忽然又说道：“缙云，你笑起来为什么这么好看？”

    舒缙云轻轻啐了一口：“又来哄我！”

    然后就笑道：“十三说，我现在笑起来越来越像你，她说这是夫妻相，可我却觉得，这也许是因为我们有同一个父亲吧。”

    “不是的。”

    李承阳十分坚定的将她打断：“你没见过父皇，所以你不知道，我长得一点儿也不像他，缙云，你知道么，我其实……”

    “站住！”

    话没有说完，就被一声喝骂给打断。

    李承阳眉头一皱，抬眼望去，就见两个打扮得花花绿绿的年轻人拦住了十三：“前方乃是禁地，无关人等不得擅闯。”

    紧接着，十三便拔出了长刀。

    李承阳被吓了一跳：“你干嘛！”

    十三回过来头：“启禀少爷，炎池就在前面，我杀了他们，少爷就可以进去了。”

    李承阳的脸瞬间就绿了。

    舒缙云却是噗嗤一声笑了出来：“你看，十三都跟你学坏了！”

    然后又朝那两个把守炎池入口万花弟子说到：“对不住，我这小妹妹被他主人宠坏了，我们只是来此逛一逛，既然谷里有规矩，那咱们就不打扰了。”

    说完便扯了扯李承阳的衣袖：“走吧。”

    李承阳也没打算动粗，便也笑了笑：“十三，走了，以后不许这么凶！”

    十三“哦”了一声，收起长刀便要走。

    却不料其中一个万花弟子突然上前一步将她拦住：“你如何得知炎池便在前方？”

    李承阳暗叫一声不好，想要出声阻止，却是已经晚了。

    就听十三老老实实的答道：“因为我早就已经进去看过了呀！”

    完蛋！

    李承阳一声苦笑，正欲替她解释两句，那两名弟子却是突然吹起了口哨。

    哨音未落，十数名万花弟子便从周遭围了上来。

    便有一个年纪稍大上前问道：“两位师弟，何事示警？”

    “罗师兄，偷袭大师姐的凶手找到了！”

