    第751章 弥补

    “如果我告诉你，真有呢？”陆枫嘴角泛起一抹邪魅笑容，伸手揉在唐月华绵弹腰肢上，感受那成熟身体的风韵。

    唐月华娇躯一颤，心跳加快，有些不敢触碰陆枫的炯炯目光，却美目一定, 道：

    “那……那我也认了。”

    她将手中酒杯，送到红唇，一饮而尽。

    她发现，自己心里竟是有点期待陆枫强行要了她。

    这个发现，让唐月华感觉很羞耻。

    自己不是那样的女人，可为什么会这样想。

    喝下酒，唐月华感受了一下, 根本没有所谓的药力。

    她白了陆枫一眼：“骗人。”

    “哈哈，开个玩笑，你这么信任我，我怎么会做那种下作的事，强迫别人的事，我从不会做。”

    陆枫心中守着底线，可风流，但不能下流。

    而他也不用那种下作方式，根本不制作那种药。

    开这玩笑，是搞气氛，添加一道暧昧的味道。

    “乱开玩笑，你也要罚一杯。”唐月华故作娇嗔。

    不知为何，没喝到陆枫下药的酒，她内心反而有一丝小失落。

    如果是别人给她下药，她会大怒拼命，而若是陆枫，她接受。

    心态很复杂, 她自己也道不清为什么会这样想。

    “好，我认罚。”陆枫笑嘻嘻的端起酒杯。

    一杯喝完，他又道：“非常感谢你, 这段时间的款待，以及尽心尽力的传授琴艺，我在这里，敬你一杯。”

    “还这样说呢，我才是幸得到你传授，提升琴艺，不能只敬我，我们互相敬吧。”唐月华不推辞喝酒，只是换了种说法，举杯与陆枫互敬共饮。

    几杯酒下肚，唐月华脸上泛起桃花般的红艳，也不知是酒力，还是陆枫刚刚带起的暧昧气氛影响。

    他虽然不曾有过男人，但她是醉月楼的幕后老板，哪能不清楚酒后容易乱…

    许多男人劝女人喝酒，无非是为了让女人不胜酒力，更容易得到女人。

    但那只存在普通女子中，女魂师是可以用魂力化解酒力。

    不过今晚, 她与陆枫都没有使用魂力化解酒力。

    因为那样就无法享受微醺的感觉。

    而今晚, 就算醉酒，她也不怕。

    孤独寂寞的夜晚，心内万分爱慕的知己出现，正是酒逢知己千杯少。

    无需催情之药，酒劲上来，两人也放开了拘束。

    陆枫搂着唐月华的柔肩，道：“月华姐，白天你本要为我献舞一曲，被耽搁了，不如补上，如何？”

    “好啊，你要帮我抚琴。”

    唐月华抬起白素手，在陆枫刀削般的俊逸脸庞上轻抚了一下，有几分撩弄的意味。

    逗得陆枫心中一荡。

    忍不住捧住唐月华的脸，亲了一下：“没问题。”

    “呀，你不能……你喝醉了吧。”唐月华轻轻推了陆枫一把，娇羞道，“还能抚琴吗？”

    “醉里抚琴，也是不错，来一首，凤朝凰曲。”

    陆枫大笑一声，没有继续进攻，坐到一旁的椅子上，释放第一武魂，心念一动，便幻化出一把古琴。

    拨动琴弦。

    唐月华气质一变，随着音律翩然起舞。

    陆枫此刻心中，想到有情人，有时候因为种种原因，不一定终成眷属，一旦离别，常常一生都无法再相见，终身心头空余遗憾，意难平。

    唐月华能感受到那心境，伴随那音律，陷入情景之中，眸子里泛起泪花，一脸悲伤哀怨，用动人心弦的优美舞姿，讲述一顿伤别离的故事。

    凤朝凰曲，讲述爱情故事，陆枫高超琴技，弹奏出独特的韵味，使得情感更加激烈饱满，意境升华。

    唐月华带着酒意，立刻就把自己代入其中。

    因为她也正是爱而不可得。

    比故事中的女子，更悲催的是，她甚至没有勇气去迎接一段刻骨铭心的爱恋。

    陆枫似乎是在告诉她，不管未来如何，重要的是，活在当下，爱在当下。

    如果两情相悦，却没打破心中枷锁，开始相爱，比得到爱后再失去，更遗憾。

    一曲终了。

    琴声停歇。

    唐月华停下舞步，却跪坐到了地上，捂面大哭，泪如雨下。

    心头郁积的浓烈情感，瞬间如洪水般宣泄而出。

    自从离开昊天宗，她再也没有哭过。

    一切都忍在心中。

    再苦再难，她都忍受着。

    昊天宗给她带来的心里创伤，没有治愈，永远也治愈不了。

    而陆枫的琴声，带着柔情，抚慰她的心，仿佛是在黑夜中迷路的小女孩，看到了光明。

    爱，治愈一切。

    但爱，如果失去的话，也能摧毁一切，破碎她的心。

    唐月华深深沉浸在伤离别的演绎中。

    她陷入在这段无尽悲伤的故事中，无法自拔。

    因为代入太深了，也因为她就是故事那样，有情人无法终成眷属，空余恨。

    蓦地。

    她感受到一双强有力的臂膀，将她拥在怀中。

    “哭吧，哭出来，就好了，一切都会好的。”

    陆枫温声安慰。

    他知道，有些时候，人的情绪爆发大哭时，叫人别哭，反而不好。

    哭出来，是把积压的情绪释放，只要不要哭太久就行。

    陆枫温热的唇，印在唐月华梨花带雨的清丽脸颊上。

    唐月华没有阻止。

    被他吻了。

    能感受到他这是呵护，是爱怜，心里好受一点。

    “你的眼泪，好甜。”

    陆枫在她耳边细语。

    “呜呜呜……你又骗人……眼泪明明是咸咸的……”

    唐月华意识到陆枫是在逗她，忍不住“噗哧”一声，破涕为笑。

    “没骗你，我尝在口中，是甜甜的。”陆枫又舔了舔唐月华的无暇娇颜。

    “你……你害我又哭又笑，像是疯子一般，还弄得我脸上都是口水。”唐月华目光幽幽，啼笑皆非。

    “那换个地方。”

    陆枫嘴唇游动，堵住唐月华的水润红唇。

    “唔……”唐月华美眸一凝，心与身体同时一颤。

    她娇躯僵硬了一下，旋即，又变得酥软，靠在陆枫的怀中，任凭亲吻。

    她感觉破碎的心，在陆枫的温情亲吻中，神奇的拼凑，复原，死灰般的心，突然间就焕发生机。

    陆枫不断采取攻势。

    唐月华很清楚，陆枫接下来要做什么。

    “不，我与陆枫不可能的……”

    “我要拒绝，我要推开他。”

    “不要，不要再来了……”

    “这个地方不可以……”

    唐月华心头大叫，但行动上只是稍稍挣扎，半推半就。

    (本章完)

