    武道门的风哥性命被捏在对方手中，哪里敢隐瞒。

    “约定的是在兴复区的中心广场，一手交钱一手交货，还差两小时，人应该还没到。”

    目光却微不可查的一闪，那里都是自己的人，只要人过去，必定会自投罗网！

    陈重思考了下道：“等会你带我过去吧。”

    光头大汉这时讲道：“这位先生，武道门的人话语不可相信，小心中了埋伏。”

    王单也在旁边担忧道：“要不我们还是叫点支援过来吧，这毕竟是对方的地盘……”

    陈重问道：“哪里有支援？”

    王单就讲不出话来了。

    连副督主这样的人物都被渗透了，底下的城主府与安全站肯定也是如此。

    不然不会任由这些人胡作非为了。

    但就是这样，过去了才更为危险！

    陈重想了想，在他旁边附耳道：“你这样，通知宣传的那些人，抓紧打印出超安人员全体出动，来到水城的消息，然后找几个人将单子散发到广场。”

    王单眉头微微一皱，那些人都是老江湖，这样拙劣的伎俩难道看不出来吗？

    不过能当上陈家族长，经历了多少九死一生的场面，自己肯定是没他有头脑的。

    于是点了点头，立即着手去做了。

    光头大汉内心挣扎了片刻，直接走向前道：“陈先生，我们胡家决定帮你！”

    陈重等的就是他这句话。

    尽管答应了为自己做事，但没有实际行动，还想着保全自己，那他们家族不用自己动手，也会被其它势力覆灭的。

    “你是一个聪明人，等我通知再动手，先把这里武道门的人结果了再说。”

    紧跟着胡家人开始行动了起来，一些逃跑的人很快被追上被杀。

    地面也立即着手清理，好像之前并未发生任何事一样。

    任武道门也想不到，在他们势力涉及的范围，自己的一支被全灭了。

    陈重看着转眼变得空荡荡的街道，拿出手机打了一个电话，是给超安打的。

    “陈卫长，你好，我就知道你没事。”

    陈重笑了笑道：“大队长从京城回来了吧？”

    “已经回来几天了，感谢你让我护送，珠子也交到了夫人的手中，您的两个孩子很聪明可爱。”

    “谢谢夸奖，不知道你的人是否有在水城的？”

    “有的，大的城市都有，而我就在昌城。”

    “我需要你帮忙，把人手召集一下，来兴复区等我安排，最好两个小时内到。”

    “放心，保证提前到！”

    陈重挂了电话，虽然之前对方就讲过，但自己也得确认一下人员情况。

    若有所思地打给了柳三娘，直接道：“我是陈玄，你到水城了吗？”

    柳三娘惊讶了一声道：“陈先生？我正准备出发，你怎么知道我要去哪里的？”

    在俏佳人，一些车辆正整装待发，她就坐在第一辆的副驾驶位。

    约定的地点，她也是刚刚知道，不禁感到他在逃亡中，都时刻关注着情况。

    陈重嗯了一声道：“我就在水城，武道门会食言想要将你一网打尽。”

    “没关系，我已经运用你的援助，不仅召回了流落在外的人，还吸收了一些。”

    柳三娘咬着牙道：“这次他们敢乱来，我就与他们鱼死网破！”

    陈重淡淡道：“我要你们可不是让白白送死的，你带上宗武堂副堂主的儿子，叫他们也过去，我要他们来一场大混战！”

    柳三娘不解道：“宗武堂与武道门算是穿一条裤子，他们可能打斗吗？”

    “呵呵，你假意得到了那个疗伤的神药，故意抛出就行。”

    陈重笑了笑道：“再让武道门趁机干掉宗武堂副堂主的儿子。”

    柳三娘心思敏锐，很快理解到了其中的用意，不禁觉得这招够狠。

    当然武道门不会这么做，不过却可以嫁祸给对方。

    没有永远的朋友，只有永远的利益，这一把火肯定会让他们无法冷静下来！

    顿时有些激动，本来有点担心，那到时候就容易走脱了。

    “我知道该怎么做了！”

    “那个，你们的行动是不是叫原材料基地的人看到了？”

    “对，怎么了？”

    “你出来后，中途换一辆车，让别人开上，小心遇到了埋伏，他们既然是想针对你们，那没必要再等着过来。”

    柳三娘后背又起了一身冷汗，霎时觉得后背有潜藏的眼睛正紧盯着。

    陈重从独自来到水城，瞬间布下了四个措施，又好好想了一下，才觉得妥当了。

    头脑永远要比战力重要，可以抵消掉许多动手的环节。

    小眯了一会儿，忽然注意到有人走了过来，登时睁开眼睛。

    胡妙妙被那勾魂摄魄的眸子盯了下，忍不住倒退了两步，一下摔倒在地。

    “你想干什么？”陈重平静道。

    “我就是过来，给你送点喝的。”胡妙妙扭捏道。

    陈重不知她过来是什么意思。

    但根据之前的对话，这女人居然有踩男人的心里，想让他给对方做奴仆，就明白有点小邪恶。

    “不需要。”

    胡妙妙却没有离开，而是凑过来道：“陈先生，你这么厉害，让我爸帮你……”

    “你是来给他索要解药的？还是劝我不要为难你们？”陈重问道。

    “不是，今天没有你存在，我们死伤的人会更多。”

    胡妙妙露出渴望之色道：“我想奉献一份力量，但是我不能修武，你能不能帮我？”

    “你家里这么富有，也有如此多的高手，都帮助不了你，这是强求不来的。”

    陈重不客气道：“只能说你的体质太差劲了。”

    “不是……”胡妙妙显得焦急道，“我以前是被人打断了经脉才不能修武的，你这么厉害一定能帮到我。”

    陈重略一沉吟道：“把你的手拿过来，我给你看看。”

    胡妙妙就将白皙的手臂伸了过来。

    二指随即搭在了上面，顿时惊讶了下。

    对方的经脉不能说是断了，而是被一团气流给截住，造成了拥堵。

    怪不得，一个不能修武的人，拥有极好的资源，也是可以练到低段位的。

    她这个属于人为造成，但身边没有能打通经脉的强者，自然无法做到。

