    张辽的突袭卡时机非常的准确！

    出手之后他亲自带着精锐骑兵皆杀马腾及其麾下诸多将校，另一边的兵马则是在儿子张虎的带领下围剿而上，将众人团团包围。

    在这种时候，马超和马腾其实尚且还有突袭出去的机会。

    但关键时刻贾逵不顾围剿而来的兵马，直接怒吼一声直接朝着马超等人的后军咬了上去，将这些本可以逃跑的人给咬住了。

    这一下子，别说张虎了，便是一直默默关注着战事的马程和另一边的李参，乃至于刘峰身边的张南和郭攸之两个人都被吓得猛然一惊。

    “这个家伙是怎么回事，他莫不是知道你和那夏侯惇合谋的事情？”

    李参的话说出来了所有人的心声，在这种被团团包围，甚至正在被围杀的时候，竟然不顾那围杀自己的敌人。

    转头去进攻另一边那个没有半点威胁，此时正在逃窜的兵马。

    “这可不是一般人有胆量这么做的，后方被攻击仍然不管不顾，若非是有十足的把握能够掌控兵马士气，这绝对会让麾下士卒直接溃逃的。”

    一旁的张南也忍不住说了起来，在他们的眼中贾逵刚刚就是在发疯。

    可他疯狂的结果却不是士卒因为他而溃败，反倒是同样不顾生死的跟着他一同咬在了那马超等人背后。

    将他们彻底拖住，直到张辽将他们彻底包围。

    “我从来没有告诉过他任何事，今日之战只有一句话，那就是火起为号。

    只要见到临晋火起，便是大戏开始的时候。

    张辽如此，这个家伙自然也是如此。

    所以....贾衢能够这么做，完全是他自己愿意的。”

    “.....”刘峰不说这句话还好，他说了这句话之后，众人就更加的接受不了。

    “他叫做贾衢么？先生是从哪里找来的这么一个疯子！”

    “原来是河东的一个县令，当然是我慧眼识英雄将他提拔成为我军中大将！”刘峰一副恬不知耻的模样，看得众人脸皮抽搐。

    “马超被困了！”李参等人已经看不下去了，目光再次放到了另一边的战事上。

    此时的战局已经完全不同了，在张辽将马超等人彻底包围之后，贾逵立刻抽身而退，张虎在得到了父亲的命令之后，也没有为难，立刻放开一个口子让他们离开。

    双方就这么默契的打成了一种联盟的状态。

    杨秋马玩带着溃兵再次被摒弃在了外面。

    张辽从出现开始算起，一共用了不到两刻的时间便将混乱的战局分开，一杆长刀先杀马翼再伤庞德。

    最后带着精锐兵马直接不断在乱军之中穿刺而过，将乱军彻底分开。

    最后变成了如今的局面。

    马腾马超等马家人看着将自己团团包围的敌人，心中不由得有些凄凉。

    “超儿！”马腾知道自己最终还是抗不过去的，只能一把拉住旁边儿子的手臂，朝着他轻声说了起来，“你一定要想办法活下去，我知道你能冲出去...”

    “....爹！”看着那满脸疲惫的模样，马超相隔不知道多久再次喊了一声“爹”来，“这些兵马不过鼠辈罢了，我等拼死...”

    “不要废话了。”马腾打断了马超的话语，“我麾下的那些兵马已经奔袭了数天，人困马乏没有力气继续厮杀了。

    这一次的杀局是从你离开大营的那一刻就布置好的，你记住，你一定要活着杀出去....一定要活着！”

    “老头子你说的什么胡话，这等人就算是我等疲惫又能如何，杀出去就是...”

    “你要护着阿岱和阿抗！”马腾一声怒吼打断了马超的言语。

    也让马超看向了那个已经在奔袭和厮杀之中完全没有了力气的马抗，还有那个就剩下不到半条命的马岱。

    “孟起，你该长大了，日后这路得你们自己走了。

    行军打仗也好，好生做人也罢，多为他人想一想，有些人走了....或许就真的走了！”

    马腾心中有很多话想要和这个儿子说，可是现在这个局面他没时间，也没有力气了。

    深深的吸了一口气，手中的长枪再次抬了起来，朝着那不远处的张辽发出来了一声怒吼。

    “西凉敢战士何在！”

    “诺！”

    “随我杀！”

    “杀！”

    一声怒吼之后，马腾带着残存的兵马直接正面冲向了张辽所在之地。

    天空之中再次落下了一场场的箭雨，不知道多少士卒就这么死在了冲锋的路上，四面八方的兵马也在这一刻再次合围而来。

    “庞德！”远去的马腾发出了自己最后的一条命令，“保护好孟起，和孟起一起，护着马岱马抗他们活着杀出去！

    带着他们，活着杀出去！”

    马腾留下的就是他的遗言，一群已经几乎完全没有力气的兵马如何能够冲破那重重阻碍冲杀出来一条活路。

    他想要的，只是将自己的儿子救出去罢了。

    大量的兵马死在了这里，一个缺口终于出现在了马超的面前。

    马超在前面冲杀，庞德在后面断后，百余名精锐在周围死死保护着重伤的马岱和疲惫不堪的马抗兄弟。

    一个狭小的缺口似乎成为了他们生还的希望，只不过这个缺口所在之地却是那么的....巧合。

    冲杀的马超正好可以看到他父亲马腾带着兵马奋力冲杀的样子，也可以清晰的看到他父亲身边的士卒还有亲卫一个接着一个的战死沙场。

    甚至他可以清晰的看到他父亲身上出现了一道道的伤口。

    看到了他父亲被一根长矛捅穿了大腿却将自己绑在了战马上。

    看到了他父亲被人一刀刀砍在了身上，将那坚固的甲胄劈砍，让鲜血染红了身体和战马。

    看到了自己的父亲越发的虚弱，甚至眼睁睁地看着他进入了弥留之际，还在拼命的为他拖住张辽和那河东的大军。

    而这一切，他都看在了眼中，却是没有任何的办法。

    “先生是打算故意放他一马么？”在远处参战的李参也已经看出来了些许端倪，“那个缺口明显就是要放那马超一马啊。”

    “那是自然，钟繇不想杀他，我也不想杀他，只可惜那马腾不知道。”刘峰看着正在努力冲杀的马超露出来了一脸的冷笑，“他的这个位置，应该正好可以看到自己父亲是如何死去的吧。”

    “.....”这句话让这里的气氛有些尴尬，也让李参感觉到了有些冷意，“先生当初是怎么说服马腾的，让他这般甘心赴死...”

    “没有什么说服，我只是告诉他，马超被算计了，已经离死不远了。

    若是现在冲杀过去的话，或许还能给儿子杀出来一条活路！”

    “马腾信了？”

    “他不信，可是他敢拿自己儿子的性命去和我赌么？”刘峰忍不住笑了起来，“当年我在徐州的时候手底下有一群挖人祖坟的家伙。

    他们在做那挖坟之事的时候，有一个不成文的规矩。

    做这个大多数都是一家一户如此，所以大多的父子同在，在入洞口时候因为害怕这洞里面有什么危险。

    所以就会有一人身上系着绳索下洞，另一个则是守在上面以防不测。

    你可知道这父子之中何人在上，何人在下？”

    “父在上，子去下！”李参已经明白了过来，“看似子入险地，可若是遇到了危险，子会弃父而去，可父却不会放子而生！”

    说完之后，李参再次看向了那战场上，似乎已经是有所不同了。

    “马超不管心中有多大的怨恨，但马腾都是将自己的儿子当做最重要的人。

    所以不管他心中相不相信，在先生布下疑阵的那一刻，他就不能放弃自己的儿子孤身进入这险境之中。

    他一定会来救他的儿子，可先生找到他的时候，已经是太晚了。

    所以他就算是来了，也只能拼死一战罢了。

    从一开始，他就做好了一命换一命的准备，用自己的命换自己儿子的命...”

    “用数千名跟随了自己不知道多少年的精锐心腹，换自己儿子的一条性命，李公你觉得这件事情是不是很有意思？”

    刘峰一句话再次让李参沉默了下去。

    “命与命是不同的，再多的人死在马超的面前对于他来说都是无可厚非，可自己的生父和叔父为了救自己死在自己的面前。

    想来他的心里还是有所触动的吧。”

    “先生从一开始，就不是想要丢马超做些什么，而是想要让那个桀骜的家伙...嗯...成长？

    这件事情老朽发现的那一刻，甚至感觉到有些可笑...可如今看来，这个可笑的事情，却是那么的...荒诞！”

    荒诞，这就是李参现在的所有想法，而更加让他感觉到荒诞的是，作为一手操纵出这一切的刘峰，他似乎真的是什么好处都没有得到。

    “先生，你到底想要什么....”李参看着一旁沉默不语的刘峰，这句话却是不敢再说出口了。

    “张南！”刘峰突然开口，让张南等人竟然打了一个激灵。

    “诺！”

    “传令下去，马腾我要死的，然后全军逼迫马超，逼那重伤的马岱自己滚下来！”

    “死一个父亲算什么，我要让他亲眼看着自己的亲人一个一个死在自己面前....”

