    周轩听到这话，仿佛像是听到什么笑话一样。突然之间，不禁也笑了起来。

    “哈哈哈……”

    这笑声跟刚才金轮法王的笑声，如出一辙。只是显得更内敛一些，不如金轮法王那么霸道。但众人听周轩这么一笑，心里的担忧却是少了许多。

    至少从眼前的局势看来，周轩应该和金轮法王也不会差上太多。

    周轩对金轮法王说道。

    “法王说笑了。”

    因为他从来不需要别人给机会，只有他给别人机会。

    金轮法王一双金刚虎目，死死盯着周轩。巍然身躯，随后展开轻功，直接朝周轩冲了上去。宛若神龙巨象，散发出一股可怕的厚重气息。

    他全身肌肉紧绷，龙象般若功被运足十层，抬手一掌，忽地便向着周轩迎面打来。

    金轮法王这一掌在别人看似平凡，实则已经用上了自己最高的武功，威力奇大。哪怕周轩在功力上，并不逊他多少，但在力气上，他却很有信心。

    周轩微微一笑，全身蓄劲涵势，蕴力不吐。当即翻手之间，抬掌迎击而上。

    而这一次，他却是用了蛤蟆功的招式，掌力刚猛无比。刚与金轮法王一对掌，立时便有猛烈无比的劲道反击出来，丝毫不逊于金轮法王的十层龙象般若功掌力。

    “砰”的一声闷响，两人双掌交接。刚猛无涛的内功勃发开来，各自向后退去。

    金轮法王面色沉重，心里百般滋味。

    没想到自己十层龙象般若功，竟然都奈何不了周轩。要是知道他此刻每一拳、每一掌打出，均具十龙十象的巨力。力近千斤，决非血肉之躯所能抵挡。

    这般巨力，可偏偏就被周轩挡了下来。而且从掌力上来看，对方并不逊色他多少。

    周轩后退几步之后，到没觉得有什么不适。

    毕竟有九阳真经护体，比拼内力还真的谁都不怕。但也觉得龙象般若功果然名不虚传，只是十层就已经差不多有了他近半的常态实力。

    要知道，他的实力可是经过一个个世界积累下来的。而金轮法王，可没有这么多世界积累，只是通过纯粹的苦修

    周轩看着金轮法王，不禁微微皱眉。

    心中却想着，到底怎么处理这个老和尚。

    两人没有浪费什么时间，紧接着又开始打了起来。

    双方一个有意藏拙，一个气势恢宏。掌掌对拼，拳拳到肉。激斗了数十招后，各自退后几步对视。

    周轩依旧是风度翩翩，但金轮法王就不一样了。

    身形狼狈不说，体内也受了些内伤。要不是强行将嘴里的血咽下去，可能还会当众吐口血出来。

    虽然龙象般若功抗击打能力不弱，但却不比九阳神功护体强。而且他一拳打到周轩身上，反而还要多受到来自内力的反震之力。如此一来，哪怕内力相当却也落了下乘。

    在众人震撼的目光中，二人猛然对轰了几十招。打的大厅的咚咚作响，有些火烛都仿佛被这二人的气势所迫熄灭了，仆人自然赶紧又重新点亮火烛。

