    修罗一族的至宝诞生，九界强者皆瞩目，心思百转，有人欢喜有人忧。

    姬清尘此时，便希望修罗之主可以执掌新生的至宝，这样的话，对于之后的一战，才有更大的把握。

    当然了，也并不是完全的没有忧虑，只是现在情况不同以往。

    利大于弊，也只能如此期望了。

    而跟修罗一族有仇的势力，自然是不希望能成。

    毕竟，在他们看来，姬靖荷此时已经惹得九界强者起了必杀之心，凭魔族一界之力，根本就挡不住众多至强者的围攻。

    若是姬靖荷的事情解决了，他们最终要对付修罗一族，那可就难了。

    毕竟，修罗一族，并非是所有人的敌人，不会跟此时一样，全部都有着必杀姬靖荷的心思。

    不过，不管外界怎么看，怎么想。

    此时的修罗之主，却根本不在意，现在的全部心思，都在眼前的雷劫上。

    修罗一族，耗费了如此巨大的代价，若是不能成功的话，修罗一族便会从此消失于九界之中。

    所以，对于修罗之主来说，自己不能失败，他承载着整个修罗一族延续的希望。

    此时的修罗之主，面对宛若灭世一般的雷劫，没有丝毫的畏惧，跟不会有丝毫的避让之心。

    既然修罗一族修的乃是杀道，那么必须要一往无前，修罗一族的至宝，也必然如此才行。

    在这一刻，修罗之主立身于三十六品修罗血莲之中，迎着坠落而下的雷霆而起。

    主动出击，击散雷劫，便是他此时心中所想。

    瞬间，血色莲花冲入到雷劫之中，顷刻之间血莲发威，本来深紫色的雷劫，此时竟隐隐的泛出血色。

    而本来坠落的雷霆，在此时也不尽数朝着雷劫中间区域劈了过去。

    不仅如此，雷劫的范围也在迅速的缩小，威力比之前更盛。

    显然，对于修罗之主此时挑衅的行为，雷劫在天道的意志之下，也更欲尽快毁掉这一尊强大的至宝。

    当初的三十六品毁灭魔莲，虽然是刚降世，但毕竟是先天诞生的，何其强大？

    可最终，还不是在雷劫之下被毁掉了。

    而今，这修罗一族的至宝，虽然也是最为顶尖的存在，可终究是后天形成的，其威力，自然是一开始的时候，比不上当初的三十六品毁灭魔莲。

    纵然此时，三十六品修罗血莲有主，可也未必就能逃过此劫。

    修罗之主冲入到雷劫之中，而修罗一族剩下的所有族人，此时都抬头望天，带着忐忑的心情，等待着最终的结果。

    此时的他们，已经帮不上什么忙了，唯一能做的就是去祈祷，他们的王，可以带着修罗一族的至宝归来。

    血海已经近乎消失殆尽，若是三十六品修罗血莲被毁，那么修罗一族就彻底没了希望。

    此时的修罗一族，所剩的族人，已经不足之前的百分之一，仅仅剩下不到一亿的族人。

    听起来，好像很多的样子，可实际上并非如此。

    而且，现在纵然是剩下的这些人，也因为之前为了让血炼诞生，大部分人近乎耗尽了生命本源。

    一旦失败，修罗一族再无抵抗的力量，从此以后，不管是哪一方势力，都可以随意的碾灭他们。

    修罗一族的生死存亡，可以说此刻全完系于修罗之主之身。

    “我修罗一族自古便多灾多难，如今至宝将出，纵然是天道，也不能断我修罗一族希望，给我破。”

    在这时，修罗之主的声音从九霄之上传来。

    随着修罗之主的一声怒吼，九天之上血色弥漫，近乎有压制住紫色雷劫的趋势。

    看到这一幕之后，下方的修罗一族之人，脸上露出了一丝丝笑容。

    不过，仅仅是在瞬间，便又再次眉头紧皱。

    九天之上被压制的雷劫，乃是万道本源幻化而成，此时竟然被压制，引起了诸天万道的强烈反弹。

    在这一刻，放大的三十六品修罗血莲，竟然隐隐有一种要崩碎的趋势。

    此时，任凭修罗之主如何疯狂的压制，可依旧没有太大的效果。

    同一时间，魔族大陆那边，本来正在闭关的姬靖荷，此时脸上露出了笑容。

    “本来破关还需要一段时间，也或许短时间之内，根本无法破开这一层境界，而今，却有了转机。”

    “修罗一族，不错，不错，到是帮了本座一把。”

    本来九界合一，大道完善，突破比之前是容易了一些不假，可那也是相对于破开至圣境的壁障。

    至于说，至圣境之上的那种前所未有的境界，非但没有因为九界融合变的简单，恰恰相反，却变的更加艰难了。

    本来姬靖荷想着，借助三十六品毁灭魔莲的力量，以此来破开境界的桎梏，达到前所未有的高度。

    可是，真到了这一步的时候，姬靖荷心中却更加清楚，想要破镜，并非之前所想的那样子。

    诸天万道的本源，根本就不许，一直都在压制。

    以毁灭之力，毁灭之道，想要抗住本源万道的压制，根本就做不到，哪怕是有三十六品毁灭魔莲此等至宝辅助也是一样。

    而现在，因为修罗一族那边，有至宝出世，却导致诸天万道本源之力，开始转移目标。

    这一刻，姬靖荷知道，自己的机会来了。

    或许，时间很短暂，但是，却比之前更有机会了。

    所以在这一刻，姬靖荷非但没有强行冲击新的境界壁垒，反而开始迅速的收敛一部分力量。

    “该死的，竟然又加强了。”

    在姬靖荷收敛力量的同时，修罗之主这边，几乎同一时间感受到了比之前更大的压力。

    三十六品修罗血莲，其中有两片莲瓣，竟然开始破碎，并且这种趋势，还有进一步加深的倾向。

    “助我。”

    已经付出了如此巨大的代价，修罗之主岂能允许就这么失败了。

    在这一刻，随着修罗之主的声音传来，无数的修罗一族之人，纷纷身体炸裂，化作一缕缕精纯的血色，朝着九霄之上而去。

    在这几乎一瞬间的时间里，本就所剩不多的修罗一族之人，此时仅仅剩下不到七千万。

    相较于之前修罗一族百亿之众的族人来说，七千万，都可以算是忽略不计了。

    更可怕的是，此时修罗一族的数量，还在持续减少。

    与此同时，修罗之主也暂时的松了一口气，刚刚碎裂的莲瓣，此时已经开始愈合。

