    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　雷之国。

    　　二位由木人正飞速的穿梭在乱石之中。

    　　自从收到晓组织将五代目风影掳走的消息后，身为云隐村的二尾人柱力，她便一直暗中警惕着那个神秘的组织。

    　　只是村子里的大家关于此次事件又有很多不同的看法。

    　　大部分人只是觉得如今的砂隐村太过虚弱了，才会被人趁虚而入。

    　　他们认为，晓组织必然不会有胆量惹上强大的云隐村。

    　　只是由木人自己却有些不安，她始终觉得，晓组织的目标不会只有身为一尾人柱力的风影。

    　　同样身为人柱力的自己，也有很大的可能成为他们的目标。

    　　果不其然，就在今天，属于晓组织的两人拦截在了她任务完成回归村子的路上。

    　　两人中那个木叶叛忍实力不足为虑，另外一个带着独眼面具的男人却精通时空间忍术，十分难缠。

    　　她的几位队友就是被他用神出鬼没的时空间忍术偷袭干掉了。

    　　如今她所在的此处荒无人烟，距离村子也很远，看来等不到救援了。

    　　那就只能搏一把了！

    　　由木人的目光坚毅起来。

    　　“你要去哪儿呢？二尾小姐。”

    　　轻佻的声音突然响起，由木人敏捷的闪身退避，躲过了突然袭来的铁链，目光灼灼的盯着突然出现的面具人。

    　　随后，那位木叶叛忍的身影也出现在了另一边。

    　　“你们是晓组织吧。”由木人警惕的看着两人，“自从听到砂隐村的消息，我就知道你们会来找我的。”

    　　“是吗。”面具人“带土”甩了甩手中的铁链，“还真是勇敢呢，这位二尾小姐，知道一尾的下场后，也没有躲在村子里瑟瑟发抖，你说呢，寺井。”

    　　寺井寡淡的脸面无表情，始终保持着沉默。

    　　“带土”看了他一眼，抱怨道：“切，真是无趣啊，寺井。”

    　　他冰冷的视线转向由木人：“让我来陪你好好玩玩吧，小猫咪！”

    　　“混账！！”

    　　由木人死得呼吸急促起来，她勉强压下自身沸腾的情绪，寒声道：“无故袭击云隐的忍者，杀死我的同伴，我会让你们付出惨痛的代价！”

    　　“好可怕好可怕，真是可怕啊！”面具人夸张的拍了拍胸口，“真是一只野性难驯的小野猫。”

    　　“去死吧！”

    　　由木人飞快的结印。

    　　“鼠尾球玉！”

    　　无数蓝色的火球从她口中喷出，完全覆盖了“带土”和寺井所在的区域。

    　　“好热好热好热！”

    　　“带土”夸张的跳脚，火球从他身体中穿梭而过，没有带来任何伤害。

    　　“水遁，水阵壁！”

    　　寺井的应对则是常规得多。

    　　“水遁，水龙弹之术！”

    　　他在拦截住火球之后，手上结印不停，一条硕大的水龙呼啸着向由木人撞去。

    　　由木人却是不闪不避，周身查克拉猛烈的迸发，脑后长长的辫子散开，一头长发飘散开来。

    　　夹杂着黑色火焰纹路的深蓝色查克拉自她体内爆发，迅速覆盖了她的整个身体。

    　　“吼！！！”

    　　震耳欲聋的咆哮声响起，巨大的二尾猫妖现身，在水龙的冲击下纹丝不动。

    　　“这就是完全尾兽化吗？”

    　　寺井终于出声，皱着眉头看着巨大的二尾猫又。

    　　“哟，小喵咪！”

    　　“带土”热情的招手。

    　　“吼！！！”

    　　猫又再次咆哮，张开嘴朝着“带土”喷出一团灼热的巨大火球。

    　　“好热好热好热！”

    　　“带土”夸张的扭动身体，抱头鼠窜，躲在了一块巨石后方。

    　　轰！

    　　火球与巨石相撞，猛烈的爆炸声响起，一时间狂风飞舞，碎石乱飞。

    　　寺井闪身躲过碎石，快速结印。

    　　“土遁，天降粘土！”

    　　猫又头顶出现巨大的空洞，沉重的粘土从天而降，浇灌在了它的身上。

    　　“火遁，豪火球之术！”

    　　“带土”突然出现在了寺井身边，配合他施展了火遁。

    　　炙热的火焰烧过，猫又周身的粘土顿时凝固起来。

    　　“这下抓住你啦！”

    　　“带土”兴奋的鼓掌。

    　　咔擦声响起，伴随着一声怒吼，猫又用蛮力冲开了凝固的粘土，探出巨掌朝着二人抓去。

    　　“带土”好整以暇的站在原地没动，猫爪快速的自他的身体穿过。

    　　而寺井却是连忙跳跃躲避，最终被猫爪带起的狂风吹到一边，狠狠的撞击在了巨石之上，发出沉闷的痛呼声。

    　　“喂！你没事吧，寺井！”

    　　“带土”出现寺井身边，提起他的衣领高高跃起，结连在岩石上灵活的跳跃，躲避着猫爪的袭击。

    　　“真是没用呢，寺井，还是看前辈我的吧！”

    　　“带土”用力将寺井远远的扔去，随后虚化身体，让猫又再次吐出的火球自他的身体穿梭而过。

    　　“看来你拿我没有办法呢，小猫咪。”

    　　他的声音突然变得低沉，面具的孔洞中发出慑人的红光。

    　　由木人体内的封印空间，猫又突然紧张的大喊。

    　　“不好，是万花筒写轮眼，快逃吧由木人！”

    　　“什么？”由木人疑惑的看向猫又。

    　　“现在想走，恐怕已经来不及了。”

    　　“带土”的声音突然响彻封印空间，他的身影也随之浮现。

    　　“你……”由木人有些紧张的看着“带土”，“你是宇智波鼬？”

    　　“撒，谁知道呢。”

    　　“带土”好整以暇的走近封印，此刻，猫又和由木人却都已经动弹不得。

    　　“你想干什么！”

    　　由木人愤恨的瞪着眼前的男人。

    　　“当然是追捕人柱力，将你们献给晓组织的首领。”

    　　“带土”伸出右手抚上封印：“顺便收点好处。”

    　　“喵！”

    　　猫又发出痛苦的嘶吼，它感觉自己的查克拉正在源源不断的流逝。

    　　“呵呵，终于乖顺下来了啊，小猫咪。”

    　　良久，“带土”看着虚弱的猫又，收回了右手，转头看向由木人。

    　　“现在，还带着你回去交差了。”

    　　寺井有些艰难的从地上爬了起来，跳上岩石朝着另一边看去。

    　　远处，“带土”伸出右手抚上了由木人的额头，环绕在她周身的查克拉外衣不断的缩小，最终完全收回了体内。

    　　随着他收回右手，由木人软软的倒在了地上。

    　　“搞定收工！”

    　　“带土”欢快了比了一个耶，回头朝着寺井用力的挥手。

    　　“寺井！快过来帮我将她搬走！首领一定已经等不及啦！”

    　　寺井沉默的跳到了带土身旁，弯腰提起昏迷的由木人，一把甩在了自己肩膀上。

    　　“走吧！”

    　　“带土”率先朝着事先准备好的隐秘之地走去，寺井扛着由木人跟上他的脚步。

