
　　【玛格丽特】：新世界了，马上到新世界了，期待中。

　　【莫云天】：玛格丽特，你累吗？

　　【紫云】：玛格丽特，我认为你不要每次都这么兴奋，这样总会没什么好消息的。

　　【陈太后】：或许有好消息呢？玛格丽特向好的方向去想，是没有错的。

　　【赤霄】：但是她没成功过，但凡成功一次……“

　　【玛格丽特】：除了陈太后，大家需要缝合嘴巴业务吗？由魔法大陆最美丽最厉害的魔法巫师玛格丽特亲自动手，是你们的幸运。呵呵，嘴巴不会说话，统统都缝起来。

　　【赤霄】：好怕怕……

　　【紫云】：哈哈！

　　【莫云天】：一天不做梦，她精神就不正常。

　　【陈太后】：玛格丽特，你可以和我说说魔法世界吗？（转移话题中……）

　　在这群里呆了这么多时日，陈太后觉得，玛格丽特真的太可怜了。不过她也很好奇，那位厉害的校花，什么时候能到她的世界。

　　曾经她觉得当个活死人没什么意思，现在就不一样了，她很期待将来会发生的事。

　　……

　　“唐果，你不觉得你很过分吗？凭什么将我雪藏，将所有的资源，都给你手底下的其他人？都是你带的艺人，你怎么这么恶心！”面前的女人浓妆艳抹，其实容貌还是很有姿色，只是嚣张狰狞的样子，给人的感觉不太好，“不就是我给你赚不了钱，你就不想帮我了吗？你们这些经纪人，果然是势利眼。”

　　“明明我是你手里条件最好的，不知道你脑子怎么想的！”

　　女人将唐果骂了一通后，躲门而去：“唐果，我要换一个经纪人，以后我等红了后，你别后悔！你记住，今天你怎么对待我，狗眼看人低的，将来有一天，我会让你一辈子高攀不起。”

　　唐果看着女人躲门而去，还是有点没有反应过来。不过从刚才对方几段话语中，她猜测出她们二人的身份。

　　对方应该是个女艺人，而她是女艺人的经纪人？就是不知道，之前那个女人是哪个类型的女艺人了。

　　外在条件还行，就是没有认真保养，浓浓的妆容都没有办法掩盖她眼底的青色，生活习惯估计是不怎么好。

　　态度嚣张，不怎么会处事，不受待见还真的很正常。但没有看记忆，她决定暂时不去思考，想在看记忆之后，看看她们之间究竟谁是谁非。

　　唐果扫视了眼周围，没有人，又检查了下手机，也没有什么新的消息，她将门锁好，坐在座位上接受记忆。

　　这一次她是一个经纪人，到目前为止，手底下最红的只是三四线艺人。

　　这种情况的经纪人，通常会被称为十八线经纪人，没有捧红过艺人的那种。

　　刚才那个女人说的没错，在她手底下的这几个几人，从外形上来讲，确实是对方的资质最好。

　　然而，不论是在唐果这里，还是在原主那里，刚才那个态度嚣张的女人，作为一个艺人都是不合格的。

　　不论是从外形条件，还是从专业能力，以及她根本就没有什么职业操守。

　　原主的悲剧在于刚才那女人，再过一阵子，那个女人就会被另外一个灵魂占据身体，从而人生发生大转变，在娱乐圈杀出一条血路。天籁小说网

　　而原主这位曾经雪藏过女艺人的经纪人，就成了对方的眼中钉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4157章 十八线经纪人（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 