    很快，附近的警察交警都闻讯出动，女人被送去了医院抢救，她没死，算是不幸中的万幸，但会终身瘫痪，一辈子完蛋。

    但这个司机。

    屁事没有！！

    公交车公司事后会赔一百多万，但他这个肇事者，屁事没有！！！

    眼瞅着交警放人了，公交车准备开走了，萧羽仿佛看到了那个中年司机满脸懊恼的表情下，掩饰不住的得意和舒爽。

    他顿时勃然大怒，脸色铁青，猛地一砸手里汤碗，碎片撒了一地，整个人冲了出去。

    “萧大师？”

    “怎么了啊？”

    “意外车祸而已，怎么这么愤怒？”

    “该不会……另有隐情吧？”

    王琴、戚子鸿夫妻、夏易、樊白兴和他的女鬼老婆柳薇，几人一鬼连忙跟着跑了过去。

    萧羽面无表情的直接整个人横在了公交车前面。

    他并不想为那个女人讨回公道，因为她活该！

    但他必须要让这个男人付出代价，因为他也活该！

    中年司机眼神一狠，下意识的又想踩油门，但因为刚发生了大事故，警察都还在现场处理，这要是再撞一个，真不得了了。

    他克制住了，连忙把油门的脚，挪到了刹车上，踩下停车。

    “小伙子，你干什么呢？不要命了？刚发生一场车祸，你又乱闯乱穿马路？”

    中年司机骂骂咧咧的下了车。

    旁边的一个交警见状也懵了，连忙跑了过来，拽着萧羽教训道：“小伙子，你干嘛呢你？”

    萧羽冷声解释道：“我是故意拦着他，不让他走的。”

    “为什么？”

    “小子，别捣乱啊。”

    “咦，你是……萧大师？”

    “我去，还真是萧大师，他一个主播，这是想干嘛？”

    警察路人们都围了过来，不明白萧羽在搞什么幺蛾子。

    但很快，马上就有人认出了萧羽，有粉丝，也有听过他名号的网友。

    萧羽淡漠道：“几位警察同志，他故意撞人，却不用付出任何代价，就这么轻而易举的放他走，你们不觉得离谱吗？还是说，只要不违反交通，没有责任的情况下，就可以肆无忌惮的撞人不负责？如果是这样，那我明天开始，一天撞一个撞着玩，可好？”

    中年司机微微一慌，怒声道：“我没看到她啊，她是突然闯出来的，怎么就故意撞人了？我跟她无冤无仇，我干嘛要撞她啊？小畜生，你可别血口喷人啊！”

    “小伙子，这话可不能乱说。”

    “有证据吗？”

    “萧大师，您是看到什么了吗？”

    几个警察一听故意撞人，就知道事情大了。

    关键其中一个警察还是萧羽的粉丝！

    他知道萧羽不可能无的放矢，肯定知道了什么不得了的细节！

    而且萧羽说的言之凿凿，不可不重视啊。

    再加上司机突然暴怒辱骂，这行为有点反常。

    萧羽指着车头：“证据就是刚才我突然冲过来，他本来已经启动了车子，却踩急刹车了，而刚才那个女孩只是从旁边走出来的，他是停着的车子，却突然踩了一脚油门。”

    “？？”

    “卧槽！”

    “看到女孩过来，踩油门？？”

    “那不就是故意杀人吗？？？”

    中年司机更慌了，怒骂道：“小赤佬，别瞎几把乱说好不好，刚才我也已经启动了，我根本没看到她！”

    萧羽语气还是没变，淡漠而满是嘲弄：“没看到是不可能的，大家如果不信，自己去驾驶位置坐着就知道了。公交车的视野很广，一个大活人，不可能看不到。

    而且鲍玉泽先生，能不能请你解释一下，如果按照你说的，为什么刚刚启动的你，却能把那个姑娘撞飞那么远？十米不止了吧！谁家开车是这么开的？不踩离合，直接把油门一脚踩到底发动车子的？”

    “我一直都是这样开车的！怎么，是不是还要老子把驾照拿给你看看？小畜生，看你这样子，就知道你不会开车，不要指手画脚好吗？”

    “一口一个小畜生，撞了人也一点没有歉意！”

    “我又没违反规则，所以为什么要道歉？”

    萧羽眯起了眼睛，愤怒值在心中疯狂滋长。

    路人们也发现不对劲了。

    “这司机，有病吧？既然不是故意的，差点撞死人了，不该道歉的吗？撞人道歉，很委屈的吗？”

    “本来还觉得是意外，突然觉得可能就是故意的了。”

    “卧槽，我也有这感觉了，这司机满嘴喷粪，这反应太奇怪了。”

    萧羽：“还狡辩不认错，是吧？行，诸位警察同志，能不能请你们去检查一下这条公交车线路上，各个路口的监控？”

    “为什么？”其中一个交警奇怪的问。

    萧羽：“因为他不承认啊，他说他开车从来都是一脚油门踩到底的，咱们就拿证据说话，查路口监控，就可以发现他开车习惯并非如此，而且，如果一脚油门踩到底的发车，乘客会东倒西歪，大家也可以问问乘客的意见，是否每次停车开车，冲撞力都特别大，再不然找个会开车的，让大家亲自体验一下区别便是。”

    “体验个毛？不用看监控了，我可以作证，这哥们说得对，这沙雕司机绝对是故意撞人的，之前每次启动车子，虽然有晃动，但没刚才那么离谱，他吗的老子的手机都掉地上了，人也摔了个大跟头，害得老子屏幕都碎了，RNM的！”

    一个暴躁的年轻男乘客骂骂咧咧的拿着手机晃了一下，果然碎了。

    其他乘客也纷纷点头，表示确实如此。

    鲍玉泽慌了。

    看着几个警察不善的表情，他解释道：“刚才，真是意外，我真没看到啊。”

    “还敢狡辩？有用吗？”萧羽道：“如果你没看到，撞了人以后，可以瞬间刹车？你反应这么快的话，还能撞到人？

    几位，去调监控吧！我懒得废话了，看看到底那女人是先出现再启动车子，还是先启动车子再突然出现！

    更何况，你们可以对比一下，看看车祸前后的公交车位置，看看‘一脚油门踩到底’以后，要在几毫秒内刹车，才可以做到‘公交车只挪动不足一米，撞完人瞬间停下’的这种程度！！”

    “卧槽！！！”

    “萧大师牛逼！！”

    “一针见血啊！”

    “我怎么没想到？”

    “666啊！6的起飞啊！”

    “要是没注意撞人，他反应再快，车子也不可能只开出这么点距离吧？”

    “故意撞人，实锤了！！”

