        半帝二重倒飞，半帝一重惨死！

    苏浩安然无恙的站在当场，满头的紫发，冷酷的面容，在这一刻，让得所有人都骇然。

    倒吸冷气之声，急速呼啸，到了最后，带着惊呼之声，此起彼伏。

    这简直难以想象。

    毕竟，苏浩站在那里，散发的气息，可只是仙皇第七重啊。

    这种气息，绝对不会差。

    而他却是凭借这种修为，将一位半帝二重，生生的给轰击的倒飞而去。

    这完全违背了众人心中的常理。

    在九霄，这种事也是从未发生过。

    “好澎湃的血气！”

    荒铜看的更多，苏浩出手时，身上散发出浩大的血气，比之他都是不弱多少了。

    要知道，他可是半帝第三重，肉身更是在荒天古族之中，得到过最严苛的磨练。

    在半帝三重之境内，可以和他比拼肉身的，整个西方学府，都是找不出一两个来。

    而此时，苏浩给他的感觉，似乎可以和他持平！

    这简直是匪夷所思！

    “该死！”

    一道怒喝响起，那被打飞的赤蟒，双目血红，以一种无比暴躁的姿态，急速返回。

    可以看到，他身上腾起了可怕的烈焰，而且是鲜血之色，散发出一股焚烧天地的可怕气势。

    “杀！”

    气势达到无边，他的拳头再度砸下，血色烈焰，包裹在拳头之上，疯狂的向下轰击。

    之前他是大意了，根本未曾施展出自己的全力，但这一次，绝对不会有半分意外。

    他全力爆发！

    甚至超强发挥，施展出了血色烈焰，拳头之中融入了他的精血之力。

    堂堂半帝二重，被一名仙皇碾压，这话若是传出去，他这位号称天骄的天火帝族，绝对是无脸在西方学府立足了。

    他的恼火，达到了无边，衍化出的杀心，已然是滔天！

    这一拳，必要讨回一切！

    然而！

    “轰！”

    苏浩淡然的站在当场，甚至都未曾看他一眼，拳头朝天打来，与他的血色烈焰拳撞击。

    顿时，一股可怕的大力，呼啸而至，赤蟒只感觉，拳头似乎要炸开，手臂急速发麻。

    这股力量，实在是澎湃，完全碾压他的一切，他心中震惊无比，万分惊骇。

    这到底是个什么样的人？

    “轰！”

    又是一道巨大的轰鸣之声，犹如晴天霹雳，炸开的同时，赤蟒的惨嚎急速爆发。

    他的身躯，又一次的倒飞，血色烈焰熄灭，那拳头已经炸开，乃至半条手臂彻底消失。

    这一次，他也是不得不承认，那个人可怕，远远超越他这位半帝二重。

    足以碾压！

    周围众人，则是已经目瞪口呆，第一次是意外，那这第二次呢？

    那个人，真的凭借仙皇七重修为，将半帝第二重死死的碾压！

    奇迹！

    “强大！”

    荒天古族之中，荒铜再度惊叹一声，眯起的双眼之中，射出一缕无比的精芒。

    起初，他觉得苏浩的肉身，与他持平，但在这一拳下，他明白，对方的肉身超越他！

    事实上，也真的超越，远远的超越。

    在外院，苏浩的肉身达到神体第三重的地步，单论肉身的话，他已经是不弱于荒天古族的半帝三重。

    而如今，他吃下了那块三万年金刚玉，刺激金血化开，他的神体，已经达到了那可怕的神体……第四重！

    荒天古族半帝四重的肉身，与他也只是堪堪持平而已！

    “你不错！”

    虽然惊叹苏浩的肉身，但荒铜并未退避，而是大步上前，道：“我觉得你有资格和我一战了！”

    苏浩肉身比他强，绝对是有着强大的锻体之法，也许达到了那可怕的帝炼法的程度。

    这种锻体之法，对荒天古族来说，有着无法抗拒的吸引力。

    而且，苏浩肉身虽然强大，但现在的修为，可是比起他弱了很多，综合实力上，根本无法和他相提并论。

    正是拿下他的好时候！

    周围人再次寂静下来，对苏浩的惊叹，以一种极快的速度，化为了浓浓的惋惜。

    半帝三重，而且是荒天古族的半帝三重，位列帝榜八十一的荒铜。

    苏浩根本没机会。

    事实上，何止是荒天古族，在他站出来时，远处那赤凌天，也是大步靠近了过来。

    顿时，众人心中的惋惜，更多了一分，两大半帝三重，碾死苏浩如碾死蝼蚁一般。

    不过，在他们惋惜之下，那赤凌天却是一步横在了荒铜的身前，在众人不可思议的注视下，淡淡道：“这个人，你不能动。”

    他不是杀苏浩，竟然保护！

    “凌天师兄，他杀了赤一剑，而且在帝宝阁内，他可是得罪了你。”被废掉一臂的赤蟒瞪大双眼，带着浓浓的不可思议。

    “是啊，凌天大哥，他罪大恶极，该当处死！”

    “绝对不能留下他。”

    天火帝族之人，全部大叫起来，他们百思不得其解。

    按理说，赤凌天应该是最希望苏浩死的人之一。

    毕竟，传言这家伙可是在帝宝阁可是抢走了他的宝物，而且还调戏了唐笑笑的。

    “都给我闭嘴！”

    赤凌天冰冷的眼神扫视那些人，阴沉道：“我要做什么，何需你们多嘴？”

    那些人全部低下头，不敢违背他，赤凌天为帝子，不说修为，单是身份也足以成为他们的主子。

    他做什么，无论对与错，他们这些人都没资格阻止。

    赤凌天转过目光，继续盯着荒铜，以一种坚决无比的口吻道：“我在，你绝对无法动他。”

    “赤凌天，你还真是心狠啊，他杀了你天火帝族的族弟，你竟然还要维护他？”荒铜嘴角一扯，带着不屑，道“莫不是，你打算叛出天火帝族了？”

    “这一切，与你有关吗？想出手，那便放马过来，我赤凌天接着。”

    赤凌天咬牙道，其实，他心中此时恼火至极，他比起任何人都希望苏浩死，最好是不得好死，大卸八块。

    但现在，他又是不得不留下苏浩。

    毕竟，在这西方学府之中，可以帮助他炼制那颗大破境丹之人，只有苏浩一个。

    他是自己如今唯一的机会！

