    略微幽静的雅阁中，传出一阵阵碰杯与谈笑的声音，和乐融融。

    自从楚云见到，君辰真情流露，与小蓝深情对视，并且将宝贵的圣水送给小蓝，这才将戒心降到极点，对这位儒雅公子十分欣赏。

    一名无私的人，就算内心再坏，也坏不到哪里去。

    交易完成过后，楚云就与君辰开怀地畅饮，像是相识已久的老朋友一样，谈天说地，几乎无话不说，气氛很融洽。

    当然，楚云并没有过问小蓝变成哑巴的缘由，心知揭人伤痛是可耻的事情。

    其实，楚云不是没有考虑过，再卖给君辰一滴圣水，给君辰自己使用，也提及过这个打算。

    但君辰却言称，他自幼就服用过很多稀有的灵丹妙药，可都没有成效，对此他早就已经麻木了。

    而且他嗅到圣水味道，双腿都没有任何反应，这绝对也是毫无作用，此乃先天根骨缺失，不是简单的药物灵料所能够弥补的。

    因此，楚云就只好作罢了，叹息不已。

    而片刻之后，雅阁里面，又多了只毛绒绒的小兔子，和一位小家碧玉的俏丽侍女。

    正是小黄和香怡，自从楚云认定君辰和小蓝本意不坏，就出去释放信号，让她们回来。

    “哇！主人，你什么时候跟这金毛小子那么要好的啊，意想不到！”这才一回来，小兔就溜达到楚云肩头，露出饶有兴致的目光，在那里观察君辰，贼兮兮。

    “呃……金毛小子？”君辰听到这些话，顿时讶然失笑。

    “咳咳……”楚云清了清嗓子，将嘴贱的小皮兔揉成一团，放进怀里，才讪笑道：“我家小宠物，还是只小幼兽，特别的拽，天性如此，希望君兄别见怪。”

    闻言，君辰倒也不介怀，笑道：“没关系，正所谓童言无忌，况且我也不太介意称呼，不过说起来，这只小兔倒是颇有灵性，也好可爱。”

    “嘿，君兄你别跟我说，想要买这只兔子，这可是非卖品哦。”楚云一边打趣道，一边想要捉住那只在他衣服里四处乱窜的小东西。

    “黄兄真会开玩笑！”君辰轻摇扇子，旋即笑着说道：“其实，我是没想到，原来黄兄是一个充满爱心的人，居然会喜欢这一种毛绒绒的可爱小动物，这令我想起舍妹在小时候，也是非常喜欢小动物，尤其喜欢小兔。”

    “哦？竟有此事。”楚云还在与怀中的兔子打闹，想把它揪出来，漫不经心地说道：“那君兄你的妹妹，一定长得很漂亮，看君兄你这英俊的模样便可知一二。”

    君辰笑了笑，旋即竟是叹息说道：“哎，老实说，如今舍妹长得如何，我还真不知道，因为她早年跟家里人赌气，独自外出潜修，我俩已经很多年没有见过面了。”

    “不过，舍妹自幼就是美人胚子，让很多大家族，都想要跟咱家订下娃娃亲，只可惜，舍妹性情十分孤僻，每当有年幼子弟上门，想要跟她打好关系，她都一概不理，要不就自行离家，要不就刀剑相向，实在是大伤脑筋。”

    “哈哈，君兄你的妹妹，小时候就那么有性格，现在肯定更加可怕了，也怪不得她离家出走，独自外出潜修。”楚云戏谑道。

    “哎，其实，此事也不能全怪她……”还没说完，君辰意识到自己似乎说多了，便是优雅地拿起杯子，喝了口解酒茶，话锋一转，道：“总而言之，算起来，我妹妹今年都二十岁了，这婚嫁一事还遥遥无期，在咱们家族，是很难容忍的。”

    “若是将来有机会，本公子一定要介绍你们俩认识，毕竟黄兄富有爱心，又侠肝义胆，与舍妹应该非常合拍，而且舍妹虽然任性了点，但本质不坏……”

    楚云笑道：“喂喂，君公子，你怎么变得像是个红娘啊？居然在这里为妹妹说尽好话，恨不得将你妹妹的优点尽数道出。”

    君辰打了个哈哈，摇着扇子，半开玩笑地道：“其实，我只是想让妹妹嫁给一个合适的意中人而已，因为以我对舍妹的了解，她应该会喜欢黄兄你这种类型的男子。”

    楚云摊了摊手，说道：“辰公子，你未免太看得起我了，说不定，你妹妹第一眼见到我，就会抽起宝剑，一下子就抵在我的脖子上，让我立即远离。”

    “哈哈，你怎么好像很有经验的样子。”

    “你别说，我还真试过……”

    “啊？真的？到底是哪家女子那么狠，初次见面就要下杀手。”

    “往事休提……总之现在回想起来，还是心有余悸就是了。”

    “原来黄兄有一段不堪回首的过往，那后来你跟那位女子怎样了？”

    “后来？”楚云一愣，想起凤清池中的暧昧旖旎，与某位高冷女子赤身相对，与她几乎负距离交流，他就脸色一红，口干舌燥，道：“后来的事……咳咳，总之非常的惊心动魄，难以忘记。”

    “喔，那本公子懂了，爱恨只在一线啊。”君辰露出笑容，目光睿智，似是读懂了什么。

    ……

    一时间，两人谈话的话题，就牵扯到女子的方面。

    旁边，小蓝倒也没什么，还沉浸在君辰给她圣水的喜悦当中，虽然依然像是一根冰棍，伫立在轮椅后面，但可以很清楚地感觉到，她这座冰山是暖的。

    但同为侍女的香怡，听到两男子讨论的这个话题，心中却略微有些不是滋味。

    她偷偷瞄了楚云的背影一眼，目光闪过一丝难以察觉的失落。

    时过半夜。

    雅阁当中，又来了一名客人。

    这是一名老者，他灰发灰胡，身穿一件朴素的灰衣，面容古挫。

    虽然，此人年迈苍老，但身姿挺拔如松，雄武沉稳，浑身透发着一种不怒自威的气度，看起来既平凡，又高深莫测。

    据君辰介绍，这位老者名为汉叔，乃是他的一位老仆，也是拍卖场中为他喊价的人。

    楚云惊异，虽然看不出汉叔的真正实力，但仅凭精神感应，就能略微得知，对方至少也是一位超越天府境的强大人物。

    “完成任务了吗？”等到老者来到身旁，君辰低声问道。

    “回禀少主，所有事都已经办得妥妥当当，绝无疏漏。”名为汉叔的仆人禀告道，神色恭敬。

    “好。”君辰微微点头，旋即露出笑容，转过视线，向楚云欣然说道：“黄兄，请放心，那些对你虎视眈眈的家伙，已经被彻底扫除，而接下来的几天，你都暂时不会有麻烦了。”

    楚云愕然地点了点头，暗忖这贵公子虽然儒雅文秀，但办事手段可谓雷厉风行。

    如果，让楚云一人来摆脱那些觊觎宝物的难缠家伙，绝不能做到如此干净利落。

    此外，毫无疑问，此前君辰口中所说的人马，就只有汉叔这一个人，可以想象，这位老者是有多么强大！居然单枪匹马，就能解决幕后繁多的势力！

    “时候不早了，我快要起行离开此地，那么现在，我就送黄兄你一样临别的礼物吧。”此时，君辰又开口说道。

    “临别礼物？”楚云微微一怔。

    不容楚云多想，在君辰的示意之下，那灰胡仆人，就拿出了一柄被厚布包裹住的长型器物，看起来庞大而沉重，气势十足。

    当布条摊开，楚云一看，却是顿时吓了一跳。

    这是一柄雷光闪烁，电气蒸腾的大戟，锋锐无双，烈霸惊人，正是拍卖场中的撼天龙戟！

    “辰公子，这……”楚云愣住了，没想到君辰的临别厚礼，居然会是这柄中品皇器！

    要知道，赤家花了两千万灵晶，才得到这柄皇器，势必会调动最强大的守备力量来看护镇守，绝不是那么容易就能得到的。

    结果在灰胡老仆的手底下，这柄曾经引起轰动的皇器，就这么被他给“拿”了回来，着实难以想象。

    而且，观汉叔的气息，可谓沉稳绵长，身上更是滴血不沾，相信他取得这柄戟，根本毫不费力。

    “黄兄，请不要推托，这是本公子的一点小心意，而且，你也可以将此戟，当做是我向你提出交易的额外礼物，请收下吧。”君辰公子笑道。

    其实，君辰调动仆人前往夺得龙戟，也正正说明了，他一早就料定，此次交易必定万无一失。

    也就是说，他从一开始，就认定楚云绝对会进行交易。

    “哎……难道君兄，你一早就预料到，我会将一滴圣水卖给你？”略微思索之后，楚云便是恍然大悟，苦笑道。

    听得此话，君辰摇动扇子，温和地笑道：“世间就如棋盘，所有的人，无论是敌是友，都如同一枚棋子，行迹可寻，只要看清全局，把握命脉，就能窥探过去、现在、未来，与其说我是预料，倒不如说，我是看懂了黄兄你的行进路线吧。”

    “嘿，公子的话真高深，我这等江湖小子实在听不懂呢。”楚云摊了摊手。

    此时此刻，他心中一凛，暗忖君辰或许不如表面那么简单，但是对方没有暗施横手，强行夺取灵液，也是个铁一般的事实。

    这位儒雅的贵公子，一会儿文质彬彬，一会儿情深义重，一会儿又谈笑用兵，杀伐果断，性情实在太复杂了，教人难以揣度其深浅。

    这到底是个怎样的人？

    “道理显浅，总有一天，黄兄你会明白的。”

    “我要告辞了，以后我俩若是有缘，定能再次相见。”

    君辰笑道，收起扇子，向楚云拱了拱手。

    “那下次见面之时，希望那滴圣水能够起效吧。”楚云望了小蓝一眼，又看向文质彬彬的君辰，露出了一个祝福的眼神。

    君辰自然心领神会，而出奇的是，冷冰冰的小蓝，亦向楚云微微点了点头，似是有些感激。

    “承你贵言，后会有期。”

    君辰露出温和的笑容，再度向楚云拱手告别。

    随后，在灰胡老仆以及冷漠侍女的陪同下，他就慢慢消失在幽春楼之中了。

    ……

    片刻，直到雅阁人去楼空，陷入寂静，楚云望了门扉一眼，这才拾起撼天龙戟，稍微把玩了下，开始逐渐回过神来。

    “真是一个不平凡的夜晚。”他这样想，心中至今都难以平静。

    本来，楚云打算教训完赤家就立即开溜，不曾想居然会遇上这般神秘的人，着实在意料之外。

    但检视如今的结果，或许是一件好事。

    只不过，等到安静下来，楚云仔细沉吟，却顿时满腹疑问，因为他总感觉君辰这个人，看上去似乎有些面善，到底是在哪里见过呢？

    “喂喂，小皮兔，你觉得这辰公子怎么样，是不是坏人？”楚云收起龙戟，随意地问道。

    小兔子兔耳耸动，略微思索了一下。

    随后，它笑眯眯地道：“嘻嘻，这个金毛公子，是不是满肚子坏水，兔兔就不清楚啦，不过呢，兔兔倒是想把他头发里的金毛，一根根地挑出来，一定好好玩~”

    闻言，站在旁边的香怡，都不禁莞尔一笑，这小家伙实在太欠打了。

    不过，楚云却是挠了挠头发。

    他转念一想，金色的头发？

    嗯……这种璀璨的发色，着实相当少见。

