    广播里面的声音，在场不少人都很熟悉。

    正是《大明之声》的播音员夏江和莲娜。

    只要拥有一台收音机，就必然熟知他们的声音，这可比赵忠祥、单田芳的辨识度还要高，还要家喻户晓。

    虽然大明已经很贴心地准备了各种外语，不过这些洋刁民显然并不一定能听得懂人类的语言。

    最终还是锦衣卫们的能量注入棒让他们听懂了，乖乖坐到了位置上。

    开幕式正式开始。

    广播再次响起。

    “首先，请允许我介绍今天出席开幕式的贵宾！”

    “居中的是大明的天子，世界和平的捍卫者，暴力与仇恨的惩戒者，优秀的运动员，优秀的运动员家属，现代奥林匹克的奠基人，国际奥委会的终生荣誉主席，朱富贵陛下！”

    随着莲娜清脆有力的声音，全场响起热烈的掌声。

    毕竟是东道主，这座可以容纳三万多人的体育场中，将近一半都是大明公民。

    他们发自内心地鼓掌。

    朱富贵站了起来，挥手致意，尽显大国风范。

    “坐在朱富贵陛下左手边的，是来自奥斯曼帝国的哈里发，阿布杜勒阿齐兹-欧格鲁-买买提二世先生！”

    场馆内掌声寥寥。

    不过阿卜杜勒还是非常开心地站了起来，还打了一个酒嗝。

    毕竟大明是用哈里发的头衔来介绍他的。

    有了大明和奥委会的认证，自己变得更地道了。

    “在朱富贵陛下右手边的，是国际奥委会副主席，奥地利皇后，伊丽莎白·亚美莉·欧根妮女士！”

    “左起第一位是，国际奥委会副主席，大明司礼监掌印太监，李春发先生？”

    “国际奥委会副主席，德意志帝国宰相，奥托·爱德华·利奥波德·冯·俾斯麦先生！”

    “国际奥委会副主席，通辽奥委会主席，索特那木彭苏克先生！”

    “本届奥委会裁判长，著名民俗学家，科普作家，森下先生！”

    “此外，今天出席开幕式的还有：大明唐国公李鸿章先生；太平华国幼天王洪天贵福先生；太平尼国尼王洪涛六先生；英国马尔巴罗公爵，约翰·温斯顿·斯宾塞-丘吉尔先生；俄罗斯国公主，玛丽亚·亚历山德·罗芙娜小姐……”

    ……

    随着播报员一位位介绍，主席台上众人也一一与观众们问好。

    这时候，不少人才恍然大悟。

    难怪之前锦衣卫的搜身如此细致，这次开幕式的安保级别如此之高。

    原来这一次开幕式的含赵量居然如此之大。

    万一真跑出来个神经病抢手，乐子可就大了。

    相比观众席上大伙儿的兴高采烈，主席台和贵宾席中每个人的脸色就大不相同了。

    英国来的是马尔巴罗公爵，他是日后大名鼎鼎的温斯顿·丘吉尔（二战时的英国首相）的爷爷。

    虽说从十六世纪到十九世纪这几百年来，丘吉尔家族一直在走下坡路，不过马尔巴罗公爵依然是大英帝国排名前十的公爵。

    想与丘吉尔家族通婚的富商之女能从华尔街排到伦敦金融城。

    实际上，温斯顿·丘吉尔的父亲正在和一个米利坚（伪）富商女儿眉来眼去，再过三年，丘吉尔就要未婚先孕出生了。

    这些都是后话。

    如今在老丘吉尔看来，自己这么一个老牌的大英帝国公爵，没有被邀请到主席台上也就算了。

    毕竟自己不是奥委会的成员，非奥委会成员依然能上台的只有一个奥斯曼苏丹，自己这个公爵确实还差点意思。

    可在介绍贵宾时，把自己放在什么太平尼王后面是什么鬼？

    老丘吉尔皱起眉头，看了一眼那个穿着野猪皮套装的黑人，感觉自己遭到了严重的冒犯。

    在盛怒之下，他甚至都没有想过，自己是大英的公爵，却排在大明的南唐公爵后面有什么不妥。

    甚至下意识都默认了，这样是可以的，不是什么大事。

    这就是所谓想要开一扇窗，就先提出掀了屋顶的好处了。

    除了老丘吉尔以外，还有一个人同样非常郁闷。

    这个人可不是通辽可汗。

    索特那王爷哪里见过这场面。

    那些个跺跺脚，大清都得小心翼翼给人陪着笑脸，弄不好还要磕头送银子的主，如今都在自己下首坐着，这令索特那害怕紧张极了。

    不过适应了以后，这种感觉似乎……还真有点爽？

    索王爷心态在反复横跳，真正郁闷的是裁判总长森下。

    他虽然看上去很有精神的模样，但若仔细观察，就能发现森下的脸有点黑，一副苦大仇深的模样。

    这是因为森下根本不想当这个裁判长。

    他不明白为什么万岁爷点名要让自己来当这个裁判长，还说什么“倭人当裁判，朕很放心”之类的话。

    真是奇怪，我又不是倭人？

    我是云南曲靖人士啊！

    不过虽说有一千一万个不愿意，但既然是万岁爷口含天宪金口直断的，森下只好来当这个裁判长了。

    介绍完了与会领导，接下来便是升旗仪式。

    在雄壮的《日月进行曲》中，大明作为东道主，日月旗冉冉升起。

    接着，由六个身材高大，样貌堂堂的大汉将军，持着奥运九环旗出场了。

    没错，这个版本的奥运旗帜不是五环而是九环。

    所谓五环旗，黄色代表亚洲、红色代表美洲、蓝色代表欧洲、黑色代表非洲、绿色代表大洋洲。

    在朱富贵看来，这非常不合理。

    先不说亚洲人黄不黄，美洲人红不红的问题。

    真要暗指肤色，欧洲人咋不给自己打个白旗呢？

    而且，跳出欧洲中心论，站在大明的立场上，区区一千万平方公里的欧洲凭什么独自成立一洲？

    从地理上来看，欧洲显然是欧亚大陆的一部分罢了。

    若说从文化上看，欧洲与西亚的区别度，难道有东亚与西亚的区别度高吗？

    要么欧洲别分出去，要么东西亚也该分开。

    大明方面选择了后者。

    所以大明版本的奥运旗帜为：朱赤正色环代表神州即东亚，绿色环代表西亚，白环带点花纹代表欧洲，黑色环代表非洲，镶红环代表北美洲，紫红色环代表南美洲，玫红色环代表大洋洲，蓝色环代表南极洲，咖喱色环代表南亚次大陆。

    一共九环，组成一个八边形图案，十分漂亮。

    “我们神洲，山是高昂的头！

    我们神洲，河像热血流！

    ……”

    在《神州雄风》的音乐声中，奥运九环旗第一次飘扬在体育场的上空。

    所有运动员在后台，通过甬道都远远的望着这面旗帜。

    他们现在还并不能理解在未来，这面旗帜将怎样与金钱交易、政治博弈、民族感情，乃至是人种优劣绑定在一起，变得污秽无比，却又依然神圣……

