    这家伙加入嗜血宗之前是一名杀手。

    通过接取一些任务来赚取灵石修炼，他曾经便遇到过带着这样一枚令牌的雇主。

    那人让他混入天魔宗盗取一份地图，开出的价格非常高。

    正因为如此，他特意留心，记住了这个一模一样的令牌。

    “主公，那家伙恐怕也是想打天残老人那份地图的主意。”

    杜庆一脸肯定地开口，其余人也是如此。

    毕竟愿意花高价雇人混入天魔宗盗取一份地图，那地图绝对不简单。

    但李九霄此刻却是眉头皱起。

    那神秘黑袍人的修为绝对不低，雇佣这家伙的人想必修为也不简单。

    大可以自己潜入天魔宗盗取地图，为何要雇佣他人呢。

    这完全不符合常理。

    短暂思索一下后，李九霄心里有了决断，定然要将天残老人的四份地图搜寻完整。

    因为他愈发觉得这天残老人有问题，他坐化的洞府怕是也有问题。

    只有找到其洞府，才能探查了解清楚。

    这些念头闪过，他将两份地图和两块令牌重新收了起来。

    很快两艘云船来到了玄阴门所在的玄阴山脉，李九霄直接展开神识笼罩整座玄阴山。

    探查到玄阴门那名元婴初期修士的位置后，李九霄的身形直接消失在云船上。

    片刻后直接出现在元婴初期修士面前，轻松无比将其收服。

    接着便是玄阴门内魔丹以上修为的成员，全都一一收服。

    而这些过程中，李九霄并没有被其他普通弟子发现。

    所有普通弟子的目光全都汇聚在悬停在云霄中的两艘云船上。

    他们在好奇为何血魔宗的云船会到他们玄阴门来。

    在诸多玄阴门弟子疑惑无比的目光注视下。

    属于玄阴门的云船降落下去，而属于血魔宗的云船则缓缓离开了玄阴山脉。

    而李九霄已经回到了血魔宗云船里边。

    他赶来这里的目的就是为了收服玄阴门剩余的这些强者。

    如今目的达到，就只剩下血魔宗中的血魔老祖等强者。

    解决完血魔老祖，便可以全心全力对付天魔宗了。

    沈浪和吕志两人并没有留在玄阴门，而是跟随李九霄一起前往血魔宗。

    云船船舱里边，李九霄盘膝而坐，神识进入了九幽塔第一层。

    被他带进去的还有三个储物戒。

    这三个储物戒里边存放的便是地煞宫和白骨教以及玄阴门这三大势力的藏宝库资源。

    心念一动。

    他当即将三个储物戒打开，又将储物戒中存放的其余储物戒也一并打开。

    刹那间，诸多储物戒中存放的无数储物戒全都倾倒出来，堆积了数座山脉。

    “哈哈哈，臭小子，干得漂亮，要是按照这样的搜刮速度，你突破的速度定然会一日千里。”

    随着一阵大笑声落下，龙老头的身影出现在身边。

    李九霄看了不远处沉浸在修炼状态里边的妹妹，确认没有被惊扰之后。

    这才没好气地瞪了龙老头一眼，淡淡开口道：

    “老规矩，将这些资源全都炼化，但是你不许动用。”

    “哼，老夫不需要这些资源。”

    嘴上冷哼一声，但龙老头心里却是暗自得意着。

    反正他现在的状态也用不上这些资源，只要九幽塔不断解封，就等于他不断突破。

    这些资源会被炼化成魔气不假，但也有一部分被九幽塔吸收。

    所以他才会催促李九霄不断搜刮资源，这样九幽塔也能早日解封。

    当李九霄实力达到一定巅峰，让九幽塔真正的器灵苏醒之后，他也就可以得到解脱的机会。

    不过这些信息李九霄自然不知道。

    在他的注视下，堆积成数座山脉的资源不断消失，被炼化成海量精纯魔气。

    感受片刻后，他的神识退了出去，开始吸纳魔气进入了修炼状态。

    云船疾驰赶路六七个时辰后，终于到达了血魔宗的老巢。

    相比较地煞宫和白骨教以及玄阴门和嗜血宗这四大魔道势力。

    血魔宗占据的庞大山脉完全可以称得上是修炼宝地。

    灵气精纯无比，山脉四周弥漫着淡淡的白色灵雾。

    若是不知晓的人到达此地，还以为这里是什么正道仙境。

    巨大云船没有停留，直接朝着血魔山脉中部区域飞去。

    若是陌生云船飞到血魔山脉上空，早就被血魔宗的诸多强者发动攻击给砸下来了。

    但这艘云船有着血魔宗的标记，所有血魔宗强者知晓这是自家宗主乘坐的云船。

    所以这艘云船没有遇到任何阻碍，就这么一路畅通的降落在血魔宗内门区域的巨大演武场上。

    此刻演武场上有不少内门弟子在对战修炼，也有一些长老执事等候在这里。

    当他们看到第一个从云船船舱里边走出来的李九霄后，顿时全都愣住了。

    在他们震惊无比的注视下，宗主仇武和老祖杜庆等人恭敬无比地紧随其后走了出来。

    短暂震惊后，几名长老才反应过来。

    疑惑好奇地打量了李九霄一眼后，对着杜庆和仇武躬身行礼。

    “拜见宗主，拜见老祖。”

    看着躬身行礼的诸位长老，仇武脸色一白，当即就要让几人给李九霄行礼。

    然而没等他开口，李九霄便淡淡道：

    “你们在此等候。”

    话音落下，李九霄的身形便凭空消失在原地，仿佛从没出现过一样。

    这一幕顿时将诸多血魔宗长老执事以及四周的血魔宗弟子吓了一跳。

    “乖乖，这少年是谁，宗主竟然对其如此恭敬。”

    “能够凭空消失，恐怕实力很强很强。”

    就在诸多血魔宗长老执事和弟子议论纷纷的时候，李九霄已经来到了血魔山脉核心区域。

    核心区域独属于血魔宗长老，宗主等人，内门弟子都不得踏入半步。

    此刻李九霄便出现在核心区域，径直往核心区域深处的一个山谷走去。

    在他的神识笼罩下，那个山谷中有一名元婴后期修士。

    若是不出意外的话，那名元婴后期修士应该就是血魔老祖。

    怀着这样的念头，隐藏身形的李九霄快速来到了那个山谷跟前。

    就在他打算进入山谷的时候，龙老头的惊疑声陡然在脑海中响起。

    “咦，这里有点古怪，似乎有修罗之力的气息。”

    听到龙老头的惊疑声，李九霄顿时目露精光，赶紧在心里询问道：

    “龙老，你确定有修罗之力的气息？”

    “隐约能感受到，但是并不清楚，或许是被阵法隔绝了，进去探索一番便知道了。”

    待龙老话音落下，李九霄强压下心里的激动，魔枪碎片出现在手中。

    接着他屈指一弹，手中的魔枪碎片瞬间朝着面前的阵法结界飞射而出……

