    巴帝微笑着，看着电梯门合拢，斯莱德和博里院长老头在他面前离去的背影，电梯门合拢，他们消失的那一刻，巴帝以为自己会狂出出声。

    哪怕不狂笑出声，也应该心中激荡，为自己谋划了这么久的机会到来而兴奋。

    但他没有。

    他微笑着。

    心中仿若一汪井水，古井已不起波澜。

    在经过氪星诸多的经历，来到地球，一年三个月的囚禁，用尽手段的谋划到这一刻。

    他才发现，自己静得可怕。

    或者在这一刻的静，才是为了在下一刻的爆炸。

    暴风雨来之前也是很宁静的。

    电梯里微微向上提升，钢铁缆绳发出紧绷的声响，拉着沉重的电梯。

    电梯里总共有五个人，巴帝，詹妮，三名士兵。

    有两名士兵是跟着过来监视巴帝的，另外一名是电梯的乘务员，无论去到哪一层，都需要他按下掌模。

    巴帝忽然有一种感觉，这个乘务员离死不远了。

    电梯内气氛静寂，无声。

    詹妮站在巴帝的轮椅边上，修长美丽的身姿总会深情的望着巴帝，一刻也不舍得放眼。

    她的心中也有着紧张和开心，兴奋，手心随着电梯上升微微出汗，心脏跳动都比平时上升不少。

    然而她看向巴帝的时候，又会温柔的平静下来。

    巴帝宛如君主坐殿，平静，沉稳，让她倾心不已。

    电梯门开，詹妮控制着轮椅，在最背后是两名持枪士兵。

    在经过几道转弯，来到一处采光玻璃处，这是一个仓库类似的地方。

    经过复合玻璃的照射下，早上不过九点左右的阳光，折射了下来，在周围微微还是灰暗的环境中，如一束手电筒的光芒强烈的出现在此地，微微浮动的尘埃被照映得清晰可见。

    任何人在这束光芒的照射下举高双手，都有一种耶稣神祇升天的感觉。

    “到了，巴帝。”詹妮轻轻的说道，她知道，这是巴帝类似信仰一般的沐浴，应该庄重。

    两名士兵在后方不远处一直站着，持枪警戒，看着。

    “嗯。”

    巴帝微微嗯了一声，举头看着经过复合玻璃折射下来的阳光，阳光照耀出空气中的尘埃在微微游动。

    几经辛苦和波折。

    终于到了这一刻。

    “上前吧！”

    巴帝说道，越是这种时刻，他越是能够稳住自己，平静得毫无一丝波澜。

    这甚至给詹妮以及那两名在监视士兵带来一种肃穆，神圣的感觉，仿佛晒太阳就是一件神圣的事情。

    詹妮应了一声，便操控着轮椅，把他推上前。

    阳光终于铺撒在他身上。

    先是从脚步，阳光蔓延到膝盖，大腿，随着詹妮推进轮椅，阳光迈进了他的胸膛，脸庞。

    阳光照遍了他全身。

    他抬头，眼眸迎着阳光看去。

    霎时。

    仿似天地爆炸了一般。

    首先迎来的改变是眼眸剧痛，瞳孔紧紧缩成一个小点，就像是人一口气吸了太多的空气的紧缩，强烈的阳光刺激得他的眼球开始变化。

    瞳孔不停的涨缩，刺痛如被针硬深深刺入，巴帝的眼睛痛得自然的从泪腺流出泪水。

    伴随着不停的涨缩瞳孔，在空中那被阳光照射的尘埃，竟然突然变大，突然变小，不停的来回，最后，他的眼光穿过复合玻璃，看到天空上的白云，很清晰。

    他拥有望远镜一般视力。

    他的听力开始剧变。

    ‘滋滋喳喳……’

    混乱，慌杂，那两名士兵细微的摩擦手指的声音，轻轻晃动，金属的碰击声音，詹妮的心脏剧烈跳动的声音。

    还有那在地面的军事基地，风呼呼吹过的声音，坦克履带碾压过路面的磨叽声音，重轮、拖带轮、导向轮油滑的声响。

    吉普车轰轰引擎在他耳中轰鸣。

    士兵谈话的声音仿佛像是在他的耳边大吼。

    “斯莱德上校叫我们在这里干什么？”

    “不知道，我们听命令就可以了。”

    “昨晚那妞怎么？”

    “该死的，我想上厕所。”

    “我下个月就结婚了，明天开始休假……”

    无数杂乱的声音在他耳边大吼，眼睛痛得又泛出残影闪光。

    鼻子刹那间灵敏到窒息，有一堆不管什么的气味都涌入他的鼻子，让他咬紧了牙。

    他的嗅觉，视觉，听觉，突然强化灵敏起来，让巴帝陷入脑袋爆炸一般的场景，脑袋中一直‘嗡嗡嗡’的要爆炸。

    过于多的信息让他大脑还没来得及变化，一时没能处理，接收，塞得他宛如爆竹放在小罐子里爆炸一般。

    “该死。”

    巴帝脸上青筋骤现，青筋一直到脖子延伸上脸部，狰狞吓人至极。

    他咬紧牙齿，闭上眼睛，拼命的运转冥想法。

    所谓的冥想法，其实也不过是让注意力集中，让人冷静下来的意识控制方法，这套方法在承受痛苦，引导集中注意力方面，有着特别的效果。

    不过是稍稍冷静，能够集中注意力，降低突然照到太阳的剧变痛楚。

    在他的脑袋能够微微降低痛楚，没有那么‘嗡’的时候。

    阳光从白色纤维病服隙缝中照了进去，透过纤维微小的隙缝，细微的阳光映照在他的身体皮肤上。

    他身体引来全面的变化。

    身体的毛孔犹如每一个都被阳光针刺了进去，阳光蕴涵的热量瞬间就进入到他的体内扩散，在他的身体经过血液流转起来。

    他的心脏如大鼓一样，如嘴强烈打引擎发动机，轰隆的爆发着擎天巨响，整个身体一瞬间如沉睡的远古凶手，就要苏醒。

    越加深入。

    他身体内的每一个细胞都开始剧变。

    阳光能量渗入细胞膜，进入细胞质，在细胞核中引起惊天动地的改变，然后又分裂出已经接受了阳光的细胞，并且随着旧细胞的死去，新的已经吸收阳光变化的细胞越加强大，强韧。

    原本瘫痪坐在轮椅的身体，出现的些许赘肉，此刻竟然像被阳光蒸发一般，恢复他魁梧，强壮，肌肉轮廓伟岸的身躯。

    所有一切！

    都开始变化，或者说进化！

    这一刻，巴帝咬紧牙齿的脸庞，裸露在外的皮肤，竟然有一种淡淡的光晕。

    詹妮瞪着眼睛，在旁边震惊的看着巴帝，沐浴在阳光下，宛如神祇般神圣，一时间竟然看呆了。

    阳光的能量深入到他的基因，染色体，如果有人能够观察巴帝的身体，就会发现他的基因，染色体微微发生亮光，正在加剧的变化，进化着。

    身体细胞的活跃运转，每个细胞微微释放着细胞磁场，连接统合起来，竟然让他的身体体重和地球人持平，让他有一种轻盈的感觉。

    他的身体细胞磁场微微反斥着地心引力，也是未来为什么氪星人会飞的原因，现在的他，一跃都足以跃上十数二十米高。

    神经细胞不停的传递着信息电流，强大的信息电流从身体各处汇聚，如奔腾的河流，一涌而上，强力的冲开堤坝，把脉冲射频针冲射出他的身体，那小小的伤口，在细胞急剧的分裂下，恢复如初。

    神经信息直达他的脑部中枢控制系统。

    控制身体的感觉，再度回来！

    经过阳光照耀的脑细胞激发了最强大的使用率，让他以一种高速，前所没有的灵活思考，控制身体。

    这一切都发生在短短的几秒时间，只足够让人惊讶一下，巴帝就完成了生命基因上的进化。

    突然，他睁开双眼，眼眸内深黑有光芒爆发一般。

    多亏来自氪星的冥想法，他已经能够初步的控制急剧增强的视力，听力，嗅觉。

    巴帝感觉到身体，以及肌肉间紧绷的力量疯长，心脏脉搏的强烈，如大鼓一般在怒吼，让他产生可以打爆地球的错觉。

    他当然没有那么强大的力量。

    他只是拥有超级力量，远视觉，超级嗅觉，超级听觉的人形暴龙而，这一晒，就把他的力量晒出来，他现在已经拥有几乎十五吨的力量。

    “终于…可以主宰你们了！”

    巴帝双手一握，轮椅的精钢把手被他捏得凹下去，形成两个手印。

    他双手轻轻一提，禁锢着手腕的钢圈被他扭曲，扯下，他双手扯下腰间的限制，双脚猛地用力挣脱脚腕的钢圈。

    巴帝站了起来，迎着阳光，举起双手，裂出最疯狂的笑容。

    震惊的詹妮和士兵目瞪口呆看着他的背影。

    看着他在阳光照耀下，恍如天神下凡一般。