    巴黎圣日耳曼是劲敌，这是一个不可否认的事实！

    很多人都吐槽这支球队是暴发户，但任何低估这支球队的人都是不理智的。

    伊布拉希莫维奇、卡瓦尼、拉维奇、卢卡斯·莫拉、帕斯托雷、马图伊迪、维拉蒂、蒂亚戈·莫塔、蒂亚戈·席尔瓦、大卫·路易斯……

    不说别的，就这一票球星阵容摆出去，放眼整个欧洲足坛，都堪称是最奢华，最顶级的。

    更重要的是，巴黎圣日耳曼的组队策略一直都比较务实，虽说也追求巨星效应，但很注重平衡，不管是进攻球员还是防守球员，他们都很舍得下血本，既会引进伊布拉希莫维奇这样的前场巨星，又能招入蒂亚戈·席尔瓦和大卫·路易斯这样的顶级后卫。

    中场方面，维拉蒂、马图伊迪、蒂亚戈·莫塔和帕斯托雷等人也都实力超群。

    这就使得整个巴黎圣日耳曼的阵容十分完整，三条线都有球星坐镇，至少从阵容上看，真的没有多少瑕疵，让人实在是很难从他们身上找到可针对的点。

    凭借着雄厚的财力和出色的阵容，巴黎圣日耳曼已经连续三个赛季杀入欧冠八强了。

    也许很多人没有意识到，要做到这一点有多难，那是因为人们一般都是把眼界放得太高了，更多注意力都只看到皇马、巴萨和拜仁慕尼黑这样的豪门球队身上。

    这么说，在过去三年里，能够连续三个赛季杀入欧冠八强的球队不多，只有四支，除了巴黎圣日耳曼外，剩下三支就是皇马、巴萨和拜仁慕尼黑。

    也就是说，这支球队已经可以稳定到跟着三支近几年来最强的豪门球队并驾齐驱了，而且连续三年杀入欧冠八强，证明了这支球队在成绩方面的稳定。

    一二到一三赛季，巴黎圣日耳曼小组赛遭遇波尔图和基辅迪纳摩等球队，结果小组赛五胜一负，无惊无险地晋级，十六强又淘汰了瓦伦西亚，最后在八强主客场战平巴萨，最后是以客场进球输给了巴萨，惨遭淘汰。

    紧接下来的一个赛季，巴黎圣日耳曼遭遇本菲卡和安德莱赫特等球队，小组赛四胜一平一负，最后一轮才输球，还是稳稳晋级，之后十六强淘汰赛客场四比零狂胜勒沃库森，主场二比一击败药厂，轻松晋级，八强赛主场三比一，客场零比二，还是以净胜球输给了切尔西。

    上个赛季更惨烈，小组赛遭遇了巴萨和阿贾克斯，取得了四胜一平一负的战绩，除了诺坎普一比三输给巴萨外，巴黎圣日耳曼都表现出色，甚至在主场三比二击败巴萨。

    随后十六强淘汰赛里，主客场都是一比一，最终是点球决胜击败了穆里尼奥执教下的英超冠军切尔西，最后在八强两回合比赛惨遭巴萨一比五完胜。

    从过去三个赛季的成绩就不难看出，巴黎圣日耳曼目前已经是稳稳的欧冠八强级别的实力水平，而且这支球队的发挥很稳定，就算是碰到了巴萨、切尔西这样的欧洲强队，实力也都是在伯仲之间，彼此都没有太多的胜算。

    阵容强大，实力稳定，三条线齐整没有明显缺陷，这样的球队不好踢。

    ……

    齐达内和教练组在国家队比赛日期间，一直都在研究着巴黎圣日耳曼。

    但最后他们得出来的结论是没有办法，这支球队没有明显缺陷和漏洞，只能靠主教练的针对性战术和球员现场的发挥来克敌制胜。

    也就是说，应该要用欧洲顶尖强队的标准来对待巴黎圣日耳曼。

    齐达内对此也感到很无奈，求助地看向了杨阳，问道：“有什么办法？”

    杨阳面前的办公桌上，摆着一大堆材料和分析报告，可见教练组在过去这一周里确实是费尽了心思，在研究巴黎圣日耳曼，可他们都没有办法，杨阳又这一时半刻又怎么会有办法？

    “我看了一下，也确实没有什么好办法。”杨阳无奈地耸肩。

    齐达内等人也都一阵失落，他们之前都还真的很期待杨阳能够给出什么创造性的想法，但现在失望了，不过他们也都能理解，毕竟巴黎圣日耳曼的这一套阵容是无数金钱和专业人士的智慧组建起来的。

    从某种程度上来说，这一套阵容真没有明显的缺陷。

    “我觉得，既然找不到对手的明显软肋，那我们干脆就别在这一方面多想了。”

    齐达内眉头一皱，“你的意思是……”

    “毕竟是客场作战，我们更应该先布置好针对性防守，克制住对手的进攻，保持住耐性，再在比赛中慢慢寻找机会。”杨阳提议道。

    杨阳的战术思路简单点来说就是，既然我没能看到你的漏洞，那我就先苟起来，先保证自己不轻易丢球，立于不败之地，再耐心等待你犯错。

    “要知道，巴黎圣日耳曼的进攻也是相当麻烦的，论中锋，伊布拉希莫维奇和卡瓦尼都是当世最顶级的中锋，尤其是伊布拉希莫维奇，我太了解他了，他的实力绝对是这个世界上最强的中锋，而在边路，他们也有卢卡斯和拉维奇这样的边路好手，中场又有莫塔和维拉蒂。”

    杨阳说到这里的时候，停顿了一下，叹了口气，“就算只是想要遏制住他们的进攻，也不是一件容易的事情，尤其是我们现在伤病还不少。”

    巴黎圣日耳曼相对于皇马来说，还有一个很明显的优势，那就是他们在法甲的实力优势太大了，这一点跟德甲的拜仁慕尼黑是一样的，但皇马不同，西甲的竞争压力非常大，仅次于英超。

    务实和稳定，这就是杨阳的对策。

    …………

    …………

    每一次的国家队比赛日，对皇马这样的球队来说都是提心吊胆的经历。

    所幸的是，这一次并没有再出现伤病。

    可就算是如此，皇马教练组还是不敢有丝毫大意。

    当国脚们陆续从国家队返回之后，齐达内就正式宣布，所有打满两场国家队比赛的球员都将缺席周末的联赛，所有返回南美洲参加国家队比赛的球员也都将缺席。

    这样做的目的很明确，就是给球员休整和恢复的时间，同时也为下周中欧冠客场死磕巴黎圣日耳曼做轮换调整。

    可如此一来，皇马可用的人手就变得更紧缺了。

    卡瓦哈尔跟拉莫斯都无法出战了，所幸的是达尼洛可以复出了，他过去两周都没有国家队任务，这一场正好可以上，顶替卡瓦哈尔的位置。

    莫德里奇和大卫·席尔瓦也要缺阵，马斯切拉诺同样没法打，反倒是没有国家队任务的卡塞米罗可以首发，苏亚雷斯和迪玛利亚也都没法踢。

    大幅度的轮换，让皇马周末主场对阵莱万特的比赛，大部分都是以轮换阵容出战。

    ……

    比赛开始之前，杨阳又一次在伯纳乌展示了他刚刚获得的欧洲金靴奖。

    这已经不知道是他第几次获得欧洲金靴奖了，反正就连伯纳乌的球迷都有些麻木了，他们都习惯了杨阳每年都要展示多个重要奖项。

    但这种麻木和习惯并不会让他们轻视这些奖项，因为他们都很清楚，除了杨阳外，整个欧洲足坛就没有其他人能够像他这样，斩获如此多的奖项，为他们带来如此多的荣誉。

    到了比赛里，皇马从一开始就试图控制住局面，但莱万特却反客为主，在伯纳乌球场试图打出一波抢攻，并在开场仅仅五分钟就制造了第一脚射门，但没能射正球门。

    之后皇马开始发动反扑，并逐渐控制住了场面。

    第二十七分钟，阿扎尔在左路带球送出一脚直塞，杨阳斜插球门左侧，接球后晃过防守球员横传到门前，赫塞跟上直接推射破门，为皇马首开纪录。

    进球之后的赫塞激动得整个人跳到了杨阳的身上，忘乎所以地庆祝着。

    他很清楚自己在球队的处境，也知道重伤之后自己的遭遇，杨阳也还是一如既往地想要帮他，可很多事情回不去就是回不去，他慢慢也已经开始接受了。

    可就算是如此，他还是希望加把劲，努力让自己留在伯纳乌，就算是将来有一天真的要走，他也不希望带走任何遗憾。

    距离赫塞进球仅仅三分钟，托尼·克罗斯带球往前推，右肋斜传到禁区弧顶，杨阳停球扣过防守球员后，不假思索地右脚直接一记怒射。

    皮球应声钻进了球门右下角，二比零！

    到了第八十二分钟时，伊斯科送出了一脚直传，杨阳带球直插禁区，强行突破后传到了后点，巴斯克斯回做，慢了一步后插上的赫塞在点球点附近晃过反手球员，抽射命中，上演了梅开二度，三比零！

    连下三球之后，皇马基本控制住了局势，但在上半场临近结束前，杨阳拉到禁区左侧急停扣球，试图摆脱防守球员时，却被莱万特后卫西芒踢中了大腿，整个人侧翻倒地，痛苦得抱住了自己的大腿。

    这突如其来的变故也让皇马上下都心惊肉跳，要是杨阳伤了，那皇马拿什么去死磕巴黎圣日耳曼？

    于是中场休息时，齐达内当机立断，用青年队小将马科斯·略伦特换下了杨阳，前场采取了赫塞的单前锋战术。

    但在整个下半场，皇马最终都没能再度攻破莱万特的球门。

    三比零，主队凭借着赫塞的梅开二度，杨阳的一传一射，击败了莱万特。