    江城卫视作为国内一线卫视，去年财经杂志给出的市值估值也才七百亿，然而，江城卫视已经经营了多少年？并且旗下品牌节目如云，子公司就有二十几家。

    而在去年的年会上，陈灵伊的老爸也就是江城卫视台长陈家康喊出的口号是，力争三年内把江城卫视打造成一家市值千亿的广播传媒集团，底蕴如此深厚，已经有七百亿市值垫底的江城卫视才敢喊出三年内冲击市值千亿的目标。

    可创世娱乐这么一家小作坊的老板，却敢喊出同样的口号，这不是天方夜谭嘛！

    “灵伊姐，我能问你一个问题吗？”这时，王木璇又开了口。

    “当然。”陈灵伊轻轻一笑。

    “其实，我就是好奇，我们胡总怎么又改变主意了，从他之前的态度来看，好像真的不着急去卖掉《爱情公寓》的卫视播放版权。”王木璇一脸疑惑的说道。

    “你是想问你们胡总问我要了多少钱吧？”

    陈灵伊直接搓破了王木璇的小心思，后者当然知道胡烁改变主意唯一的可能性就是价钱到位了，可王木璇又不好意思直接问，其实她很好奇胡烁的心理价位是多少。

    “胡总不会问你要了50万一集吧？”自打胡烁让她来送样片，王木璇心中就琢磨着这件事，如果不是一个胡烁满意的价格，他不会突然变的这么积极，因此，她很大胆的推测了一下。

    在王木璇看来，自己老板那么狂一个人，估计真敢要50万，所以，这会儿她索性直接说出了自己心中的猜测。

    “50万？”

    听到这个数字陈灵伊忍不住笑了起来：“看来你还是不了解你们老板啊。”

    “呃……？”

    “不会比50万还高吧？？”王木璇讶异的张着嘴，这已经是她敢想到的最高价格了，一部全新人主演的“网剧”，难不成还敢要价超过50万？？

    “给你两次机会，猜一下吧。”陈灵伊笑呵呵的说道。

    “70万？”

    王木璇试探着给出了一个价格，不过，陈灵伊却是摇了摇头。

    “比70万还高？我们胡总不会是要了100万吧！！”说出这个数字的时候，王木璇自己都有些不敢相信。

    然而，陈灵伊却依旧是摇了摇头，随后慢悠悠的伸出了两根手指：“200万。”

    啪嗒。

    听到这个数字，王木璇拿在手里的筷子直接掉在了桌子上。

    “200万？？？”

    说出这个数字的时候，王木璇已经有些破音，她实在是想不出是谁给他们老板的勇气。

    “我们胡总可真是……”

    王木璇本来是想吐槽一句的，但想了想对方毕竟是自己的老板，吐槽的话便咽了回去，改成了：“可真是……敢要价。”

    “是挺敢的。”

    陈灵伊耸耸肩：“不过，这个价钱从一个扬言要在三年内打造一家市值千亿上市公司的人嘴里说出来，我倒觉得他已经够收敛的了。”

    “呃……”

    “那灵伊姐你的意思是？”王木璇好奇的问道。

    “买。”

    陈灵伊只说了一个字。

    “啊？？？”

    这下王木璇彻底惊呆了，虽然胡烁200万的要价已经让她震惊不已，可那毕竟只是单方面的要价，别说200万一集了，就算是2个亿一集也可以要。

    因为要价只是要价，对方完全可以不买单。

    可现在的问题是，胡烁要价200万，陈灵伊竟然照单全收，还真的要买下来。

    王木璇忽然有些怀疑人生，她觉得自己这几年的营销都白干了，之前人家开价15万每集，她已经乐的不行，而现在胡烁竟然200万一集卖了出去。

    也就是说如果按照王木璇的意思，公司直接损失了3700万！

    天啊，3700万！把我自己卖的都不值这么多钱啊！

    王木璇心中默默感慨。

    “明天上午到江城卫视签合同吧。”

    陈灵伊想了想，又补充道：“如果你们那位胡总不忙的话，最好让他亲自来一趟，我想见见他。”

    “哦，好的。”

    王木璇麻木的点点头，整个人还没有从震惊的情绪中抽离出来。

    翌日上午。

    胡烁送完佐佐之后，直接到了创世娱乐。

    “胡总。”

    胡烁刚刚走进公司，王木璇就从自己的工位上站了起来。

    今天，王木璇早早就到了公司，事实上，她昨晚就没怎么睡，跟陈灵伊分开回到家就已经是凌晨一点多了，但由于200万每集的价格对她的冲击实在太大，以至于，她竟然有些失眠，迷迷糊糊的到了六点钟，又赶紧起床到公司上班，想第一时间把陈灵伊的决定通知胡烁。

    “昨晚没睡好吗？这黑眼圈都能跟大熊猫媲美了。”

    胡烁看了王木璇一眼，笑呵呵的开着玩笑。

    “是有些失眠。”

    王木璇苦涩一笑，心中却是默默吐槽道，还不是被你们吓的！

    “有事到我办公室说吧。”

    胡烁估摸着王木璇是要跟他说《爱情公寓》电视播放版权的事，便冲她招了招手。

    “嗯。”

    王木璇点点头，随着胡烁进了办公室。

    “是江城卫视那边有消息了？”

    胡烁坐到办公桌后，问道。

    “陈总监，让你过去签合同。”王木璇道。

    “呃……”

    这下胡烁倒是愣住了，虽然他觉得200万每集的价格对于《爱情公寓》这么一部剧来说绝对超值，可是，这并不代表真有人敢花这个价钱买。

    “她同意了我说的价格？”胡烁问。

    “嗯，说是如果你今天不忙的话，上午就亲自过去签合同。”王木璇如实回应。

    胡烁笑了：“没问题啊，你做两份合同，跟我一起去吧。”

    “合同已经做完了。”王木璇道。

    “行，那这就出发吧。”

    胡烁看了看时间，这会儿是八点四十，到江城卫视怎么着也得九点以后了。

    “嗯，那我回去拿合同。”

    王木璇点点头，转身出了办公室。

    而刚刚坐下没两分钟的胡烁则从座位上站了起来，脸上盛满了笑容，这消息对于他来说倒是一个意外收获。

    原本，胡烁还以为《爱情公寓》的电视播放版权，怎么着也得等网络上有了水花才能卖出不错的价钱。

    可万万没想到，竟然真有识货的主儿。

    ……