    虚幻文字跳出，洛奇却没有太大的反应。

    因为恶魔统领就能初步抵抗净光狐火，如果再晋级到大统领，净光狐火肯定会失去效用。

    到时再想控制这头恶魔，明显是不现实的。

    不过虽说不太感兴趣，但洛奇还是出声询问道：

    “如果我的条件是让你成为我的狂信徒，你能接受么？”

    乌尔莉卡期待的表情顿了顿，摇摇头道：

    “这不可能，成为你的狂信徒，就相当于囚禁了我的精神和意志，我不会这么做。”

    洛奇耸了耸肩：“那就再说吧，按之前说好的，获得的灵魂我们平分。”

    乌尔莉卡不死心的追问：

    “为什么你不换一个条件？成为大统领后，我能做到非常多的事，比如说赋予你恶魔术士的能力，让你可以在你的位面召唤我。”

    洛奇眉头微挑的瞥了它一眼：“你是想借这个机会去我所在的位面吧？”

    乌尔莉卡坦然的点点头：“是的，这有什么不好的呢？你能因此借用我的力量，这是双赢的局面。”

    洛奇摇摇头：“知道前一个和我合作的恶魔统领为什么被我杀掉吗？因为它不听话。”

    闻言，乌尔莉卡沉默了。

    两秒后，它点点头道：“我明白了，灵魂我们平分。”

    说完，它跃入旁边的岩浆池，迅速下潜。

    洛奇则开启潜行，目光微眯的等待。

    不再谈交易后，洛奇和乌尔莉卡不再交流，只是反复将岩浆池下的恶魔统领引诱上来，逼迫这些恶魔统领放逐灵魂体。

    这样的操作反复进行了两天，完成自我救赎的灵魂体达到301个时，洛奇眼前忽然跳出新的虚幻文字：

    【地狱之灵·巴尔内斯帮助其他魂体完成自我救赎达到300个，升华为‘地狱圣灵’】

    【眷者：地狱圣灵·巴尔内斯】

    【忠诚度：狂热、偏执】

    【能力：地狱救赎、操控水流（弱）、光照术】

    【备注：帮助其他人完成自我救赎的同时，巴尔内斯也找到了自身的目标，它要为自身信仰的神灵奉献一切，帮助更多的灵魂体完成救赎，为此，它获得了引导并操控其他地狱之灵能力的力量】

    ······

    刚看完虚幻文字，他忽然感到了一种奇异的联系正在建立。

    和信徒在信仰他时建立联系的感觉有点像，但又不完全一样。

    疑惑中，一个微不可查的光点在他眼前闪了闪。

    视线下意识看过去的瞬间，他脑海中响起了巴尔内斯的声音：

    “仁慈伟大的神啊，您能听见您卑微的仆人的呼唤吗？”

    洛奇挑了挑眉，这是他首次听到信徒的呼唤，当即在心中回应道：

    “是的，巴尔内斯，你有什么需求吗？”

    巴尔内斯尊敬且惶恐的声音继续传来：

    “不，并没有，相反您卑微的仆人要向您汇报一个好消息，您不用再去找恶魔来放逐灵魂体了，我能够引导其他地狱之灵的力量，以此抵挡焦土地狱对灵魂体的封锁。”

    洛奇挑了挑眉，略显狐疑的道：

    “你确定你们可以吗？焦土地狱的规则力量非常强大。”

    巴尔内斯语气尊敬的道：“是的，您卑微的仆人向您保证，我们可以。”

    洛奇略一沉吟：“那就试试看吧，如果有问题，我会及时给予帮助。”

    巴尔内斯：“感谢您的仁慈。”

    奇异的联系断开，洛奇晃了晃脑袋，而后看向就近的那个灵魂体道：

    “宣誓吧。”

    这灵魂体点点下头，有些忐忑的开口宣誓信仰洛奇。

    下一刻，洛奇尊名中的三种力量强行开辟出通道，带着这个灵魂体和洛奇的部分意识冲入虚无。

    一路来到布满火焰球的虚无中，这里已经飘荡着301个黑红相间的灵体。

    领头的正是巴尔内斯，只见它右手一指，刚刚来到这的灵魂体当即飘入就近的火焰球中。

    而就在这个灵魂体进入火焰球的刹那，通道中再次传来炙热的气息。

    火焰大手从焦土地狱中探出，沿着通道一路追来。

    但巴尔内斯双手捧在胸前，低头做祈祷状。

    它和其他地狱之灵身上的黑红光芒凝聚，在通道中形成一面厚重的光墙。

    火焰大手冲入光墙中，速度被严重减缓。

    此时巴尔内斯睁开眼，让一个地狱之灵进入火焰球中，引导那个灵魂体的自我救赎。

    30秒不到，火焰球中光芒闪动，这是灵魂体自我救赎完成的迹象。

    下一瞬，那个灵魂体和进去帮它的地狱之灵飘了出来。

    黑红色光芒凝聚，将这个完成自我救赎的灵魂体也转化成了地狱之灵。

    而随着转化完成，通道中的火焰大手像是失去了目标，规则的力量溃散，熄灭在通道中。

    洛奇的部分意识目睹了全程，本体磨挲着下巴道：

    “真的能行，那恶魔对自己来说作用就不大了，至少不用再牢牢控制···”

    喃喃自语中，洛奇那部分意识从虚无中回归本体，并毫不停歇的看向另一个灵魂体：

    “到你了，宣誓吧。”

    “好。”

    ······

    十来分钟后，旁边的岩浆池里忽然冲出两道身影。

    但后面那道还没落地，身上便燃起了幽蓝色火焰。

    同时一抹清光闪过，瞬间将这冲出来的身影心脏带走。

    鲜血喷涌的同时，这身影浑身无力的摔向岩浆池，灵魂波动惊怒的吼道：

    “该死的叛徒，你居然勾结卑劣的人类！”

    乌尔莉卡没有理这声灵魂咆哮，而是疑惑的看向洛奇：

    “你不需要它帮你放逐灵魂体了吗？”

    “是的，不用了。”

    洛奇点点头，把这颗燃烧跳动的心脏塞到身后的简易‘包裹’里，处理这恶魔统领尸体的同时，抬头看向乌尔莉卡道：“我对你之前说的交易忽然又感兴趣了。”

    乌尔莉卡眼中的火焰跳动，欣喜的落在洛奇旁边：

    “真的吗？但事先说好，我不会成为你狂信徒的。”

    洛奇摇摇头：

    “不需要了，按你说的，给我恶魔术士的能力，让我能在我的位面召唤你就行。”

    乌尔莉卡兴奋的连连点头：

    “好！我以恶魔血脉起誓，成为恶魔大统领后，我会赋予面前的生物‘恶魔之门’的能力！”

    它刚说完，空气震荡，一个羊角骷髅头的印记落到它脑门上，最终消失不见。

    恶魔的保证是用血脉起誓么？

    洛奇点了点头，而后看着乌尔莉卡道：

    “还有个问题，能给我找件空间装备吗？背后这些东西实在影响行动。”

    乌尔莉卡闻言指着炎魔尸体道：“给我一根角，我帮你做一个。”

    洛奇心头一喜，立即把恶魔角挖下抛给它。

    乌尔莉卡接过羊角，口中念诵着繁长的恶魔语。

    周围的岩浆池火焰升腾，形成暗红色的火焰，炙烤着那根弯曲的羊角。

    在高温的炙烤下，弯曲的羊角缓缓瘦小，在变成食指大小时，乌尔莉卡在自己心口划了下，挤出一抹黑红色的血液。

    又是一阵繁长的咒语后，弯曲的羊角微微一震，被乌尔莉卡探手拿下。

    它翻看了一下，继而扔给洛奇道：“勉强够用。”

    洛奇接过这根还十分炙热的羊角，虚幻文字立即跳出：

    【纳空之角】

    【类型：饰品道具】

    【品质：优异】

    【属性：容量+15（附带一个22.5立方米的空间】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：炎魔的角拥有些许空间之力，这是它们破开位面通道时的利器】

    【使用需求：精神S+】

    ······

    使用要求有点高，卖不出好价格。

    这是洛奇看到属性后的第一个想法，随即便将身后绑着的材料塞入里面，并微笑着道：

    “来吧，你引恶魔统领出来，我解决，要是这根角塞满了，你就帮我再做一个。”

    “好！”

    乌尔莉卡应了声，当即跃入旁边的岩浆池。

    洛奇则是在收拾好材料后，继续帮这些灵魂体完成自我救赎。

    他不知道这些地狱之灵在他离开后会怎样，但至少现在，每完成一个灵魂体的救赎，他的神性就能获得0.00003%的增长，因为它们全都是狂信徒。

    如果条件允许，他甚至打算在这里待到神性达到100%再离开，因为在其他世界没这么容易找到狂信徒。

    可惜，这里没有适合他的食物和水源。

    进来将近十天，他除了吃过几口恶魔肉外，就没有吃过其他东西。

    恶魔肉烤不熟，哪怕放到岩浆里也不行。

    这导致他吃得十分别扭，最重要的是吃完后会出现中毒现象，加剧体力的消耗。

    所以到后面他干脆就不吃了。

    至于水，他尽力用尊名里的力量，强行从岩浆中抽调了一点点水汽送进嘴里。

    但在炎热的焦土地狱里，这点水汽还不够他出汗。

    到现在，他嘴唇干裂，身上挂着‘脱水’、‘饥饿’、‘疲倦’三个负面状态，体力已经掉到19点。

    ‘再坚持一段时间，至少多杀几个恶魔统领再离开。’

    想着，他舔了舔干裂的嘴唇，把弯曲的羊角塞到腰带里。

    ······

    两天后，严重脱水的洛奇浑身皮肤干裂，眼白混浊布满血丝。

    收拾好这头恶魔统领身上的材料，洛奇抬头看向刚吞噬完灵魂的乌尔莉卡：

    “你还要多少个灵魂才能突破？”

    “快了，最多三个。”

    乌尔莉卡身上的气息越来越强，身高更是达到了6米的高度。

    活泼暴躁的火元素簇拥围绕着它，不时就自燃起一团火光。

    它看着状态明显不对的洛奇，燃烧的双眼眯起，略显疑惑的道：

    “你为什么不先回你的位面去休息一段时间再过来？”

    洛奇摇摇头：“太麻烦了，进来一次所需的代价非常大，抓紧吧。”

    乌尔莉卡点点头，纵身跃入岩浆池中。

    它不是没有想过趁洛奇虚弱攻击他，但洛奇出手越来越利落，每次它带出的恶魔统领都是被一招击杀，它又强行压下了攻击的念头。

    洛奇的速度太快，它没有绝对的把握。

    万一让洛奇躲掉攻击，它很可能会遭到反杀。

    最重要的是，如果双方的交易成立，它就能借洛奇的召唤去洛奇所在的位面世界。

    一边是史诗强者的灵魂，一边是新的位面世界，哪个重要它还是分得清的。

    洛奇也察觉到了乌尔莉卡的眼神不对，但他并不在意，毕竟他随时能离开。

    而这两天的时间里，不需要恶魔来放逐灵魂体后，这些灵魂体的自我救赎速度暴涨。

    平均两分钟一个，两天下来，焦土地狱的边缘多了1440个地狱之灵，加上之前的301个地狱之灵，共给洛奇增加了0.05223%的神性。

    这让洛奇有点无奈，也愈发的认知到成神的难度，难怪‘自然之神’要数十年才能点燃神火。

    就连‘黎明之光’的副本里，黎明之神也是悄然吸收了十几年的信仰才能达到尾声。

    想到这，洛奇不由得想起‘妖鬼乱象’副本中的‘金光’。

    金光没有吸收信仰，但一样成了神灵，不过代价似乎是要留守在那座城市中。

    再想到‘自然之神’说成神后会被绑定在某个世界，洛奇下意识舔了舔破裂的嘴唇。

    ‘成神都会有副作用么？’

    已经出现‘极度疲劳’负面状态的他思绪有些分散，脑海中杂乱的念头不断跳出。

    就在此时，旁边的岩浆池出现动静，精神紧绷的洛奇下意识看过去。

    只见乌尔莉卡冲出岩浆，身后紧跟着一头同样6米高的炎魔。

    没犹豫，洛奇混浊的双眼一凝，幽蓝火焰形成细针般刺入那头炎魔的心口，同时开启【瞬影·突】闪至对方胸前。

    “呃···”

    这炎魔只觉心口一痛，危机感袭来正想解体自救时，心脏已经被强行扯了出去。

    它的灵魂惊怒咆哮，但洛奇没理它，甩手将这颗心脏扔给乌尔莉卡。

    乌尔莉卡低下头，一口吸干这颗燃烧的心脏。

    周围的火元素当即出现暴乱，和岩浆池中的岩浆一起沸腾，蜂拥着汇聚到它高大的身躯上。

    乌尔莉卡发出压抑的低吼，通体被岩浆覆盖，身形却在缓缓缩小。

    一脸倦意的洛奇退后十来米，平静的看着乌尔莉卡晋级。

    将近五分钟后，乌尔莉卡身上的岩浆落地，露出她只剩两米出头的妖娆身姿。

    严格来说，此刻已经不能用‘它’来称呼乌尔莉卡，而是要用‘她’。

    因为从外形上，她已经完全变成了女性的模样。

