    

    徐岁宁听了，也觉得陈律这话，似乎说的有点重，毕竟人家是有血缘关系的亲人，这句兄弟没得做了，太伤感情了。

    陈涟的表情也变了几变，最后沉默一会儿，道：“我想跟你谈谈。”

    两个人最后走到了一个窗边，陈涟语气复杂的说：“所以你就打算当一个负心汉，对不起周意了么？”

    陈律掀起眼皮看了他两眼：“我并没有对不起周意。”

    “你因为另外一个女人，抛弃了她，难道这还不叫对不起？”陈涟蹙起眉，“你别忘了，你生病时，她陪伴了你很长一段时间。”

    “如果不是因为她的陪伴，我大概不会跟她在一起。”陈律淡淡说，“正是因为有那一段过往，所以我感激她，依赖她，把她当成全部，我能为她做很多事情，也能纵容她做很多事情。那会儿我所理解的爱情，全部都基于这些感激依赖之上。”

    “所以你认清楚这不是爱，就不管她了？”陈涟脸色难看。

    陈律却自顾自说道：“我在感情上，过于冷淡，给不了她那么热烈的爱情，所以有了她第一回离开我。我怕她出事，主动去找了她，想问问清楚她的状况再决定后续，她提复合，我没拒绝。不过，她很快有了第二次劈腿，这一次很过分，我当场抓住她和其他男人在床上。也就是那次，我其实没有一心要对她负责的念头了。”

    尽管他并不是很生气，没有那种醋意翻天的感觉，但也心寒。

    周意家庭背景不行，他曾经跟父母抗衡，非周意不可，却换来这种结果。

    陈律大失所望。

    他后来想了很多次，没有这被他撞见的第一次，他是愿意守着她，跟她过一辈子的。他会一辈子属于她。

    即便现在他知道，他以为的喜欢，在周意眼里过于冷淡，他的表现确实不像是对女朋友，对周意很疏离，导致她没有安全感。才干出那些试探他的事。

    只可惜，她非要采用这种试探方式。

    周意但凡来找他谈，跟他交心，也不会是这种结果。

    “只不过，我依旧记得她的好，也还依恋她，同样觉得自己对她有感情，她找我复合，我从来没有拒绝过。我不介意她出轨，她却变本加厉，我也很累。一直到她出国，也就是帮了堂姐那次。我们再次分手，然后我跟徐岁宁发生了关系。”

    陈律声音越发清冷：“我开始明白对她的并不是喜欢，所以想方法毁了婚。在感情方面，我并不算亏欠她。错误的是我们双方。至于她后来因为陈家在那老头那里受伤，是她跟我父亲的约定。想来这方面你应该更加清楚。利益关系而已，她受伤，陈家帮她争得家产，给了她一大笔钱，早就两清了。”

    只不过是他还觉得亏欠，毕竟周意嫁给那个男人，是他设计的。所以在徐岁宁面前，他因为过去的情分以及亏欠，确实是有些向着她的。

    陈律甚至想过要照顾周意一辈子，如同普通朋友那样，给她找最好的医生，偶尔来看看她。只不过她一心想要更多，不停做出一些惹他厌烦的事，把最后一点情分给磨没了。

    本来就不算互相亏欠，藕断丝连就是因为这一点情分，还不安分守己，自然是连普通朋友都没得做了。

    陈律现在甚至厌恶她。

    所以最后一回见面时，很多情分，他也懒得跟她解释，见到她说话的心情都没有。

    陈涟眼神越发难辨，说不出话来。

    “她说出轨是因为你不喜欢她。”半天后他说。

    “不来找我谈，直接做出这种事，就是在伤害一段关系。”陈律道。

    陈涟本来也就是觉得陈律辜负了周意的感情，可是周意也有错，他不可能再全然怪陈律。

    他这下是彻底说不出话来了。

    “另外，周意最近被人找麻烦，跟苏婉婧也没有关系。”陈律淡淡说，“与其你盯着苏婉婧，你还不如去想想，这件事对谁得力最大。肖冉显然是受益者，一来让你们关系彻底崩盘，二来还能替苏婉婧出一口恶气。”

