    医生表情为难的看着男人以及病人：“我们的意见是，你最好把病人带到好一点的医院去检查检查。”

    “她的这个问题，不是简单的吃坏东西拉肚子，很有可能……”

    “很有可能是什么？”男人着急的问道。

    “很有可能是什么现在不好说，总之，你们还是去医院看看吧！”医生也说的很含糊。

    “赶紧去了，别耽搁了。”医生的样子比病人和家属还要着急。

    病人和家属也被医生给的样子吓到了，连连点头，急匆匆的收拾好东西就走了。

    在他们小镇，过几天来办理出院手续也是一样的。

    当晚，男人就开着车就去了最近的一家三甲医院，挂了急诊科。

    这些，都是后面的事情了。

    李元的直播间，风一样的男人久久没有说话。

    但是，李元已经收到了系统的提示，奖励已经到账，所以，刚才那一单根本不会有错。

    “下一单。”李元接着说道。

    蜡笔小小新：大师，冒昧的问您一句，那个风一样的男人的情况。

    “我的单没有算错，他现在信不信都无所谓，我相信他过后会来找我的。”李元声音听不出有什么感情，无喜无怒。

    大家也是知道李元的性格的，并没有在这件事情上多做纠结。

    反正那些质疑大师的人，最后不都是打脸了吗？

    “余温，在吗？”李元叫了下一个人。

    余温：在的，大师。

    “你想算什么？”李元问道。

    余温：大师，想请大师帮我算算姻缘。

    “好，把你的生辰八字给我。”李元说道，“私发吧！”

    余温：大师，已经发给您了。

    李元打开私信一看，果然已经收到了余温发过来的生辰八字。

    啪！

    李元把金算盘拿了过来。

    “你们现在可以说说话了。”李元轻声说道。

    要是都是他一个人说，其他人不能说话，估计有的人要憋坏了。

    疯子：我实在是很好奇，那个风一样的男人老婆究竟得了什么病？

    我不抽烟：你好奇心挺重。

    看天上有猪：等吧！我相信的大师不会算错的。

    泽：我很好奇，大师推算吉凶是不是有什么公式？刚才看见他写了好些数字。

    夜神1：你可以自己去查找，但是大师应该不会说的，我听说这些东西不能随便告诉别人。

    老板好可怕：是的，大师们这一行的，忌讳很多的。

    蜡笔小小新：是啊，毕竟这个行业泄露的是天机。

    在直播间的弹幕在快速的滚动，李元算盘啪啪啪的声音络绎不绝。

    大约过了五分钟，熟悉的响声在直播间响起。

    直播间的众人都知道，李元这是已经算完了。

    余温：大师，您算好了吗？

    “算好了。”李元回答。

    余温：大师，怎么样？

    李元右手在算盘珠子上轻轻的敲击着，“你二十四岁之前不宜结婚。”

    余温：那如果二十四岁之前已经结婚了呢？

    “如果二十四岁之前已经结婚了，也会离婚。”李元平静的说道。

    余温：离婚？！不会吧！这么恐怖。

    余温：大师，那如果离婚的话，是因为家暴吗？我看到网上好多女的被家暴的。

    额……

    李元看了看算盘，打趣道：“你不家暴别人就是好的了！”

    余温：大师您算出来了？别这样说人家嘛，我只是练过几年而已。

    “你的婚姻会在你二十五岁那年动，你宜配属牛的人。”李元补充道。

    余温：二十五？那我不是还要单身几年吗？

    “你问的婚姻，不包括男朋友。”李远说道。

    余温：意思是，我只是在二十五会结婚，不代表在此之前是单身啊！

    余温：再说了，要结婚，不得谈两年恋爱嘛！

    李元看着余温自说自话，没有再说话了。

    这一单已经算完了，奖励也已经到手。

    “下一单，请叫我贫道。”李元的声音在直播间响起。

    蜡笔小小新：贫道大师！

    疯子：贫道大师！

    看天上有猪：贫道大师！

    兔八哥：贫道大师！

    我不抽烟：贫道大师！

    ……

    请叫我贫道：各位道友误会了，大师叫的是我。

    见到请叫我贫道冒出来说话，直播间的观众傻眼了。

    原来大师说的请叫我贫道是一个人，而不是让大家叫他贫道。

    而李元自己，则被眼前的刷屏逗笑了。

    直播间的观众很清楚的看见了李元的身子在抖。

    “你们真是太有趣了。”李元笑着说道。

    直播间顿时一片欢乐。

    过了好一会儿，李元这才问道：“请叫我贫道，你想要算什么？”

    请叫我贫道：大师，我之前看了一个风水，您帮我瞅瞅对不对？

    “好。”李元回答，“这风水是用来做什么？”

    请叫我贫道：大师，是建房子用的。

    请叫我频道：大师，我把照片发给您。

    说完，李元的手机变收到了好多信息。

    李元打开一看，这是一个山脉，旁边有一条河。照片拍得也比较详细，航拍图都有十多张。

    近景远景，各个方向，全部都拍得有，这是生怕李元看不全了。

    李元只是匆匆的看了一眼，直接说道：“你这个风水不对。”

