    

    半个月之后……

    卫宗等人乘坐飞梭终于回到了黑幕塔的据点之中。

    下了飞梭之后，虽然明明是大胜斩月世家，但是众人脸上都没有什么喜色。

    因为……他们这边也损失了数人。

    特别是沈畅也死了，陈墨兄妹俩脸色一直都不怎么好看。

    “我们要前往贡献塔，你们要一起吗？”

    乌星瀚看向陈墨兄妹，发出了邀请。

    “还是不了。”陈墨沉着脸摇摇头，道：“兄弟们死了，我们要将这个消息上报给统领大人，然后申请抚恤金，发给他们的家人。”

    “这样啊……那我们就不打扰了。”乌星瀚也知道他们心中难受，于是也不强求，转而看向卫宗：“卫宗，你跟我们一起去吗？”

    卫宗点了点头。

    贡献塔。

    卫宗一行四人走入其中，卫宗下意识就要朝着光屏的方向走过去，不过被乌星瀚拉住了。见到卫宗疑惑的看过来，乌星瀚低声解释道：“先去清算这次行动的贡献点。”

    说着，他换了一个方向，沿着楼梯朝着塔的上方走去。卫宗见了，也连忙跟上。

    在乌星瀚轻车熟路的带路之下，卫宗跟着他一直向上走，大概在第五层停下，然后穿过一道长长的走廊之后，来到了一扇门之前。

    铛！铛！铛！

    乌星瀚轻轻敲了敲门，不久之后，从里面传来一道苍老的声音。

    “进来！”

    吱呀——

    乌星瀚带着众人推开门进去。

    里面，只是渐渐淡淡的放着一张宽大的桌子，桌子后面，坐着一名须发皆白的老者，他们进来的时候，老者正聚精会神的低头伏案，不知道在写些什么。

    直到他们将门关上，老者才抬起头。

    “是星瀚啊，唉，幼薇和灵珊丫头也在……”见到他们一起到来，老者也感到有些惊奇。

    “洪爷爷好。”

    乌灵珊似乎有些怕这老者，躲在乌幼薇身后怯生生问了一声好。

    “欸！”

    乌洪朝着她笑了笑，然后目光落在了卫宗身上，眉头皱了皱。

    “这位小友是……”他看得出来，这人不是黑幕塔的武者。

    卫宗连忙抱拳道：“禀告前辈，在下卫宗，来自剑界，如今乃是黑幕军的一员。”

    “哦……”

    乌洪的目光微微收敛，然后坐起身，正色道：“星瀚小子，你们一起来老头子我这里，所为何事啊？”

    乌星瀚笑了笑：“当然是结算任务！”说到这里，他有些得意的挺起了胸膛：“洪老，不瞒您说我，我们这次出去，可是完成了一个大任务。”

    “哦？”乌洪的眼睛微微瞪大，有些感兴趣道：“说说？”

    于是，乌星瀚将他们消灭了斩月世家的所有武者，甚至包括一名道则四成强者的事情说了出来。

    听的乌洪一愣一愣的。

    在乌星瀚说完之后，乌洪深深看了众人一眼，轻轻敲了敲桌子：“凭据？”

    见状，乌星瀚嘿嘿一笑，将之前那几名斩月世家强者的储物戒指全都拿了出来，放在了老者的桌子前，然后，他还朝着卫宗示意，让他拿出斩月莫绝的储物戒。

    卫宗愣了一瞬。

    这时候，乌星瀚也知道他在纠结什么，于是低声道：“放心吧，洪老只是看一下储物戒，不会翻里面的东西的，他有秘法，根据遗物就能判断主人生前的实力等级。”

    “哦？”卫宗愣了愣，不过还是将斩月莫绝的除雾剂拿了出来。

    看着桌子上的一共六枚储物戒，老者深深皱着眉头，接着，一道有些晦涩的气息从他身上散发出来，冥冥之中和这桌子上的六枚戒指产生了联系。

    “这是……”

    卫宗微微瞪大了眼睛，这种感觉，貌似是……因果一类的道则。

    而且这老者实力很强，道则已经超过十成了，只是不知道是近道还是入道。到了这种实力，在第二步基本就是横行无忌，别的武者死都不知道怎么死的。

    同时，卫宗对着老者也产生了深深的忌惮。

    毕竟，因果一类的道则实在是太过于诡异，就连自己什么时候中招都不知道。

    就在卫宗有些谨慎的时候，时间不知道过了多久，老者缓缓闭上了眼睛，当他再度睁开眼睛的时候，身上那股诡异晦涩的气息已经消失了。

    “已经好了，你们说的都是真的。”

    接着，乌洪轻轻弹指，桌子上的几枚储物戒又回到了他们的身上。

    “这就好……”

    乌星瀚嘿嘿一笑，然后问道：“既然如此的话，洪老，那这贡献点应该怎么算？”

    老者身形往后一躺，眼睛半闭，似乎在计算，然后慢悠悠道：“首先，在这里出力最大的是卫宗，他击杀了两名斩月世家道则一成的武者，还有一名道则二成的武者，道则一成一名八千贡献点，道则二成一名一万贡献点，这便是两万六千贡献点。接着，在最后击杀那道则四成的武者过程中，他也是出了大力的。”

    “那道则四成的武者，由于本身就是斩月世家一名长老的孙子，身份有加成，再加上他道则四成的实力，大概价值五万贡献点。由于一开始是由卫宗牵制，将其重伤，再加上最后也是卫宗爆发，完成击杀，因此，卫宗一个人占到八成的功劳，获得四万贡献点。最后，再加上执行这次任务送的以前贡献点，卫宗最后总共获得六万七千贡献点。”

    老者看向卫宗，卫宗了然，连忙将自己的令牌放在了老者的面前。

    老者手掌轻轻在上面抚过，一阵光茫闪烁之后，老者又将令牌还给了卫宗。

    卫宗接过来，仔细看了看，上面的数字已经变了。

    从六千变成了七万三千。

    接着，老者继续道：“至于其他人，陈墨一人击杀道则三成的斩月银，获得两万五千贡献点，再加上面对道则四成的武者也出力，最终获得三万六千贡献点。陈瞳，击杀一名道则一成的武者，最终获得九千贡献点。至于星瀚你们……”乌洪看了几人一眼，笑了笑道：“你们没怎么出力，不过没有功劳也有苦劳，一人领一千贡献点。”

