    靓女妙计安天下，赔了夫人又折兵。

    这就是冷若羽此刻心情的最真实写照。

    此时此刻，她不止拔不出这把剑，连之前的紫发剑娘都跟着搞丢了。

    那怎么成？

    她不管，今天不搞定这把石中剑，她还真就不走了！

    这样想着，某人毫无美少女自觉地原地盘腿坐下，目光死死盯住眼前的石中剑，深怕一个不查之下，又让对方给跑了。

    另一边，同样拔不出这把剑的炎语萌已经彻底认清了事实：

    他们两个根本就没有所谓的勇者资质。

    所以，在同样休息了一会之后，炎语萌开始绕着整个洞穴无所事事地搜索了起来。

    他企图找到什么值钱的宝贝，熊大则亦步亦趋地跟在他的身后。

    还真别说，在一阵搜索之后，某人居然真的在角落里找到了一株异常可疑的植物。

    那是一片即将枯萎的藤蔓型植系战兽，只见在石中剑的圣剑威压下，这蓬暗影系的藤蔓收缩着枝条蜷缩在这片角落里，看起来好像奄奄一息的样子，却仍然死命地将一片区域包裹成了一个类似球体的形状。

    炎语萌感到好奇，又不敢伸手去碰，就吩咐憨憨熊大上去将那蓬缠绕的藤蔓给拨开，就算有毒，反正熊大也是自己的本命战宠，怎么作都可以在魂海内复活，大不了就是一死。

    哪曾想憨憨熊大不愧是真的憨憨，听说不能用火烧，就遵循着动物的本能一口咬在了那团藤蔓上，试图像二哈一样用嘴将这团藤蔓撕扯开来。

    “噗呲！”

    一时间，伴随着某只大笨熊锋利獠牙的划过，那团藤蔓突然扑哧一声，想果子一样地流出了一些肉眼可见的黑色“污水”。

    “熊大，不要舔了，快吐出来！”

    炎语萌在一旁焦急地喊到，然而，熊大此刻仿佛没有听见自家召唤师的呼喊似的，张开嘴巴，直接将那团藤蔓连着里面的汁水一起吞进了肚子里面。

    “完蛋了，熊大要死了！”

    炎语萌呜咽着说到。

    另一边，因为实在受不了“可疑男声”在自己周围用一副娘娘腔的语气说话，冷若羽皱着俏眉走了过来，一脸清冷地询问到：

    “怎么了？”

    “呜呜，熊大刚刚吃了不干净的东西。”

    指着一嘴黑汁的熊大，炎语萌泪眼汪汪地看向冷若羽。

    强忍着给对方一记“猴子偷桃”的冲动，某冷眸少女尽量无视掉对方此刻略显欠揍的表情，上前一步查看起了这株藤蔓：

    “这株藤蔓居然是暗影系的？”

    用精神力探查出藤蔓的属性之后，冷若羽不由得惊呼到。

    “是啊，怎么了吗？”

    炎语萌傻乎乎地反问。

    问题大了！

    这就好比人类短时间内接触紫外线灯的照射不会有事，但是二十四小时呢？一个星期呢？一年呢？

    或许等不到二十四小时，全村老少就可以来吃席了。

    但是，这株暗影系的藤蔓在神圣属性的石中剑光芒照耀下存在了多久？

    冷若羽的确不知道存在了多久，但至少，在这个秘境被打开之前就一直存在着吧？

    虽然此时此刻，对方已经被熊大彻底啃死了，闻着熊大周围传来的一阵阵未知果香，冷若羽就可以断定，刚刚熊大吃下去的那颗果子一定是个好东西。

    真是可惜啊，在他失落的时候，不止错过了一株疑似很有潜力的暗影系藤蔓，甚至还错过了这株藤蔓结出来的果子。

    果然，不出冷若羽的预料，不过片刻时间，烈焰战熊的浑身就爆发出了强大的暗影系能量，开始在两人的注视下“变异”了起来。

    对于战宠而言，进化和变异的唯一区别就是，进化是物种不变，全方位的加强，而变异则是改变物种或者形态之后，某种能力的特化加强。

    两者没有强弱之分，但只要出现，战宠的实力就一定会提高，是无数战宠和召唤师们趋之若鹜却往往求而不得的东西。

    由此可见，当其他人听到冷若羽的“哥斯拉”五天进化了两次以后，用的到底是怎样的一种心情。

    当然，此时此刻，某个靓女也对他们的这种心情有了一定的体会。

    于是，他下意识地就把沉睡中的小哥总召唤了出来，让他睡在这片藤蔓之中，试图让某只小家伙也来蹭蹭烈焰战熊这只憨憨的强大运气。

    当然，众所周知，蹭运气这种玄乎的东西多半是没有用滴，小哥总并没有在进化的状态上再叠加一个变异的状态。

    反倒是伴随着一阵哗啦啦的水浪声，两人都被水下洞穴入口处的声音给吓了一跳。

    “什么东xi（捂住）……”

    用比对方娇小的身体一把捂住某性转少女的嘴巴，以一个非常暧昧的姿态将对方壁咚在石壁上，娘化冷若羽面无表情地仰头看向对方：

    “嘘~”

    “啪嗒，啪嗒……”

    聆听着逐渐逼近的脚步声，冷若羽摊开自欺欺人书，又召唤出了一个火暗法球，与此同时，在某人的示意下，炎语萌收回了变异中的烈焰战熊，曲腿半蹲，做出了一个百米冲刺的姿势。

    等待期间，冷若羽侧过身子稍微撇了一眼，入目所见的，是黑暗中一道扭曲邪恶，奇形怪状的矮小身影。

    见到如此恐怖的景象，某少女连忙缩回脑袋，对着被她壁咚的炎语萌比了个切脖子的手势，炎语萌一脸紧张地点了点脑袋。

    然后，在那道矮小身影从拐角处显现的一刹那，冷若羽立马调动火暗法球直接砸了上去。

    “轰隆隆……”

    伴随着一声巨响，那道被火暗法球击中的矮小身影从一片火光中冲了出来，炎语萌正要突上去，冷若羽突然大喊到：

    “等等，还不是时候！”

    只见她一边说着，一边将剩余的三个二阶法球全部都召唤了出来，一股脑朝着那道矮小身影的方向砸去：

    “就是现在！”

    “疾跑！”

    闻言，炎语萌立马使用了疾跑进行加速，只见他奔跑过程中高高跃起，在空中使用了第二个位移技能：

    “二段跳！”

    不止如此，在朝下使用二段跳的同时，炎语萌再次爆发，接上了他的第三个位移战技：

    “火箭跃！”

    只见一道赤红色的身影，化为火箭头槌，狠狠砸向了那道娇小身影胸口的位置。

    在躲过了前面三个威力异常的混合火球之后，那道披着怪兽皮，连脑袋都埋在里面的娇小身影这才手忙脚乱地拉下衣服，把脑袋露了出来，奶声奶气地说到：

    “快住手，我是你们刁老……哎哟~噗！”

    这一下，叫做——凹。

