    新书上架，第一个月的月票很重要，作者再求一下吧...

    请手里还有月票的读者点点您的手指，把月票投给作者吧，万分感谢！

    ...

    另外，听到读者说些问题，稍稍说下。

    问1：主角为什么不能更快的升级？

    答：最直接的原因就是，主角没有对应境界的功法。

    打个比方，你修炼一百门刀法拳法，也不可能学会怎么用肩膀扛着导弹进行发射。

    想要达到这水平，你需要强健的体魄，以及体魄能够承受的导弹发射，再以及一本导弹发射手册。

    问2：主角为什么不去获得对应境界的功法？

    答：因为没有渠道获得，主角也正在想办法。

    问3：主角修行的真气对之后的力量有没有影响，不会没用吧？

    答：当然有用，否则主角不是在做无用功么？作者不会写那么毒的东西。其实从几个小词条就可以看出来了。

    “整体增强”“真气布体”，不知道有没有读者注意到，每次都是“整体增强”上去了，“真气布体”才会跟着上去。

    以此类推，就可有所猜测。

    问4：主角为什么刚开始升级那么快？

    答：因为主角获得了5境的武道功法，且那些功法对于有着“天赋”的主角来说很容易，同时，“宋家”帮他把资源都准备好了。

    但是，随着境界的提升，功法的获得，资源的获得都会越来越难。

    本书曾有一章说了“一世如烟云，应作长生观”。

    希望书友也能对本作的世界观以“长生”去观之。

    因为本书的时间跨度，作者会尽可能拉长，却又不拉断。

    ...

    以上，其实书里都有说，作者只是再拿出来提一下。

    ...

    作者水平有限，但也在努力进步，希望能给您带来一个精彩的世界和故事。

