    “没想到那卫雨霏竟想要害小桃，真是其心可诛！”

    太后听到杨小桃说完整个事情的来龙去脉之后脸色一下子就黑了。

    原本太后还以为是杨小桃去卫侯府的时候发生了什么不愉快的事情，却没想到竟然是卫雨霏想要使计谋害。

    幸好没有得逞！

    太后现在简直恨不得将已经贬为庶人的卫雨霏抽筋剥骨！

    她好不容易找回来的，怎么可能任由其他人如此欺辱！

    “我没事的，他们想害也害不着我，也没有那个本事。”杨小桃笑着说道，“如果有想害我的人，肯定要叫她有来无回。”

    这话听着仿佛有些惊悚，但是太后却忍不住大为赞同。

    就是要这样！

    若是任人欺负，那岂不是成了软骨头。

    就要当硬骨头！

    才能在这皇宫中生存下去！

    “如今德嫔在后宫中怕是嚣张不起来了。”庆宜郡主在旁边笑道。

    在卫侯府被查抄，卫侯全家流放之后，德妃就被降了位份。

    如今只是德嫔了。

    “依哀家的意思这个嫔位她也是不配的。”

    太后冷嗤一声。

    从前太后不耐烦管后宫里的事儿，任由那些人如何嚣张威风，只要不欺负到她头上来，她都一概没有去管的兴趣。

    可如今不同了。

    看到太后的表情，庆宜郡主也知道，大概太后又和陛下起了冲突。

    忙道：“不管如何，德妃总是大公主的生母，与陛下还有些情分在，也不可能降位太过。”

    卫侯府倒是聪明，干的那些贪污侵占之事并没有尽数告知德妃，虽然从中得到了好处，可德妃却不曾知道卫侯府从老卫侯到现在她的兄长，到底都做了些什么。

    德妃看着精明却是个傻的，庆宜郡主倒是相信德妃不知情。

    只是大公主是真的不知情吗……

    庆宜郡主在思索大公主到底知不知晓卫侯府这事儿的时候，杨小桃却注意到太后在听到庆宜郡主说到“与陛下还有些情分在”这话的时候，眼神中似乎有一闪而过的嘲弄。

    “陛下驾到。”

    杨小桃刚在琢磨太后这眼神，就听到了外面传来的声音。

    杨小桃忍不住有些紧绷。

    她自从来到中京府，还没见过这位陛下呢……

    不过却注意到，太后的脸色仿佛冷淡了下来，甚至眼神中似乎还有一些……防备？

    庆宜郡主让开了位置，杨小桃也立刻走到了她身边。

    “儿臣给母后请安。”

    杨小桃之后跟着庆宜郡主一起给承德帝请了安。

    才看清楚这位陛下的模样。

    若是细细看来，这位年纪还不到四旬的陛下的容貌与太后仿佛有四五分相似，尤其是两个人的耳垂和眼睛形状简直一模一样。

    身着深黑色蟒袍，带着十足迫人尊贵。

    必然是久居人上才能养成如今这般的气势。

    承德帝坐在了庆宜郡主让出来的位置上，眼神却直直地看向了站在庆宜郡主身边的杨小桃。

    “就是这个丫鬟，将卫侯府世子……”

    “陛下，卫侯府已经不复存在了，何来世子，”太后淡淡开口，“莫非陛下还打算将卫侯府重新建起来？”

    承德帝被自己母后噎了一下，讪讪地笑了笑:

    “母后说笑了。”

    “说不说笑陛下自己清楚，毕竟德嫔还在，陛下情谊深重，金口玉言岂有什么不可能。”

    杨小桃都忍不住放缓了呼吸。

    杨小桃知道当今陛下是太后的亲生子，可他们的母子关系好像并不太好……

    承德帝似乎也早就习惯了自己母后的态度，低声道：“儿臣知道母后觉得德嫔不该如此高位，可她毕竟是云儿的生母，顾着云儿的面子，也不能降位太过……不然云儿岂不难抬起头。”

    太后听到这话似乎没有什么反对的，只是转过头定定地看了看承德帝。

    半晌才淡淡地一句：

    “陛下真是个好父皇，如此父女情分，大公主定然感激涕零。”

    承德帝僵硬了一下。

    “母后……”

    “陛下，时间不早了，还是早点回去用午膳吧。”

    太后淡淡地下了逐客令。

    杨小桃听到这话都忍不住惊了一下。

    就算是关系再不好……

    这样给当今陛下下逐客令……真的好吗？

    可事实上，面对这样的太后，承德帝根本就是一点办法都没有的。

    多少年了。

    他母后始终不能忘记当年的事儿……

    其实，他也不能。

    “既如此，儿臣告退。”

    杨小桃听到承德帝开口，可却发现对方在离开之前，似乎，朝她这里看了一眼。

    那一眼……仿佛藏了点什么东西。

    “小桃，过来坐这儿。”

    杨小桃还没琢磨出来承德帝那眼神里的含义，先被太后招手示意她过去。

    意识到太后是真的非常宠爱自己，杨小桃也不需要客气扭捏，直接又坐了过去。

    太后已经换了面对承德帝时候的冷脸，温柔慈爱地问她想要吃些什么。

    不等杨小桃说话，庆宜郡主便道：“小桃喜欢吃锅子，咱们中午不如吃锅子吧。”

    如今天气虽然回春，却还是有些凉，吃锅子当然是最暖和的。

    当然了，对杨小桃来说，不管冷热，这火锅都可以吃~

    太后一拍手掌：“好，就吃锅子！”

    太后想要吃什么自然是不会没有。

    不过两炷香的功夫，御膳房就已经把铜锅准备好了。

    杨小桃特别喜欢这世界里的火锅，毕竟这里可没有现代那种合成肉，全都是纯正得不能再纯正的大草原牛羊肉。

    御膳房厨师的刀工更是出神入化，那肉片切得那叫一个薄，简直都能透光了。

    还有肉丸也是纯正又劲道。

    就是蔬菜的种类少了一些。

    不过火锅嘛，肉才是灵魂！

    杨小桃吃得鼻尖都有些冒汗，毕竟慈庆宫如今还烧着一点地龙呢。

    太后放下筷子，拿自己的手帕轻轻帮杨小桃擦了擦。

    杨小桃看着对她满眼慈爱的太后笑了笑。

    御书房——

    “吃了锅子？”

    “是，太后亲自吩咐的。”

    “一起吃的？”

    “当时只有三个人。”

    “知道了，下去吧。”

    “是。”

    承德帝长叹口气。

    他的母后啊……

