    看着陈印和许艺秋两人相谈甚欢，王奕的情绪慢慢地有些低落。

    菜都上来了，陈印招呼着许艺秋夹菜，又继续跟她讨论起这一次行程还能够有些什么可以加入他的计划中来。

    王奕有几次想插话都没能插得进去，最后便只是安静地吃起烤鸭来。

    姜筱是没有打算插话。

    但是她是看出来了，许艺秋的很多句话都是说到了陈印最喜欢的那种点上，而且，她言里话里之间，对陈印都有三分崇拜敬慕。

    能够让这么出名的一个女人崇拜，也许是很多男人都有些抵抗不住、会轻飘飘的一件事吧。

    见王奕情绪有些低落，她给她添了一杯茶水。

    “你可是吃很多了，别吃太多啊，等会积食了。”

    王奕放下了筷子，道：“嗯，那我不吃了。”

    陈印看了过来，说了一句：“多喝茶，这里的茶水不错，有消食解腻的作用。”

    只有他这么一句话，王奕的神情顿时就振奋了几分，用力地点了点头，“好！那我多喝两杯！”

    说完，端起那杯茶一饮而尽，然后又把杯子放到了姜筱这边，“小姜再给我倒一杯。”

    姜筱默默地给她倒了茶。

    她一连喝了三杯，还要再喝，姜筱阻止了她。“行了，茶水再好，也不能多喝啊。”

    喝了太多茶了，再坐了一会，王奕就不得不出去上厕所。

    不过，她去了好一会儿都没有出来，姜筱不放心，跟陈印说了一声，出去找她了。

    到了女厕所，刚叫了一声王奕，就听到她欣喜的声音，“小姜我在这里！这里头没有纸巾，我正在愁没人救命呢，幸好你来了！”

    她又不好意思在厕所里大声呼喊，只能等着人来。

    好在姜筱知道来找她了。

    姜筱有些无语，去拿了纸巾过来给她。

    两人再走回座位，却正好看到了陈印和许艺秋头凑得很近在说着什么，陈印的唇几乎贴到了许艺秋的耳边了，许艺秋听了他的话，正眉眼弯弯地笑着。

    那一幕实在是显得太过亲昵暧昧。

    王奕脚步顿住了，眼睛有些发痛，也不自觉地抓住了姜筱的手臂。

    她太过用力了，掐得姜筱有点疼。

    姜筱反手抓住她，带着她往那边走了过去。

    “你们说什么呢，这么神秘？”姜筱笑盈盈地问道。

    陈印坐直了，转了过来，看向了王奕。“怎么去了那么久？”

    王奕咬了咬下唇。

    难道她要当着别的女人的面，说她在厕所里没有纸，困在那里了吗？

    再说，她去了这么久，他就不知道要找她吗？

    如果不是姜筱在这里，他是不是顾着跟许艺秋窃窃私语，都把她给忘了？

    王奕一时间觉得很委屈。

    许艺秋看了看她，又看了看姜筱，“看来小姜和王小姐的友情很深厚。”

    “确实，王奕是我认识的姑娘中，性格顶好的，我很喜欢她的真。”姜筱说道：“当然，陈印能够找到王奕这样的对象，也是很有福气的。陈印，以后你可得对王奕好一点，别伤了她的心。”

    之前她都一直没有说话，也不想插入他们之间的感情。

    