    平心而论，这次平行副本中的生活对于张恒来说还是比较轻松的，或许仅次于乐高的那次。

    白天小男孩会去披萨店打工，他就在住的地方一边吸猫一边自学理论知识，遇到不理解的地方用笔记下来，等小男孩回来后问她。

    而到了晚上就是他的工作时间了，化学老师和那帮阿尔巴尼亚人的交易大概半月一次，除此之外的时间张恒也会在狐狸那里找点其他活做。

    随着他的工作一次又一次完美完成，尽管张恒依旧保持着低调，但是他的确在黑色世界里变得越来越出名，而在这期间，他还参加了一场地下飙车，为自己赢得了一辆跑车。

    对象是之前找小男孩搭过讪的富二代。

    那家伙大概是之前追女生的时候都太过顺利，没有被人喷过，所以挨了小男孩的骂后不但没有死心反而一直念念不忘，直到一个半月后又遇到了两人，以自己的跑车和张恒离开小男孩身边为赌注，要求张恒和他进行赛车。

    这是非常浪漫和能展现男性气概的举动，除了比完后他的跑车就没了以外这次示爱几乎可以称得上是完美了。

    富二代到最后都没明白自己是怎么输的，他的跑车性能出色，本人也是地下赛车圈的名人，就算不是圈子里最拔尖的几个，也绝对不是普通人能比的，而张恒只开了一辆狐狸友情赞助的塔伯特，属于大街上随处可见的通勤代步车，怎么看输的人都不该是他。

    真要是在外面的大马路上跑，因为车子性能上的差距太大，张恒倒还真没把握能跑赢富二代，但是拖CTOS的福，因为怕被摄像头拍到，现在这些飞车党只能在停车场比赛，这样的赛道简直是为漂移量身打造的。

    富二代在驾驶技巧上的劣势不是发动机的马力能弥补的，所以他不但输了，而且输的很彻底，说是一败涂地也不为过。

    …………

    随着张恒对于城中的监控路线和通讯追踪越来越熟悉，小男孩也不再浪费自己的休息时间和张恒工作了，经过这几次一起行动她也算看明白了。

    就算把张恒和一群穷凶极恶的犯罪份子关在一个笼子里，最后活下来的人也一定是张恒，所以与其担心某人的安全，还不如为站在他对面的人祈祷。

    说来也很奇怪，因为没有任何身份证明，小男孩也不知道某人究竟多大，但是至少就外表来看张恒应该比她的年龄还要小，然而当这家伙和那些帮派头目站在一起的时候，你很难从气势上分辨出究竟谁才是老大。

    随着他的名气越来越大，张恒甚至还被邀请作为公证人调节过几方势力之间的冲突。

    不过另一边，大概在三个月后化学老师就没有再拨打过那个小男孩留下的号码了。

    小男孩因为担心前者是不是出了什么事情，还特意查询到了他女儿的住院地址，结果上面显示，治疗费用已经交到了两个月后，而且化学老师昨天还刚去病房看过女儿。

    小男孩问在沙发上玩积木的张恒，“你怎么看？”

    “什么怎么看？”

    “他为什么没再联系你，让你做保镖。”

    “哦，这个啊，经过这么多次交易他大概觉得自己已经和那帮阿尔巴尼亚人建立起了稳定的合作关系，而我的收费又恰好比较贵，所以……”

    “所以他就踢开了你？”

    “差不多就是这样吧，不过无所谓了，我还有其他的工作赚钱。”张恒道，把最后一块儿积木插进了帝国大厦上，之后解下眼罩，确认了眼时间，看自己的乐高组装技术又有多少提升。

    “之后会发生什么？”

    “他大概率会被那帮阿尔巴尼亚人扣下来，在一个月之内吧，不过没有什么人身危险，他们会控制他为他们没日没夜的创造财富，但是为了让他安心干活，他女儿应该没什么事情，那些阿尔巴尼亚人会为他继续支付医疗费用，如果他足够聪明的话就应该将核心制造环节的秘密牢牢掌握在自己的手里。”

    “如果他不聪明呢？”

    “只有能下蛋的母鸡才是有价值的母鸡，”张恒淡淡道，“我警告过他，那些阿尔巴尼亚人之所以不敢动他是因为我在的缘故，但是遗憾的是他似乎并没有能听进去，估计还在心中还认为我这么说只是为了从他那里继续轻松赚钱，尤其在和那些阿尔巴尼亚人越来越熟络后，他大概觉得他们已经把他当做朋友了，但是遗憾的是在那伙人的字典里是没有朋友这两个字的。”

    “有没有可能你减少一些收费？和他继续合作。”小男孩皱眉道。

    “你大概是不知道我现在的收费标准，”张恒道，“对他我已经算是友情价了。”

    “不知道为什么感觉现在的你有点欠揍。”小男孩从冰箱里拿出两个橙子，抛给某人一个。

    张恒接住橙子，“每个人都要为自己的选择负责，尤其是在黑暗世界里生活的人，我不是他的保姆，也不可能保护他一辈子，本来我的工作只是送他交易，提供建议已经属于额外的服务了。”

    “话是这么说，普通人也学不了这么快吧。”

    “那倒不是，我认识一个……女人，她就学的很快，甚至，快的有点超出了我的预期了。”

    张恒说到这里，顿了顿，想起了那个某个两手空空上岛，最后却成为拿骚最大贸易领袖的黑市女商人。

    在这其中他是起到了一定的引导作用，但是必须承认卡琳娜能有最后的成就最主要的还是依靠她自己的努力，那个女人有一股和她的外表毫不相符的狠劲儿，不但是对别人，也是对她自己，她好像天生就适合这种残酷黑暗的环境。

    张恒有短暂的走神，发生在黑帆中的事情对他来说已经是很久远的记忆了，虽然他偶尔也会在梦中梦到那一头红发，但是那头红发的主人总是和海边的贝壳一起消失在清晨的第一缕晨曦中。

    “我决定了。”小男孩剥开手中的橙子，她的话也将张恒从回忆中重新拉回到现实里。

    “决定什么？”

    “把你带给01中的其他成员见面，你不是一直说你想多学点网络方面的技术吗，不只是通讯。”

    张恒扬了扬眉毛，“你不担心我是黒巢派来的间谍了？”

    “我们需要保持足够的警惕，但同时也不能失去信任的勇气。”

    “谁说的这句话？”

    “我说的，怎么了？”小男孩道，“经过这三个多月的观察，我觉得你这人虽然一堆缺点，但是还是可以稍微信任一下的，所以今晚，你和我一起去参加01的定期聚会吧，你觉得怎么样？”

    “我的荣幸。”