    云安眸光微动，紫气闪耀在眼角四周，散发着无尽的诡魅。

    随着紫气的出现，云安左手轻执，落潇笛随之出现在他的手中，散发着无尽的清寒。

    感受着落潇笛上妖娆又诡异的气息，陆归离蓦然一惊，他惊异的看着落潇笛，讶然之色昭然若现。

    这是什么武器，竟然会有如此强大的力量！

    随着象征着雷的气息缓缓浮动，云安缓缓闭上眼帘，双手握着落潇笛，缓慢的放在嘴边，正要打断吹奏她。

    “先等一下，”未等云安吹动，陈歆便阻止了他的动作，探查到周围诡异的气息，她勾唇一笑，附在云安的耳畔，轻言。

    语毕，她又来到陆归离身边，对着他耳语一番后，顺便使了一个颜色。

    陆归离不情愿的冷哼一声，却还是点头答应了陈歆的要求。

    准备就绪，云安复又执起落潇笛，眸中的神色却全然改变，他双眸微眯，悄然将笛子放在他的嘴边，随之，轻柔的乐声迎风飘散。

    蜚的身体碎片随着落潇笛的笛声开始慢慢拼接起来，只片刻功夫，便有了大体形态。

    正当草神准备去往蜚的身边将它成功封印之时，云安身边的草丛里面蓦然出现了动静，旋即，一道黑影划破空气，以极快的速度来到了云安的背后！

    来了！

    陆归离见机行事，立即两手放于胸前，冷声喝道:“囚牢.开！”

    话音刚落，只见几根巨大的藤蔓囚笼从地面爆破而出，竟堪堪将那道黑影包围其中！

    成功了！

    陈歆忍不住欢呼道，随之，云安也停下了手中的动作，喉咙罐头，他照着自己的手心都有，竟然吐出了一个小型的录音器！

    这东西，可是花了落笑天三天时间才制作完成的。

    要是在他之前的世界，只需要几个小时的时间就可以，在这个世界，别说制作了，连工具都是他好不容易东拼西凑的凑出来的，现在刚好派出用场。

    “你们……竟然偷袭！”柔风轻抚，酿出一抹暧昧，老道士的身影蓦然出现在囚笼之中，他恶狠狠的看向陈歆，冷热说道。

    “这怎么能叫偷袭呢?”陈歆得以的看着囚笼中的老道士，笑嘻嘻的说道，“这次，你可跑不掉了吧?”

    说完，陈歆转头，目光移向云安，此刻他有顶的龙角耀耀生辉，眸中充斥的满是冷漠。

    “到你了,”她悠然看了看云安，说道，“记得保留一点力气，别让它死了。”

    “知道。”龙吟应到。

    老道士周身的龙气还未消除，龙吟嘴角微扬，伸手在老道士的眉心轻轻一点，瞬间，他满身的力量便消失在了空气之中，化为星点云烟。

    “这小子的龙气，还挺纯净的。”龙吟轻笑，感到着刚刚吸收的气息，说道。

    “哈哈哈，别以为你们杀了就没事，我说过，这里几乎都是我的傀儡，那傀儡娃娃孩子我这里，你们也找不出要想不要更多的村民们死亡，快放了我！”老道士邪笑道。

    “傀儡娃娃?”江佩黎沉吟片刻，而后拿出别在周身挂架，说道，“是不是这个模样?”

    “……”老道士惊骇，他浑身颤抖的看着陈歆手中的物品，说道，“你……你竟然……”

    “怎么了?”陈歆嘴角漾出清浅的笑意，他享受般的看着老道士因生气而发狂的模样，心中不免感觉十分的愉悦。

    虽然江佩黎一直与她不和，但是今天这一出真是太漂亮了！

    “啊?”江佩黎愣怔的开口，“我看着这娃娃跟我邪修的气息相似，所以就拿着它了，没想到办成了一件大事。

    “好了，蜚的力量又开始恢复了，我们感觉速战速决吧！”龙吟敛起眉梢，凝重的说道，似是被云安附体一般。

    “好！”众人应声。

    语毕，云安原本迷糊的眸子，在微风的熏陶下，骤然变的清亮起来，他一脸凝重的看着面前蜚的碎片，复又取出了落潇笛。

    落潇笛第五名，雷之门，主守护。

    悠扬的歌声瞬间发散到众人的耳畔，歌曲悲怆却又万分激昂，陈歆听着听着，渐而迷了眼。

    云安……辞别……

    那小小的身影充溢在陈歆的脑海之中，总也挥之不去，蠕蠕的声音似是魔怔般在她脑海中声声回应着，像是有什么东西将要冲出开一般。

    “姐姐，你快走，不要管我！”那稚嫩又坚定的话语复又出现在她的耳畔，陈歆凝眼看着面前的身影，陷入了无尽的痴迷。

    守护……守护……

    似是有什么东西划过脑海，转瞬即逝，陈歆没有摸到那抹身影，懊恼的轻声叹气。

    云安眼帘微闭，满是祥和之态，他小心又缓慢的吹奏着雷的乐章，一团紫气环绕在蜚的周围，形成一道巨大的屏障。

    蜚的力量开始逐渐减弱，随着紫气的慢慢变大，紧而化成无尽的虚无。

    终于封印好了，只是……这落潇笛好像，有点不对劲。

    封印完毕，云安轻轻取下落潇笛，周围的紫气还未消散，他的眼帘猛然睁开，紫气慢慢的在他眼角消散开来。

    他略略低首，看着落潇笛周身的紫气，陷入了无尽的思索之中。

    “云安安，你怎么了?”陈歆探查到了云安的情况，担忧的凑到他的身边，关心的询问道。

    “没什么，只是我刚刚吹奏笛子的时候，好划过去一个什么东西，一会就消息了，但是我感觉，他对我很重要。”云安打量着落潇笛，看了良久也看不出什么情况，只好叹气作罢。

    果然……云安也失去了一部分记忆。

    “应该不会吧，这是神器，应该跟我们无关。”陈歆讪讪开口，“不要多想了，你之前不是看到过里面的精神世界吗?可能是哪里面的东西。”

    是吗?

    云安仍旧初一怀疑的状态，还是随着陈歆的撒娇分担了神情。

    接下来，就是草神了。

    想到此，陈歆蓦然一愣，她转身看着可爱的草神，眸光点点，满是深情:“草神，你……准备好了吗?”

    草神……是个陌生的称呼呢……

    记得往日之时，陈歆可是叫她小草的。

    唉，一切都变了，也不知道陈歆姐姐经历过什么。

    由于草神的实力太弱，直接随着蜚进入封印，容易造成暴毙的风险，只有等封印完毕之后知再随之进去，才有事半功倍的效果。

    “陈歆姐姐，不要难受，我走了……”草神笑嘻嘻的朝着陈歆道别，然后义无反顾的进入了封印之内，跟蜚安睡在了一起。

    额……云安看着封印内的庞然大物和草神挤着狭小的空间，沉思了好一会。

    唉，的确是小了啊……

    接下来，轮到你了。

    云安转身看着老道士凶狠的目光，悄然拿出凤翎剑，直接朝着老道士的胸口猛刺而去，没有半分的连翻。

    老道士杀人了万人以上，应当立即处死！

    陈歆看着云安霸气不带一丝感情的模样，心声微动她立即合息凤昔剑，三道剑影划过，在老道士身上留下无数的伤痕。

    “还有我呢！”落笑天也随之应衬道，将闪雷镖定准老道士的恶头，又发出了致命的一击。

    直接将他杀死，已经够善良了，至于他们连翻进攻老道士，只到他不在发出任何声音。

    终于结束了，蜚被封印成功，老道士也成功被啥死，真是极为快乐的一天。

    经过一整天的工作，如果他们都已经精疲力尽，便就地坐了起来。

    “云安安，我要抱抱。”陈歆欢快的扑倒云安的怀里，在柔风的吹拂之下，感到分外的愉快。

    “好~”云安无奈轻笑，收回头上的角和落潇笛的气息，伸手揽过陈歆，将她按在他的怀里。

    明明已经没有了沙漠，此刻陈歆却感觉燥热起来，她安顺在云安的怀中，脸颊带着红润，呼吸有了些许的不畅。

    恋爱的酸臭味啊……

    众人识趣的回避云安和陈歆的动作，免得日长梦多，只有落笑天死乞白赖的凑到江佩黎身边，不住的撒娇。

    “老婆，能不能，咱俩也这样?你看看云安和陈歆，他们都搂在一起了。”落笑天柔声开口，带着些许的不满指着云安，说道。

    江佩黎不买账，冷眼看着落笑天，打断了他的想入非非。

    “别阻挡我修炼，给我看孩子去！”江佩黎没好气的好久，直接给了落笑天一拳，打断了他的幻想。

    万物复苏，春暖花开。

    陆归离和陆筝叶连忙起身，看着云安众人，满是歉意的说道:“抱歉，我们要回宗门了，感谢各位帮我解决宗门只事。”

    “你们要回去了吗?”云安从陈歆的温暖中抬起头来看着陆归离，语气中满是送别之意。

    “是啊，宗门还要等着我们去交差呢，调查不到，我们可能要被扣工资。”

    “好，”云安应声，紧而转身送别。

    世界恢复了往日的繁华景象，陈歆看着面前的景象，渐而泪珠滑落，往日的事情随之滑落。

    草神……终究还是进入了封印啊……

    想起之前她蠕蠕的缩在被窝里面，软软的叫她情形嘴角漾出一抹苦涩的笑。

    一旦失去便是永恒，陈歆细细琢磨着之前发生的事情陷入的无尽的沉思。

    没事了……

    万物复苏，草染碧绿，满是生命的鲜活气息。

    云安目送陆归离而人离开，轻笑。

