    江浩如今速度奇快，而且身怀二师姐炼制的“九玄战衣”。

    一旦全力摧动起来，地系灵源弥漫，身融大地，寻常人难觅踪影！

    因此，他静静地蹑在那几人身后，竟是无人察觉。

    很快，一行人就来到了目的地——

    “轰轰轰！”

    天空中交织着一束束雷电，形如蛛网。

    地面则有一汪庞大无边的雷电池子。

    那池面看去平静无波。

    但，偶尔有一两头飞行妖兽经过，立即会引起电荷失衡，继而便是激烈的电芒爆射而起，狠狠地将之击中，炸成粉碎。

    池子正前方，则有一艘飞行宫殿悬空，任由雷电弥漫，也无法触及分毫。

    那宫殿通体玄黑，散发出无尽的肃杀气息。仅仅是目视其上，便能令人感知到一股无匹的杀戮气息，心神几欲僵滞。

    于它正中，则有一头五爪黑龙盘踞的图案，深深镌刻！

    这，正是冠军侯“天策府”的独门标识。

    “此处秘境，已为我天策府所占！胆敢觊觎者——杀！”

    一道冷厉的声音从宫殿内传出。

    此刻，雷池前方已经悄然汇聚了上百道身影。他们目光灼灼，无不贪婪地凝视而去。

    很显然，他们都听说了雷犼神魂出世的消息。

    “嘿！”

    面对威胁，有人不屑地站出，“天下宝物，有德有力者居之！你区区青岳域的势力，也敢妄想独占雷犼神魂？不自量力！”

    陡然间，从那座宫殿之中传出了清晰的震鸣之音。

    一片冰晶似的光芒，宛如天梯般，从宫殿内部急速倾泻而落，电光石火间便已经将质疑之人笼罩在内。

    “该死！”

    说话之人猛地瞪大眼睛，流露出了极度骇然的神色。

    他也拥有封疆境极限的战力，但，当那冰晶光芒笼罩之后，竟是觉得通体生冷，所有的细胞无不冻结，无法动弹哪怕一根手指！

    “喀啦啦！”

    清晰的碎裂之音响起，他的躯体一块块碎裂而落，当场化为了无数齑粉。

    “真域之境！”

    惊吼声响起。

    受这一击所震慑，围拢前来的人无不深深凝眸，生出了极度的忌惮之心——

    刚刚那道冰晶光芒，其中分明凝聚了道道水系法则的波动。

    能够在域主境拥有如此力量，其中之人必定已经达到了“真域”之境！战力之强，远超同辈！

    “力通水神，法则自生。可是天策府，四大战将第一人，东方战将，水阡陌？”

    有一名紫袍老者迈出，神色凝重。

    他乃是青岳域的隐世武者，坐拥封疆极境的战力，但是声名从来不显，即便是昔年幻魔一族入侵，他也只顾自己修炼。

    此番感应到了天地异变，绝意宝殿将有大传承现世，他才冒着风险外出！

    这样的武者，或许战斗力并非绝巅，但是见过了许多风云变幻，了解的秘辛也是颇多。

    所以，他能辨认出，宫殿中人的出手，乃是四方战将中的首领！

    “老朽之辈，倒有几分见识。”

    漠然的声音响起，两道铠甲身影从宫殿之中迈出。

    左侧之人一身水蓝色，那甲胄犹如流液，不时地生出种种波浪，宛然要震荡不休。

    右侧之人战甲黑金，布满森然狞厉之气，仿佛一头凶兽般，时时刻刻准备择人而噬！

    “竟是东方与西方战将齐至！？”

    紫袍老者骇然失声，二话不说，掉头就逃——

    他能活到今日，谨慎最为重要。万事求稳，不求躁进，乃是人生首要宗旨。

    天策府东方战将“水阡陌”，以及西方战将“金展空”。他们与其余两大战将，根本不是同等层次的存在，其修为已至“真域封疆极境”！

    若是实战，他们任意一人都能轻易绞杀半步独尊。而联手，便是寻常准独尊境，也不是对手！

    紫袍老者深知，雷犼神魂重要，但——

    命，更重要！

    “轰！轰！”

    水阡陌与金展空一步迈出，蓦地，两人体内呼啸着冲出了阵阵法则气息。

    一条白色的水系法则神链，宛如银龙夭矫腾空。而另外一条黑金色的法则神链，则像是潜龙在渊，时刻准备着择人而噬。

    “识趣者，可活命！余者——”

    金展空凌厉的眼神扫过，冰冷地吐出一字，“死！”

    虽然尚未动手，但是他们周身笼罩着的无穷杀意，已经铺天盖地汹涌而去。

    尽管围拢而来的武者，人数百倍于他们。但，气势完全被其所碾压，无法反抗！

    “吟！”

    暴音再起，那条水系法则开始呼啸暴动，对准了最前方之人，咻然激射而去。

    杀鸡儆猴！

    “我们现在就走！请住手！”

    受到攻击之人躲闪不及，直接被那道水系法则神链击中，生生地冻炸了一条手臂。

    余下之人吓了大跳，惊吼连连，急忙远远避开。

    雷犼神魂虽然珍贵，但是比较起来，还是小命要紧。

    一片鸡飞狗跳之中，却有震喝声响起：“区区青岳，竟敢妄图染指我中域皇庭知白军主的序列神物？谁给你们的勇气？”

    “轰隆隆！”

    一团人头大小的红色光芒骤然落下，犹如陨星坠落般砸在当空。

    而后，它诡异地悬停。

    一束束奇诡无比的阵纹从中抽生而出，转眼间幻化为一枚足有丈许方圆的印诀！

    这印诀，表面弥漫着漆黑的光芒，如狱如禁，足以困制万物。

    “诛魔印！？”

    伴随着惊呼，无比狂暴的力量从中爆绽开来，呼啸着冲向了四面八方。

    刹时，水阡陌与金展空摧动的法则神链，被硬生生地震成了粉碎！

    猎猎风起，一尊身披大氅、背后恭然立着十数尊属下的强者落定。

    正是诛魔使，盖重山！

    他虽然本身修为只是准独尊境，但，师尊乃是诛魔院中的实权人物、执掌了莫大的权柄。

    所以，盖重山自小获得的修炼资源不在少数，战力也超过寻常准独尊！

    “还不滚？”

    盖重山冷冷地瞪了一眼水阡陌两人，“再敢继续逗留，本使灭了你二人！”

    他坐拥强大的实力，还有背后磅礴的势力，话语间给人压力极大。

    “区区诛魔院出身，连几个亡命之徒都追捕不到的诛魔使，还有脸跑来这里吆五喝六？贻笑大方罢了。”

    嘲弄的声音自水阡陌两人背后响起，继而，一名中年与一名少女走了出来。

    “七藩王先锋将！？”

    甫一看清楚这两人，盖重山立即双眸大睁，浮现出了不敢置信的神色。

