    奎尔愤怒的离开了。

    他们都是为了瓜分蓝星而来，却在蓝星之主随随便便几句话之下，全部纷纷倒戈相向。

    虽然这完全没有出乎他们的意料之外。

    蓝星的资源很丰厚，但只要文明足够强大，什么资源得不到？

    宇宙那么大，就看你有没有本事去吃到这么多的肥肉……但蓝星死而复生，这秘密的话，许灵钧有一句话说的很对。

    他们攻入蓝星，其实是迫不得已之举。

    他们必须要得到这个秘密……哪怕仅仅只有万分之一的可能，因此，哪怕知道蓝星人很可能会跟他们玉石俱焚，他们很可能会竹篮打水一场空，却也不得不硬着头皮来上这么一遭。

    因为这已经是他们唯一的希望。

    但现在的话。

    蓝星主动邀约，邀请他们去共享这个秘密。

    多大仇？

    还得执着的去继续跟他们兵戎相见？

    事实上，如果不是许灵钧拒绝的话，可能奎尔也忍不住动心，想要加入这个互助会了。

    可惜……

    之前泰坦族一直就有得到蓝星秘密的想法，但却又想要两头吃，因此他们对于针对蓝星的战争格外的热衷，虽不能说每次战役都有泰坦巨族的出现，但却也堪称常客。

    想不到，这却成为了他们被拒之门外的理由。

    奎尔也只能带着满心的不甘离开了，因为他感觉自己再不走的话，很可能会直接留在这里被人给包了饺子……

    “事实上，不仅仅只是泰坦文明、色隐族、元龙族、利维坦族、尸族这些文明，都必须要驱逐出去，他们都曾经对我蓝星动过刀兵！”

    眼见在场众人都是已经接受了来自于他的和平邀约。

    许灵钧正色道：“我们之前不是说，要由我们共同列出一个协议，然后大家共同遵守么……这也是我提议的第一条，无论过去、现在还是未来、加入互助会的人都不允许动用刀兵，发动战争，一旦发动，立即逐出互助会，成为大家公敌！”

    “这一条很合理。”

    克劳利似乎急于证明自己的存在感……毕竟他邀请众人，却又立即反水，比起来，他的反水更加让人不可接受了。

    但这样多稳妥。

    不用发动战争。

    他正色道：“就像许灵钧陛下您说的那样，互助会不仅仅是不能互相攻伐，还要在情况允许的前提下，对同僚进行互助帮扶……但具体怎么个帮扶法，可能需要考虑一下。”

    “这个正需要我们集广思益一下。”

    许灵钧微笑着很自然的坐在了之前奎尔坐的位置上。

    微笑道：“我提议，在这里，我们定下所有的规矩，所有人都能接受的规矩，然后，所有人都必须要遵守。”

    “同意。”

    “余没有意见。”

    “我倒是有一个很好的想法，说出来供大家品鉴一下吧。”

    ………………………………

    众人纷纷集广思益。

    毕竟，这些规矩，以后也很可能会为他们带来福利。

    所有人都有一些小想法，想要在尽可能不付出太多的情况下，尽量享受到更多的权益。

    而在场众人，皆为一个文明的佼佼者，心智、智慧都在上上之选。

    很快，便敲定了几条铁律下来。

    第一：互助会之间，不得因为任何原因而互相攻伐，一旦有人违反此条铁律，立即逐出互助会，受众人群起而攻之！

    第二：互助会某一成员在遭受到灭顶之灾之时，可以选择付出一部分代价，邀请同僚帮助自己渡过危机，付出的代价须得在出兵的代价之上，而出兵与否，看个人自由，不得强迫！

    第三：设置元老职阶，每个文明无论未来如何发展，强弱怎样，都必须保留最低一个元老的位置，且元老们拥有一票否决权。

    规则很简单。

    而越简单，被人所遵守的可能性也是越大，虽然还有不少的支条。

    但那些，都是一些细节上的补充……

    在众人的集广思益之下，只短短半天时间，一个也许并不完美，但却让所有人都没有意见的规则，就这么商讨成功了。

    而此时。

    克劳利的得力干将，萨姆和迪恩也已经成功的将那些曾经侵略过蓝星，如今打算再次对蓝星出手的众文明们劝退。

    没办法，冰霜文明作为发起人，自然也得由他们做这个大恶人才行……

    几乎一整天的时间，众人皆是未曾闭眼。

    许灵钧的提议，让整件事情变的简单。

    如果可以……他们也不想大张旗鼓，而是就这么顺其自然的解决这个问题。

    尤其是他们也知道，他们需要的不是蓝星的资源，而是方法……也就是说蓝星避免一个危机的同时，对自己其实也并没有什么损失。

    “好，眼下所有的前置工作都已经准备完成了。”

    许灵钧微笑道：“那么眼下，该你们付出代价了，如果你们不介意的话，我想邀请我们蓝星科技研究所的所长过来，与你们进行接洽，只要给出的价码合适的话，我们立即就能前往蓝星，进行观礼……”

    顿了顿，许灵钧继续道：“当然，为了保证你们的安全，也为了顾全你们最后一丝疑虑，我们将会特地开放星环外围的空地，供你们的战舰落足，这样一来，陈兵外列，想来你们的安全感也能更高些吧？”

    这话一出。

    众人皆是纷纷点头。

    如今毫无疑问，整个互助会，除了蓝星之外所有的文明都遭遇了灭顶之灾。

    而蓝星能拯救他们，但相应的，他们也需要支付一些代价！

    “可以。”

    众人皆是纷纷点头。

    于是乎……

    各自都纷纷联络自己的文明行星，与其进行沟通，想着需要付出怎样的代价。

    而许灵钧这边，也联通了与蓝星的联络。

    “怎么样？小逊……你那边安全吗？”

    联络刚通，耳麦里已经响起了王清雅那带着些担心的声音，显然，对于许灵钧竟然孤身进入敌营，她其实早已经担心的不行了。

    “一切都很顺利，眼下已经说通了。”

    许灵钧微笑道：“雅雅姐，你乘坐战舰来一趟吧，评测一下对方给予的谢礼等级。”

    他其实也挺懂这个的，毕竟当年在北玄武府习武的时候，他也曾经夜晚深入的研究过一些关于战争学府的课题。

    但那只是为了能跟王清雅将来能深入交流。

    如今的身份不同。

    毕竟堂堂蓝星之主，若是亲自下场，显的跟蓝星无人一样了。

    而那边……

    听到许灵钧邀请王清雅过去，众人顿时轻轻松了口气，哪怕是连已经打算安心做好后勤，不再过问外事的憾旭阳也忍不住轻轻叹了口气。

    毕竟事关整个蓝星的安危，而如今看来，能让自己的妻子过去，显然这一次许灵钧做的极稳了。

    一切都在朝着极好的方向发展。

    似乎只要蓝星能拿出让行星死而复生的方法的话，那么这一场劫难不仅不是劫难，反而还会是一场莫大的机遇。

    毕竟，蓝星算是跟周边的诸多文明都绑在了一起了。

    就比如泰坦文明……别看奎尔狠话放的很厉害。

    但那完全是他的败犬之言罢了，事实上，他若再想对蓝星动兵的话，到时候，哪怕冰霜文明等几个2级文明什么都不做，他们也得提心吊胆。

    毕竟，外人谁能知道这个所谓的互助会，到底互助到怎样的地步？

    从这点来说，蓝星算是得到了极大的发展空间……

    正因如此。

    许灵钧的心情也是大好，这几天里，各大文明的主宰都在忙着跟各自的臣子助手们商议着，到底该给出怎样的技术……

    最顶尖的自然绝不能给。

    但次的给了，恐怕也不能让他们满意，反而显的他们没有诚意。

    尤其这还是第一次合作，若是诚意不足的话，难道说还要回到之前那种状态，通过战争来获得秘方吗？

    之前众人都没觉得这有什么……

    毕竟他们已经习惯了通过掠夺来获得好处。

    可许灵钧突然给了一个极好的方案，他们瞬间觉得……原来，还有更好的。

    那么之前的方法，他们就再不想去尝试了。

    因此，他们都在冥思苦想，给必须得给好的，但不能把最核心的给出去……这就很值得商榷了。

    许灵钧倒是没这问题。

    他只是悠然的在氪行星上浏览这些残破的风景。

    虽是一片破败，但黄沙厚土，偶然间看来也别有一番风味儿。

    尤其氪行星那诸多的神殿殿堂，一座座庄严无比，虽然被岁月风化的厉害，但看来仍是颇有几分独特。

    他这几日，大概反而是所有人中，最轻松的……

    在他们准备好之前，在王清雅到来之前。

    他闲的很。

    而这一日里。

    许灵钧在外游玩，趁闲暇休息之余，正自喝水，耳边却突的响起了一道颇为悦耳的声音。

    “你似乎完全不把这件事情当回事？这可是牵涉到你蓝星生死存亡的大事，可我看你似乎……不怎么上心的样子？”

    许灵钧都不必回头，就知道说话的人到底是谁。

    九昕。

    元灵族文明之主，也是当初除克劳利之外，唯一一个没有对许灵钧出手的人。

    事实上……

    也是唯二让许灵钧看不清深浅的人。

    不出手，不暴露，许灵钧自然看不清。

    “你不也是，我悠闲是因为我已经得到了我想要的，你呢？今天怎么有空闲悄悄跟在我身后这么久？我还以为，你正在跟你的部下们商讨，究竟该拿怎样的科技或者资源，跟我们交换行星的延续之法呢！”

    许灵钧回头看了一眼。

    果然正是九昕……

    体形与人类几乎没太大的区别，只是看来虚无缥缈，倒好像是虚拟的3D动漫人物一样，皮肤白的几乎看不清身上的毛孔，却又不是那种白种人的白，而是晶莹的白，更为干净剔透。

    倒是让许灵钧忍不住多看了几眼……毕竟，他前世有好几个老婆其实就长这样，怀念了。

    “我已经商讨好了该交换什么东西，心里有数，自然也就跟你一样，闲了下来。”

    九昕并没有意外自己似乎一直都被许灵钧所发现着。

    慢慢的来到许灵钧的身边……

    坐下。

    微笑道：“许灵钧，我就不叫你什么陛下了，我想问你一件事情。”

    “什么事情？”

    她盯着许灵钧，问道：“蓝星延续之法，真的存在吗？”

    “如果不存在的话，我要怎么收场？”

    “是啊，如果不存在的话，恐怕蓝星将再难成就大业了，因为这么多文明联手，可以轻易的将蓝星覆灭，这也是你会愿意选择妥协的原因吧？”

    许灵钧看了她一眼，问道：“你以为，你们联手就能毁灭蓝星？”

    “可能不能吧，毕竟蓝星太神秘了，你们的底牌藏的太深，连跟你们打过几年的色隐族都不知道你们的底牌到底是什么，但当你们露出底牌，只几天时间，硅基文明和烈焰文明就已经彻底覆灭，现在的话，铁翼族之所以能延续传承，恐怕是因为他们向你投降，选择成为你的眷族了吧？”

    “没错。”

    “真厉害啊，这也是我们会选择加入你的互助会的原因吧。”

    九昕说道：“互助会虽然名义上，是大家平等，但你作为主事人和发起人，肯定跟后加入的人还是有着些微不同的，占据着主导……尤其是你的蓝星还掌握着他们的行星延续之法，但你知道为什么，我们都选择加入了这个互助会吗？”

    “蓝星延续之法？”

    “有这方面的原因，但我猜，你果然仅仅只知道这方面的原因。”

    九昕笑了笑，在许灵钧的旁边坐下，笑道：“不是看不起你们，蓝星的底蕴太浅了，但你们……怎么说呢，爆发户也谈不上？因为你们一步一个脚印，你们一百年的发展，不比我们几千年的延续来的逊色，哪怕是文明的底蕴也是如此，但，毕竟一百年时间太短，你们在朝夕之间成长到这种高度，有些事情，不知道也很正常。”

    “你这话……是什么意思呢？”

    许灵钧若有所思的看着九昕，说道：“悄悄跟在我身后缀了那么久，现在现身，又跟我说这些……你打的什么算盘？”

    “没看出来吗？”

    九昕说道：“元灵族，是没有实体的种族，我们最初仅仅只是一股意念而已，随着实力的提升，我们才能逐渐完成由虚到实的转变，就如我，所以，我们能感知到一些很强烈的波动，就如……你，所以我知道你有多么强大。”

    她微笑道：“我是在交好你啊，用一些你不知道的信息……比如说，我们为什么会加入互助会，除了蓝星之秘外，另外一个可能不逊色蓝星之秘的秘密。”

