    看着外面差不多的时辰，陈霄一家终于开饭了。

    吃着丰盛的年夜饭，下面还有会才艺的下人正在表演，逗得林氏三人笑呵呵的。

    想起在陈家村的那一年，陈霄不禁感叹着这日子终于是越过越好了。

    皇宫，丝竹歌舞声不绝。

    皇上一身明黄色龙袍坐在上方，两侧分别是慈祥的太后和高贵的皇后，底下坐着无数的后妃。

    皇亲国戚也全部到来，还有一些身份贵重的大臣，此时正吃着宴席看着歌舞。

    皇上以孝治国，故此宫宴表演的节目大多是太后喜欢的。

    “母后，儿子敬你一杯。”皇上眸中带笑，举着酒杯对着太后道。

    一旁的皇后也端起酒杯跟着，夫妻一体，皇上皇后自是要一起的。

    太后笑眯眯的，一旁的女官将酒杯递给她，三人和谐的一饮而尽。

    “皇上，你今天饮了不少酒了。”太后笑眯眯的，形式的说了句劝阻的话。

    她又看了看天色，似是不经意的道：“该到赐宴的时候了吧！”

    皇上笑道：“是啊，差不多到时辰了。”

    一旁的皇后抿着唇微笑，礼仪极好。

    当今太后并非皇帝的亲生母亲，只是养母，好在这位养母也没有儿子，皇上也想要个好名声，二人没什么利益纠纷，故此关系极为融洽。

    下面的官员虽然一副悠闲的样子，却是一直竖着耳朵听着上面的动静，在皇帝说完话后，底下嘈杂的声音渐渐的开始淡了下去。

    看着眼前的菜色，皇上笑道：“今年就赐镇国公府一道花好月圆。”

    底下的人得了命令，赶紧去准备第一道菜。

    皇上看了一眼皇后又道：“靖国公府，承泽已经两年没有回家了，今年就赐一道富贵盈门吧。”

    一旁的皇后闻言，随即笑道：“靖国公府谢皇上厚爱了。”

    皇上笑了笑，看着皇后的眼中情谊深厚。

    随后又是几家世家，然后是今年业绩突出的几位大人。

    “今年边疆的事情完结的不错，咱们大周终于击退了匈奴，匈奴王族如今也已经羁押天牢，去边疆的人也要赏。”

    “工部尚书家里就赐这道鸽子蛋吧。”

    “监察御史家赐这道红烧狮子头吧！”

    “今年就这样吧！”话落，底下的众人赶紧开始忙活，丝竹乐器声也开始重新响起，大殿上舞女继续跳着精美的舞蹈。

    皇上每年过年都会即兴的多赐两道菜，未曾想，今年，竟然让工部得了。

    得到皇上赐菜那可是天大的福气。

    尚书府，李尚书接到消息后甚激动，若不是儿子扶着，喜得差点摔在地上。

    一家人喜气洋洋的接了菜，给了红包进了府门之后，高兴的李尚书去祠堂拜了又拜。

    方老头作为陈家新的门房，此时正坐在门口旁边的小屋里喝着酒，下午的时候，周管家便吩咐了，今天大过年的，务必要小心谨慎，故此，这酒也不敢多喝。

    外面传来一阵敲门声，方老头利索的去开了大门，只见领头的是个长相秀气的青年，看打扮，方老头脑中只有两个字，太监。

    果不其然，后面还跟着不少的侍卫。

    “皇上赐菜！”这四个字从眼前这太监的口中说出。

    方老头赶紧道：“大人稍等，我这就去通报。”

    他赶紧往后面跑去，边喊着，“宫里来人了。”

    前厅的周管家等人听到，赶紧去了陈霄一家宴席处禀报。

    “老爷，宫里来人了！”周管家跑得气喘吁吁的。

    陈霄闻言，赶紧放下筷子，带着全家去门口迎接。

    一行人浩浩荡荡的到了大门口。

    领头的太监纤细的声音说道：“陈大人，恭喜您了，皇上赐菜，说您边疆一行，劳苦功高，特地赐了您家一道红烧狮子头。”

    说完，身后的侍卫将饭盒送了上来。

    陈霄一家高呼，“皇上万岁。”

    行了礼仪之后，陈霄将袖中的荷包递了上去，随后接过饭盒，一脸喜气的送走了一行人。

    领头太监摸着手里薄薄的荷包，笑的更欢了，这越薄越多啊！

    “我的乖乖，皇上赐的菜。”府门刚关上，林氏差点没站稳，一脸欣喜的看着陈霄手中的盒子。

    陈霄笑了笑道：“走，咱们去看看皇上赐的菜是什么样子的。”

    其实菜并不是有多好吃，主要的是极为面子，京城那么大，富贵人家那么多，能得到赐宴的能有几个。

    一道白瓷盘子装的四个狮子头，摆在桌上，林氏和周玉柔看的那叫一个郑重。

    一旁的下人也是一脸荣耀的看着。

    陈霄笑着打趣道：“再不吃都冷了。”

    四个狮子头，一家四口和谐的一人一个分了。

    林氏捂着心口说道：“我这辈子真是没白活，这可是皇上赐的菜，咱们家天大的福气啊！”

    周玉柔也是一脸荣焉，未曾想，还能吃到皇宫的御菜。

    皇宫赐宴的菜吃完了这盘子都是要留着供着的。

    陈霄笑道:"这皇宫的手艺其实一般吧！"

    林氏白了他一眼道：“这可是天大的福气，咱们这些普通人一辈子都是吃不到一次的。”

    陈霄笑道：“儿子以后努力做官，给你们挣诰命，日后定能有机会去皇宫参加宴席的。”

    林氏笑道：“如今能够有孺人封号，你娘我这辈子也就很满足了。”

    一旁的周玉柔也道：“是啊，若不是相公，我和娘如今还是平民之身了。”

    榆林巷虽然住在不少官宦人家，但是家中有敕令的可没有几家，陈霄家虽然没什么底子，但是周玉柔二人有敕令在，出去赴宴也没人轻易敢给脸色瞧，除非那些世家。

    能够得到诰命那可是想都不敢想的。

    陈霄笑了笑，举起酒杯，一家人喜悦的喝了一杯酒。

    “日后总是会更好的。”

    林氏满脸慈爱的看着三人道：“是啊，日子总是越来越好的。”

    一家人聊了一会天，陈语嫣已经有些昏昏欲睡了，小孩子总是熬不住的，周玉柔带着她拜了年便送去院子里睡下了。

    周玉柔有了身孕，林氏也舍不得她熬夜，便让她也回去睡觉，故此今年守夜的二人也只有陈霄和她了。

    “你先回房，我等会就回去了。”陈霄同周玉柔道别，让元桃扶着周玉柔回了院子休息。

