    第69章 小孩子才选择，我全都要！

    这时候，叶辰明白了。

    自己的七个师姐是准备套路自己。

    “我的确不想师姐们嫁给那些圣子。”叶辰道。

    “哦，为什么呢？难道说，小师弟你对我们....”

    “小师弟，我们都是你的师姐，说白了都是你的姐姐，难道你对姐姐也有想法？”

    “不行的，不行的，这可是有悖伦理的事情！”五师姐一脸坏笑的说道。

    这时候，三师姐看着叶辰，笑了笑道：“小师弟之前说了长大要娶我，我以为你是开玩笑呢，小师弟，你难道是认真的吗？”

    “臭流氓，大色狼！”七师姐冷冷的说道。

    叶辰看着自己的七个师姐，他没想到她们竟然联合起来对付自己。

    不过，叶辰可不是一个纯情小男孩。

    他现在心里年龄至少也有二十五六岁了，算起来，比她们这里的任何一个师姐年纪都大。

    叶辰穿越之前二十岁，现在来到这个世界五年，现在算算也是二十五岁了。

    所以，这样的调戏，他并不会像是一个小孩子一般，被自己的几个师姐耍的团团转。

    叶辰不仅不着急，脸上反而露出了笑容，看着自己的七个师姐说道：“你们说的没错，我就是喜欢你们。”

    此言一出，叶辰的七个师姐都有些惊讶。

    她们一直以为叶辰是个纯情小男孩，特别好逗。

    现在怎么这么直率了？

    四师姐的反应速度比较慢，过了好久，她才哦了一声，露出惊讶的神色，小嘴张开，成了“O”型。

    李诗嫣一肚子坏水。

    三师姐安妙涵也是诡计多端。

    只有二师姐慕容倾雪一脸冷艳的站在一边，不苟言笑。

    李诗嫣笑了笑道：“没想到小师弟这么直白，不知道小师弟是喜欢哪个师姐多一点呢？”

    这时候，三师姐也笑了笑，挺了挺自己的胸，像是要和叶辰宣誓一般，想要叶辰说自己。

    这个时候，叶辰的其他几个师姐脸色也微动，希望叶辰说出自己的名字。

    叶辰笑了笑，看着自己的几个师姐道：“小孩子才做选择，我全都要！”

    此言一出，叶辰的七个师姐皆是一惊。

    她们没想到这小叶辰人这么小，心却这么大。

    七个师姐。

    他吃得下吗？

    “小师弟，你.....你是认真的吗？”六师姐陆雨婷震惊的看着叶辰问道。

    “师姐你们不是说了吗？近水楼台先得月，肥水不流外人田，谁让师姐们都长得这么漂亮，所以，我都喜欢，我全都要！”

    “正是因为如此，所以我才要出手将那些天骄圣子们全部赶跑，哼，师姐们这么漂亮，我才不舍得你们被那些猪拱了呢！”叶辰接着说道。

    听到叶辰这发言，七个师姐脸上都有些微红。

    她们原本想要好好的调戏一下小师弟，但是她们没想到，反过来，被调戏的却是她们。

    “大师姐，你不是说了吗？等我长大了，你就嫁给我！”叶辰看着大师姐说道。

    大师姐一听，顿时脸色羞红，比她身上的红衣还红。

    “我....我什么时候说过？”

    叶辰然后又看向二师姐慕容倾雪。

    然后来到二师姐面前，轻轻道：“二师姐，你的酒窝真好看！”

    二师姐本来就害羞，她好像只对叶辰笑过，听到叶辰这么一说，顿时羞愧不已，脸色微红，转过头，直接飞身离开了。

    叶辰没有追，看向三师姐道：“三师姐，你不是说了吗？等我长大，你就传我房中之术？”

    叶辰此言一出，他的几个师姐都看向了安妙涵。

    安妙涵虽然脸皮厚，但是也避免不了有些尴尬。

    “还有四师姐，你脱衣服的时候说过，如果是我的话，就没问题。”

    四师姐比较呆，看着叶辰，很久反应过来道：“哦，我是这样说过，我喜欢小辰，所以小辰的话，没问题！”

    四师姐这么一说，其他的师姐都没想到，四师姐虽然是最呆的一个，但是也是最直白的一个。

    “五师姐，我记得你还偷偷亲了我。”

    “六师姐，你不是想知道我们在山洞里做了什么吗？”

    “还有七师姐，你不是每天都要我帮你成长吗？”

    叶辰一个个的说道。

    这时候，叶辰的几个师姐脸色已经羞红不已了。

    “所以，我一直都喜欢你们，而且，我不止是喜欢你们其中的一个，我全都喜欢，我全都要，等我长大了，我就将你们全娶了！”

    叶辰一顿操作猛如虎，一看师姐小脸红扑扑！

    现场一顿尴尬。

    雅雀无声。

    “臭流氓！再也不理你了！”七师姐率先说道，然后直接离开了。

    大师姐脸色微红，淡淡道：“我还有点事情，先离开了。”

    紧接着，叶辰的一个个师姐都离开了。

    叶辰的做法虽然直率，但是这也是他心中真实的想法。

    他明白，要是在穿越之前，他同时像这么多女孩表白，那不被锤死才怪。

    但是这里是什么地方？

    这里可是玄幻异世界，实力为尊的世界。

    那皇帝可以有后宫佳丽三千。

    他怎么就不可以有天仙师姐七个？

    叶辰的几个师姐在叶辰的一顿表白之下，除了羞愧，其实更多的是一种奇特的感觉。

    几乎每一个师姐，内心都在狂跳。

    她们本来只想挑逗一下叶辰，但是没想到自己却被叶辰挑逗的心花怒放。

    虽然叶辰并不钟爱她们某人之中的一人。

    但是叶辰这种博爱，也让她们欣喜不已。

    众人回到了自己的洞府，小鹿撞了一夜，没一个睡着。

    叶辰没有师姐们的打扰，倒是也清静了不少，然后一个人来到了玉霄峰签到。

    “签到”

    【叮，恭喜宿主在玉霄峰峰顶签到，获取九霄圣龙护山大阵】

    【此阵法乃是天品阵法，不能直接使用，需要宿主亲自布置，布置成功，会随着宿主的等级而提升，即便对手比宿主高两级，也不能破开！】

    顿时，一个阵法图出现在了叶辰的面前。

    比自己高两级都不能破开，也就是说，即便是渡劫境.....不对，即便是度过天劫的人，也不能够破开这大阵？

    这阵法倒是强大，可以用来守护他们仙缘圣地！

    (本章完)

