    五行阵法在定天门头顶上，好一通的盘旋，以及释放着自己的阵法威力。

    只是定天门这边，却是直接定住了这一片时空一般，任由这五行阵法肆虐，依旧没有产生半点影响。

    “看来，你阵法一般般。”

    看着面前这一幕，一旁的盛凡弘笑了笑。

    虽然惊讶对方有这样的阵旗，但他却不认为对方就可以破开这定天门的。

    这可是当初看守了一个大派数万年的法宝，传承了如此之久都没有被破开的经历，可想而知这阵法到底有多厉害。

    就这么个五行阵法，想要破开那是不可能的。

    范永奇脸色难看，他本来还以为自己的阵法一出，这定天门就能够拿下来的。

    完全没有想到，这个定天门居然如此克制他的阵法。

    颠倒五行的阵法，压根就使用不出来。

    听着盛凡弘的话，范永奇脸色有些难看。

    但到了这个时候，他好像也没办法继续下去了，这阵法压根就没有起到作用。

    在这样下去，也只是出丑而已。

    这么一想，他直接收起了阵旗。

    “其余几位可有想要试上一试的？”

    盛凡弘看着对方收起阵旗，不由朝着其余人看去，脸上在此刻满是笑容。

    其余几个修士闻言，犹豫了一下之后尽数摇了摇头。

    这还试什么试？

    刚刚的五行阵旗都没有起到效果，他们觉得自己的压箱底的东西，也比不上这个五行阵旗。

    既然这样的话，又何必献丑。

    如此一想，众人们自然是纷纷熄了自己心头的心思。

    “诸位确定不试试了？”

    盛凡弘看着周围的众修士，此刻脸上满是笑容。

    要是他们不试的话，他可就要上前破开阵法了。

    只要能够解决这阵法，等他进去就能够率先把这定天门还有其余三扇门带走。

    有了这门，回头安在了他的洞府上，这样一来他的洞府就会稳若金汤。

    越是这么一想，他越是心动万分。

    “两位，不试试么？”

    盛凡弘此刻显得非常的大度，知道这些修士压根就破不开这里的阵法，因此此刻直接对着一旁的苏沐两人问道。

    问起这话来，更是显得得谦逊的很。

    然而都知道对方打的什么主意，这会儿自然也不会因为这话被对方忽悠了。

    “阁下请便就好，用不着在意我等。”

    苏沐闻言，此刻脸上也带着笑容，伸出手来示意对方请便。

    盛凡弘闻言，不由看了一眼叶薇潇。

    这两个家伙，都是不愿意在试试了？

    “阁下确定了？”

    他此刻心中有些不安，这家伙刚刚看他的时候，眼神就有那么一点不对劲。

    眼下又是对着他说出这样的话语来，居然试也不试一下，总觉得有点不对劲。

    心中想到这里，不由心中难安。

    对方要是试试的话，他倒是觉得可以安心一些，试也不试就这样让他自己破阵。

    这家伙，该不会是打着要抢宝的想法吧？

    想到对方此前的时候，似乎还知道这岑天真人的样子，盛凡弘不由心中一抽。

    “两位可不会做出夺宝之类的事出来吧？”

    盛凡弘看着苏沐，不由开口问道。

    苏沐看了一眼对方，脸色平静的很。

    “阁下以为呢？”

    对方爱怎么猜就怎么猜，反正待会儿进去，还是要抢宝的。

    这是苏沐心头已然想好的事，断然不会放过这法宝。

    我怎么以为？

    盛凡弘听到这话，顿时脸色微微一沉，他看着两人的样子，总觉得这两人就是为了对付他的。

    想到这里，心中有些忌惮。

    但片刻之后，他便是心中暗自一笑。

    他为何要纠结这事？

    也不想想看，他在之前的时候就已经决定好了，要去对付对方的。

    本来在之前的时候就已经这般想了，只是为了大局考虑便是拖延了一下。

    待会儿若是对方出手，他反而有了理由对付对方。

    而这事，那也是和一旁的范永奇几个商量过的。

    另外，范永奇刚刚拿出来的法宝却也是刚刚好用来对付苏沐两人。

    连元婴修士都是难以逃出的阵法，用在这二人身上却是刚刚好。

    这么一想，盛凡弘顿时安心下来，也不去纠结这事了。

    确定了自己这边能够斗的过苏沐二人后，也不用对方发誓了。

    就引着对方出手，是最好的。

    想到这里，盛凡弘冲着两人点点头，随后上前一步。

    根据玉简之中的指示开始破阵。

    很快，阵法上光幕涌动间，阵法之中豁然裂开一条通道。

    “可以进去了。”

    盛凡弘看到这一幕顿时心头一松，这玉简也不知道是谁留下来的，居然还有开启这阵法的法门。

    若不是有这玉简在，他还真不确定自己是否能够进入到这里面。

    一旁的几个修士见状，当即纷纷入内。

    苏沐在此刻也跟随其中，走了进去。

    等众人们穿过大门，眼前的一切豁然开朗。

    刚刚看到的大门后，居然还有这样的一幅景象。

    面前像是一个小村落般，小桥流水等等都是有了。

    苏沐定睛看去，却也觉得此地颇为安宁的感觉。

    唯一一点不好的地方是，这里并没有什么人烟，看起来有些没有生气。

    “怎么会是这样的一个所在？”

    众人们穿过大门，看到这样的一幕后顿时愣了一下。

    刚刚大约是阵法的缘故，所以看不到这后方的景色。

    只是眼下看完后，众人们却也觉得有些不可思议，按理来说不应该是一处洞府，亦或者是一处山门一般的所在么？

    怎么会是如此一个小村落的模样。

    岑天真人在之后失去法力，开始过去老农一样的生活了？

    但凡是有修为在身，断然都不会如此吧？

    修行之人为的便是追求长生，拼命修炼，又岂会如此？

    众人一时间看着这一幕，有些发懵。

    “是啊，当真是有些奇怪。”

    众修士看着这一幕，此刻满心奇怪，也都不知道为什么自己穿过大门后，会来到这样的一个场所。

    苏沐此刻左右看了一眼，也觉得奇怪的很，心中更加在意的是。

    对方把法宝都是藏到哪里去了。

    就这样要去找法宝，可也不好找啊？

    尤其是刚刚的大门呢?回头看去却是不见这定天门所在了。

    苏沐心头怪异，忍不住四下观察起来。

    “刚刚的定天门，在进来之后却是不见了啊....”

    苏沐一边四下探索着，一边对着叶薇潇问道。

    “正常，刚刚所看到的定天门也不过是幻影，并不是真身，乃是幻化出来的罢了，想要找到这正门所在，还是要找到这阵法的核心之处方才可以的。”

    叶薇潇闻言，轻声回了一句。

    两人都是在传音，外人倒也听不到二人在说什么。

    苏沐闻言恍然，原来如此。

    “那我们并不懂这阵法，如何找？”

    苏沐正恍然之间，随后又是皱起了眉头，感觉事情有些不太妙的样子。

    叶薇潇闻言，倒是并没有太过于惊讶，“我们不知道，他们也不知道，就看谁先找到吧，而且就算是他们找到了也好，省了我们寻找的功夫。”

    叶薇潇说到这里的时候，还大有深意的朝着远处的几个修士看了看。

    苏沐闻言一想也是，就看看能不能找到核心吧。

    反正就这么一点地方，想要找到应该也很简单的才对。

    更何况一旁还有其余修士帮忙呢，等到他们找到了，和苏沐二人找到是没有什么区别的。

    心头想到此处，便是对着远处的修士看了看。

    “道友，看上何宝物了，现在就可以挑选了，我等说话算数，既然道友先进来可以挑选宝物，那么眼下就可以开始了。”

    范永奇看了看盛凡弘，随后嘴角一勾，对着对方问道。

    要说起来，他倒也不觉得有什么不好的。

    虽说是要一起对付苏沐，不过这可不妨碍他并不希望对方挑走更好的宝物。

    只要对方挑选不走，那么他们就有机会。

    其余几个修士听到这话，也都不由朝着盛凡弘看去。

    是啊，你说的要先挑选，那眼下就可以开始了。

    盛凡弘嘴角一抽，这叫什么事？

    这进来之后，压根就没有看到什么法宝，叫他挑选怎么挑选？

    “不急，总得找到宝物所在，才能挑选不是？”

    盛凡弘尴尬一笑，随后摆了摆手。

    进来之后就没有见到刚刚的定天门了，也不知道这定天门在何处？

    盛凡弘说着，朝着四周看去，看着一旁村落外的门一般形状的东西，此刻都是觉得像是定天门一样。

    如此一想，他便是朝着前方走去。

    “诸位，不到处找找看哪里有宝物么？若是就这样待在这里，可是找不到宝物的。”

    盛凡弘说着，示意众修士可以去找宝物了。

    这样一直待着可不会有宝物飞到身边，如此也是转移一下话题。

    对方要是在这个时候，硬是要他去挑选可不好。

    他也不知道应该如何才能够挑选到定天门。

    见着盛凡弘转移话题，就是不愿意前去挑选法宝，众修士见此纷纷对视了一眼，随后摇了摇头。

    对方都如此了，他们也没有办法。

    另外，也确实是要寻找一下法宝比较好。

    想到这里，众修士不在犹豫，纷纷上前开始寻找宝物。

    只是进入村落后，左右看了一下硬是没有找到什么法宝。

    村落里的东西，都是村子里面正常的摆件。

    诸如一些水缸，门口的灯笼，茅草屋。

    茅草屋里也没有什么人，看起来颇为干净，但早已经有灰尘落下，看起来也就是堆积了不少时间了。

    众修士见状，有些失望，有些皱眉。

    “奇怪，周围并没有感应到任何灵力波动，这些法宝到底是放到哪里去了？”

    范永奇此刻嘀咕了一声，心中只觉得纳闷。

    按理来说，法宝就应该在这里面了才对。

    但不知为何，他们翻遍了所有地方，并没有找到法宝的所在。

    这村落看起来，也只是普通的村落而已，若不是从定天门进来，放在外头压根就不会让人起疑。

    这边修士左右巡视着村落，并没有发现哪里不对劲的地方。

    苏沐此刻看了一眼叶薇潇，“我也觉得奇怪，即便是普通的村落那多少也有一点灵力在其中才对，但在这里，所有的灵力都是消失的干干净净，未免太过了。”

    灵力稀薄正常。

    然而一点灵力都没有，就显得极为不正常了。

    叶薇潇闻言，也跟着点点头。

    “是啊，修行界里还没有见到哪里，哪里是一点灵力都没有的，就这一点来说，此地尤为的奇怪。”

    但凡是有一点灵力那都是属于正常的，然而一点灵力都没有，像是灵力在这里完全被抹除了一般。

    这就显得十分怪异了。

    “是因为阵法的影响？”

    苏沐想了想，唯有阵法的影响方才如此了。

    这么一想，苏沐上前一步，看了看一旁的水缸。

    水缸里面已经装满了水，到了现在还是清澈的很，只是不见这水缸中的水，有何不妥之处。

    苏沐伸手一捞，水从手指尖滑落。

    “怎么了？”

    一旁的叶薇潇见着苏沐如此，不由有些奇怪道。

    “这水有点古怪。”

    苏沐闻言，轻声对着叶薇潇说道。

    古怪？

    叶薇潇闻言，伸手也学着苏沐一般，在水缸里面一捞，然而水从指尖流淌下去，并没有感觉到有什么奇怪的。

    不说自己没有感觉到这水没有半点灵力不说，就是手掌也并没有感觉到这水有灵力。

    完完全全就是只是普通水罢了。

    如何有古怪？

    叶薇潇看着苏沐，脸上带着疑惑之色，她不知道苏沐说的古怪是在何处。

    苏沐见着对方并没有辨认出这水的不对劲之处，朝着前方看了看，见着并没有人注意到自己这边，当即也没有废话，直接伸手将整口水缸都是收入到了储物戒中。

    叶薇潇见状，顿时有些哭笑不得。

    这苏沐在做什么？

    “这一口水并不是普通的水，若是普通的水可不会这样的。”

    苏沐轻声与叶薇潇说了一句，在地球上的时候，苏沐可是每天都在接触水。

    普通状态下的水是怎么样的，苏沐还能不清楚么？

    眼下水缸里面的水，虽然并没有半点灵力的波动，但实际上和水却是大为不同。

    所以苏沐断定，这并非是普通水。

