    坐在车厢里的实习生，听着两人对话，虽然不知道发生了什么，但从“新的时代已经来临”这个辞令来看，显然是发生了什么惊天动地的大事。

    车内一片安静，只有眼神彼此交流，可惜再没有听到更多的内容。

    车一路飞驰，在大使馆门口停下。

    此时虽然已晚上九点，欧联盟驻京大使馆里面却灯火通明。

    阿尔文让人安排好这批实习生接下来的食宿问题，了解了下情况，发现大使正在开会。

    顾不上吃饭，他快步赶到会议室，里面已坐满了人。

    “阿尔文，回来了。”欧联盟大使埃贝尔说道。

    “埃贝尔先生，我也是刚到。”阿尔文说道。

    “你应该看过今天人人日报的新闻了吧，找个位置坐吧！”埃贝尔说道。

    等阿尔文坐定，埃贝尔继续先前打断的话题：“大夏国的新闻上并没有提起血腥之神尸体的去向，显然是故意隐瞒了，这应该是一具完整的尸体，而不是被核弹气化后剩下且污染严重的残羹剩炙，数量可能达到百吨之多！”

    话音刚落，会议室传来一阵骚动声。

    百吨！

    这是一个令人心神震撼的数字。

    任何一个国家得到，都会发生翻天覆地的变化，让如今的恶劣形势大为改观。

    “毫无疑问，这具尸体不是在god chen手里，就是已被大夏国收入囊中，当然最有可能是后者。”大使埃贝尔继续说道：

    “毕竟这应该不是god chen第一次屠神了，上上个月在江南省他就拍卖了一批十几吨的半神肉，以及大约一百磅的真神肉。

    同时一些迹象和相关情报也证明了，大夏国这两个月里他们军队实力正在飞快的提升，对一些民间武者的任务奖励，也大量出现神血和神髓。

    这显然来自god chen，也只有god chen有这个能力。

    对他这种存在而言，真神肉也许只是和……”埃贝尔顿住了，似乎不知该怎么形容：

    “牛肉！”一个属下连忙道。

    “对，和牛肉一样，够用就行。”埃贝尔赞赏的看了他一眼，继续说道。

    “难道我们要和god chen交易，如果真是这样，他手上应该也不会多！”阿尔文出声问道：“而且金钱对这样的存在没有任何意义！”

    所有人顿时窃窃私语。

    “不不不，你理解错了我的意思，交易自然和大夏国谈判，在这种关键时候，我们绝不能触怒大夏国，我的意思是，有没有可能把god chen拉拢到我们这边？”

    至于把god chen拉拢到欧联盟会不会触怒大夏国，显然在他心中，已无须考虑在内。

    “任何代价？”

    “不惜一切代价，哪怕他想上女皇的床，我们也要把她洗白了送到他床上！”

    ……

    卧室内。

    陈守义三米高的庞大身躯，几乎已快要触碰到天花板。

    浑身黑色神秘的纹身，衬托着他犹如魔神一般，他看着属性面板，眉头微皱。

    “好似没有多少变化啊？”

    花费了三千的信仰值，结果只带来的3%的进度。

    丝毫看不出什么。

    除了黑色纹身……似乎更清晰了些许。

    他感觉好亏！

    辛辛苦苦积累的三千信仰值，完全就像打了水漂，看不出多少效果，早知道应该投到还是高级的“掌控大气”上了。

    几分钟后，陈守义缩回身体。

    增长的属性迅速恢复原样。

    力量：19.9

    敏捷：19.8

    体质：19.8

    智力：19.8

    感知：17.9

    意志：18.3

    能量积累：20.23

    信仰值：153.3。

    陈守义看了眼属性面板，迅速关掉。

    增长已经开始慢下来了。

    都快二十天时间了，除了力量、意志以及感知增长了0.2点，其余不是增长了0.1点，就是完全没增长。

    好在他也不急。

    他隐隐感觉到，二十点应该是个坎。

    这一步犹如人神之隔。

    一步踏入，他已和半神已没什么区别。

    这时房间里电话铃声响了起来，陈守义接过电话，是家里的：“喂，妈，放心，我身体没事啊，没受伤。

    我这边吃的好，住得好，每天都闲的要死！”

    当然过的好喽。

    他现在每天清闲无比，除了练练武外，无所事事，完全是饭来张口，衣来伸手。

    为了不让陈守义感到腻味。

    每天菜都不重样的，甚至连如今内陆地区少见的海鲜，也特意从外省用专机运送过来。

    “呸呸，说什么死啊，不吉利。”陈母连忙说道，随即顿了下，问道：“那个……报纸说的是真的？”

    “报纸，什么报纸？”陈守义听的一头雾水，疑惑道。

    “人人日报啊！”陈母说道，随即似乎向旁边的陈父催促道：“快把报纸拿过来。”

    “电话给我，我来说？”陈父在说道。

    “我说还不是一样。”陈母说道。

    两老绊了几句嘴，最后显然还是陈母赢了。

    “报纸上说，你在骆越国杀了一个叫血腥之神的真神，是真的？”

    陈守义闻言不由怔了下，由于身在西南边陲，人人日报从铁路运过来，要比江南省要迟上一两天，如今他还是第一次听到。

    “哦，呃，大概……是真的吧？”陈守义忍不住抓了抓头皮，他连忙解释道：“其实，也蛮轻松的，没什么危险，随手就干掉了。”

    感觉应付父母，比和血腥之神战斗还累。

    说完陈守义就感觉对面没动静了，

    “妈，还在吗？”

    “喂喂，妈！”

    “在在在，呃，你妈没事。”这次说话的是陈父，显然电话已经被他抢过来了：“就是有些惊到了，回不过神来呢，你……照顾好自己，凡事要谨慎小心，不要鲁莽，那个……就这样吧，我挂了啊！”

    听着电话对面的忙音，陈守义苦笑不已。

    这次估计是真的惊到了。

    算了，反正两老也习惯了，上次听到他杀半神也是这样，过一段时间就好了。

    陈守义转而就不在想。

    和贝壳女逗弄了好一会，直到把她惹急了，狠狠咬了半分钟才讪讪作罢。

    陈守义看着手背上贝壳女咬出的牙印，力气真是越来越大了。

    随即他拿出真神肉，撕咬着吞下肚，开始继续修炼。

    也不知道属性突破二十点后会发生什么变化。

    他心中充满期待。

    ps：不好意思，今天卡文了，第二更可能会晚一点。