    看着那抹在山地之上自由滑翔的身影，饶是见多识广如秦恺，也不由得在心里捏了一把汗，这也太危险了，

    他往后看了一眼，车到这里的时候，厉寒琛突然让他停了车，莫非厉总开始对滑雪感兴趣了？

    后座上，厉寒琛将窗户全部打开，正紧紧盯着山上那抹黑色的身影，眸光汹涌。

    慕笙索性直接滑到了山脚，山脚处的地势就比较平缓了，慕笙一边滑动着，一边伸手拿下了滑雪镜，

    眼看着那黑色人影越来越近，秦恺脸上少见的有了丝惊讶，正往这边来的人，不正是他们厉总名义上的妻子，这几天特别反常的慕笙吗？？

    秦恺转过身，然而身后，厉寒琛已经打开了车门。

    慕笙手冻的有些僵，往手心哈了一口气，正想找找秦磊教练的直升机在哪里，然而一抬头，却看到了正朝她走来的厉寒琛，

    “你怎么来了？”慕笙有些疑惑，他不是说了不来的吗？

    厉寒琛站在她面前，眉目中的冷峻比这漫山的雪，不遑多让，“过来谈个事情，上车吧，我送你上山。”

    “好。”反正今天也过了瘾了，慕笙卸下滑雪板，跟着厉寒琛一起坐上了车。

    车内，秦恺已经将暖气温度开到了最大，刚一坐进去，就觉得暖意融融，

    秦恺往后瞥了一眼，心中暗惊，从调查来的资料看就知道慕笙跟以前不一样了，现下看到真人，这种感受便更加明显。

    现在的慕笙，见之一眼就能感受到她那从灵魂深处散发出来的清冷傲然，这是一个人如何伪装也伪装不出来的。

    秦恺不动声色的发动了车子。

    慕笙拍了拍身上的雪花，整理好凌乱的头发，旁边递过来一瓶温过的水。

    慕笙一愣，转过头，厉寒琛没看她，侧脸清隽，眉间落着冷意，

    “谢谢啊。”慕笙也不客气，直接把水接了过来，但她的手在外面冻的有点僵，她径直递到厉寒琛面前，“帮我开一下，手有点僵。”

    厉寒琛接过，帮她打开瓶盖，慕笙接过来喝了几口，终于觉得身体里的冷意被驱散了不少。

    听见车后的动静，秦恺眉梢微动，厉总可是有洁癖的，何曾见过他和谁坐的这么近。

    而且这么多年来，他还没见过哪个人敢让厉寒琛做事的，还是这么理所当然的语气。

    想到刚刚惊鸿一瞥的慕笙，秦恺唇角微扬，旁观者清啊，

    他好像猜到，上一次厉寒琛为什么莫名其妙的生气了。

    人啊，没有期待的时候才是无悲无喜的。

    一旦有了期待，便有了悲喜，也便成了一个，鲜活的人。

    直升机的速度没能跟上慕笙，秦磊坐在上面，从一开始的担忧，到震惊，再到惊叹，

    要不是还残存着一丝理智，秦磊当时恨不得直接跳下直升机去拖住慕笙，然后直接带着她去国家队试训，

    为什么以前从来没听说过国内有这么好的苗子啊？！！！要是早发现，他们华国的滑雪竞技至于在国际上排不上号吗！！！

