    第596章春兰姐，我冤枉

    豆芽鼓着嘴巴含着糖，吸溜吸溜，慢吞吞点点头。

    那样子，口水都流出来了。

    蒋孝新担心她说不出来话，无奈伸手给她擦了擦口水。

    “下雨那天，姐姐是不是进的我家？”

    豆芽再次点头，吃糖吃的可香了。

    她这一点头，人群不免哗然起来。

    “还真是这个冯知青！”

    “真是知人不知面不知心，平时见她老老实实，还以为是个老实的孩子，没想到不仅害人，给人出歪点子，竟然还偷东西！”

    “可不是嘛，我每次叫她，她都在老实干活，我还在别人面前说了她不少好话，没想到是条毒蛇！”

    “老实什么老实，还干活老实？去年收花生，她就是那个拔的，结果拔完了之后，地里落了一地的花生，我在后面使劲刨，刨的比她出的多多了！那时候我就知道，这人面善内奸！”

    “唉，还真是让人想不到呢！”

    “……”

    众人纷纷说着冯丹丹的不是，哭得不成样子，还在拼命争辩。

    “不是我，真的不是我，她那么小的娃说的你们信也？小娃娃给点糖就知道点头，你们不能凭这个诬陷我！”

    蒋孝新简直想呸冯丹丹两口，到这个时候，她竟然还不承认。

    蒋孝新怕豆芽被吓到，冯丹丹哭喊的时候，捂住了她的耳朵。

    直到她只哭不喊了，才把豆芽的手放开。

    “豆芽妹妹，你告诉我，下雨的时候，你看到姐姐，还看到了什么？姐姐拉着什么？”

    豆芽歪着脑袋，眨巴了下眼，很快噙着糖，说了话。

    “车，车，上面有，有东西！”

    “那上面有什么东西呢？”

    蒋孝新追问了一句，不过这次，豆芽却摇了摇头。

    她没看清是什么东西！

    蒋庆志回过头，直直盯着冯丹丹，那双眼睛肃穆的眼眸，一片冰冷。

    “冯丹丹同志，你还有什么话要说？”

    豆芽已经说得那么清楚，她还能找出什么理由来辩解？

    真以为小娃娃就能糊弄得了吗？

    冯丹丹眼泪鼻涕一起往下掉，那邋遢的样子，不免让人看恶心。

    可冯丹丹却连擦也没擦一下，使劲哭，“我没有，真的不是我，我没做过这样的事！”

    冯丹丹死也不承认。

    只是这个时候，不是她不承认就能了事的了！

    蒋庆志摇了摇头，“先把人关起来！”

    把人关起来，之后再开会研究怎么处置冯丹丹。

    她这次犯的罪，你已经构上判刑了。

    冯丹丹听到蒋庆志竟然要把她关起来，“哇”地一声，扑过去抱住他的腿。

    “我是冤枉的，我是冤枉的，你们都冤枉我！我没有做过这些事，你们不能把我关起来！”

    其他人立马把冯丹丹拉开，两个人担心冯丹丹脸上的鼻涕蹭到他们身上，扣着她的手臂，把她按地上，根本不让她动弹。

    蒋庆志被冯丹丹抱了腿，裤子上糊了她的眼泪鼻涕，眉头拧成了“川”字，“证据确凿，死不悔改，绝对不能轻饶！”

    冯丹丹一听到这话，眼睛瞪得大大的，脸贴着地，像唱大戏般哭嚷，“我冤枉，我冤枉！”

    “春兰姐，我冤枉……”

    (本章完)

