    南京南站。

    苏橙背着双肩包，顺着人潮往外走。

    她穿着一件黑色卫衣，下身则是加绒的直筒牛仔裤，衬得肤色白皙身材高挑。

    低头翻找着手机地图，看了一下自己所在的地理位置，再抬头观察火车站内的指示牌，反复确认无误后，才准备乘坐地铁离开。

    “先坐1号线，在安德门下车转10号线……”苏橙心中默念一番。

    她看上去像个初来乍到的游客。

    实际上这不是苏橙第一次来南京。

    去年LPL春季赛决赛就是在这里举行的。

    区别在于2017年在奥体中心，而今年则是在青奥公园。

    两地之间隔了一条长江。

    南站的乘客不算少，而且大多都拎着行李箱，很占地方，苏橙逛了一圈没找到位置，索性站在扶手旁，确定换乘站点还有不短距离后，她才放心浏览起手机新闻来。

    随着S7鸟巢捧杯以及YM两连冠加身，让国内的英雄联盟电竞蓬勃发展，热度也水涨船高节节攀升，这场YM与IG的夏季总决赛更是受到各方关注。

    不得不说，现在的林燃与YM就是收视密码，腾竞巴不得他们次次进入决赛，保着自己的KPI，年终奖数钱数到手软。

    如今电竞论坛里全在讨论这场即将开始的决赛。

    苏橙草草翻阅了一下，发现了不少条有意思的帖子，除了整活图以及P图小剧场之外，还有比较硬核的分析帖。

    其中一条瞬间就吸引了她的注意。

    【浅析YM以及IG两支战队的半决赛，从赛场内战术与BP两方面结合，看看谁最有冠军相？】

    光看标题，倒不像是现场直编出来的，苏橙听着地铁到站的播报声音，继续向下翻。

    【半决赛两支战队都是以三比零的碾压比分战胜了对手，但真要分一个高低的话，IG无疑是更轻松的那一个——下路平稳发育，中路肉鸡压住学弟，上野毫不讲道理直接打穿，三盘比赛我甚至无法从EDG身上看到一丝一毫胜利的希望……】

    帖子下面还罗列出IG那场半决赛的数据，TheShy场均压刀+77，分均输出798，对位经济差+4437！

    苏橙看清楚这些数字，也不由得内心震惊。

    这种级别的数据就只能用离谱来形容。

    【说实话，我这辈子没见过压制力这么强的上单，这完全就是降维打击，小代去打黄金白银局大概也就这数据，Ray在TheShy面前就像纸一样一戳就破，根本没有给他带来任何阻挡】

    【而YM情况就要复杂一些，虽然也是三比零，但你能明显感觉出来RNG是有还手能力的，与其说他们输给了YM，还不如说他们是输给了自己，战术重心来回变化，你根本搞不清楚RNG教练组在想什么……】

    楼主在之后又抱怨了两句RNG的战术侧重极其垃圾，方才将帖子扯回正题。

    【在BP上，YM半决赛暴露出来的东西并不少，但在我看来，都是一些试验品，包括长手上单以及行窃预兆的尝试，占有射程优势的长手英雄，肯定不是金贡的擅长英雄，YM在决赛是否还要继续使用还没有定论，但他们应该也在寻找这种过于这种长手上单的反制手段，就看今天决赛的具体表现如何了】

    【反观IG没有暴露任何战术，他们就是中规中矩的赢了下来，赢的顺风顺水理所应当】

    【双方明显都藏了不少新东西，由于LCK夏决和YM那场半决赛是同一天，因此我们也没办法从韩国那里来看看行窃预兆上单盛行之后到底会对上路食物链造成怎样的冲击。】

    【不过纵观IG今年的夏季赛，TheShy是非常喜欢长手英雄来进行压制的，我认为决赛他一定会选长手上单，到时候在上半区，想必是矛与盾的对抗】

    后面洋洋洒洒写了一大堆，还把两边半决赛的BP图都贴了出来挨个分析，看起来倒是很用心，苏橙耐心继续看下去。

    【YM在面对RNG的BP上除了塞恩这个点之外，更加侧重下路，这也很正常，乌兹今年给所有国内ADC带来的压力非常大；而IG则是习惯首轮禁用双人组，让司马老贼和宝蓝先选英雄，保证对线期不会被压制得太惨。】

    【另外一个位置会给打野或者中上之一，要注意的是，IG如果首轮出中上单人线英雄，肯定会选摇摆角色，这样他们在次轮选择中依旧可以掌握对线主动权】

    这点苏橙倒是很确定，虽然近期比赛看的不多，但敏锐的嗅觉还是让她发现了这个问题。

    不过她也没有通知YM赛训部，这种小细节红米和狗八肯定有所准备。

    最后那个楼主还下了结论。

    【决赛关键就在于YM能不能限制住TheShy和宁王，这两个人，他们的冲劲实在太猛，寻常队伍根本抵挡不住，中路燃哥是最不需要担心的点，但是光搞定肉鸡，是无法带领YM获胜的，他自己必须要起节奏，才能赢下IG】

    【总而言之，YM目前状态确实不错，但IG也绝非善类，个人认为六四到七三开之间，教练组、选手心态和调整能力，YM在这三方面拥有优势，今天拖得越长对他们越有利，因为IG很有可能犯下失误】

    下方评论中，大部分网友都在支持YM，非常迫切的想要看到林燃带队拿下第五座银龙杯。

    而狗儿子现在因为主队得势，本来不想藏着掖着，但无奈YM粉丝属实是人多势众，基本扫荡了各大电竞论坛。

    他们也只能深藏功与名，继续披着其他队伍的粉丝皮，混迹于论坛之中。

    苏橙此时听到地铁前方将要抵达安德门站，连忙查看了一下自己的背包，准备下车换乘地铁10号线。

    这躺地铁直达青奥体育公园，因此一路上苏橙看到了不少年轻人，全在讨论即将进行的比赛。

    “YM上路我觉得3.5对6.5，打野55开，中路6对4，下路也是6.5对3.5，这么一算的话，YM肯定赢啊！”

    站在苏橙旁边的男孩穿着林燃的同款队服，还在和同伴剖析双方选手的实力。

    “你在做梦吗？”同行的那人反驳道，“IG上半区肯定比YM强的好吧？这版本就是要打上半区，IG把握住版本就能赢！”

    “放屁！”看似林燃铁粉的男孩口吐芬芳，“杰克+刘青松不比司马老贼+宝蓝强？说不定IG上半区还没打开局面，下路就先穿线了！”

    “这版本下路穿线有什么用啊？还不是上中野的玩具？”

    苏橙在一旁默默听着，内心吐槽为什么真的会有人穿YM队服坐地铁。

    地铁到站之后，车厢直接空了一半人，苏橙这次根本不用辨认方向，跟着人群一直走就行了，不多时便看到了青奥体育公园以及检票站。

    进去买了杯饮料，看着店员明目张胆的将瓶装果粒橙倒入软纸杯中，苏橙见怪不怪的接过饮品，再去YM俱乐部工作人员那里领来了战队应援物，最后按照票面上的信息找到自己的内场前排座位。

    青奥公园号称是全亚洲最大的体育馆，一共可以容纳超过两万名观众，由于本次决赛的舞台设立在场馆的正中央，因此四面看台全部开放出来，现场座无虚席。

    现在场馆尚未关闭灯光，苏橙可以清晰看到舞台的中央位置。

    那里屹立着一座召唤师峡谷！

    峡谷占地颇广，看上去得有十几米。

    防御塔、草丛、河道……全部还原过来，制作的非常细致，放眼望去极其壮观。

    苏橙周围有不少观众已经掏出手机，准备给这座召唤师峡谷拍上几张照片。

    而在召唤师峡谷蓝红方的主水晶外侧，是两处选手席。

    这也象征着双方的基地所在。

    苏橙正对着的，就是印有YM黑红色队标的对战区，不过目前选手和设备都没有出现在舞台地表，那里空空荡荡。

    距离决赛开战的下午三点越来越近。

    现场人满为患，两万人尽数到齐！

    焦躁与兴奋的气氛在看台上悄然蔓延，很多人在低声讨论着什么，窸窸窣窣汇聚在一起，形成了如潮水般的声浪！

    场馆内的灯光突然全部熄灭，穹顶是封死的，也没有任何外界光源能够透进来，目前观众都处于伸手不见五指的状态，只有零星的手机与灯牌光芒存在。

    而与此同时，在舞台正上方的LED屏幕上，出现了十秒倒计时的字样！

    这瞬间引发了青奥公园体育馆内的重重欢呼声！

    “十！”

    “九！”

    现场上万人异口同声，高喊着决赛倒计时！

    苏橙手里举着应援棒，和其他观众一起敲击着发出闷响，为倒计时做伴奏。

    这倒计时声浪越来越壮观，到最后大部分观众都加入进来，齐声喊出了最后的那个‘一’！

    舞台上方的LED屏幕也变为一片黑暗。

    现场瞬间寂静下来，音量下降了数十个分贝。

    霎时间，主舞台上灯光四起！

    伴随着强有力的电子乐，腾竞请来的舞团开始了表演。

    苏橙看了一会儿就蹙起了眉头。

    以她的欣赏水平，这舞蹈只能用意识流来形容。

    反正她是看不懂具体要表达什么意思，也没看出来什么美感。

    旁边观众的想法估计和她一样，扫了两眼舞蹈就低下头开始玩手机。

    好在这折磨并没有持续太长时间，几分钟之后，这段令苏橙感到稍许尴尬的舞蹈就告一段落。

    “你好，南京！”

    洪亮声音从音响中传递到场馆的每一寸角落，身穿白色西装的任栋出现在所有人的面前！

    “现场的召唤师，让我感受到你们的热情好吗？”

    在观众掀起的呐喊声中，任栋满意颔首，抬高自己的音量，“这里是南京青奥公园体育馆，您现在正在收看的是英雄联盟7周年狂欢盛典！”

    “今天将要进行的是2018英雄联盟夏季赛总决赛！”他滔滔不绝，“经过一个夏天的激烈角逐，最终只要两支战队走到了最后，他们今天来到这里的目标只有一个，那就是捧起银龙杯！”

    穹顶聚光灯落下，聚焦在召唤师峡谷模型的正中央。

    银龙杯在灯光的照耀下熠熠生辉。

    “让我们用最大的热情来欢迎——战队登场！”

    在全场掀起的震耳欲聋声响中，苏橙所在位置不远处的YM对战区顶部打开，五名首发队员站成一排，选手席通过升降机缓缓出现在所有观众的眼前！

    而召唤师峡谷的另一端，IG五人组也是相同的出场方式。

    场馆内的躁动气息再难压抑，如今全然喷薄而出，融入这吵吵嚷嚷的声音之中！

    “首先是……YM上单GimGoon！”

    任栋拖长语调，大声喊出了第一位登场选手的ID。

    金贡背过身来向全场观众示意问好，而后快步离开选手席，前往舞台上的召唤师峡谷。

    他站在峡谷边角，也就是上一塔所在的位置。

    而看台上突然响起了几声尖叫，细而尖的嗓音混杂在欢呼呐喊声中，显得格外突兀。

    这尖叫声像是打开了某种开关一样，在观众席中接二连三的响起。

    苏橙坐在最前排，还在专心致志的观看战队登场环节，压根不清楚后方发生了什么。

    直到身旁杰克的表哥也抬起头来发出震惊的感叹声后，她才顺着众人的目光，望向了舞台正上方的大屏幕！

    这是通向全球的直播画面，在金贡的身边，站立着一位身材高大的络腮胡男人。

    他右手握着一把火枪，搭在自己的肩膀上，标志性的帽子与装饰让玩家一眼就能认出来！

    海洋之灾普朗克！

    “不论是烈火还是深海，都取不走我的命！”

    出色的音响效果下，船长的选取台词在苏橙耳畔回荡！

    她再望向场地，舞台旁的金贡独自一人站在红色方上一塔，周身哪里还有船长的影子？

    AR技术。

    不少观众想到了这个词。

    在去年的全球总决赛上，盘旋在鸟巢上方的远古巨龙几乎成了观众最有印象的几个画面之一，震撼效果拉满。

    如今AR技术再度被应用呈现在青奥公园体育馆中，是用来制作对决双方十名选手的招牌英雄！

    弹幕如雪花般飘过，观众也在不停的诉说着自己内心的激动之情。

    “IGTheShy！”

    身材消瘦的姜承録离开IG选手席，同样赶往上路，最终站在了蓝色方上路一塔的位置。

    灯光落在他身上，遮住了整张脸庞，只有高挺的鼻梁曝露在光芒之下。

    他面无表情双目微合，看似在祷告着什么。

    “为了更美好的明天而战！”

    直播画面中，皮尔特沃夫二营长杰斯站在他身边，斗志昂扬。

    紧接着是小兲的盲僧以及宁王的青钢影，卡蜜尔那双腿刃在直播镜头中看去，显得锋利无比，让不少人看得身体一凉。

    “接下来，有请YM……Ran！！”

    任栋用尽自己的力气，脸色涨得通红，振臂高呼道。

    现场瞬间沸腾！

    站在YM选手席的林燃面色如常，挥手向四周看台上的观众致意。

    此举迎来的是更加热烈的掌声与尖叫声！

    苏橙也挥动着印有男友卡通头像的应援条幅，为他喝彩助威。

    林燃赛前彩排的时候特意看过苏橙票面上的座位，因此在第一时间就找到了坐在前排的她。

    露出一抹浅笑，他快步走到召唤师峡谷的中路。

    一路上雷鸣般的掌声从未停歇，看得对面宁王很是艳羡。

    突然，一只九尾狐从天而降，落到林燃身边。

    她身着中国古式的赤布袴褶，扮相酷似巫女，一双小巧耳朵破开暗红色长发支楞在头顶，两耳中间蹲坐着一只小黄鸭！

    阿狸动了动耳朵，东张西望了好一会儿才放松了警惕。

    “我们心有灵犀，不是吗？”

    妖媚的声线响起，激起了现场的又一阵热烈欢呼！

    “接下来登场的是IGRookie！”

    任栋看向IG选手席。

    狗儿子们的领袖，IG的绝对核心宋义进鼓着包子脸，踏上了舞台，带着灿烂笑容向观众问好。

    观众给予的掌声虽然不及林燃，但声势也绝对不算弱。

    除开狗儿子，还有不少纯路人也很喜欢他。

    抛开各自的主队立场，宋义进算是如今联盟中路人缘最好的职业选手之一，努力谦逊，性格阳光开朗，中文不错，个人操作赏心悦目，而且比赛尽心尽力。

    “我的力量无穷无尽！”

    陪伴在肉鸡身边的，是他招牌两球一姬中的辛德拉！

    随后两队的下路双人组也依次登台亮相。

    杰克的卡莎、刘青松的锤石出现在选手身边时，也引发了全场助威声！

    “究竟是YM捍卫王座，还是IG新王登基，让我们拭目以待……”任栋声音浑厚有力，“2018英雄联盟职业联赛夏季赛决赛，现在开战！”

    穹顶灯光闪烁数次，映照在现场十名选手的身上，而后霎时熄灭！

    开幕式就此结束。

    YM五名首发选手在工作人员的指引下回到选手席中，而主教练红米与翻译姜成卢也进入对战区，众人戴上了隔音耳机准备调试设备。

    苏橙收回目光，啜了一口橙汁。

    不过舞台上方的LED屏幕中又开始播放本次夏决的宣传片。

    林燃的身影出现在镜头中，他处在一间灯光明亮的屋子中，手中拿着一个玻璃杯，内里盛满了水，杯底还有几块冰。

    他摇了摇杯子，冰块相击发出清脆的声响。

    “让我看看，”林燃喃喃说道，“这是第几个挑战者？”

    他目光望向房间墙壁上的几幅画。

    镜头挪移过去，画中呈现的是YM俱乐部一次又一次在LPL决赛获胜的瞬间，下方还显示着对手俱乐部的名字。

    2016年夏，EDG。

    2017年春，WE。

    2017年夏，RNG。

    2018年春，RNG。

    2018年夏……

    最后一幅画，还是一片空白。

    他推门离开房间，穿过狭长走廊，推开另外一扇门。

    这里更像是陈列室。

    四座银龙杯，两座MSI奖杯，两座召唤师奖杯，以及四块亚运会金牌，后方更是数不清的个人MVP奖杯。

    它们都被安放在台座上，拥有各自的一席之地。

    杰克醒目的大头蓦地出现在镜头中央，把不少观众吓了一跳。

    “挑战者，来看看你送给我们的奖杯！”柴犬勾勾手，语气非常欠揍，就突出一个装。

    他从林燃手中接过了装有水与冰块的玻璃杯，一饮而尽。

    镜头大幅度的切换，刘青松、蒜头王八、金贡以及林炜翔四个人站在房间另一侧。

    他们伸出大拇指比了比自己身边的那个台座。

    “看看这里写的什么？”

    镜头贴了过去，清晰可见的看到台座上刻着“2018年夏季赛银龙杯”的字样。

    “下一个挑战者，准备好来帮我们配送奖杯了吗？”

    林燃居中站立，其余队友位于两侧，镜头渐渐向下挪动，从下而上仰视YM俱乐部的六名选手，用这种方式让他们的身影看起来更显压迫力。

    画面渐暗。

    再度亮起时，是另外一处房间。

    宋义进坐在椅子上，看着身前的大落地镜。

    脸上依旧胶原蛋白满满，有种让人想咬一口的冲动。

    他双目无神，像是在发呆。

    画面从肉鸡脸上转移到落地镜上。

    镜子的另一头是一个面板。

    上面贴满了文字与图片。

    【IG年年赛前都先意淫一番，呵呵】

    【狗儿子现在还有什么盼头啊，无敌的完全体也就这样吧……】

    【真的粉上IG这个队，活该粉丝没有发言权，不仅队员是赛场的背景板，连带粉丝都是贴吧的背景板】

    【宁王这打野不换，IG能进S赛我直播吃屎】

    【‘送’义进看似英雄海，实质上只是一个会玩辛德拉、发条和妖姬的英雄币；TheShy敢抓就敢死，上路提款机；宁王我球球你，动脑子玩游戏；司马老贼你别摆着臭脸了行吗，俱乐部没人欠你钱；宝蓝你那布隆顶到ADC前面会死是吗？】

    【不求上进，混，还指望用爱来感化？你对得起粉丝吗？RNM退钱！】

    面板配图还有一个表情包：狗儿子在贴吧吵架被揍了，鼻青脸肿一瘸一拐来找IG求安慰，结果看到IG顶着一头包，身上全是血，面相比粉丝还凄惨。

    镜头收回到宋义进脸上，他伸手打了个响指，落地镜应声摧毁。

    走出门外，TheShy、宁王、司马老贼以及宝蓝四人站在走廊上。

    肉鸡平伸右臂，手指上挂着一条项链，而在链条的最低端，是印有IG队标的狗牌。

    “横跨四代IG人的等待，”肉鸡带着点烤肉味的普通话在场馆内回荡，“那个身影已经统治了舞台太久……”

    他语气坚决，“就让我来打败你吧。”

    IG五人面向镜头，目光中充斥着对胜利的渴望。

    画面一分为二，左侧为YM众人，右侧是IG队员。

    其中在林燃身下写着水墨风的汉字——守望者，而宋义进身下则是另外三个字：挑战者。

    守望者与挑战者。

    本次夏季总决赛的主题。

    四面看台上的两万名观众看完这一切，在各自座位上热火朝天的讨论起来。

    而赛事直播间内的网友也不甘示弱，弹幕疯狂刷过。

    【这宣传片拍的比之前那几季的有意思多了】

    【胆子是真滴大，YM在这宣传片里也太狂了，这要是丢了冠军怕不是要被拿出来鞭尸】

    【就我一个人关注点在IG的面板上吗？那些话真的搞人心态】

    【很正常的嘛，这板子据说就挂在IG训练室的墙上，队员们天天看】

    【这不翻译成韩语让TheShy看看？别给小姜搞特殊！】

    “各位观众下午好！”中气十足的声音在场馆内回响，“这里是2018英雄联盟……”

    “大家好我是泽元！”

    身材高大的管泽元出现在镜头正中央。

    “也欢迎评论席的两位嘉宾……”

    镜头切换，泽元旁边站了个身体宽度有过之而无不及的男人。

    “各位下午好我是小孩kid！”

    他退役没多久，现在还处于闲着没事做的时候，能上夏季总决赛的评论席稳固稳固人气，对小孩来说也是好事一桩。

    “大家好我是Misaya若风！”

    和杰克大头差不多醒目的大鼻子让弹幕又带起了一波节奏。

    “今天我们邀请到了IG功勋成员小孩有神，以及WE名宿若风，”泽元穿针引线，“二位是如何看待这次夏季总决赛的呢？”

    小孩率先开口，“上次我在IG进决赛还要追溯到S4，这种大赛经历对于几名年轻选手来说也是很好的磨砺经验，下个月他们就要进入世界赛了，多积累积累经验也不是什么坏事。”

    “我倒是感慨现在英雄联盟电竞发展蓬勃迅速，如今已经可以在这种级别的场馆内举办比赛了，想当年我们在太仓的仓库里比赛……”若风开始忆苦思甜。

    泽元露出不失礼貌的微笑，“两边选手在赛前也有一些话想对决赛对手说，让我们看看短片！”

    青奥体育馆内的所有人都将目光放在了LED大屏幕上。

    “欢迎各位来到垃圾话环节！”依旧是林燃领衔，“这是我们第五次录制这个节目了，想想还真是无聊。”

    “好在此前四次垃圾话，都是我们笑到了最后，”他扬起嘴角，神情睥睨，“IG这五个人放不开录垃圾话我也是可以李姐的，毕竟他们都是第一次嘛。”

    14年IG进入LPL决赛时，这批人还都不在队伍里。

    “哥们你是不是漏掉了什么？”肉鸡笑了起来，一眼望过去都没什么进攻性，“我录过14年隔壁赛区的垃圾话鸭。”

    那时候他还在KTA，和挖煤好兄弟Kakao一起捧起了OGN夏季赛冠军奖杯。

    “你看我这记性！”林燃用力拍了一下自己的额头，“都把Rookie的冠军给忘了……对了义进，你S4进世界赛拿了什么成绩啊？”

    肉鸡脸都黑了。

    由于当时的规则问题，KTA获得了夏季赛冠军之后，居然还要去打冒泡赛，结果棋差一招没能去往S4全球总决赛。

    在第二年这项规则就得到了修补，之后的夏季赛冠军可以获得直通S赛的门票。

    但肉鸡却再也没有机会用到，由于拳头规定俱乐部只能在顶级联赛中拥有一支队伍，OGN剧变，他和打野好兄弟来到了IG。

    至此他也成为了韩国唯一一支获得夏季赛冠军却没能进入全球总决赛的队伍成员。

    值得一提的是，LPL也有类似事件发生，PE正能量夺得了2013年夏季赛冠军，但也没前往S3世界赛。

    不过当时LPL赛制是打完世界赛再回来比拼夏季赛，当时PE夺冠都是11月底了，严格意义上来说，和肉鸡的遭遇不能一概而论。

    没能在当年韩国、新加坡和弯弯共同承办的全球总决赛中亮相，一直是肉鸡心中的遗憾。

    林燃这番话狠狠撕破了他的伤口。

    肉鸡绞尽脑汁，想要找到林燃的缺陷予以回击。

    但想了好一会儿，也没找到什么突破口。

    现场观众看到他那副憨憨模样，顿时就蚌埠住了，纷纷笑出了声。

    “宁王，上！”宋义进决定派上自己的小弟来镇场。

    “呦这不是YM吗？”高振宁独特的东北腔很好分辨，“小兲你看起来咋没什么精神啊？我都怕这场决赛比完，能给你打哭喽！”

    镜头转换到蒜头王八脸上。

    “高振宁啊……”他抿抿嘴笑，“我知道，当时我的替补嘛。”

    “你知道我职业生涯最后悔的事情是什么吗？”他语气虚弱的很。

    宁王适时露出疑惑的好奇表情。

    “那就是S6世界赛没让你打一局，早知道YM能夺冠，我就应该在小组赛最后阶段主动要求下场，让你替我一局，刷个皮肤出来了。”

    小兲这句话也算青钢影A接拉起，打出高额真实伤害了属于是。

    高振宁露出尴尬笑容，S6跟在YM其他人身后混了个冠军，全程都没有获得上场机会，对于心高气傲的他来说绝对难以接受。

    不过宝蓝见状开始替队友出头，“我也不知道刘青松为什么每次上台都板着脸，是在YM的生活过得不太如意吗？”

    “实在不行，Crisp可以来我们这里，IG的管理很宽松的，当我替补我也没意见，”宝蓝笑开了花，“今年S8要是我们能夺冠，明年说不定你还能混个皮肤。”

    刘青松舔舔嘴唇。

    熟悉的人都知道他要开炮了。

    “宝蓝Z嘛，当年在一区排位里的老熟人了，和我一样都是从TGA上来的……”刘青松低头看看自己的队服胸口，“看到这两颗星星了没？”

    “19岁的我已经是全球总决赛的冠军了，你呢？”

    镜头切换，两名艾迪西面面相觑，司马老贼扯扯嘴角，给人的感觉像是他笑了。

    杰克也没放什么狠话。

    主要是他说什么也不会得到反馈，司马老贼肯定会面无表情一声不吭。

    那就没意思了。

    TheShy用不太熟练的中文说了一句，“我觉得韩泉哥是比较稳健的上单选手吧……”

    他卡了半天，而后又被迫换成了韩语，“就是没什么优点，只能这样混混日子，毕竟按韩国算法已经24岁了，你还能让他怎么样呢？”

    “半决赛的行窃预兆卢锡安我也看了，说实话我不用偷钱符文都能打出这种压制力。”

    金贡最后一个亮相，“TheShy这名选手已经不用我来评价了吧？大家都知道的，世界第一好抓上单，今天这场决赛我要让他把这个称号坐实。”

    “你可拉倒吧，”宁王一脸不屑，“小天基本不抓上的，你当我是猪啊？”

    “谁说我们队伍只有一个打野？”金贡露出一个‘年轻人见识少了’的表情，“YM有两个打野，这不是常识吗？”

    画面给到林燃，他一脸无辜的看着镜头。

    到此定格。

    “这就是垃圾话的全部内容了！”

    现场已经变成了欢乐的海洋，倒不是这些话本身有多搞笑，主要是从这群看起来比较正经的选手口中说出来，有种滑稽感。

    【我单方面宣布YM赢了】

    【这不是碾压？燃哥话还真没说错，IG这几个人垃圾话水平属实不太行】

    【燃哥暗讽S4OGN夏冠和小天说替补刷皮肤那段也太狠了，IG比赛还没开始，垃圾话先输一半】

    【暗讽？这不是明示？】

    【早知道杰克还没开口呢，他也是B话一堆的人】

    “还是那句话，”泽元在评论席上解释，“垃圾话就是大家玩玩梗的地方，观众还是要宽容一点，决赛结束之后也没必要拿垃圾话来鞭尸选手，没这个必要。”

    小孩和若风也赞同的点点头。

    “好了让我们看一下，双方本次夏季赛的数据情况！”

    导播在大屏幕上给出面板数值。

    “IG分均经济领先+287，前15分钟场均领先+2800(1st)，大龙控制率94.36%(1st)，场均时长25分43秒(1st)……”

    “这数据已经非常夸张了！”

    若风附和道，“确实，这前15分钟经济领先率高的吓人，而大龙控制率也居高不下，IG这支队伍的进攻火力还是太猛了。”

    小孩得意的挺挺胸脯。

    “另一边YM的前15分钟经济领先+2200(2rd)，平均KDA7.77(1st)，峡谷先锋控制率83.3%(1st)……”

    三名解说连同现场观众都啧啧称奇。

    “只能说，双方在今年的常规赛表现都是统治级的表现！”

    泽元接到了耳返中导播的通知，立马精神一振，“现场已经准备就绪，让我们把镜头交给解说席，准备这场即将开始的夏季总决赛！”

