    第291章 太虚古龙

    “系统，领取奖励。”

    陆云霄直接下达了指令。

    “叮，奖励发放。”

    系统的声音缓缓响起，随即，两个紫色的玉瓶凭空出现在陆云霄得手中。

    与此同时，一道信息流也是传入了陆云霄得脑海之中。

    《纵意登仙步》，陆云霄快速浏览了一遍其的修炼法诀，浏览了之后，便也就学会了。

    没办法，天资就是这么的强。

    玄阶斗技，看一遍就会，地阶斗技，看一遍修炼方法就会。

    就是这么天纵奇才。

    “好一门《纵意登仙步》，不错。”

    陆云霄轻声低语，对这门身法颇为满意。

    不仅速度极为快捷，最关键的是它很帅。

    翩若惊鸿，婉若游龙，潇洒肆意，如仙凌尘，用来形容这门身法那是再恰当不过了。

    比起凤舞九天，这门身法更帅更炫酷。

    强不强是一时的，但是帅不帅是一辈子的事情，这门身法依旧沿袭了陆云霄的一惯传统，帅字当头啊，又怎能不令陆云霄心中欢喜？

    开心了一阵，陆云霄打量了一眼手中的紫色玉瓶，而后将其收起。

    为星辰蛟进化，得找个深山老林才行，这静室终究还是太小了一些。

    “小彩。”忙完了一切，陆云霄将七彩吞天蟒捧了起来。

    七彩吞天蟒缠绕在陆云霄得手臂上，小巧玲珑的小脑袋抬起，淡紫色的蛇瞳中写满了亲近与依赖。

    七彩吞天蟒通体异香，这么捧在手心，陆云霄能清楚的闻到它身上传来的扑鼻香气。

    伸出右手轻轻抚摸了一番七彩吞天蟒的小脑袋，陆云霄得眼神中写满了柔和。

    七彩吞天蟒的实力进步，陆云霄也是看在了眼里的。

    进化之后，它本应该是七阶魔兽，但是因为方一进化，有后遗症存在，一身实力还未彻底恢复，现如今还只是五阶。

    不过一个多月前，七彩吞天蟒才刚刚五阶初期，现如今就已经快五阶中期了。

    这说明，七彩吞天蟒的实力正在快速恢复。

    等到了五阶中后期，怕是美杜莎女王沉睡的意识就要苏醒了。

    到时候，和这位傲娇的女王陛下的一些纠葛怕是就要一一清算了。

    他陆云霄生平从未吃过亏，也就是在她的手里当了奴隶。

    这份债自然要讨回来的才行。

    喜欢归喜欢，但也得让女王陛下知道，以后就算是在一起了，到底是谁说了算。

    夫纲这东西，还是需要好好的振一振的。

    而且，调教女王陛下这种事情，怎么想怎么有趣啊。

    咳咳，说错了，怎么能叫调教呢？

    该打该打！

    那明明是通过必要的手段让她认识到自己的错误，从而变得更加优秀。

    嗯，就是这样，没毛病。

    陆云霄，老无耻了。

    抚摸着七彩吞天蟒，陆云霄笑的很是灿烂，女王陛下，快快醒来吧，桀桀。

    坏笑两声，陆云霄看向了对面的云韵，眼神中情意涌动，目光极近温柔。

    他换了个姿势，靠在墙角，静静地打量着云韵。

    这一次突破，云韵就到了六星斗皇了呢，实力倒也不差了，不过韵儿的天赋……

    陆云霄眉头微闪，他的女人里，云韵的天赋是最低的。

    其他三人都是天赋异禀，反而云韵这个正宫，天赋只能算中上，委实有点说不过去了。

    “看来得尽快想个办法把韵儿的天赋提上去。”

    陆云霄目光闪烁，喃喃自语，对于云韵，他的爱是不含杂质的，他自然希望云韵可以变得更好。

    “韵儿，既然你跟了我，我就不会让你受委屈的。”

    陆云霄嘴角微微上扬，看着云韵，一脸地宠溺之色。

    天色再度昏暗，又再次升起，约莫又过了一天多的时间。

    云韵周身的气势剧烈涌动，一股庞大的威压刹那间释放开来。

    陆云霄挥了挥手，隔绝了那股威压，面色含笑的注视着对面的倩影。

    终于，云韵紧闭的美眸微微睁开，顿时便看到了对面的陆云霄。

    看着笑容温和的陆云霄，云韵同样展颜一笑，笑容绚烂且美得惊心动魄。

    ……

    时间弹指一挥间，转眼间，三个月的时间悄然而过。

    距离炼药师大会，只剩下五个月了，距离三年之约，也不过只剩下了七月时光。

    云岚宗后山之下的一处密林之中，隐隐有着道道嘹亮的吟叫声传出。

    陆云霄踩在一片树叶之上，凌空而立，目光炯炯地盯着下方那一枚直径足有数丈的巨大紫色卵胎。

    那是星辰蛟。

    距离其服用了灵兽进化液后，便化为了这枚紫色巨卵，现如今，已经过去了整整三个月。

    不过这段时间，巨卵反应剧烈，想来应该是进化快要完成了。

    密林之中，凉风习习，吹拂的树叶轻轻摆动。

    那巨大的紫色卵胎却是突然剧烈震颤了起来，天空中的天地能量朝着紫色卵胎快速的灌注而来。

    紫色卵胎剧烈波动着，那紫色的能量卵壁随着天地能量的注入也开始猛的波动起来。

    就像是平静的湖水掉落下一颗石子，荡起了一阵涟漪，并且朝着四面八方快速的扩散着。

    震动越来越大，频率也是越来越快，甚至隐隐发出嗡嗡地声响。

    卡擦，卡擦！

    伴随着一阵阵卡擦的声音不断传出，某一刻，整个紫色卵胎终于直接崩碎。

    紫色的能量卵壁碎了一地，一阵耀眼的紫光猛的释放出去，带着一股极为凶悍的能量波动。

    恐怖的威压如潮水，在密林之中肆无忌惮地释放开来。

    陆云霄眉头微挑，身形在空中缓缓漫步而下，目光紧紧地打量着卵壁中出现的巨大生物。

    它的身体紧紧盘在一起，通体呈亮紫色，一片片紫色的鳞片层层叠叠，充满了钢铁质感，只是看上去便知其拥有着恐怖的防御。

    其背生双翼，头上有着两根同样紫色，却高高挺起的锐角，散发着威严与霸气，而一双银色的菱形眼眸，又为其增添了一分神秘之感。

    这是陆云霄从未真正见过，却早已经从古籍中知道其大名的神秘生物。

    其名为——太虚古龙。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

