
        “所以，我问你，是什么事。（）”

    副院长加重了语气，直视萧逸。

    或许，从他看到面前年轻人当初离开天藏学宫，那落寞的背影时…

    或许，从他看到面前年轻人明明年纪不大，却透漏着一股莫名的老成，仿佛饱经风霜的气息时…

    他想过要了解一下这个年轻人。

    他怪着，这样一个别的天骄更年轻，却有着别人更妖孽的天资，更妖孽成的年轻人，身到底发生过什么。

    作为一个武道前辈，他想要去了解，并不怪。

    而现在作为副院长，成了这个年轻人的武道老师之一，便似乎更加有必要了。

    不过，萧逸沉默着。

    他不得不心头赞叹一声副院长的观察入微和洞察过人。

    只是，有些事，他不想说。

    “不能说吗？”副院长沉声问道。

    “不想说。”萧逸摇了摇头。

    “为什么？”副院长再次问道。

    “为什么要说？”萧逸也问了一句。

    “你不说，我如何帮你？”副院长反问道。

    “为什么？”萧逸眉头轻皱。

    “什么为什么？”副院长轻笑一声，“老师帮学生，需要什么理由吗？”

    “例如方云方雨？”萧逸问道。

    “你知道？”副院长挑了挑眉头。

    “猜到了一些。”萧逸微微一笑。

    他忽然想起来，当初方云方雨将那张花灵丹丹方交给他时，二人根本看不懂。

    这二人，本非炼药师。

    可他们，既不知晓花灵丹的事，他们是怎么断定花灵宗有问题的。

    他们只是新入门的弟子。

    唯一的可能，便是这二人很早之前已经和花灵宗有过交集，甚至是仇怨。

    副院长点了点头，“你很聪明。”

    “不错，方云方雨两兄弟，与花灵宗有大仇。”

    “他们二人本是花灵城附近的家族弟子。”

    “5年前，二人与家族亲友在大城外行走时，被花灵宗拦截。”

    “父母、亲友，悉数身死，只有他们二人侥幸逃离。”

    萧逸恍然，问道，“天虎猎妖队之事，也一样？”

    “嗯。”副院长点点头，道，“天虎猎妖队那边，也出了通缉令。”

    “而且出通缉令的，除了猎妖殿外，还有风刹殿。”

    “天虎猎妖队，位列黑云地域前五的庞大猎妖队。”

    “不过，暗地里时常杀人越货，与山匪无异，连同其他的不少猎妖队和猎妖师，包括一些风使队，风使，也没有幸免。”

    “他们做得很谨慎，每每毁掉痕迹，以为无人能知。”

    “但同样的，他们并未瞒过猎妖殿和风刹殿。”

    “一开始，猎妖殿和风刹殿，分别都有派遣执法队前往调查。”

    “你与天虎交过手，该知道此人何等狂妄。”

    “前往调查的执法队，悉数惨死于他们手。”

    “两殿的通缉令，方才发下。”

    “至于秦翊，也本与他们有仇。”

    副院长顿了顿，继续说道，“幻风秦翊，年纪轻轻，却曾经是一支大型风使队的队长。”

    “虽入不得前十，却名气不小。”

    “1年前，他麾下的风使队和风使，悉数死于天虎猎妖队的埋伏，唯他一人逃脱。”

    萧逸完全明白了过来，道，“你们调查过所有新入门弟子的资料？”

    “也是因此，才特地将花灵宗和天虎猎妖队作为我们考核的任务？”

    “不错。”副院长回答道，“我曾跟你说过，我们黑云学教，只收妖孽，不收天骄。”

    “自然的，我们会调查每一个新入门弟子的资料，事先也确定过你们的资质、事迹等等。”

    “一众天骄，秦翊和方云方雨的事，恰好可作为你们的考核任务。”

    “毕竟这两个势力并不太强，你们有足够的能力去应付。”

    “花灵宗之事，自不必多说，是你们四人的考核任务。”

    “秦翊之事，则是你们数十天骄的任务，都被特别安排在距离他们不足万里的范围之内。”

    “这样，一旦其他天骄完成任务，便可通过任务卷宗的指示，直接前往秦翊等人身旁，合力应付天虎猎妖队。”

    萧逸闻言，点了点头，“之前的猎妖殿通缉令，发得如此特殊。”

    “学教给予的任务考核，竟然早于通缉令的发布时间。”

    “学教方面，和古八殿有关系？”

    这是萧逸之前想问的问题。

    学教的任务在先，通缉令反倒更后。

    直觉告诉萧逸，通缉令原本是根本不存在的。

    更大的可能，是学教方面与猎妖殿有联系。

    学教这边的弟子先完成了任务，通缉令反倒是后来补发的。

    “没有。”副院长摇了摇头，脸色霎时一沉。

    “黑云学教归黑云学教，古八殿归古八殿，我们没有关系。”

    “只不过，你该知道，各殿之间，其实武者是非常有限的。”

    “唯一直属各殿的武者力量，只有执法队，还有执事以头衔的武者。”

    这一点，萧逸知道。

    拿猎妖殿来说，猎妖殿，与猎妖师之间，仅仅是有任务关系。

    猎妖殿，也给予猎妖师最大的帮助。

    可除此之外，两者没有任何关系。

    唯一属于猎妖殿武者的，只有执法队，还有执事以头衔武者。

    其他七殿也是如此。

    对庞大的各分殿，遍布大陆各地的猎妖师，各分殿的直属武者力量，并不太多。

    副院长继续道，“各殿间的人手，并不太充裕。”

    “自然的，有些问题，处理不过来。”

    “我们黑云学教，便有时会帮忙处理一下这些任务，仅此而已。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    “好了。”副院长语气一沉，道，“小子，你问了我那么多，你也该回答我的问题了。”

    “到底是什么事。”

    “还有，我们学教调查过所有新入门弟子的资料，每一人的资料甚至详细到他们的出生时间。”

    “唯独你，仿佛凭空冒出来的一样。”

    “唯一能查到的，只是你来自于风圣地域这个寻常地域。”

    “唯一了解的，关于你的记载和事迹，只有一年多左右的时间。”

    “别告诉我你是从石头里蹦出来的。”

    “或许是如此呢。”萧逸耸耸肩，一如之前那般的回答。

    ......

    第二更。
  