    在不知不觉中，一层隐形的隔阂已经出现在叶辰和林雪之间，原因正是今天的不信任。一直以来，叶辰都在把林雪的各种特点向杨玥身上靠拢。直到今天的事情发生后，叶辰也才彻底明白，杨玥只有一个，无条件信任他的人也只有一个杨玥。

    林雪已经察觉到叶辰微妙的变化，她也清楚她本来就不是杨玥，杨玥可以无条件信任叶辰，但她却不能，至少，目前是不能的。

    她喜欢叶辰这种自信的样子，但她却不希望叶辰成为一个不知对错的人。林雪突然有些庆幸叶辰能有这次打击，只有失败才能让人惊醒，叶辰来到701后处理的每一个案子都太顺利了，他需要一个警钟。

    会议室的门突然大开，郭浩带着人火急火燎的走了出来，看到叶辰两人后，郭浩说：“飞哥通过DNA对比，找到了完全匹配的DNA，是在王姐这些年抓的犯人中找到的。”

    听了这句话，叶辰马上跟上郭浩的脚步，边走边问：“什么样的犯人？”

    “女犯人叫王爱萍，当初是主动自首的，说是她的经理要暴力侵犯她，然后失手误杀了她的经理。但是后来王姐筛选了她的所有信息，最后发现她还有另一个聊天账号。那上面的聊天记录可以充分证明是她主动勾引她经理的，被判了无期。她的家里还有个丈夫和一个现在年龄11岁的儿子，而她是家里唯一的经济来源。”郭浩耐心地给叶辰解释着案子的情况，他的确有些怕叶辰接受不了打击，所以没有直接说出这是一起明显的报复杀人案。

    难道真的是报复杀人？可为什么给警方留下这么重要的证据呢？

    似乎看出了叶辰的满脸的困惑，郭浩接着说：“其实不是每个罪犯都像你想得那么聪明，像王爱萍这种家庭情况，她是家里唯一的经济来源，王姐把她送进监狱就等于要了剩下两个人的命。对了，她老公叫张才吉，是个混混儿，整日不学无术、游手好闲，像她老公这种人想着日子也没法过了，就会这样不顾一切地报复的。他哪会考虑到会不会被抓啊？就是抱着鱼死网破的决心杀人的。”

    不能接受！尽管现在证据已经摆在面前，叶辰还是无法接受这个事实。就像郭浩说的，不是每个罪犯都那么聪明，但是叶辰总觉得他也不至于蠢得留下这么重要的线索。

    如果就是为了报复，直接把尸体扔到警局门口不是更好？想到这里，叶辰问：“他家在哪儿？”

    “东郊连岳镇，刚通知的当地派出所，已经出警去监控了，就等咱们过去抓人了。”

    不对！老城区在西边，他这种家境应该也没有车，他是怎么把尸体运过去的呢？他又为什么把尸体藏在货车底下呢？这一系列疑问让叶辰的脚步都有些缓慢了，这所有的一切都太不合逻辑了。东郊那种地带把尸体随便一藏都很难发现，凶手真的已经蠢到这种地步了吗？还是他真的就是按照郭浩说的，鱼死网破？

    三辆车子响着警报驶出了701，车上所有的人都面露兴奋之色，唯有叶辰的眉头紧皱，他的直觉又一次给了他别的画面。

    林雪的表情也不太自然，她看了眼眉头紧锁的叶辰，终于下定决心开口了，“郭队，我想就算凶手是张才吉，他也不可能在家里。东郊距离抛尸地点太远了，他不可能冒这么大风险跑这么远抛尸的。”

    “这跟我们抓捕张才吉有直接关系吗？”坐在副驾驶的张长江好奇地看着林雪，“那只能说明他的家里不是第一案发现场，不能说明他人不在那里啊！”

    林雪忍不住拍了拍额头，诚然，她已经受了叶辰的影响，一直在思考凶手不是张才吉的原因，但却忽略了这么简单的问题。

    “你们别忘了，凶手是有一条狗的，他那种家庭情况，怎么可能在别的地方养狗呢？”既然林雪开口了，叶辰也跟着提出他的疑问，但他知道现在说什么都不重要，因为DNA这种无法改变的证据是他叶辰不可能撼动的。

    所以在说出自己的疑问之后，叶辰补充道，“这都不重要，先抓了人再说吧！”

