    建州保安团占据龙村，这个消息并不是什么秘密，建安县的知县很快就知道了，建宁府的知府也知道了。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    建宁府就在建安县，与县衙mén同治建州。

    建安县是一个行政体系比较复杂的地区，这里是八闽古都，是汉人南下扩张时最初的福建行政中心，‘福建’省名则是福州与建安各取一字而成。

    明代时，分建安、欧宁、建宁府、福建行都司四个衙mén，到了清代，除了福建行都司被撤销外，依旧沿用明制。

    知县和知府虽然知道了，但却并不在意，听人报告后也不处理，反正只是民团，这种民团现在各省都有。

    西乡各村也都知道建州保安团，建州保安团的名声可谓是震慑整个龙村乡的土匪，连6家村都被他们端掉了，其他土匪最近都安份了许多。

    不过他们安份，不代表夏钧不去找他们麻烦，经过一个多月的训练，侦察排的侦察兵们在填鸭式的灌输下，总算是能把地图画得马马虎虎。

    于是夏钧派遣了两个班出去侦查西乡的土匪，剩下一个班则开始测绘龙村的交通图，这时秋收已经到来了。

    夏钧暂时没有空闲去剿匪，秋收既已到，那暴力抗税的时候也就到了，西乡各村都在忙碌着收割稻子。

    夏钧chou空去了趟塘坑村，和林德宝商议了一阵，主要是让林德宝帮忙主持下6家村那边的秋收。

    6家村已经被夏钧控制了，整个村子的田产都收归保安团所有，6浩申那些土匪已经被戴上脚镣，在6家村进行劳动改造。

    夏钧在6家村布置了十名生产小队负责看守。

    对6家村的那些村民，夏钧并没有把事做绝，除了男人戴上脚铐劳动改造外，平时一样能和家人团聚，同时村里的房屋、口粮也都没有收走。

    今年秋收也不打算chou他们的粮食，这年代的农业生产力还是不够高，夏钧也不差那点粮食。

    “林老哥，现在我们保安团缺人，而且缺的是人才，现在团里那些田亩也多了，所以想找你出任我团的农业部长，帮忙打理下团里的田亩。”夏钧来到塘坑村，和林德宝坐下商谈了起来。

    “哎哟，我说老弟啊！你是干大事的人，我不过是乡下一个土财主，哪里能当什么部长啊！”林德宝听了连连摆手。

    夏钧却是早考虑清楚了，林德宝此人虽说没什么大本事，但管地管粮的能力却是十分不错，听说他老爹死后，林家的田亩数量在他手上翻了一倍，更重要的是，林德宝品性不错，为人是有口碑的。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    “林老哥其他的先不提，你先跟我来，我带你去看些东西。”夏钧起身对他说道，林德宝不知要看什么，应了声个跟了上去。

    夏钧带着林德宝一路来到石牛山，石牛山下面开好的五亩水田里，此刻已经长出了密密麻麻的水稻，那稻穗上挂满了谷粒。

    “林老哥，你看我这片田里的稻子长势如何？”夏钧对林德宝问道，林德宝看着这片稻田，不由被惊呆了。

    “天!这稻子是怎么长的？这，这要是收上来，起码有上千斤。”林德宝目瞪口呆，冲过去蹲下身chou了株稻穗，拿在手上看个不停。

    “这是我们保安团独有的稻种，一亩地可不止上千斤，就是种子撒下去没人看管也能收个一千多斤，要是有人细心看管，加上好一点的水田，一亩地最多能收一千八百斤。”夏钧说道，“这片稻子实在是种得晚了些，不然可不就是现在这模样了。”

    “这是什么稻种，竟能种出这么多的粮食？”林德宝震惊的问道。

    “我那个叔叔在国外开了家研究所，这是研究所培育的稻种，其他人没有的。他让我回国，其实是要干一件大事。”夏钧嘴上跑着火车说道：“林老哥你觉得当代中国四万万国人，那些贫苦百姓最渴望的不就是吃饱肚子吗？”

    “嗯……”林德宝点头同意。

    “如今满人的统治腐朽不堪，国人生活困苦，他们最大的渴望就是吃饱饭，我们保安团有这些种子，有能力让他们吃饱饭。”夏钧说着继续对林德宝问道：“那林老哥你看，满清取消了科举，现在的读书人还支持满人吗？”

    “当然不支持了。”林德宝说道。

    “那就对了，现在贫苦百姓不支持清廷，儒家的读书人也不支持清廷，而这些人又是当前维持清廷的主要力量。而且清廷的军队在八国联军侵华时已经被打光了，你说清廷还能存在多久？”

    “再看我们建州保安团，我们有比洋人更好的武器，有能让所有贫苦百姓吃饱的高产种子，我们的声势虽然不如革命党浩大，但却比革命党更有底气。现在我们唯独缺的就是人才，一旦有了足够的人才，我们就有无限的展可能，一切皆是事在人为。”

    林德宝听了很是震惊，想不到夏钧竟是想推翻满清，不过他对满清并没有多少忠诚，那东西在他眼里还不值一个铜板，只是多少有些……怕！

    “林老哥你可以考虑一下，来我们保安团任职，虽然薪水不是很高，若到功成之日，便是殷福子孙的事业。”夏钧继续诱导道。

    “此事还真得让我好好考虑下。”

    “好，好，我们不说这个，正好肚子饿了，还是先回村里，我可要在林老哥家蹭顿饭吃。”

    “呵呵！走，走。”

    两人笑着回到了塘坑村，林德宝心里不断的想着刚才夏钧说的话，从夏钧表现出的底子来看，确实是底气十足。

    即有鸡ng良的武器，又有产量高得吓人的水稻种子，拥有这样的先天优势，事成与不成，还真是事在人为。

    锦上添hua不如雪中送炭，此时保安团正是缺人之际，既然夏钧亲自来请了，此时若是加入定然日后成就不低，但若是等时局明朗了再去，人家恐怕已经看不上他这个土财主了。

    再说现在已经是避无可避，夏钧真要是造反失败了，村里绝对要受到连累的，要知道村里可有十六个林家族人在保安团当兵。

    想通了此处，林德宝当天就答应了下来，不过林德宝和夏钧说要再等一个月去团里任职，现在秋收到了，各地的佃户要来村里交租，这些事情他得先打理清楚。

    </p>！