    跟鹿城林家断开一切牵连？

    这是出什么事了？

    林逸的父亲，皱眉片刻，不解道：“鹿城林家，那好像只是下面一些人搞出来的分支吧？在鹿城占山为王，都是小打小闹罢了，你怎么跟他们扯上关系了？难道他们有人得罪了你？”

    倒不是林逸的父亲胡思乱想，实在是林逸这个要求，太过古怪。

    鹿城林家不管怎么说，那也是给林家带来了一些好处的，正所谓蚊子再小也是肉，更何况，鹿城林家那可不是一般的小蚊子，怎么说也是一个豪门，每年输送给林家的利益，起码也是七八个亿。

    这点钱，林逸的父亲虽然看不上，但也不至于因为林逸一句话就给打掉。

    他自然要好好询问一番，到底是出了什么事。

    如果只是鹿城林家的人得罪了林逸，他倒是不介意出手教训一番，再从中说和，把这件事给揭过去。

    然而，林逸的语气却是非常急促，说道：“如果只是得罪了我，那还好说，关键是，鹿城林家简直是作死作疯了！他们这次得罪的，可不是一般的人物，人家那边看在我之前结下的几分善缘，特意打电话过来通知我，就是想拉咱们林家一把，这时候如果咱们还犹豫，那就是给脸不要脸了啊！”

    “你的意思是，鹿城林家得罪了什么大人物？”

    林逸的父亲，还有点好奇了。

    他知道，林逸向来都是沉稳的性格，而且也没有那种燕京大少的脾气，不然的话，也不可能会主动跑去世银联盟做事，还从基层一步一步做到了地方副行长这种级别。

    虽然这里面是有燕京林家的帮助不假，但林逸自己的努力也非常重要。

    能让林逸这么沉稳的性格，都变得这么慌张的大人物，肯定没那么简单。

    不过，林逸的父亲明显有探究到底的意思，继续说道：“林逸，你先不要着急，有什么事情慢慢说。等我听完了，再找你的大伯谈谈，看这事怎么解决。你也知道，鹿城林家其实就是下面那些人搞出来的分支，算不上什么大事，但也不是随随便便就可以打掉的，毕竟涉及到了不少人的利益，就这么把它给拿掉，恐怕会让那些人不满，这可不是小事。”

    林逸的父亲，语气平静，显现出了世家大族的自信。

    林家在燕京可不是什么小家族，那是真正站在前列的强大世家，林逸一个电话打过去，就想让林家放弃掉这部分利益，基本是不可能的。

    鹿城林家再怎么不重要，这里面也有很多因素，尤其是燕京林家的面子。

    林逸当然听出来了父亲的推辞之意，当下大急，说道：“爸，这时候可不是在意面子的时候，我实话跟你说吧，那位大人物的身份，我也只是有些猜测，而且我不能告诉你他到底是谁！我只能说，他手里有一张世银联盟发下的至尊黑卡！这代表着什么，我相信您肯定比我清楚得多，这样的角色，想要对付鹿城林家，你觉得咱们家有必要阻拦吗？”

    这话一出，远在燕京的一处大厦顶楼，原本还是漫不经心的林康德，眼神瞬间就变了。

    他握着电话的手，都有些忍不住用力，反问道：“世银的至尊黑卡？你确定？”

    林逸无奈道：“我可是金陵世银的副行长，这种事情，我怎么可能开玩笑？那位手里确实有一张至尊黑卡，您应该明白，这样的大人物，根本就不是我们林家能够阻拦的。”

    林康德这一会儿功夫，脸色已经一变再变，最后沉声说道：“很好，林逸，你这个消息来得很及时，不然的话，我们林家这次只怕是要遭受重创了！”

    世银联盟的至尊黑卡，全世界只有五张。

    除了一张在那位明面上的世界首富手里，剩下几张，目前还不知道主人究竟是谁！

    但是，所有人都很清楚，世银的至尊黑卡，代表的不光是财富，还是地位的象征。

    说难听点，其中有些人的财力，一开口，很可能就会让世银的现金储备流逝一半！那张额度一万亿的至尊黑卡，压根就没被人家放在眼里。

    所以，当林逸说出那位要对付鹿城林家的大人物，实际上是世银至尊黑卡的所有者时，林康德瞬间就改变了态度。

    “爸，我就是知道这背后到底有多大的凶险，所以才立刻打电话过来通知您，这件事情，您一定要尽快跟大伯商量，那位先生的性格其实很好相处，只要我们不插手，就算保持沉默，也是被允许的。”

    林逸快速交代着，同时把自己对陈苍生性格的揣摩，也说了出来。

    而且他很清楚，自己接到王慕清的电话，只不过是陈苍生给予的一份善意，并不是让他们林家帮忙的意思。

    只要林家这边，处理好自己的问题，就算是按兵不动，一声不吭，那也完全没问题。

    然而，林康辉却是说道：“话是这么说没错，按照你的说法，那位大人物是看在你还算值得结交的份上，才给你这个机会，让你通知我们提前做准备。但是，如果你真的什么都不做，那你以后也就等于彻底失去了跟这位大人物结交的机会！”

    顿了顿以后，林康辉当场拍板决定道：“这样，我现在就给你安排专机，你给我亲自飞到鹿城去处理这件事，至于我们和鹿城林家的牵扯，我这边现在就开始着手解决！”

    被自己父亲这么提醒以后，林逸才是瞬间回过神来。

    对啊。

    陈先生给自己一声通知，那是看在自己值得结交的份上，给予了善意。如果自己真的什么都不做，那以后不就等于没有抱大腿的机会了？

    林逸不由得暗暗羞愧起来，自己跟父亲的差距还是太明显了，突然听到这么大的事，第一反应就是赶紧处理，免得惹怒了陈先生，却没想到更深的一层！

    不过，现在挽救也算来得及！

    林逸立刻说道：“爸，我明白了，我现在就做准备，亲自前往鹿城！”

