    许灵钧明白王清雅的意思。

    她是亲眼见识过高达的强大的。

    因此，她也明白若是能将这高达上的诸多科技知识真正普及开来，应用到战场之上，对于改善蓝星的环境会有多大的益处。

    只是这毕竟是许灵钧的东西，所以王清雅自感自己很对不起未婚夫，才会表示要把他的名字排在头列……她是个传统的女孩儿，比起人前风光，她更喜欢当个贤内助。

    既有荣耀，自然该由男子出去。

    对于她的想法，许灵钧自然没有什么意见。

    他并非一毛不拔之人，如果不是赤羽异族的袭击，他就是再狂热的高达粉，也不可能拿自己的源值去兑换高达的。

    威力强大固然强大，但性价比却实在太低太低。

    王清雅的提议他其实很赞同，他与蓝星一荣俱荣，一损俱损，蓝星强大对他也有极大的好处，更何况这些知识如果上交的话，他们也能从中获得不小的益处。

    事实上如果不是高达跟他绑定，只要帝国方面肯给予一定的补偿，他虽不舍，但未必不会不同意将高达借出去让人研究一段时间……

    可惜，他虽有一腔报国心，却不想失去自己的自由。

    雅雅姐做的很好，完美解释了高达的存在，还在最关键点上把他给摘了出去。

    若说唯一的不满的话，大概就是王清雅把他给捅出去了，他对这种荣光是真没兴趣，开玩笑，他又不是科技宅，能指点王清雅什么？

    指点你洞玄子三十六式散手么？

    雅雅姐太够意思了，这可不是好事啊，这么实诚，以后结婚了你是别想骑在我上面了。

    既已商定。

    那么就没什么好纠结的了，问题姑且算是从许灵钧的身上转移到了王清雅的身上。

    转学代考证既已办好。

    两人开始收拾东西……

    车票是不必买的。

    听说许灵钧要过去，王天成那边很是热切的表示，坐飞机舟车劳顿，到时候累坏了孩子怎么办，等着……我派房车去接。

    反正是把王清雅又给气的够呛，她当初千里迢迢，长途跋涉从帝都赶来青州城，那老家伙怎么就没想过自己女儿长途跋涉的问题？

    现在许灵钧一说过去。

    他那边房间早已经安排好，甚至一切衣食住行都备好，就等许灵钧过去了。

    “有时候，我真不知道到底谁才是亲生的。”

    王清雅幽幽的感叹了一声，说道：“如果不是当初做过DNA检测，我真要怀疑我是捡来的了。”

    许灵钧震惊道：“你还真做过？”

    王清雅言简意赅道：“我委托朋友悄悄帮我做的。”

    许灵钧：“…………………………”

    两天后。

    前来接人的房车停在了青州城外。

    郭筝帮忙提着行李，送着许灵钧和王清雅两人一起登上了房车。

    “许小友，一路顺风，这次龙门大考，老朽等你大放异彩。”

    风之痕眼底难掩疲态，但还是百忙之中抽出了时间特地来送许灵钧，这几天里，他忙的几乎脚不沾地。

    他认为这次袭击跟他脱不得干系，虽然青州百姓并不责怪于他，但他反而因此更为心头愧疚，已是决定在青州城重建完全之前，暂时不回帝都了。

    “反正在哪里住都是一样。”

    拍了拍许灵钧的肩膀，风之痕笑道：“跟我不一样，你还年轻，该去多多见识一下外面广袤的天地，我老了，更想找个根扎下来，青州城就不错……”

    许灵钧点头。

    “许同学，我会认真的。”

    孙灵莉也看着许灵钧，认真道：“我绝不会辜负你的期望，那场赌约，我会赢。”

    “哦……哦哦……”

    许灵钧心道到底什么赌约，让这孙灵莉跟着了魔一样，这段时间几乎天天背书苦读，俨然已经疯魔了。

    雅雅姐明显知道些什么，但问她她却总是闪烁其词。

    算了……

    反正也不算什么坏事，再说虽然当初风之痕委托自己帮孙灵莉补习，但经过了这么多事情，就算是风之痕自己恐怕都忘记这件事情了。

    她愿意学就让她学去吧。

    反正我是给她留下了足够多的生命一号……足够补充她的营养，但这就跟认为男人精华能养颜一样，都是信则有，不信则无的东西。

    你信我就给你。

    “慢走，不送。”

    冽风云笑着招呼了一声。

    许灵钧点头。

    冽风雷不在了，在战争结束的第二天，他就找到了许灵钧，要走了炎杀拳技的改良版本。

    然后就离开了。

    听冽风云说，他是去了极星战场。

    就好像风之痕一样，他也认为这次袭击他负有不不可推脱的责任，但留下来也弥补不了什么，索性去战场上尽自己最后的一份光与热。

    正好极星战场刚刚历经一场大战。

    死伤颇为惨重，他趁势报名，因为极星战场老兵的身份，哪怕身有残缺，也是轻松入围。

    “兄弟，以后发达了可别翻脸不认人哦。”

    郭筝赞叹道：“到底是男人了，酒量上涨了那么多，以前一杯倒的，现在竟然还千杯不醉了，该不会王老师每天晚上都给你特训吧？”

    “瞎说，是你酒量不行才是真的。”

    想起那晚两人拼酒。

    郭筝都喝成了猫，许灵钧却还半点醉意都没有……

    看来体质大为增强之后，也许是因为身体承受能力的缘故，对于酒精的承受力也大为提升。

    酒是粮**，自然也蕴含不少天地灵气，反正就算是有些微醉意，随着《无限神魔锻体诀》的运转，那点醉意也已经被生生碾碎吸收进了体内，化为自身的气血的一部分。

    完蛋，我很可能千杯不醉了。

    也是从那天开始，许灵钧悲哀的发现，酒对他而言，可能和汇仁肾宝一样，真的只能用来补身子了。

    “兄弟，好走。”

    郭筝重重一拳砸在了许灵钧的肩头，认真说道。

    “有机会再聚。”

    许灵钧同样轻轻一拳砸了回去。

    然后……

    郭旭就惊叫一声，急忙冲过去救那被许灵钧砸飞出去的郭筝了。

    许灵钧同样震惊的看着自己的拳头。

    神魔级功法，自然不可能仅仅只是锻体这么简单。

    这段时间里，他的力气反正是越来越大了。

    旁边风之痕满是心有戚戚然的看了郭筝一眼……

    突然有一种……同病相怜的感觉。

    就凭这一拳的交情，嗯……以后大家都留在青州城，有闲暇的话多多指点他吧。

