    十月一日,天气晴。

    一到金秋十月,帝都路道两旁的银杏树的叶子便慢慢的掉落下来,踩在叶子上面,我总会有种在踩着生命的感觉。

    今天蒋慕沉又一次没有回家,说好的十一放假七天,结果他昨晚没有回家,我表示非常非常的生气！（虽然我也没有回家，日记是今天写的，二号……嘻嘻嘻,我补昨天的）。

    医院最近很忙很忙，所以我不回家是正常的，但一个检察官,在国家法定节假日都不回家,真的太不合理了！！！我要抗议！（傲娇脸）。

    我已经很久很久没有吃到蒋慕沉给我做的饭了，都忘记他做的东西是什么味道了。

    每天写日记的话,我也不知道该写些什么,所以就换成了一周一次,或者是一个月一次,总之有事情就写吧。

    写下这些的时候,窗外的阳光正透着玻璃爬了进来，肚子咕噜噜的叫着,我刚准备多写几句骂一骂我老公的时候，他就回来了……

    ……

    我又回来继续写了,我老公刚刚亲了我一会,然后在我的指使下去做饭去了，等待待会的美食，今天的日子就到这里吧，下周或者下个月再见！

    *

    十月二十日，天气晴转多云。

    出来旅游了，来的是海边，现在我老公在浴室洗澡，我坐在阳台这里写日记。海浪扑打的声音很大，听着有点吓人。

    外面阴深深的，一片漆黑。

    我们两人难得有时间凑在一起出来玩，所以特别的珍惜这一次的机会……虽然我早上是十点多才爬起来的，原本我是七点就醒来了，但被蒋慕沉，也就是我老公亲了一会，到后面……大家都懂了吧。

    写这个怎么有点脸红了呢，总之觉得有点羞涩就对了。

    我们已经结婚三年多了，今年刚研究生毕业，所以暂时还没有要孩子，当然我们也还都年轻，所以并不是很着急。最近感觉时间过的真的很快，一转眼我跟我老公都结婚这么长时间了。

    他对我一如既往的好，我们虽然有时候会因为一点小事吵架，但真的还算是不错。

    今天我老公给我买了冰淇淋吃，其实作为一个合格的医生，我不应该多吃冰淇淋的，但这是我从小到大的最爱，完全戒不掉，希望大家不要学我哦。我其实也只是偶尔吃一吃的，我老公在这方面管的很严。

    想起了一个事情，跟大家说一说吧，前几天去检察院找我老公的时候，我突然觉得他变帅了很多很多，西装革履，一身黑色的西装，里面是白色的衬衫，领结打得规整，袖口处的袖扣在阳光下泛着光，看上去特别的精致。

    跟结婚时候的模样很像，但又比结婚时候成熟了一些。

    我很喜欢我的老公，他对我真的很好很好，白天除了给我买冰淇淋之外，还背着我走完了一段沙滩路，据说那是情人滩，虽然我们是夫妻，但我们也是情人呀～据说走了的人能一辈子在一起，虽然不走我们也会一辈子在一起，但我还是让我老公背着我走啦！很开心的一天，继续跟大家分享。

    今天是开心快乐的小可爱～

    *

    时光如梭。

    一眨眼的时间，宋嘉兮跟蒋慕沉已经研究生毕业一年了，这一年的时间里，两人都忙于工作，虽然对家庭也没有太大的疏忽，但在一起的时间终究是有点少。

    一个人忙就算了，他们家是两个人一起忙。

    忙的见不到人影的那种，蒋慕沉还算好，一般没有紧急的案子都能正常上下班，但宋嘉兮就不太一样了，她现在在医院上班，基本上每天都是十多个小时的工作时间，每次累的一回家就直接想瘫倒在床上，一动不动的。

    直到家里人谈及到孩子这个话题，宋嘉兮才恍然，自己跟蒋慕沉已经结婚四年了。

    她也已经二十六岁了，好像也确实是到了该要孩子的时间。

    这天，宋嘉兮休息，蒋慕沉刚从检察院回来，便闻到了屋内传来的香味，有些诧异。结婚多年，蒋慕沉一直不怎么赞同宋嘉兮下厨，不因为什么，只是宋嘉兮不太喜欢，而蒋慕沉对她从来就不强迫，更何况上班就够累了，所以只要是在家，一定是蒋慕沉下厨。

    细数一下，宋嘉兮这些年下厨的数量应该不超过十次。

    “老婆，我回来了。”

    宋嘉兮穿着围裙从厨房内跑了出来，看着他眼睛一亮道：“回来就好啊，你先去换衣服洗手，我这边马上就好了。”

    蒋慕沉挑眉，有些诧异的看着她：“今天是什么好日子？怎么下厨了？”

    宋嘉兮神秘一笑：“你猜。”

    蒋慕沉失笑，弯了下嘴角：“猜不透。”

    “待会跟你说。”

    “好。”

    等蒋慕沉换好居家服进厨房的时候，宋嘉兮的菜还没有炒好，他笑了笑，自己动手了起来。

    厨房很大，容纳两个人也绰绰有余。

    蒋慕沉一进去，就先抱着宋嘉兮亲了下：“想你了。”

    宋嘉兮娇嗔的睨他眼：“两天没回家了，谁知道你是不是真的想我了啊。”

    蒋慕沉弯了下嘴角：“除了工作，我的生活就是想老婆。”

    宋嘉兮扑哧一笑，伸手拍了他一下：“油嘴滑舌的。”

    “哄老婆，必须的。”

    两人在厨房忙碌着，没一会就做了一顿丰盛的晚餐出来，坐在餐桌上，宋嘉兮眉开眼笑的，心情格外的好。

    “我们喝点酒吧？”

    蒋慕沉一愣：“一点点。”

    宋嘉兮知道自己的酒量，所以毫无疑问的点头同意：“当然是一点点了，我喝多了会一醉不醒的。”

    蒋慕沉：“知道就好。”

    他起身把家里的酒拿了出来，给两人倒上后，共饮着。

    抿了口酒，蒋慕沉看着一晚上特别兴奋的小姑娘问了声：“还没说怎么这么开心呢。”

    宋嘉兮眨了眨眼：“蒋慕沉。”

    “嗯？”

    “你多大了？”

    蒋慕沉：“……”

    他咳了声，看着一脸坏笑的宋嘉兮，伸手捏了捏她的脸，咬牙切齿问：“你老公多大了你都不知道？”

    宋嘉兮挑眉：“知道知道，我就开个玩笑么。”

    “嗯哼。”蒋慕沉狐疑的打量着她：“说吧什么事，是想吃冰淇淋了还是想出去玩了？”

    宋嘉兮送了个白眼给他：“都不是，我今天接了妈妈的电话。”

    “跟你说什么了？”

    “想回去看一看，你什么时候有假期啊？”

    蒋慕沉一怔：“只要你想去，我这边能挪出几天时间出来。”

    “好啊！”宋嘉兮眼睛一亮：“那下周五吧，周五回去，周日回来，还能正常上班。”

    蒋慕沉颔首：“你医院可以吗？”

    “应该可以吧，我跟其他的同事换下班。”

    “好。”

    回去的事情就这样被定了下来，定下来后，蒋慕沉想了想，继续问：“所以你要跟我说的就是这个事情？”

    “是啊。”宋嘉兮吃着眼前的食物，很自然的点头：“没其他的了。”

    蒋慕沉：“……”

    *

    两人的假日一眨眼就到了，宋嘉兮跟蒋慕沉回了星城，住在家里。

    宋父宋母对突然回来的女儿和女婿表示热烈的欢迎。

    “怎么一声不响的就回来了？”

    蒋慕沉伸手指了指宋嘉兮笑着说：“小七想回来看看你们。”

    宋母笑了笑：“真好，你们快进来，坐飞机累了吧？”

    “还好啊。”宋嘉兮抱着自己的妈妈撒娇：“妈妈想你了。”

    宋母失笑：“多大的人了，还撒娇。”

    宋嘉兮嗯哼了声：“多大都能跟自己的妈妈撒娇。”

    宋父在一旁点头：“对对，挺好的啊。”

    他看着宋嘉兮满眼的心疼：“怎么又瘦了？阿沉也是，两个人工作都太忙了吧。”

    “还好。”蒋慕沉看着宋嘉兮，说了句：“小七比较累。”

    一家人坐在一起聊着，其乐融融的。

    陪着父母坐了会后，宋嘉兮就困了，难得休息，她确实想去睡一会，宋父宋母也了然，催着两人休息休息，回来就好，也不需要一直陪着他们说话。

    宋嘉兮一回房间就兴奋了起来，看着蒋慕沉道：“好久没回来了，想念我的大床。”

    蒋慕沉挑眉：“难道北京家里的大床不值得你想念？”他笑，附在宋嘉兮的耳边说了句：“那边的大床回忆才多吧。”

    宋嘉兮：“……”

    她瞪着跟自己开黄|腔的人，有些无语，直接伸脚踢了蒋慕沉一下，无语道：“说什么呢。”虽然是埋怨的语气，但红了的耳朵却暴露了所有。

    蒋慕沉掩唇低笑，突然就伸手把宋嘉兮抱着往床上推，直接压了下去，压着宋嘉兮乱动的手举高，蒋慕沉低头亲了亲她的唇角，哑着声道：“老婆。”

    “什么。”

    蒋慕沉沉默了会，吮|着她的唇角道：“没事，就想喊一喊你。”

    宋嘉兮失笑，仰头亲了亲他的下巴：“嗯，我知道了。”

    两人对视笑着。

    “困了吗？”

    “有一点，但你要陪我一起睡。”

    “好。”

    两人上床睡觉，宋嘉兮没一会就睡着了，而蒋慕沉看着看着她，没多久后也跟着睡着了，两人相拥而眠，岁月静好。

    ……

    到晚上吃过晚饭后，宋嘉兮便扯着蒋慕沉出门瞎逛。夏天的风吹着很是凉爽，心旷神怡的。

    宋嘉兮很久没有回来了，所以一出门看到她的左邻右舍都跟她打着招呼，笑意颜颜的。

    她其实很喜欢这里，这个慢生活节奏的城市。

    两人手牵着手走着，宋嘉兮突然指着公园里跳广场舞的人笑着说：“我以后有时间了，也要去跳广场舞。”

    蒋慕沉笑，亲了亲她耳朵道：“好，到时候我在旁边看着你。”

    “你不陪我一起跳啊？”

    蒋慕沉顿了顿，拧眉道：“就不一起跳了，但我每天都陪你一起去。”

    宋嘉兮想了想，觉得好像也不错：“行吧，那你要记得你说过的话。”

    “好。”

    “我想要去那边买个那种闪的气球。”

    蒋慕沉抬头看着，牵着她一起过去：“买一个回家吧。”

    “好。”

    宋嘉兮看着闪烁着几颗星星的夜空，感慨着：“蒋慕沉。”

    “怎么了？”

    “我有点想去看星星。”

    蒋慕沉弯了下嘴角：“带你去。”

    宋嘉兮扑哧一笑道：“你都没说想去哪里看星星呢。”

    “没关系，你想去哪里看都可以。”蒋慕沉垂眸看她：“只要是你想去的。”

    宋嘉兮笑，抱着他的手臂蹭了蹭，娇声说：“老公真好。”

    两人笑着继续的走着，逛了一会后他们便回家了，一到家宋嘉兮就飞快的进浴室洗簌了，至于蒋慕沉，被宋父宋母叫着坐在楼下陪二老聊天。

    从工作上的事情说到了其他，总之宋父对自己的这个女婿是越来越满意了，近几年蒋慕沉表现出来的，是足够让所有人都满意且赞扬的。

    聊了会蒋慕沉才回了房间，宋嘉兮看着他，问了声：“我爸跟你说什么了？”

    “洗澡出来说。”

    “好。”

    没一会蒋慕沉出来，宋嘉兮怔怔的看着他：“我给你吹头发。”

    “谢谢老婆。”

    “不客气。”

    宋嘉兮给他吹干了头发，用手随意的弄了下蒋慕沉乱糟糟的头发，笑到不行：“我觉得你要剪头发了。”

    “你陪我去？”

    “好啊。”

    “还记得那家店吗？”

    宋嘉兮一愣，想了一会才想到蒋慕沉说的是哪家店：“就你高中时候骗我跟你一起去剪头发的那家店？”

    蒋慕沉失笑：“算骗吗，不是你自己说历史老师的发型好看的吗。”

    “但我没让你剪啊。”

    蒋慕沉嗯了声：“但我当时吃醋，你看到历史老师的发型夸人家，我也想要你夸。”

    宋嘉兮：“……”

    “说正事，爸妈刚刚找你干嘛？”宋嘉兮狐疑的看着他，宋父还不让她听。

    闻言，蒋慕沉挑眉，覆在她唇上亲了下，低声说：“问我们有没有打算要孩子，什么时候要。”

    “那你怎么回答的？”

    “顺其自然，你想生就生。”

    “你喜欢孩子吗？”

    “只要是你生的我就喜欢。”蒋慕沉对于孩子这个事情，还真的没有什么要求。之前不要孩子完全是因为两人都没有考虑这个事情，工作太忙，以及他不想让宋嘉兮觉得有压力。

    不过今晚宋父说了这个事情，他觉得也是时候问一问小可爱的感受了。

    更何况对蒋慕沉来说，只要是宋嘉兮生的孩子，无论什么样子，他都会疼爱，会喜欢。

    宋嘉兮笑，伸手抱着蒋慕沉说：“既然你会喜欢，那我就给你生一个孩子。”

    “好。”蒋慕沉应着：“那顺其自然。”

    “好。”

    顿了顿，他低头亲着她的眉眼，柔声说：“想要孩子长得像你。”

    宋嘉兮哭笑不得：“这又不是我能控制的。”

    蒋慕沉恩了声，手在她的身上游走着，唇也一直落在她的身上，未曾挪开。

    宋嘉兮问了声：“你想要干嘛？”

    蒋慕沉很是含糊的应了一句：“想要顺其自然的生孩子。”

    宋嘉兮：“……”

    漫漫长夜，他们真的在很顺其自然的生孩子！

