    

    “要不我们先在这里冥想一会儿，恢复一下魔能吧！这样走太危险了。”

    莫凡感受着自己体内所剩无几的魔能，有些无奈的说到。

    刚刚的主力就是他，根本就没有办法剩魔能，所以本应该是魔能保存完整的他直接就在这次大战下，魔能见底了。

    不过他的提议明显不是一个好的选择，立刻就有人反驳到：

    “这里刚刚才来了一次大藤蔓，还在这儿待着，如果再来个什么其他的植物妖魔之类的？我们不是全完了。

    再说了，这里刚刚这么大的动静，难保不会被其他的妖兽注意到。

    这要是出来个什么独眼魔狼之类的，以我们现在的情况，简直就是送菜呀！”

    “对，我们还是先有吧！”

    “对对对。”

    ……

    众人也都想立刻走，再在这里待着的话，不说出现妖魔了，光是自己的心里就渗的慌。

    而莫凡也是想到了刚刚那些藤蔓的恐怖，也不再坚持要继续留在这里了。

    所以众人就简单的收拾了一下，继续开始了百草山谷的探索。

    “嗯！这个三组虽然因为贪睡而导致被鬼藤偷袭，搞的有些狼狈，不过临时的反应速度和队员的分工都做的不错。”

    在一个帐篷了，斩空看着显示屏中，张涛等人的表现，点评到。

    听到斩空的话，他身后的刘海有些认同道：

    “没错，本来以为三队就一个张涛是个可塑之才，没想到其他人也不错。

    尤其是莫凡这个火系法师，从魔法释放速度来看，他应该马上就要到二级火滋的地步了，这对于一个贫寒家庭出生的他来说，可以说是非常不易了。

    张小侯也不错，对自己的定位很清晰。

    至于许昭庭，由于雷系被植物类妖魔所克制，暂时看出出他的！深浅来，不过毕竟是雷系这种稀有系，还是不用愁没有前途的。”

    刘海一次性点评了好几个，看的出，他对于三队的这几个很是欣赏。

    斩空也比较认同他的这几个观点的，不过毕竟是老大，还是说到：

    “目前说这些都还为时过早，看看他们在后面面对幽狼兽的时候，究竟是个什么表现吧！”

    听到斩空这这句话，刘海还没有什么反应呢！后面的几名学校的老师有些做出住了。

    其中，张健国率先问到：

    “斩空总教官，这个百草山谷内部真的有幽狼兽吗？”

    “对呀！”

    斩空理所当然的回答到。

    这下三名尖子班的班主任是真的有些跳脚了，几乎同时说到：

    “这怎么行？以他们现在的实力，去面对幽狼兽这种奴仆级妖魔中的佼佼者，这不是自寻死路吗？”

    “这样的决定斩空总教官是否有觉得过于草率了呢？”

    “这100名学生可是我们博城这一届最优秀的学员，几乎可以说是全部，这如果出了问题，我想斩空总教官也担待不起的。”

    在这种时候，这三名老师也顾不得什么初阶与高阶的差距了，这种时候如果他们还装哑巴的话，他们就不配做一名老师了。

    所以他们这次的语气格外严肃。

    而斩空也有些意外这几个从遇见就大气都不敢出的几个老师现在敢对他这么说话。

    不过他也不在意，解释道：

    “我当然不可能将这些初出茅庐的学生们送到野生幽狼兽的面前，这种丧心病狂的事我怎么可能会做。”

    他这样说，反倒还把这几名老师给搞不会了。

    薛木生有些疑惑的问到：

    “那斩空总教官刚刚所说的话是什么意思？这不是自相矛盾吗？”

    “对呀！”

    “还是斩空总教官你有什么其他的想法吗？”

    看着这几人漏出这样疑惑的表情，斩空捉弄人的心理得到了极大的满足。

    之后，他笑着说到：

    “注意了，我说的是野生的幽狼兽，你们明白吗？野生。

    我们军方早就将这附近所有的妖魔处理干净了，只留下几个我刻意为他们留下的考题。

    而我刚刚所说的幽狼兽，只是我们一个召唤系魔法师的召唤兽而已。

    放心吧，他有分寸的。”

    斩空在说完后，嘴角勾起一抹笑容，看上去智珠在握的样子。

    在听完斩空的解释后，薛木生几人就有些尴尬了。

    这刚刚质疑别人的话语还萦绕在耳边，现在发现是误会了别人，而且还是质疑实力远高于自己的斩空。

    这让几人感觉自己可以尴尬的原地起飞了。

    “目前只有三组能通过吗？”

    斩空没有去管这几个无所适从的老师，直接对着身后的刘海问到。        

