 “凌波，你也是仙道十门联合执法长老团的一员，应该知道我们仙界和神界势不两立，不处以极刑，已经是网开一面了，”“可是仙界一战，我仙界势衰，我只是不想让仙界再自我伤害下去了，那样的话，只会便宜了神界，”“但是，凌波，你知道吗？

如果不这样做，会有更多的人暗通神界，等到一上次仙神大战时，我仙界能不能抗衡得住，都还是末知数，仙界自有仙界的法规，不可更改，你明白吗？”

“我认为仙界的法规应当以宽仁为主，而不能走高压途径，这样，只会让仙界的一些势力对我们仙道十门不是敬而是怕，”凌波仙子据理力争道。

“行了，你不要说了，凌波，也许你没有错，不过我也没有错，你要知道，我身为仙道十门联合执法长老之首，一切都是按照仙道十门的利益出发，怀仁是统治不了仙界的。

还有，你的那个坐骑金鹤，也暗通神界，我希望你能给我一个交代，现在整个仙界关注的并不是日月门和群星门，而是金鹤，你明白吗？

如果不把她捉拿处以重罚是无法服众的，所以，这件事，我希望你解决好，否则的话——”“金鹤是我的坐骑，听我讲道，修练有成，我了解她，她不会暗通神界的，这其中一定有人在陷害她，其实，他们对付的不是她，而是我，”凌波仙子认真的说道。

“这点我明白，我们联合执法长老，平时得罪的人不少，有人对我们不满也在情理之中，不过，为今之计，还是先把金鹤找到再说，这件事，你好自为止吧，”最后，这个白发男子有些不耐烦的说道，接着就消失不见了踪影。

“金鹤，告诉过你，你必有一劫，为何还要出去？”

此刻，凌波仙子轻轻皱眉，轻声自语。

当初，她警告过自己的这个坐骑，不要轻易外出，想不到，还是趁自己帮着九鼎剑宗寻找那个花想容的时候，偷偷的溜了出去。

“过来吧，”此刻，凌波仙子随意的说道，很快的在她的面前，出现了几个侍女，个个是金仙级别。

“还没有金鹤的消息么？”

看到这几个侍女，凌波仙子淡淡的问道。

“回主人，属下无能——”这几个侍女惭愧的低下了头。

“主人，不过，那个地九想见您，”其中一个侍女回禀道。

“地九？

他见我做什么？”

凌波仙子微微忖眉，道：“让他进来吧，”“是，主人，”手下侍女恭敬道，同时，对着山峰之下打出一道仙决，顿时，一条通道直通山下。

紧接着，从山峰之下，掠上来一道人影，如同小黑点一般，速度极快。

“放肆，地九，难道你不知道凌波峰的规矩么？”

上来这人正是地九，有种直冲山峰之上的势头，凌波仙子神色一寒，顿时，地九身上如同压了百万神山大岳一般，压在了他身上，让他速度一下子慢了下来，最后寸步难行，堪堪的停在了半山峰。

除了门主还有执法长老团的头目，也就是先前的那个白发男子之外，任何人不得进入凌波峰，这是凌波仙子的规矩，否则的话，就是对她凌波仙子的挑衅。

虽然天地门有些存在，比凌波仙子还要强大，不过碍于规矩，也不能轻易打破，而这个地九，竟然有一种一飞冲天，冲上飞霄的感觉，如果凌波仙子不阻止，此人有可能冲到山峰之上，这已经犯了凌波仙子的大忌。

“地九，你大胆，当真找死不成？

身为巡查使负责人，岂能不知道我凌波峰的规矩？”

凌波仙子手下的侍女齐齐喝道。

地九此刻神色一变，急忙恭敬道：“仙子请恕罪，因属下有重要消息汇报仙子，所以情急之下忘记了规矩，”地九说着，低垂着头，眼热却是有一丝火热。

凌波仙子是仙道十门第一美女，实力强大，他垂涎已久，可惜的是，他的地位低下，实力境界，都到凌波仙子差的太远，所以，一直把对凌波仙子的这份感情深深的埋在心里。

“何事？

直接说吧，”凌波仙子淡淡的说道，这个地九，这次对于日月门和群星门可以说是不遗余力，为仙道十门立下了大功，可是，凌波仙子总感觉此人有讨好自己的嫌疑。

“这个——是，是有关金鹤姑娘的，她——”地九低声说道，话没有说完，只感觉身形直接飞了起来，瞬间就出现在山峰之上，凌波仙子的面前，望着那惊天玉容，迷人的身躯，地九深深的咽了一下口水，神色却是表现的极来恭敬。

“你知道金鹤的下落？”

凌波仙子看向地九，淡淡的问道。

“回仙子的话，属下并不知道金鹤姑娘的下落，不过，却是探听到一个消息，那就是金鹤姑娘有可能是被陷害的，这似乎和日月门和群星门的余孽有关。

其实，在我们没有查到他们暗通神界之前，他们已经在着手准备对付金鹤姑娘，其实，目的还是想对付您，因为您在神公台击杀了他们两大少主——”“果然是他们，地九，你辛苦了，我命你速去查清此事，向我汇报，”凌波仙子凝重的说道。

“是，仙子，”地九心中愉悦，急忙说道，然后大胆的看了一眼凌波仙子，速度的离开了这里。

“巡查使令，速速前往日月门和群星门，扫清那里的余孽，一个不留！”

另一处，地九在对一批神秘强大的强者下达着命令。

“是，大人，”手下之人齐齐喝道，然后快速度的撕裂空间离去。

“凌波，我一定要得到你，杀尽了这两个门派的人，金鹤的暗通神界的罪名就会坐实，没有人能够为她洗清罪名——只有把你从执法长老团的位置上拉下来，我才会有机会——”望着这批强者离去，地九幽幽的心中自语，神色闪过一丝阴冷。

——“轰轰——”仙界，另一处，一只金色的仙鹤，鹤翅展开，如同钢铁，划破长空，把两个强者拦腰切断。

“哼，金鹤，你跑不掉的，我们要擒拿你，把你交给天地门，我们倒要看看，他们是怎么处理你这个暗通神界的叛徒！”

这只仙鹤，正是金鹤，凌波仙子的坐骑，外出游玩，却是被人嫁祸暗通神界，遭受到追杀。

 