 这边朝夕的话音刚落，顾欢就从一旁冲了上来，挤到巫云的身边冲着朝夕就直摇头摆手的，那副样子可爱极了。

“嫂子，你不用祝她找到幸福了，因为......她的幸福就在这里！”

顾欢伸出手指向了自己的方向，巫云抿起嘴唇瞥了他一眼，面带无奈。

“我这快九十岁的老太太可不喜欢老牛吃嫩草！”

一句话说得顾欢无言以对，憋了老半天，脸涨得通红，好不容易才憋出一句话。

“我就喜欢老的！”

气得巫云又翻了翻白眼。

“来来来，大家看过来啊！方程和朝夕这事儿那可是大喜事儿啊，咱们......是不是应该坑方程一顿啊！”

英招招呼着大家。

“对啊，必须得坑一顿！还得坑顿好的呢！”

李兆文顺着杆子就往上爬，一旁的其他人也都点头同意。

见大伙儿的兴致这么高涨，当事人方程当然不能扫了大家的兴啊，于是他摆了摆手，示意大家安静下来。

“好！没有问题，那咱们就京都八仙楼，各位随便点！”

“哇哦......”一片欢天喜地的欢腾声......方程在八仙楼最大、最豪华的包房里摆了两大桌。

除了他们平时总是在一起的这些人之外，柳白、林梓榆、鬼佬，还有叶磊、许一楠、李自豪，所有能叫上的人方程都给叫来了！这相当于就是一次小型的喜宴了！不过因为还瞒着双方父母，所以这事儿可是秘密进行的，来吃饭的叶三哥他们都被要求必须严格保密、不能走路半点风声！“方程，你这速度也太快了点儿吧！前两天见你才刚刚告诉我们你们和好了，今天你跟我说你俩登记了的时候，我挂上电话好半天没有反应过来这‘登记’俩字是什么意思啊！我还是给一楠打电话确定了一下你也给他打电话了，我才敢相信你跟我说的是真的，不是愚人节开玩笑啊！”

叶三哥的羡慕之情溢于言表。

“现在不是流行什么都提速嘛！我们两个......觉得到了该走这个程序的时候了，所以就......”方程还有点不好意思的挠了挠头。

“嘿，不是有了吧？”

叶磊悄悄地凑到方程耳边问着。

“没有！这个时候......怎么敢！就算想要......也要等到这件事过去的吧！我可不想孩子还没出生呢就没有爸爸了！”

以现在的这种形势，方程连想都不敢想叶磊所说的事情。

“会有的！一切......都会好起来的！”

叶磊拍了拍方程的肩膀。

“就点这个，这个......还有这个龙虾三吃，就要这个，这么大喜的日子，我哥可不会心疼这点小钱的！是不是，哥！”

李兆文比方程还要兴奋，一旁的顾欢听了他的话不由得摇了摇头、摆了摆手。

“问错了！我说文哥啊，你怎么能不明白这一点呢？

现在我们方大哥自己还能做主了吗？

做主的是我们的嫂子啊！”

说完顾欢转头狗腿的看向朝夕，“嫂子，咱们能点这个不？”

他指着菜牌上的大龙虾，一脸期盼的问道。

朝夕被他们弄得很不好意思，捂了捂泛红的脸颊，看着大家期盼的目光，只能重重的点了点头。

“好嘞，嫂子同意了，点！随便点！”

被顾欢和李兆文这么一闹腾，大家又都热闹了起来，争着抢着去看彩排上的菜，就连叶磊、许一楠、甚至鬼佬都加入了这个队伍。

都说人逢喜事精神爽，可是这爽的人......好像不太对吧！方程笑着走到朝夕身边，微笑的看着她。

“他们就是这么能闹腾，你别在意！”

“没有啊！很好，这样正好说明他们没有拿我当外人啊！”

朝夕满足地笑着，她喜欢这种感觉，这让他有一种难以言喻的幸福感。

龙虾、鲍鱼、海参、鱼翅，各种珍稀美味上了整整两大桌，大家看着满桌的佳肴就开始大快朵颐起来。

鬼佬作为在场看上去年龄最大的长者，代表着大家向方程和朝夕敬起了酒。

“首先，要恭喜两位喜结连理。

在经历了很多波折、坎坷和危险终于走到了一起！方程认真、忠诚、有责任心；朝夕勇敢、忠贞、不离不弃，两人实乃绝配。

在这个比较特殊的时期，两个人选择走到一起，确为真爱！我们真心的希望你们，可以产长久就得走下去，直到......天荒地老！让我们......一起干杯！”

“好，干杯！”

英招带头将手里的酒一口干掉，大家也纷纷喝掉手中的酒，然后热烈的掌声随之响起。

鬼佬的这段话在外人听来可能稍显浮夸，但是在这一群不算正常的人们中间，天荒地老并不是一个浮夸、虚假的祝福，如果他们真的可以走过这场战争，那么......他们是真的完全可以走到天荒地老的！方程有些不意思的站起来，看向在座的各位，虽然都时熟悉到不能再熟悉的朋友和伙伴了，但是此时此刻他还是有些拘谨和害羞。

“谢谢大家的祝福，我和朝夕......选择在这个时间结为夫妻，其实并不是一时冲动，而是......我们觉得彼此就是对方一直在寻找的人，既然确认了这一点，那么就不该浪费时间在左顾右盼上。

也许......我们现在还没有完全受到长辈和父母的认可，但是......我们清楚自己想要的东西，我们也不想在未来的某一天，失去对方的时候百般后悔、千般落寞。

所以......我们做出了这个决定。

我和朝夕......非常感谢你们的支持和祝福。

希望......我们所有人都能走过这段时光，获得属于自己的幸福！”

方程的话音落下，现场所有的人先是一片安静，随即余一恩站了起来，坚定地冲着方程点了点头。

“说得好！我们一定都能平安的度过这段时光，然后找到属于自己的幸福！”

余一恩仰头干掉杯中的酒，大家纷纷跟随。

一时间，桌上的气氛十分亢奋，大家觥筹交错，喝得不亦乐乎！每个人都在享受着这不知道哪一天就会突然消失的快乐和平静。

酒过一半，气氛开始慢慢的平静下来，大家三个一群、五个一堆的聊起天来。

方程也在跟英招、鬼佬、林梓榆和英招在聊接下来需要注意的事情。

此时，叶磊从门外走了进来，直奔方程而来。

“诶，你今天请文家的那个小丫头了吗？”

听到叶磊提到文静，方程不由得微微一愣，忙抬起头看向他。

“文静？

没有啊，我和她的关系那么尴尬......我怎么可能会邀请她？

三哥为什么这么问？”

“我刚刚去卫生间，好像在外面看到她了，但是我也不太确定啊，就是远远地望过去，觉得侧影还是挺像的，可能......是我看错了吧！”

叶磊摇了摇头觉得自己可能是喝多眼花了！方程的心突然有些不安起来，他下意识地抬起头向朝夕的作为看去，却发现位置上空空如也。

他又急忙向房间里的其他地方看过去，屋子里并没有朝夕的身影。

他“噌”的站起身，面露焦急。

“小麒，朝夕呢？”

“朝夕姐姐啊，她去卫生间了！”

小麒回答道。

方程微微沉思了一下，转身就向包房门外跑去。

 