
　　在《罪恶王冠》的原作之中，虚空基因组的出现基本上都是经由他人之手，并没有人知道其本身真正的地点。

　　而就算现在找人逼问，恐怕也为时已晚，毕竟在那几个消失的行走者也都在东京，如果他们是早在这个世界之前就计划好的，那么虚空基因组八成已经被转移了。

　　但在原作之中，【起源之石】却是给出了明确的地点且地点与东京有一段距离。

　　如果是那里的话或许可以争取一下。

　　黎赎按照地图上显示的位置不断空间跳跃逼近大岛，紫色道具在这个世界展现出了超位阶的效果。

　　道具中所说的一定程度的空间跳跃运用到这个世界则是黎赎只用了三次仅仅几秒钟便跨越了近一千公里的距离！

　　这种效果，是原作所有虚空都未曾展现过的。

　　来到大岛上空，黎赎拿出龙文秘典：

　　“言灵·真空之蛇！”

　　伴随着黎赎说出未知的语言，龙文秘典迸发淡淡的银光。

　　语言与道具之力结合构成名为言灵的力量，其力量形成领域将下方岛屿覆盖，无数无形之蛇四散而下深入各个角落，不多时小岛中的一草一木皆在黎赎的脑内构成了没有秘密的立体空间。

　　这就是可以帮助使用者探查周围环境的言灵·真空之蛇！

　　通过真空之蛇短暂搜索之后黎赎摇摇头合上了龙文秘典：“……没有。”

　　记忆中这个世界的大岛构造相对简单，一部分是海滩，另一部分则是军事地区，而真空之蛇的反馈也确实如此。

　　但不同的是，这里的军事地区并没有印象中的戒备森严，反而像是已经被废弃了一般空无一人。

　　至于起源之石之类的则更不用说——压根没有。

　　黎赎抱着赤冕再次跳跃空间来到军事地区内部，虽然说此时这里略显荒凉，但从各种痕迹也可以看出，这里被搬空是前不久的事情。

　　“啧！速度这么快吗？”黎赎略微不爽道。

　　但想想也在情理之中。

　　要知道自己这边从降临到来学校到治疗楪祈等待她自然苏醒几乎把整个早上都浪费进去了。

　　而对于一些比较强大的行走者来说，几个小时的时候已经足够他们完成初步布局了。

　　“是和东京的那一批行走者一伙的？还是说是另一批？”黎赎环顾四周低喃道。

　　毕竟现阶段行走者数量未知，这还真不好说是那一方的人。

　　但如果从现阶段的情报来考虑，黎赎更侵向于是前者。

　　因为如果对方是硬抢的话，这里不可能一点战斗的痕迹都没有，如此一来很自然的就会让人联想到是否有可以控制他人心智的行走者控制了这里的士兵并带离了起源之石。

　　而说起控制他人心智的行走者，黎赎也就很自然的想起了东京的那一批行走者。

　　“不行……想不明白……”思索片刻后黎赎放弃了思考。

　　现阶段他所掌握的情报太少，以至于无论朝着哪个方向去想都有着很大的可能。

　　黎赎并非是如张子维，秋景玄那般的聪明人，用子鹓的话说他充其量算是个老实人。

　　因此他也不准备继续模仿聪明人，而是老实一点，脚踏实地的收集情报，一点一点将躲在幕后的行走者拽出来。

　　“走吧赤冕。”黎赎低头对怀中的赤冕微微一笑，而后再次启动贤者之衣的空间跳跃能力。

　　几秒之后，黎赎回到了东京。

　　“……”

　　回到东京街区，黎赎扶额闭目凝神，连续多次空间跳跃让他体内的魔力受到了一定程度的消耗——是的，哪怕是道具本身的效果也并非没有消耗，只是无限领域并没有给出这方面的说明而已。

　　再加上真空之蛇本身是一种极其消耗脑力的言灵，大范围使用也让他的大脑有些供血不足有些头晕。

　　“阿赎，你没事吧？”赤冕抬起头关切的问道。

　　“没事，只是有点累了而已。”黎赎冲着赤冕微微一笑抬手摸索着墙壁靠下，他抬头看着天空，此时已经是中午了。

　　虽然说他的反应不算慢，但各种各样的事情叠加在一起之后，黎赎终究是消耗了不少的时间。

　　“作为降临的第一天，我是不是有些努力过头了？”黎赎深吸了一口气，短暂的缓和之后也让他的脸色好了不少。

　　伴随着属性与位阶的提升，黎赎无论是魔力的量还是恢复速度都大幅度提升，仅仅几分钟时间之前的消耗便已尽数补上。

　　缓过劲之后，黎赎打开了通讯页面开始与无名进行联系。

　　黎赎【我这边已经完事了，你那边有什么情况吗？】

　　无名【很正常，之前控制那些人的行走者并没有再次出现，根据这楪祈和樱满集聊天所说，我们似乎已经进入了名为六本木的隔离区】

　　六本木吗？换句话说楪祈即将把虚空基因组交给男二恙神涯喽？

　　看到无名所发的信息，黎赎不由陷入沉思。

　　在原本剧情中，楪祈因为被GHQ的人抓走樱满集才机缘巧合得到了成为王的契机。

　　但现如今剧情已经被改变，楪祈势必会将虚空基因组交给恙神涯。

　　然而考虑到樱满集重生者的身份，为了改变以后的命运他势必不会放弃获得力量的机会。

　　如此一来，谁会拥有王之力倒显得有些扑朔迷离了。

　　“呵～有点意思。”黎赎嘴角露出一丝玩味的笑容，虽然他无所谓谁得到虚空王之力，但这个过程他还是喜闻乐见的。

　　反正他看热闹不嫌事大。

　　黎赎【话说现在应该还是上课期间吧？樱满集竟然翘课去见恐怖分子？还有没有一点学生的样子了？还有王法吗？（怒火中烧）】

　　无名【……你好像没有资格说别人吧？（鄙视）】

　　黎赎【啊这，你说得好有道理的样子。（泪奔）】

　　黎赎【你的吐槽功底见长啊！（欣慰）】

　　无名【……你以为这是拜谁所赐啊，赶紧过来！】

　　无名不准备继续和黎赎扯皮关掉了通讯界面，她已经将自己的位置告诉了黎赎，以那家伙的实力想要过来也只是分分钟的事情而已。

　　黎赎【是是是！（respect）】

　　黎赎对无名发了个表情包之后也关掉了通讯面板，随后又打开个人终端点开了地图界面。

　　没办法，黎赎天生带点路痴属性，再加上他是土鳖，没出过国。

　　在没有导航的情况下站在东京的街道上，他连东南西北都分不清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，140.被转移的起源之石免费阅读。https://xs.23sk.com 