，(首字母+org点co)！

子濯想起陆过尊者就抖了两抖，加快脚步回了天权殿，这可好，抽闲见个神交已久的好友，对方是领任务来招揽人的，要不是算半个同僚，他就算是尊者，自己也得虎着脸赶人了。

仔细想想其中乌龙，他又忍不住笑起来，这尊者确实有意思，花三年时间在他身上，只为将他约出来招揽，或可在天权殿留个备案，将来这位尊者如果能顺利进入帝庭，举荐他领个寻人才的差事。

然他一踏进天权殿，感觉气氛有点不同，忙拉住一位同僚，“发生什么事了？”

那同僚也是一言难尽，“万星天朝突然派人来赎龙族帝姬、凤凰族太子了，不过他们刚入风云界域就被另一伙万星妖族攻击了，赎人那波妖族朝太一求救，另一伙万星妖族却声称他们夺走了万星宝物，要将他们捉回去处置。”

“...太一出手了？”

“三方对峙着呢，对了，宁归尊者让你回来了去她那儿一趟。”

子濯拱了拱手，匆匆去自己的书房，果见上面有宁归尊者的符令，忙上主政殿面见宁归尊者。

“拜见尊者。”虽余笙年岁比他小得多，且是一步登天式进阶返虚的，他亦不敢持出身、岁数、经验轻慢她，太一的这些元老，没一个能按常理度量的。

余笙神色庄重，淡声道，“子濯天君不必多礼，天权殿忙于政令覆盖、文化传扬、沟通新直属界势力、助太一祠入驻附属界，事情繁多，那万星妖族的内乱偏此时闹到了面前，你有何建议？”

“即是内乱，便叫这两波妖先分出个胜负来，是赎或不赎，由他们决定。”

“只由他们决定？”

子濯天君斟酌了三两息，只觉余笙问得很有深意，“请天君明示？”

余笙道，“太一是万族万道之地，玄天却总被当做一族一道之地，子濯天君认为在这等外界环境下，太一该如何保持自身的宗旨？”

子濯天君的目光凝重极了，拿捏不准她是在试探自己这个人道出身的修士，还是真的在谈论未来。

他让自己去公正客观地看待这个问题，然后回道，“太一实属玄天，不，九天中的清流，但它似乎随时都会被更庞大的浊流冲散，所以必须......不断强大。”

提到这个问题，他自己心里也咯噔了一下，所谓的强大，难道真要和广平、万星、崂荒等天朝彻底敌对？

余笙随手在面前的沙盘上插了不同颜色的小旗子，“人族、妖族、仙道、鬼道、魔道、佛道、神道共推新天庭，上层是团结合一之象，下层却在这场九天征战中各自为营，夺取利益。

而太一期望将这些不同出身的修士聚到一起，达成大体上的和睦。”

她将另一把有不同颜色的小旗子一起插到中间，“太一实则像一座孤岛，修士们暂时抛去出身聚拢在此，可一旦遇到道统战争，在人族、妖族、魔修、鬼修等身份的驱使下，他们很容易回到道统阵营里，那时，太一会四分五裂。”

“可，界域内的修士道籍都归太一了，应当不容易分裂吧。”

“子濯天君别怪我多疑，就事论事，如弧昊山、玄天剑脉、青云门等，创脉老祖来自圣地，也算是圣地的一支偏远支脉，若有一天圣地真正诏令他们的时候，你认为他们会听谁的？”

子濯不好回答，这问题就好比，他的师门和太一开战，他该帮谁？

是帮师门吧。

余笙微微一笑，“其实不言而喻，圣地的影响力，远非太一能比，所以为了避免这种情况出现，我们要预防道统之争。”

子濯眼睛一亮，没错，只要没有道统之争，界域内修不同道的修士就不容易被圣地牵着走！

“敢问尊者，所以太一接下来的目标，和此有关？”

“预防道统之争有内外二法，内法乃壮大属于太一的各道，让太一成为新的道统圣地，这一法的前提就是所有法脉的道籍挂到太一名下，在太一的扶持下稳定传承，那么当外界起道统之争时，域内的人修妖族鬼修魔修仙修佛修等，受到的影响会降到最低，因为他们归属太一道统，而不是圣地道统。”

“外法，与圣地道统建立良好的关系，哪怕不是与整个圣地为友，也要与圣地中的部分支脉为友，好随时知晓圣地的动向，以免到时措手不及。”

余笙又问，“子濯天君现在，对万星是什么看法？”

子濯握起拳头，敲打着掌心，沉吟道，“助敖雪、凤瀚大妖回归万星，叫他们承一人情？”

“可以这样想，那子濯天君可有让他们心甘情愿承下这一情的办法？”

敖雪、凤瀚是战虏，要他们承情可不容易，少不得要用点手段。子濯知晓余笙不会无缘无故跟他谈此事，主动道，“我愿去一试。”

“好，万星赎人这桩事就暂交给你了。”

“遵命。”

子濯退下后，余笙垂下了眼，嘴角微勾，“不管是哪种含义的行天道者，都不太会拐弯啊。”

“那宁归是怎么想的。”

玄袍曳地，她旁边多坐了一人。

“真正要稳固太一内的道脉法脉，将道籍挂太一名下是一，立太一神系是二，而要牵制外界道统，哪里只要与它部分支脉为友，最好，将它们中的一些支脉拉过来。”

余笙道，“子濯天君更适合守成，不适合在这个诡谲的情势下进取，不过，儒道中行天道的这一脉是能用的，将子濯天君列为天权殿主官候选，有利于将这一支脉收入囊中，也好为融合人道铺路。

至于妖族那边，放敖雪凤瀚回去，先释放了友好信号再说，他们要是内斗得烈，没准能挖几支妖族过来。”

湛长风低缓而笑，“外法不急，内法的话，建立太一神系是关键，除普通天官天将外，我需要树立起各道的代表人物。

妖族暂时是龙龟，后续我会让央诸、朱红颜等大妖血脉显威，人族中轩辕、司空尊者、硕狱、公伯南都能是代表人物，魔道最好说服无定尊者正式加入帝庭，仙道佛道暂搁，鬼道有一人选，然还得等一时机。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    