    姜空摸出逆龙圣枪，直接唤出器魂。

    三头金龙各自携带着一团爆裂的力量凌空压下。

    龙息内轰鸣而出狂暴炽烈的气息，将前方撕开一个巨大的缺口。

    五人动了，开始各自施展手段向着这虫潮核心地界杀去。

    巨大的蜈蚣身躯从石柱上缓缓落下，不计其数的利爪划掠虚空，虚空叮咚作响，若有数以万计的刀刃在不断摩擦碰撞。

    姜空浑身顿时咔嚓嚓的响起羽鳞的声音，他直接引动了羽鳞神甲的最强形态，整个人托着逆龙圣枪直接与这个巨兽正面交锋。

    袁奇周身羽毛不断飞舞，这一头虫母在他看来根本不惧威胁，除非是有人遇见危险，要不然他不会动用真正的实力。

    虫潮很快被剿灭大半。

    姜空直接正面与虫母交锋起来，这一头虫母实力与他相差不多，可是身上的体甲坚韧到了极点。

    逆龙圣枪就算是在他力量的灌注之下也捅不开虫母防御一丝一毫，其身上不断叠加在一起的黑色鳞甲简直是一具放大版的羽鳞神甲，再强横的攻击落在上面都消散成无形。

    嗤嗤嗤！蜈蚣张口吐出大片黑色的毒雾改变战场环境，巨大的身躯开始飞速收缩起来，一层层利爪开始紧紧包裹，整体形态宛如变成了一个巨大的绞杀机。

    战圈环境被收缩，无数利刃撕裂空气要将众人困死其中。

    织衣道人开始动用全力，要召唤出本尊之躯来作战，一只手拦住了他。

    他扭头一看，正是袁奇。

    袁奇冲着他摇摇头：“让他来，我想看看他的力量。”

    令狐烈躲在袁奇与织衣道人的身后，昭天雪欲要上去协助姜空，被姜空制止了下来。

    “我来便好。”

    姜空朗声道。

    不仅仅是袁奇，他也很好奇自己现在达到了什么层次。

    阳圣指与天罡圣拳的蜕变，还有就是圣魂的凝练以及神祇瞳孔的融合。

    这段时间内，姜空也不知道自己的极限达到了何处。

    毒雾之中，他浑身帝力消耗在加快，这种毒雾有着腐蚀力量的奇异效果。

    “你不速战速决，很可能会被这只万爪黑魔蜈蚣消耗死了。

    这种虫子攻击力不强，强的是身上的几种属性。

    一个是防御力惊人，生育力惊人还有一个就是它的毒气能够融化任何低等层次的力量。

    你现在依旧是操控着帝力，还无法与之毒气抗衡！”

    “我自然看得出来。”

    姜空眼神一凛，一抹抹金色力量自瞳孔内瞬间爆发而出，千丝万缕若一朵神异的花朵绽放开来。

    强大的神韵几乎是一瞬间让他洞穿了眼前的一切。

    几乎是一呼吸的时间里面，在姜空眼前的巨大蜈蚣通体似变成一具无数丝线连通而成的甲壳，连体内血管脉络都清晰可见！洞天瞳在融合神祇瞳孔之后拥有了短暂瞬间神化的力量。

    这一瞬间的神化让其力量暴增，同时也是带来巨大的消耗。

    姜空体内的不灭帝火骤降了一半有余。

    “破绽在那里！”

    姜空目光锁定在了那不断冒出小蜈蚣的黑色口子内，在那里是小蜈蚣的诞生之地，也是大蜈蚣最为脆弱的地方！“一击必须将之重创！”

    所剩的不灭帝火不多，姜空自然不会久战。

    他浑身羽鳞神甲发挥到极致，直接朝着大蜈蚣的头颅冲刺过去。

    这一头蜈蚣没有眼睛，头颅全都被比钢铁还要坚硬的甲胄覆盖着，几乎是绝对防御了。

    就连能够以嗅觉寻隙环境的两条触须都好似钢鞭。

    感知到姜空到来，它扭动着巨大的身躯，张口吐出大片凝练的毒雾。

    覆盖在姜空身上的帝火蒸发加快，毒气以恐怖的速度开始渗入他的防御层。

    姜空汇聚所有力量，逆龙圣枪器魂放大，三头金龙缠绕了过去。

    紧接着一拳汇聚大片金色气流，虚空嘶鸣而起雄浑的锐利罡风。

    在半空之中徒然仿佛凝聚出了一个巨大的绞杀力场！天罡圣拳第三式刚刚一出，便势如洪水猛兽，以其为中心，周围大片岩层开始粉碎成齑粉落下。

    轰！一拳朝着那蜈蚣的头颅重重砸去，其中灌注入力之法则的力量，七八倍的天力若要压塌虚空，将蜈蚣埋葬在此。

    器魂被他快速的收入逆龙圣枪之内。

    这一拳直接将蜈蚣给轰在了几根石柱上，连续撞碎了好几根石柱才罢休。

    “不错。”

    袁奇看着这一场战斗也是点点头，似乎对于姜空认可了。

    要知道那时候他第一次见到姜空不过是一个半步主宰级都没有达到的弱者罢了。

    如此快的成长速度，也让他没有看错。

    姜空身上有着和他很多一样的地方，这样深深吸引着袁奇，他骨子里一直有一个渴望。

    那就是渴望找到一个能够与自己战斗的人。

    现在他所寻找到的人已经开始快速成长起来，朝着他追赶。

    他的血液都在兴奋，拳头紧紧握起。

    巨大的蜈蚣被轰的七荤八素，意识开始模糊，兽性也开始大发了起来。

    那一张满是尖锐獠牙的大口张开，一股股腥风喷涌而出。

    姜空又是一拳砸下。

    现在他还没有到最完美击杀此物的时机！接二连三霸道的天罡圣拳猛撞它的头颅，大蜈蚣开始发狂起来了。

    在它身躯扭动的片刻，姜空抓住机会，背后一轮太阳轮盘腾升而起！炽烈的热量带着道道太阳神纹汇聚在他的指尖之上，一股浩大的气息瞬间席卷全场。

    这股高温让大片岩层融化为了熔岩不断滴落而下，一道道太阳神纹若游龙在疯狂转动。

    “一成八的力量！”

    袁奇终于是按捺不住心中的震撼，瞪大眼睛惊呼道。

    将圣法力量领悟到了一成八！这是一个半圣能够做到的吗？

    “乱空截阳！”

    姜空怒喝一声，一指点向蜈蚣的破绽之处。

    硕大的指芒以雷霆之势突射，自无数小蜈蚣丛生的地方进入它的躯体之内！轰！一道巨大的爆炸声在大蜈蚣体内炸响开来，巨大的蜈蚣痛苦扭曲着，甲胄大面积被烧焦炭化。

    姜空握住逆龙圣枪，对准了大蜈蚣的头颅一枪扔了过去。

    逆龙圣枪精准的在蜈蚣张口瞬间，刺穿了它的头颅。

    砰！地面烟尘四起，其庞大的身躯直挺挺落在了地上，将地宫都给震的不断颤抖。

    “姜空，快抓住那边一头绿色的小蜈蚣！”

    火神太岁突然道。

    姜空目光落在大蜈蚣被他偷袭炸裂开来的躯干上，一条碧绿的小蜈蚣在爬动，迅速朝着一边的裂口游去。

    

