    林大师苍老的眼眸之中，突然精光一闪，脊椎爆发出一阵阵脆响。

    在那一瞬间，林大师忽然变成了另外一个人似的，眼眸如鹰隼一般凌厉。

    看来，此人也有些本事傍身，不然不可能在港岛受到那么多富豪的吹捧。

    林大师来了个鹞子翻身，躲避了黑袍人的凌厉一击。

    呼的一声，黑袍人的利爪他掏空，一阵阵阴冷的气息，让人难以呼吸。

    整个地洞，变成了冰窖一般。

    那黑袍人微微诧异，不过随即露出一丝冷笑，一个转身，跨步展臂，状若大鹏展翅一般，就掠了过来。

    黑袍人气血旺盛，常年靠吸食血食来维持境界，所以攻击来的也是异常凶猛。

    林大师毕竟上了年纪，踉跄后退。

    黑袍人狞笑一声，一招黑虎掏心，就要就林大师的心掏出来。

    众人见状，全都震撼的捂住了嘴巴。

    然而，却在这时，异变突生。

    林大师手中的罗盘突然祭出，挡在胸前。

    众人突然看到罗盘上金光一闪，刺人眼睛，仿佛一个小太阳似的。

    黑袍人哇呀一声，猛然闭住了眼睛。

    这种常年生活在地下的人不人鬼不鬼的修炼者，对于阳气之物最是惧怕。

    瞬间，黑袍人眼睛就被刺的流出了两行黑血。

    “是……是法器？该死，你怎么会有这种东西？”

    林大师冷冷一笑，“我林家风水堪舆上百年，没有点好东西，怎么敢号称港岛风水大家？”

    这个罗盘，可是林家祖辈相传的，不知道堪舆了多少风水宝地，不断温养，是阴邪之物的克星。

    趁此机会，林大师爆发出了最强一击，罗盘直接击中了黑袍人的心脏，当场到地而死。

    众人过了半天才反应过来，刚才那道金光，让所有人都彻底傻眼。

    “林，林大师，您也太厉害了。”

    潘蕾看林大师的目光彻底变了，之前对于风水玄术不相信的人，此时也不得不信。

    林大师在大家心目中，瞬间高大上了起来。

    萧阳见状，却是撇撇嘴，林大师的实力也就那样，如果没有那个罗盘，早就被黑袍人斩杀了。

    黑袍人也过于狂妄，大意之下中了林大师的招。

    不过那个罗盘倒还真有点门道。

    他这一笑不要紧，潘蕾却看了个正着，顿时她脸色一沉。

    “你摇头是几个意思，看不起林大师？”

    众人眼睛全都看向了萧阳，无不鄙视起来，萧阳本来就没资格进来，进来了也只能是个拖油瓶，半点忙都帮不上，还在这阴阳怪气。

    虚幻上没好气的瞪了许德龙一眼，意思很明显，你这个战友，真不知体统！

    萧阳耸了耸肩膀说道：

    “我没看不起林大师，只是觉得老人家上了年纪，小心别扭到腰。”

    “你说这话什么意思，要不是林大师，你早就被杀了，还在这里说风凉话？你这种人，素质怎么这么低啊。”潘蕾怒声喝道。

    许德龙赶紧出来劝说，“潘小姐，不要说了，阳哥没那个意思，也是关心林大师嘛。”

    “他这是关心？分明就是嘲讽，以为我看不出来？”潘蕾不满的哼了一声。

    林大师面无表情的看了看萧阳，随即说道：

    “潘小姐，算了，我不会跟这种人计较的。”

    他装出一副高风亮节的样子，朝着墓室之中走去。

    潘蕾狠狠的瞪了萧阳一眼，这才带着保镖们进去。

    “阳哥，你不必在乎，人家林大师也的确有点本事。”许德龙由衷的说道。

    之前他还以为林大师就是个骗子，可眼见为实，现在没法再黑人家了。

    萧阳摇头一笑，说道：

    “如果我说，刚才要是我出手，一根手指头就能按死那个黑袍人，你信不信？”

    许德龙认真的看了看萧阳，噗嗤一笑，“我信你个鬼！”

    “呸呸，这地方说什么鬼不鬼的。”

    许德龙连忙呸了两口吐沫，正在这时，再次异变。

    只听主墓室之中，传来一声巨响，位于正中间的棺椁，竟然一下子炸开了。

    然后，就在众人无比震惊的目光之中，从棺椁里窜出啦一道毛茸茸的黑影！

    “我去，这什么东西啊？”

    几个保镖吓的连连倒退，揉揉眼睛仔细一看，只见一个身穿盔甲，身高足有两米开外的壮硕男人，出现在他们的面前。

    此人看不出年纪，披头散发，脸上干瘪青紫，身上毛发密密麻麻，从盔甲缝隙里钻了出来。

    众人都是一脸懵。

    “吼！”

    对方猛然大吼一声，腥臭冲天，口中两颗尖锐的獠牙暴露在外。

    这么一吼，整张脸抽着，连瞳孔都缩进去了，看起来极为可怖。

    “不好，尸变了！”

    “大家快撤退！”

    林大师看到这一幕，后脖子直冒凉气，急忙拉着潘蕾就朝后面跑去。

    他做梦都没想到，这潘家先祖死了都快两百年，尸体竟然还没腐朽，反而还产生了尸变！

    一定是潘家先祖用了什么特殊的保存尸体的方法，而黑袍人无意间发现了这个风水宝地，彻底破坏了风水宝地的走势，为自己所用。

    好好的一个宝地，变成了阴地，所以，这潘家先祖才会尸变！

    “什么意思，尸变？”

    “我靠，僵尸！是僵尸啊！”

    当众人看到那一口獠牙的时候，再配合那一声白毛，大家不用想都知道是什么东西了。

    所有人转身玩了命似的朝着出口方向跑去，一边跑一边惊恐的大叫着。

    一个保镖被落在了最后面，跑慢了两步，一只大手抓在了他的腿上，跟拎小鸡似的将保镖拎了起来。

    僵尸歪着脑袋，看了看倒挂着的保镖，冲着他露出了一对獠牙，对着他的脖子，咔嚓一口咬了下去。

    “啊，小姐，救命啊，小姐，救救我，我不想死啊。”

    “咕咚，咕咚！”

    大口大口的鲜血，被僵尸吞噬着，好像一个饥渴了很多天的人遇到了水源一样。

    保镖的鲜血，很快就被彻底吸干了，身体也以肉眼可见的速度干瘪着。

    而僵尸的身体，却越发的充实了起来。

