    圣殿签约的消息，今天上午各大派就已经得到了消息，到了下午时，圣教对外发表了对外公告，人间百姓也知道了。

    修真者对于这个结果，并没有太大的意外。

    但凡尘中的百姓，却是颇感惊讶。

    绝大多数人都没有想到，活了几百年，老而弥坚，如今又是人间盟主的拓跋羽，在这件事上，竟然对会乳臭未干的毛头小子妥协让步。

    由于条款的内容已经公诸天下，现在整个人间都在讨论西域南北分治的和平协议。

    从条款内容上来看，鬼玄宗大年三十的这场偷袭，简直是赚翻了。

    只损失了一丁点人，就控制了金沙谷地以南的大片疆域，顺便还收服了包括魔鬼湖在内的大部分南域势力，让鬼玄宗的人数，一夜间翻了一翻。

    成为名副其实的魔教第一派系。

    在签约之前，人间百姓还在讨论着，拓跋羽不会轻易放过叶小川，肯定会打压的。

    这场圣殿谈判，没有个三五个月，估计很难结束。

    哪成想啊，才半个月而已，双方就达成了和平协议，拓跋羽真的同意了与鬼玄宗南北分治。

    世人之所以如此诧异，是因为他们并不知道，玉机子前几天给各派掌门秘密传达了苍云议事的通知。

    这让包括拓跋羽在内的各派掌门，都错误的以为，玉机子忽然选择在本月二十日召开秘密会议，就是想给拓跋羽施压，让拓跋羽在二十日前解决西域问题。

    就在世人都在津津有味的讨论西域风云变化时，接到邀请的那些门派的掌门宗主，已经开始将注意力放在了五天后的苍云密会上。

    圣殿这边已经敲定，由天问前往苍云山，陪同是有李尘风与侯燕青两位掌旗使。

    当然，也有圣殿的老一辈的高手前往，长空、风囚、金老怪三人，以及天问的师父青木老祖等前辈也会一同前往中土。

    绮丽丝骑着糖醋排骨，晃晃悠悠的从下面广场上的篝火晚会上溜达了出来，作为吃货，这种吃吃喝喝的场面怎么少得了她。

    混了个肚子圆，准备回去洗白白，睡香香，老远就看到天问与左秋站在圣殿门口的木栏处在往这边看。

    吓的这个小妮子，看着拍打冰麒麟的屁股，让它偷偷的溜走，别被天问师姐给发现了。

    糖醋排骨跟随绮丽丝十多年，这一人一兽早已经心意相通，立刻转头朝着另外一个方向走去。

    没走多远，竟然撞见了童颜鹤发的郭璧儿。

    郭璧儿不是一个人，身边还有一个虎背熊腰，如铁塔一般的黝黑壮汉。

    绮丽丝也怕郭璧儿，赶紧示意糖醋排骨继续调头跑路。

    郭璧儿本来正和那个大汉低声说话，忽然发现绮丽丝准备从自己的眼皮下溜走。

    她立刻道：“小饕鬄，你跑什么？”

    绮丽丝见跑路没跑成，有些尴尬，骑着糖醋排骨走了过来。

    道：“原来天圣姑姑已经看见我了啊。”

    郭璧儿妙目一翻，道：“你骑着这么一头闪闪发光的大家伙，我想不发现都难，怎么，你记仇啊，我不是抢了你几包糕点，几根羊腿吗，没必要见到我就撒腿便跑啊。”

    绮丽丝吐了吐舌头，道：“我没跑，我就是吃饱了在这里瞎溜达，天生姑姑，这位哥哥是谁啊？”

    绮丽丝有些好奇的看着那位如铁塔一般的汉子，就像是绮丽丝骑着糖醋排骨一样，这位汉子太高了，就算是侯燕青站在他面前，都矮他一个脑袋，走到哪里都会成为瞩目的焦点。

    郭璧儿咯咯笑道：“他可不是哥哥，他的年纪当你十八辈老祖宗都绰绰有余。”

    这时，那位铁塔大汉，伸出右手放在胸前，对着绮丽丝微微弯腰。

    道：“鲁勒见过人间北域万兽之神。”

    这个铁塔大汉，竟然就是前不久被血魂宗俘虏的那位来自忘情海的盘氏鲁勒。

    郭璧儿还真有些手段，竟然将这个盘古后人收拾的服服帖帖的。

    绮丽丝翻身下来，站在鲁勒的面前，眨着水汪汪的大眼睛，仰着头看着鲁勒。

    道：“你叫鲁勒吗？

    你好高啊！是我见过最高大的人类！”

    鲁勒面上露出了一丝小小的得意，但在看到郭璧儿后，他的得意又瞬间消失的无影无踪。

    很显然，这段时间他被郭璧儿折磨的不轻，都有心理阴影了，盘古一族与生俱来的神族血脉与傲气，都快磨没了。

    郭璧儿不想暴露盘氏鲁勒的身份，伸手拍打了一下绮丽丝的后脑勺，笑骂道：“不是鲁勒太高，是你这小丫头长的太矮，呵呵，也不知道你是怎么长的，一顿饭一头牛，吃的这么多，一点儿都没有长高，真是奇了怪了。”

    绮丽丝捂着后脑勺，龇牙咧嘴的扮着鬼脸儿跑开，糖醋排骨立刻跟上，保护她的人生安全。

    绮丽丝走远之后，郭璧儿笑着摇头，道：“真是个单纯善良的小姑娘，每天都开开心心的，真好。”

    盘氏鲁勒道：“单纯善良？

    她可是北疆兽神啊，如今人间的局面，可都是因她而起的啊。”

    郭璧儿歪着头看着他，道：“你什么意思？”

    盘氏鲁勒一愣，道：“你不知道？”

    郭璧儿道：“我该知道？”

    盘氏鲁勒道：“这一次人间浩劫，是历次浩劫中最大的，但却不是天界主动挑起的，而是人间挑起的，天界只是被迫应战而已。

    挑起战火，向天界与上苍之主下战书的，就是这位兽神小姑娘。

    夔牛大鼓不是什么都能擂响的，肯定是她敲响了催战鼓，才有了人间如今的局面。”

    郭璧儿的表情渐渐的起了些变化。

    她当然知道绮丽丝当年正是因为在黑森林传承了夔牛大鼓，才成为了北疆兽神。

    也知道，只有绮丽丝一人能擂响夔牛大鼓。

    但她并不知道，正是十多年前，绮丽丝擂响了大鼓，鼓声传到了天界，天界这才集结兵力下界与人间将士作战的。

    可以说，这一场浩劫，确实是因为绮丽丝而起的。

    郭璧儿知道盘氏鲁勒没有欺骗自己，便道：“这件事你最好烂在肚子里，不要对任何人提起，知道吗？”

    郭璧儿不想善良的绮丽丝知道浩劫是因自己而降临，以绮丽丝的善良性格，一旦知晓此事，肯定会非常伤心的。

    她不想看到善良纯真的绮丽丝，一辈子活在痛苦与自责之中。

    所以让盘氏鲁勒保守这个秘密。

    盘氏鲁勒耸耸肩，道：“人间之事，浩劫之事，都与我盘氏神族无关，我才不会吃饱了撑的和别人说起此事的。

    天快亮了，我要走了，咱们后会有期。”

    郭璧儿道：“别忘记你我之间的约定。

    否则……你知道我的手段。”

    盘氏鲁勒忍不住打了个寒颤，道：“我盘氏一族最重承诺，你放心就是。”

    说完，盘氏鲁勒转身御空离开，朝着中土的方向而去。

    

