    乔萱眉梢挑起，她当然不是无缘无故冒着被王芸欣记仇的风险对顾漾示好，“我的确有个不情之请。听说雪曜珠宝之前的那场官司，请的是松柏律师事务所的邱柏舟律师？”

    顾漾点了点头。

    前段时间雪曜因为天使系列珠宝风头正盛，阮雪玲跟穆总监打官司的事也上了热搜的尾巴。邱柏舟接下这个案子也引起了不小轰动。

    乔萱凑近顾漾，狐狸眼带着笑，“方便介绍一下么？姐姐最近有个官司要打，也不求请动邱柏舟，只要松柏律师事务所愿意接这案子就行。”

    之前阮雪玲加了邱柏舟的微信，顾漾的确能拿到他的联系方式。

    顾漾斟酌道：“我可以把邱律师工作号的联系方式给你。具体详情你们可以谈，他们事务所有自己的原则，我也无权干涉。”

    乔萱没说她要打什么官司，顾漾也就没问。

    她可以顺水推舟帮乔萱介绍一下，但是没法保证松柏律师事务所会接乔萱的案子。

    毕竟邱柏舟有自己的原则，不会因为任何人破例。

    乔萱垂眸看着顾漾转发给她的名片，能拿到邱柏舟的工作号她已经很满足了，于是笑道：“行。多谢顾漾妹妹，这次算我欠你个人情了。”

    虽然对顾漾来说只是举手之劳，但是对她来说却很难得。

    松柏律师事务所身为华国排名第一的事务所，有无数权贵想找他们打官司。她虽然是光鲜亮丽的一线影后，但在某些人看来只是戏子罢了。如果没有人介绍，她连松柏律师事务所的联系方式都难拿到。

    而一般的事务所，怕是不会冒着得罪环宇娱乐的风险帮她打官司。

    第二天，竹镇派出所就面向社会发出了通告。

    经查实，凶器剃须刀双面刀片上的指纹的确都是祁绪本人的。祁绪有蓄意谋杀的物证和视频证据。

    祁绪明知顾漾有血友病，知道这么做可能会导致顾漾失血过多死亡，还试图割她手腕，虽然没造成伤害，但也属于谋杀未遂。要承担相应法律责任。

    通告发出，祁绪粉丝大规模脱粉。

    【脱粉了，没想到竟然是真的，周围的人都在说祁绪，我还傻傻帮他解释……算了，就当三年的青春喂狗了】

    【我真的不理解，不明白我心目中完美无暇的祁绪哥哥怎么会变成这样！脱粉了，姐妹们江湖再见】

    只有少部分粉丝保持态度，等着后援会和环宇娱乐的表态。

    【我不信！绪绪怎么可能会谋杀顾漾？肯定是有人陷害他！】

    【哥哥动谁的蛋糕啊？哥哥家经纪公司环宇娱乐和顾漾她们家兆丰娱乐是对家，你们细品】

    【后援会怎么还不出来发声？还有环宇娱乐，你们是死的吗？哥哥为你们赚了那么多钱，现在在外面受欺负，你们也不管管？】

    【谋杀未遂？？？不应该是故意伤害未遂吗？顾漾有血友病，被刀片割到会流血不止，但那不是有医院吗？怎么可能会造成死亡后果？】

