一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第108章如果可以，我愿意

    老邱皱着眉头看了一眼左杨，这小子还真跟他哥一样，自大不说，还总是作死，要真切磋起来，苏先生一个指头就能将他给按死。

    左枫虽然冲动，但并不傻，直接跳了起来，狠狠给左杨后脑勺来了一巴掌，眼睛一瞪喝道：“快给苏先生道歉！”

    当着这么多人的面儿被打了一巴掌，左杨脸色顿时涨红，他握紧拳头，本想说出一个不字，但看到左枫看着他的眼睛都红了，脸上凶狠的不似作伪。

    左杨心里害怕了，转身咬着牙道：“对不起，苏先生！”

    左枫同样满是紧张的看着苏尘，若他之前没的罪过苏尘，倒还不至于此，但因为有了前科，自己这个弟弟又犯了傻，万一激怒了苏尘，那恐怕他们兄弟俩人今天就别想着活着离开这里了。

    看着自家老哥一脸紧张的样子，他忽然想到了苏尘说的那句话：“惹到我，没人敢替你扛。”

    “原来不是说大话。”左杨满嘴苦涩，这回可真是踢到铁板了。

    苏尘浅酌了一口酒，淡声道：“还要和我换位置吗？”

    左杨低着头道：“不敢了。”

    左枫也明白了什么事，再次狠狠瞪了一眼左杨，这小子，真是作死！忽然他又一阵庆幸，幸亏跟来了，否则后果简直不堪设想。

    不是他左家怕事，而是苏尘，太过于可怕了。

    见苏尘不说话，左枫眼中发狠，狠狠踹了左杨一脚，然后冲苏尘一弯腰，低着头道：“请苏先生原谅他这一次！”

    左杨脸上原本满是怒火，但见到左枫竟然亲自弯腰，请求苏尘原谅他时，脸上的表情顿时消失了，沉默片刻后，学着左枫的样子，朝苏尘弯腰。

    片刻，苏尘淡淡的声音才响起：“下不为例！”

    左枫这才直起腰，长舒了口气。

    一旁的老邱摇了摇头道：“你们兄弟俩，要是再像这样，迟早要惹出大麻烦来！”

    左枫咧嘴一笑道：“头儿，回去后我会好好教训他的！”

    坐在门口的赵小茹几人，眼神略微有些呆滞，怎么连从京城过来的人物，只是冒犯几句，都要弯腰请求苏尘原谅？他到底什么身份？到底何德何能？

    不光是他们，赵海沉见状也是连连摇头，心里满是骇然，原本他觉得自己足够高估了苏尘，但却没想到还是低估了不少，没想到就连安全局的人，惹到了苏尘都只能弓腰道歉，恳求原谅。

    董胖子更是一阵长吁短叹，捶胸顿足，他才是最开始就在苏尘面前留了情面的人，却不成想，被一双儿女给败光了。

    老邱几个人是最后过来的，和苏尘挤在了一张桌子上，左杨坐在左枫旁边，一直低着头，刘凤柔离开了陈芷雪的身边，和左枫坐在一起，想要打听一下苏尘的背景。

    宴会厅里也终于是消停了下来，众人觥筹交错，气氛逐渐变得热闹。

    半个小时后，陈芷雪吹灭了三层蛋糕上的蜡烛，双手合在一起，默默许下了愿望。

    晚上七点，宴会进入了尾声，陈芷雪脸上一直带着笑容，但眼睛里有些遮掩不住的黯淡，她爸爸今天没有过来。

    等宴会结束后，大部分人并没有马上离开，而是三三两两的走在鹿儿湖湖畔，欣赏着这里的夜景。

    会馆里的夜景还是挺美的。

    董涛常子墨一众人等也都坐在湖边的长椅上闲聊，凉亭内摆放着瓜果。

    在刚才的宴会上，董小琳再三向陈芷雪道歉，也终于是获得了一些原谅。

    “今晚没有星星。”陈芷雪从夜空上收回了目光，明天似乎要下雨，今晚的夜色有些深重。

    苏尘轻声道：“芷雪，拿出我送你的礼物看看。”

    他话一出，其他人看了过来，心里颇为好奇，苏尘带了什么礼物过来。

    今晚吴锋没有参加宴席，但他带来的礼物还是让人记忆深刻。

    常子墨暗自哼了一声，苏尘能有什么好东西，之前看那盒子大小，估计装的也不是什么稀罕东西。

    陈芷雪从包里拿出了盒子，眼眸中同样带着好奇和期待。

    苏尘继续道：“跟我过来。”

    陈芷雪有些懵懵懂懂，但依言照做，跟着苏尘走到了空地上。

    其他人则一头雾水的看着，不是要拆礼物吗？难道还得躲着我们？

    常子墨有些不满道：“苏尘同学，你这是不想让我们看到吗？”

    一旁的赵小茹想到了什么，小声道：“应该是不好意思吧。”

    “不好意思？”其他人面露古怪，一班的几个人对苏尘并不熟悉，但不好意思这四个字很值得玩味，他们也不好再说些什么了。

    赵星闷坐在一旁发呆，目光放空，不知在想些什么；在他旁边，董涛皱眉看着，眉宇间多是不满，这苏尘还真是小气记仇。

    苏尘懒得理他们，微微低头看着陈芷雪，轻声道：“打开它吧。”

    陈芷雪点了点小脑袋，将盖子取下。

    一束光，悄无声息地在她手心里绽放开来。

    陈芷雪下意识闭上了眼睛，再次睁开后，神色蓦然一呆。

    一道拖着长长火焰尾巴的星星自她眼前划过，无数光点星璇在天上幽暗处沉浮不定，地球似一下子拉近距离，置身在了宇宙之中。

    硕大明月，就静静地悬挂在身侧，粉色樱花飘落，仿若一下子远离了喧嚣，好美的星空。

    陈芷雪看的有些痴了。

    苏尘身影自旁边浮现，他背着手，望着这片足以以假乱真的虚景，眼眸中浮现出了几丝感怀，轻声道：“这里是千星海，在离地球的百万光年之外的地方，芷雪，有朝一日，愿意和我亲自到这里看一看吗？”

    芷雪回眸相望，眼中若一汪秋水，清澈动人，她嘴角浮现出两个小小的酒窝，颔首浅笑低声道：“如果可以，我愿意。”

    苏尘脸上浮现出了笑容，这是他早就想好的，要带陈芷雪踏上修行路，共同遨游星海，成就真正的逍遥自在。

    陈芷雪最后恋恋不舍的看了眼，然后将手中的盒子合上了盖子，眼前的星海缓缓消散，之前种种，恍若一梦。

    苏尘也收回了目光，脸上带着几分欣慰，陈芷雪并没有沉浸在这虚假的幻境中，说明一颗心足够坚定。