    光轮2000在城堡内飞动，一时间吸引了无数小巫师的注意。

    看热闹是人类的天性，哪怕巫师也不例外。大家远远都跟在飞天扫帚后面，快速朝着城堡大门跑去。

    奇洛教授独自一个人站在走廊上，他余光扫射，发现四周没有一个人，连忙将身上笨重的外壳给脱掉了。

    奇洛还想趁着这个机会去四楼禁区看一看，穿着这一身不太方便行动。

    就在这时，耳边突然响起一声爆鸣，奇洛扭过头去，瞥见拐角处径直飞出一把飞天扫帚。

    那飞天扫帚充分展现了光轮2000的优越性能，它横空漂移九十度，居然连速度都不减。

    因为拐角的缘故，奇洛未能及时发现扫帚，此时双方已经不足五米。

    奇洛没有学过物理，无法头脑风暴出扫帚撞上他需要零点几秒，更无法算出，如果双方碰撞，他会得到多少动能。

    但不妨碍他敏锐的觉察……躲不开了！

    奇洛教授眼中闪过一丝精芒，在那零点零零零一秒的瞬间，一切似乎都处于静止，而奇洛已经位于他的记忆宫殿。

    他化身为福尔摩斯，双手合十置于嘴前，不断思考着后果。

    无非两种选择……

    用脸接扫帚，或者用后脑勺。

    一旦撞在脸上，轻者毁容，重者脑震荡……甚至失忆的可能都是有的。

    那么，他还怎么完成复活黑魔王的任务？

    如果选择后者，一体两身、一头双脸的特殊魔法，可以将伤害转移出去，减少自身的伤害，更好的保留有用之躯。

    但，

    那可是黑魔王的脸啊！

    算了，还是任务为重吧，小不忍则乱大谋。

    奇洛毫不犹豫地将头扭了回去。

    红木触碰围巾，狠狠顶在后脑勺上，奇洛只感觉一股大力传来，他身体向前飞去，在走廊上滑动十多米。

    在那一刻，奇洛的身体内发出一丝痛彻心扉哀嚎，那声音直达灵魂深处。

    但这还只是个开始，远处的巫师们都冲了过来，他们一直抬头看着飞天扫帚，没有注意地上还躺着一个人。

    为首的斯内普教授，一马当先，一脚踩在了奇洛的后脑勺上。

    教授轻咦一声，不错的触感，似乎刚刚踩到了什么。

    他正想回头检查一下，但身后的人群已经裹挟着他朝前跑去。

    算了，管他呢，先去看看外面发生了什么。

    此时黑湖中间的冰层越来越少，而围在威廉他们四周的人鱼越来越多。

    威廉大叫一声：“帚来！”

    破空声音骤响，光轮2000疾飞而来。它飞进黑湖，猛地停在威廉身旁的半空中。

    威廉翻身上帚，塞德里克紧随其后，弗雷德抓住扫帚的尾端，乔治抓住弗雷德的双腿，四人冲天而起。

    人鱼群中爆发愤怒的喧嚣。

    那个年老的人鱼族长，挥动着手中巨大的三叉戟。

    威廉之前以为那只是个装饰品，现在看来并非如此，随着老人鱼嘴中念起咒语，黑湖的冰层顿时融化，弥漫出大量水蒸气。

    他再次挥动，湖水顷刻间汹涌荡起。

    威廉顾不上飘荡在半空的弗雷德、乔治，只喊了一声“小心”，速度猛增，激射远遁。

    遛了，遛了，嘿嘿～

    随着三叉戟的挥动，湖面被轰隆隆劈开，升起直达五六米的浪潮。

    威廉朝着城堡飞去，老人鱼的三叉戟跟着他的方向移动。

    威廉突然刹车，及时停止俯冲，腾跃而起。一团水柱冲了过来，如果他没有及时避开，便会被喷个正着……

    威廉控制扫帚，不断在黑湖盘旋，躲过了一道又一道水柱。

    很快，小巫师们也来了，大家都看到了这场战斗。

    斯内普幸灾乐祸道：“呵呵，谁让你们去惹人鱼的？”

    随着众人地不断惊呼，威廉左转右转，已经穿过黑湖，飞到了人群上空。

    双胞胎不断地和地面的巫师打着招呼；塞德里克看见了阴沉的斯内普，他快速将手中的人鱼毛发藏起来。

    他可不想辛辛苦苦一场又被斯内普给夺走。

    人鱼族长看见威廉几人逃跑了，自己女儿没了“丈夫”，又手持三叉戟插入水面，一波碧潭都被他挑起，朝着岸边落去。

    原本黑湖边还喧闹非凡，但转瞬间湖水轰鸣溅射，宛如暴雨，所有人的衣襟都湿透了。

    斯内普愤怒地摸着湿漉漉的头发，他脚下汇聚一弯水洼，里面的颜色都是黑紫色的，甚至还漂浮大量油腻物质。

    作为肇事者的四人组，已经回到了城堡。

    “没想到黑湖里的人鱼这么厉害？”塞德里克感叹着。

    怪不得奥利凡德从来不用人鱼头发，实在太危险了。

    “人鱼应该没有这种战力，它们在魔法部的分类等级也是XXXX，和巨怪类似。”威廉分析道。

    “应该是那个老人鱼手里的三叉戟，似乎能够控制黑湖。”

    “哇……不会又是四巨头中的哪个，留下的宝贝吧？”弗雷德兴奋道：“就好像格兰芬多的宝剑，拉文克劳的青铜戒……”

    “我们能够下去吗？”乔治寻问道。

    他们才刚刚惹了人鱼，现在又想着潜入黑湖底部，果然不作死就不会死。

    “想要下潜入黑湖的方法有很多。”威廉笑道：“闭吸药水，泡头咒，甚至使用阿尼玛格斯变成鱼。

    当然，最简单的就是使用鳃囊草！”

    “鳃囊草是什么？”

    “一种珍贵的水生魔法植物，一般生长在地中海，它的外形像无数滑溜溜的灰色老鼠尾巴。

    吃了它可使人长出鳃脚蹼，在水下自由活动，长达1个多小时。

    当然，还有一种大王酸浆鱿的触角，如果用这种触角，代替鳃囊草，制成的潜水药剂，能够将效果增加到一个星期。”

    “哪里有？”塞德里克问道。

    “斯内普教授的药品储藏室里就有。”威廉叹了口气。

    这些都是他在时间循环中见到的好东西，可惜都被斯内普教授藏起来了。

    不过就算有这些，威廉他们也夺不走三叉戟。

    人鱼无法上岸，但在水中的话，威廉也不是他们的对手。

    所以他们也就只能想想算了。

    ……

    ……

    