    张御持剑而下，自有一股凌厉难当之势，人还未至，剑气已然透照至下方海天之中，煌煌然迫压而来。

    那白衣女子此时不由发出一声暗赞，若是常人，见到自己奋力攻击并且杀死之人居然还能再一次活转回来，那气势必沮，她自问身处此地，怎么样也会受到一点影响的。

    可是反观张御这处，气势之上非但没有见到任何衰退，反而愈见凌厉，这等对手，可敬亦可畏。

    白秀这时候有意避在了远处，这样彼此距离可以拉的更开，若是张御再用天冲霄鸣，那么他便可及时躲避出去，不至于再落入方才那等窘境之中。

    不过这一战，其实已然转过一轮，等若是再重新开始了。

    林道人不觉感叹：“可惜了，可惜了。“

    于复也是遗憾道：“的确有些可惜。”

    两名实力相近的对手作战，通常很难找到一击制胜的机会，最多的情况就如方才场中所展现的那样，双方通过不断试探交手，找出破绽，而后试着击破对手。

    而这等斗战就算一时占了上风，也不过是将对手压迫下去，要想立刻杀死对手，那几乎是不可能的，所以似张御方才那等奇招，也是极其少有的，下一次白秀必然是有防备了，称得上是可一而不可再了。

    若不是白秀那等莫名手段，张御这一战却已是胜了，故是他们也是替他惋惜。

    张御此刻却无任何心绪波动。

    白秀重活回来，对他来说没有什么太大影响。

    在他看来，不管你能变转多少次出来，他左右也不过是挥剑一斩罢了，白秀活一次那便再斩一次，难道其人活转一次还能比他挥剑一次更来的省力么？

    他此刻一至近处，便祭剑发来，白秀也是立时将弦月光轮祭出，并慎重进行着轮上变化，务求缠住这柄剑器。

    只是交手片刻，众人便看出他这回变得极为谨慎小心，是不求有功，但求无过的路数，每每那剑光稍稍纵起，便立刻退远躲避。

    可这样无疑也是最难对付的，除非张御又拿出什么限碍其人的手段来，不然战局只会这般僵持下去，直至新的胜机出现。

    林道人在看了一会儿之后，忽然道：“不对劲。”

    关轩问道：“师兄，什么不对劲？”

    林道人沉声道：“白秀的元神照影呢？那元神照影又何在？”

    关轩也是一怔，方才他观看两人攻守对换，也是试着把自己代入战斗之中，设想自己身处场中该是如何破解招架，可他无论站在哪一方，对觉对方无论哪一招哪一式都需自己用尽手段才能防备。

    在这等情况下，他根本没心思去想其余，此刻林道人这一提醒，他也是猛然醒觉过来。

    真修的元神照影可是与玄修的观想图一般，亦是能用出诸多手段来的，可是他们自始自终也未曾见到白秀的元神照影出现过，哪怕是最为危机的时刻也是如此，那其照影到底去了哪里呢？

    此时在百里之外无人可见的天穹上方，正有一道虚虚人影立在这里，这正是白秀上人的元神照影。

    白秀从一开始便就认为，若是单纯比斗，其实他与张御谁都有可能取胜，说到底，这样的斗战，双方只是将各自胜算交托给了临战之时的发挥，这样充满了不确定的输赢并不是他所需要的。

    他想要确保胜利，那必须跳出这一场对战的局限，从更高的层面上去寻找对策。

    他也的确寻到了一个可堪运用的办法。

    正如此前他所想，要想对付张御，必须先限制住其人，在制住其人后再动用杀招。

    他把元神照影放在此处，就是在准备一个名唤‘天月同眠”的神通。

    此神通威能奇大，中即必死，但却是需以自身性命为代价的，在自身绝命的同时，也同样可以追夺敌方的性命。

    不过此法却是正好配合“三合月照丹丸“，有此丹丸托底，他根本不怕自己性命丢失，反而可以由此杀死张御，从而赢得这一战。

    只是施展此神通却需要一定的准备，而且在与张御斗法之时，彼此法力冲撞，气机搅和在了一处，稍有波动就会立可被对方知晓，似这些能致敌性命的手段，那很可能会引发对方心中警兆，若是其人提前避去，那就难以奏功了。

    所以他先一步放出元神照影，躲在远处施展此术。

    不过这里还有一个问题，那便是张御拥有尺步天虚之术，可以及时躲避过去。

    故此他为了确保胜利，又准备了一个法宝。

    此宝名为“月罗织”，祭出之后，可于瞬时间遍方圆三百里，一旦被此宝芒光照中，立会被定住一瞬，而那个时候，便是他施展神通的机会了。

    只是唯有一点，为了避免张御察觉到不对，他还需要一点点积蓄那神通之力，这便需要一段时间了。

    而在布下了这个计略后，其实不论他在场面之上具体表现的如何，是被逼入下风还是势均力敌，亦或是一时压住对手，这些都是无关紧要，哪怕是前两轮的交锋实际上是他输了，也一样没有关系。

    因为无论此前他输了多少次，只要能坚持到神通积蓄成功的那一刻，那么他便能获得最后的胜利。

    而此刻场中，张御御使一道剑光来回纵横，因为斩诸绝的变化已经暴露出来了，所以他也不再隐藏，在“力”与“疾”之中来回转变，每每甩开弦月神轮，直击白秀所在，逼得其不得不转挪遁走。

    当然光靠这样是胜不了白秀的，这里主要目的是要压迫住此人，让其无法再祭出更多法宝。

    关于这场斗战的致胜之机在何处，他也是有着自己的思量，而他同样也在等待着一个合适时机的出现。

    这时的斗战，比起此前双方不断交换着胜负手的攻守应对，虽也称得上激烈，但实际却是陷入了胶着之中。

    就在如此持续有两个多夏时之后，长夜渐渐过去，天边微露白肚，不过那高悬在空的明月却还依旧未曾退去。

    而在此时，白秀目中光芒微不可察的动了一下，方才他心中传来感应，却是那神通已然准备稳妥，随时可以发动。

    到了这一刻，他已是不准备再等待下去，再又是挪遁一次之后，他一抬袖，将一物往天中一祭。

    此物出去之后，霎时与那月光相合，再是化散开来，照落在了方圆三百里之内。

    这一道光华连带观战众人也是一起被笼罩在内，这让所有人都是一惊，不过随即安定下来，毕竟白秀还没有一个人对抗在场修士的能力，这应该并不是针对他们的。

    唐丰则是隐隐露出激动之色，虽然他不知道白秀到底要做什么，可不难判断出，自己老师要动用杀招了。

    白秀这光芒落下之后，朝张御看有一眼，仿佛是要把这个对手记在心中，同时他默默念动了一个法诀。

    霎时间，天上明月绽放出一道如霜光华，并将他们两人都是一同照入了进去！

    而就在那光芒照下之前，那立在远空之上的元神照影也是对着下方虚虚一指，立时一道芒光自远空浮现，直往张御所在之处射去！

    而这光芒越是靠近张御，白秀自身身躯便越是虚淡，就在击中张御那一刻，他微微一笑，一下爆散为无数星点，最后化为一片虚无。

    张御则是立身在那里一动不动。

    此时场中所有人都是惊疑不定地看向他。

    方才白秀召来的那一道光芒，即便是他们身在远处，也能感觉其中那股泯灭一切生机的力量。

    而他却是生受此一击，那又该是如何？

    在众人目光注视之中，半晌过后，张御终于动了，他一抬手，袖袍飘舞之间，远处的蝉鸣剑霎时飞来，并在握入掌中，根本看不出一丝一毫的不妥。

    众人看到此景，都是生出一股不可思议之感，谁都看见了那光华的确是命中了他，可居然丝毫威能起到作用。

    此时不少人心中顿时反应过来，张御一定也具备类似白秀那般的避死手段，只是更隐蔽，也更让人难以捉摸。

    张御方才所用之法，乃是神通“玄机易蜕”，可以在对方击中自己的那一瞬，化气蜕形，替去自身之危。

    只是他以往甚少用这神通，而且用了出来也很难让人分辨，故是任谁都不知道他还掌握着这个法门。

    这时他转目看去一边，在海天月色照耀之下，白秀身影再次浮现出来，只是当他看到张御依旧停立在天中，即便以其之深沉，也是微觉失望。

    张御看着其人身影，眸中有光芒微微闪烁着，方才白秀复还回来之时，他留意到对方气机法力虽是未变，但神气之中却是微有削弱，而此刻更是明显，

    他知道，自己所等待的机会来了。

    他并不像白秀那般遮掩，而是直接取出一物，一甩手，便将之祭入了天中。

    观战众人本以为是什么法宝，可是随即见到那东西到了天中一散，随后百多枚嗡嗡颤鸣，闪烁不停的光点从天而坠，所有人见此都是神色一变，口中道：“快躲！”

    诸人呼喝之间，便纷纷祭出心光法力，化遁光往远去避去。

    这东西不是法宝，而是一百零八枚从霜洲得来的象牢玄兵！

    玄兵通常很难被修士带在身上，因为浊潮的影响，一旦飞遁长快太远，那么就会自行爆裂。

    可这一次张御却是从龚大匠等人处获得了不少熔金，并获得了打造密匣的技艺，他将此提供给了武泽，最后制成了固束玄兵的密匣，如此便可以随身携带，并保有一段时间。

    张御此刻站在场中，衣袂飘拂不已，这一次为了确保这些玄兵不被白秀提前引爆，所以他不能离开这里。

    而这些造物兵器一旦落下，他自身也只有硬抗这一条路可走，不过只要心光法力足够强大，那么自可抵御。

    这就是比拼法力心光谁更强盛了，你若挡不住，那么只有绝命一途可走。

    白秀也是同样立在那里，他见张御不动，心中自有明悟，知道自己此刻也是走不了的，但这些玄兵毕竟是死物，自己还是可以避过的，可这个时候，他耳畔却听到了一个威严宏大的声音响起：

    “敕镇！”

    一听此声，白秀身躯不禁一震，他仰起头，看向那满空落下的光点，不由微微叹息了一声。

    下一刻，无尽光芒在东海之上绽放出来！

    在片刻之后，天塌地陷的响声强行轰入了在场所有人的感官之中，再是无量海水从被爆炸处向外排挤开来！

    而在光芒稍逝之后，张御身上冒着心光，往一处走了过去，最后停下身影。

    白秀正立在那里，此刻见他过来，便对他打了一个稽首，而后整个人便化散成了一团灰尘，眨眼就被卷入了无尽狂风漩流之中。

    张御看有片刻，一摆袖，浩大心光排开周围漩流激荡，从里间走了出来。

    到了外面，他顿感一阵光亮，抬首看去，原来不知不觉之间，朝阳已是自天边显现出来，并将万丈光芒散落天地之中。

    他把袖一抬，剑尖斜指上空，口中言道：“一语惊神言生威，世间凭空起风雷，仗剑行来诸斩绝，与天同沐日月辉！”言毕，他手腕一转，锵的一声，已是掷剑归鞘！

    ……

    ……