    “你怎么去那么久，掉厕所里去了啊？”

    董断瑶见苏陌过了好久才出来，脸上有些不高兴。

    苏陌摘下耳机，关掉大悲咒音频文件，平静地说：“我在参悟佛法。”

    董断瑶愣了一下：“什么佛法？”

    “这些不重要。”苏陌微微一笑，透着佛陀的慈祥，“你刚才说你要大学？”

    董断瑶咬了咬嘴唇，眼帘低垂：“是啊，不行吗……我本来就是想考大学的！”

    苏陌点头：“挺好的啊，我支持你，那你是打算是要退出娱乐圈吗？”

    董断瑶哼了一声：“本来想退的……但是我未来可是要成大明星的，干嘛要退！反正找时间学习呗，主业不耽搁，还要在两年内考大学！”

    “好志气！”苏陌为董断瑶鼓掌，“不过，你想考什么大学啊？”

    “北影吧。”董断瑶说。

    苏陌倒也不意外，只是笑着道：“北影那可难考哦，你想学什么专业啊？”

    董断瑶呆了呆，她没有想过那么多。

    “我也就问问，你可以慢慢想，反正不急……不过，最好不要选表演系！”

    “为什么？”

    “表演系帅哥多！”

    “哦～你在吃醋！”

    “胡说，帅哥再多也没有我帅！我怎么可能会吃醋！”

    “哼哼哼，那我就要考表演系！”

    “不给。”

    “我想考什么就考什么！”

    “我可是你老板，你要是敢报表演系，分分钟让公司雪藏你！”

    董断瑶气得锤了苏陌一拳：“你这人怎么那么小心眼！”

    苏陌握着董断瑶手，微微苦笑道：“好啦，我承认我吃醋，那你就别报表演系呗！”

    董断瑶哼了一声，满意地点点头：“这才差不多，其实我打算学音乐。”

    苏陌想了下：“音乐的话北影不教啊，中央音乐学院或者中国音乐学院，这两所才是顶尖的。”

    “那也行，能学音乐哪里都行。”

    “原来你随便哪个学校都行啊！”

    “北影你又不让考，小心眼。”董断瑶扭过头，“未来是真的可以改变的对吧？”

    苏陌点点头：“是啊，不然女儿怎么会回来？未来是可以改变的，可以变得更优秀。”

    未来的董断瑶并没有考过大学，但是诚如苏陌所说，未来是可以改变的，人们可以变成更加优秀的自己。

    “嗯，我要考大学。”董断瑶再次说道。

    这曾经是她的梦想，挣扎时，这梦想就像黑暗中的烛火，是她唯一方向和信念。但是随着她的成名，四面通达如日中天，小小的烛火就被她放弃了。

    但是，现在她又想捡回来。她也说不清自己为什么突然又想考大学了，或许，是想要证明什么。

    “好，我会帮你的。”苏陌说。

    “嗯，行啊，我要是考上大学，肯定更励志，哈哈哈！”

    “原来你打的这个心思啊！”

    “小陌，我，想问你一个问题。”

    苏陌正了正神色：“瑶瑶姐想问我什么？”

    “我事先声明啊，我不是在逼你。”董断瑶咳了一声。

    “嗯，你问吧。”苏陌知道她想问什么。

    董断瑶抿了抿嘴，看着苏陌：“你将来打算怎么办？你现在不想回答也没关系。”

    “你想听实话吗？”

    “嗯，我想听实话。”

    苏陌深吸了一口气：“其实我还没想好，前段时间，我跟林悠冉她们三个人说，给我三年的时间解决这件事……”

    董断瑶目光复杂，垂着头：“你打算怎么解决？这种事情恐怕是无解的吧，除非你学会孙悟空的分身术，把自己掰成六瓣……”

    “这种超自然的事情基本不可能发生。”

    “那你是想让我们宫斗咯，谁赢到最后你就选谁？”

    苏陌没好气地道：“你想什么呢？还宫斗！小说看多了吧？再说，就凭你那三脚猫的功力，真斗起来恐怕第一个出局。”

    “那你是想干嘛？”

    “说实话吧……虽然挺让人不好意思的，但其实我都想要！”

    “亏你一边觉得不好意思，一边还能把这话说出口啊！”

    董断瑶锤了苏陌一拳，她也猜到了会是这样，毕竟这也不是什么难猜的事情，只是一直不想承认。

    “其实我觉得这样很不道德，我良心对此很不安，而且这后续会造成很多问题……”

    “你也知道哦！”

    “但是，我还是都想要！不仅仅是因为女儿们，还因为我喜欢你们所有人！”

    董断瑶微微张着嘴巴，呆呆地看着苏陌那深情款款的模样：“你该不会觉得，我听了这话会感动吧？”

    “我有自知之明……”

    “海王都不够形容你的了，太平洋都没有你心胸一半宽广。”

    “这是对我的夸奖么？”

    “呵呵，你觉得呢？”

    苏陌长长地叹了口气，诚实地道：“我打算用三年赚点钱，虽然不会像林悠冉家那样有钱，但也够十几二十人原地躺平。”

    董断瑶皱眉，按理说她此刻应该很生气地给这渣男一个耳光，但是也不知道是什么原因，或许是她早有心理准备，或许是苏陌此刻太过坦荡直接，她暂时没那么生气，反而更想跟他辩论他梦想的合理性。

    “你是觉得我们是拜金女吗？就算你再有钱，我也不可能同意你这个事的啊！”

    “我知道啊，但金钱可以满足最基本的生理和物质需求。当然，最重要不是钱，而是我们之间的感情。”

    “原来你是决定用三年的时间，说服所有人做你的后宫？我觉得林姐会第一个拍死你。”

    “当然不可能那么直接，我是想用这三年努力提升自己，让我变得更优秀、让你们更爱我、让你们离不开我，这样就可以解决了。”

    董断瑶歪着脑袋，她感觉自己就算想上十天十夜也不能理解苏陌的脑回路，虽然这个思路理论上可行，但是心里总感觉哪里都很奇怪！

    “这就是天才的想法吗？本凡人看不懂，你自己加油吧，反正你别想我会答应！”董断瑶咋舌。

    苏陌故意听不出董断瑶话中的讽刺，重重地点头：“嗯，我会努力的！”

    “……不过，不管怎么样。”董断瑶沉默了一会儿，瞥了苏陌一眼，又垂下头，“我都愿意给你生一个孩子。”

    可恶，管他本人怎么想，该斗还是要斗的。

