    骷桓有点难以接受，这种心情宋伊人完全能够体会。

    九年前，梅清玄是只有她多半身高，比饮血剑高不了多少的可爱少女。

    仅仅过去了九年，变成了一言不合就要干掉大宗师的暴躁小姐姐，哪里有这样修炼的？九年从后天突破到大宗师！

    这事情其实也不能怪谁，有大阿修罗的修罗内丹，外加功法秘籍都是极度契合，最为关键的是，梅清玄本来就是天生精神力强大的家伙。

    田七能够轻松的辅助梅清玄修炼到顶尖宗师，然后凭借梅清玄本身的资质，让她不到半年的时间之中就突破了大宗师。

    她是孤鸿派第一位大宗师，说出去都很有排面。

    至于那令骷桓都震惊的力量，这就是梅清玄不能说的小秘密了。

    大宗师与宗师的差别在于天人合一，天人合一的外在表现就是武道意境变为武道天象。

    随着饮血剑缠绕着蛇杖，灵巧的割开骷桓的手腕，骷桓一个没稳住，力气一松，蛇杖的一头重重的砸在地上。

    “不错。”

    梅清玄很仔细的打量着，这蛇杖看上去怕是有一千斤都不止！这种重器，杀伤力极大，但是又和重斧大锤不一样。

    蛇杖走的是轻灵飘逸的路线，如此，想要做到这一点，就要领悟什么叫做举重若轻。

    而骷桓能用这种重器，除了他大宗师本身的修为之外，就是他一开始就修炼有一种名为大力蛊的身蛊，这种身蛊在整个苗疆恐怕就只有骷桓才有。

    兵器近战打不过的骷桓，看了看气都不喘一下的梅清玄，心中生出了一股荒唐的感觉，没错，这种感觉让他即使一条手筋被挑断，也要坚持战斗不肯放弃。

    表面上垂垂老矣的骷桓，其实是一个生机勃勃，生命力极其旺盛的家伙。

    “老头，何必呢，既然你是蛊皇，那我就来见识一下蛊术吧，这么打的话，你打不过我的。”梅清玄自然不是乱说，但是这话听在骷桓耳朵里就很嘲讽了。

    一旁的宋伊人明确的感觉到了，有股雄浑的气势从骷桓的身上散发出来。

    重黎峰上狂风自起，仅仅是片刻的功夫，那些聚集起来的蛇虫鼠蚁都被狂风吹散。

    就在骷桓的背后，一只半球形的黑色独角仙模样的甲虫，高高的朝着天穹挥动着它的独角? 足足百丈的庞大武道天象? 有一股让人不寒而栗的感觉。

    梅清玄双眼放光，兴致勃勃。这还是她第一次见这样的武道天象? 以蛊虫为天象? 骷桓不愧被称作蛊皇。

    而反观梅清玄背后，一个巨大的墨绿色的青鼎缓缓的浮现? 鼎中燃烧着跳动不息的金色火焰，而仅仅是武道天象的出现? 就让骷桓的感受到了绝对压制。

    梅清玄平抬饮血剑? 指了指骷桓，开口道：“用蛊术，不懂什么意思？”

    一旁的宋伊人忽然就为骷桓感觉到了有些可悲，根本不用去打就明白? 用武道天象作战? 骷桓也绝对不是梅清玄的对手。

    “万蛊天流！”

    骷桓嘴里一声清呵，就看见那巨大的独角仙瞬间爆开身形，化作道道流光，朝着梅清玄四面八方攻来。

    若是细细看去，就知道这些五颜六色的流光之中? 其实都是一只只黑色的独角仙，只要被打中一道? 就会被蛊虫附身。

    梅清玄突然弃剑，将饮血剑抛在一旁? 双腿半曲，马步平开? 双掌合十? 仿佛就像是护罩一般? 梅清玄的身躯之外出现了个闪烁着无相水纹的半透明球体。

    无相体！这是万化天经的无相体大成，那些流光仿佛一只只利箭，打在这无相体的护罩之上，却像是打在水面一般，只能激起一道道波纹，但是却不能将其攻破。

    几乎是瞬间，万蛊天流就重新汇聚，梅清玄的身躯被独角仙高高抛起，一张巨口大张，仿佛就要将梅清玄一口吞下。

    “不行啊，仅仅凭借肉身之力，不动用天象，还是太过被动，师傅是怎么逆杀大宗师的？”

    梅清玄没有再尝试，那墨绿色的青鼎突然散发出氤氲的绿色光华，处于下方的独角仙高高抬起的黑色独角被一寸寸压下。

    骷桓面色涨红，双掌顶天，但是身躯却控制不住的颤抖了起来。

    只感觉浑身气血逆行，梅清玄浑身闪烁着半透明的光华被墨绿色印染，双臂展开，做金鸡独立的状态。

    身躯与武道天象融合，梅清玄一脚踢上去那独角仙的独角，在宋伊人的视角看去，就是那青鼎的一只鼎腿深深的刺入到了独角仙的脑袋上面。

    独角仙炸开，梅清玄的身影瞬间出现在了骷桓的上空，骷桓双臂交叉搁挡。

    身下的土地却是深深的开始凹陷四方，形成一个约摸两丈深的巨大球形坑体。

    而骷桓甚至来不及变换姿势，就直直的被钉入到土里。

    脚下发力，梅清玄一个倒身飞转，双掌再度合十稳稳的落在了宋伊人的身边。

    在宋伊人诧异的眼神之中，她缓缓的念了一声：“阿弥陀佛～”

    “清玄，你……你修炼的是佛门功法？”宋伊人还有点的不能置信，这般灵动漂亮的女子，入了佛门当了女菩萨？

    梅清玄拍了拍手，摸了摸宋伊的肩头落着的灰尘，神秘莫测的开口说道：“你猜啊，小白莲。”

    怎么听都有股子骂人的味道，但是宋伊人却是半句话都说不出来。

    一招手，落在一旁的饮血剑被重新握在手中，梅清玄缓缓的朝着一旁的深坑走去。

    骷桓勉强的爬出地底，但是浑身上下都已经是只有微弱的气息在散发着。

    在其脑门上，一个清清楚楚的鞋印红肿起来，看起来颇有几分不严肃。

    而清玄走上去，化指为剑，在骷桓身上轻点了几下，从其肉身四肢之中，瞬间就有爬出了四只漆黑色的豌豆大小的独角仙蛊虫。

    宋伊人上前将其收到在玉瓶之中，梅清玄摸了摸下巴，又朝着骷桓的心口一点，一只通体血色，宛如血玉一般得纽扣形蛊虫缓缓的从其心口浮现。

    “大力蛊！”宋伊人惊呼道，想要上前去收取，但是梅清玄却是一把将其撇开，从怀中掏出了一个玉瓶，小心翼翼的将这大力蛊放了进去。

    骷桓勉强真开眼，看着面前的两个女子似乎在争辩着什么，遂即就看到了一只纤细的玉指朝着自己的眉心点来。

    “不可！万万不可！此乃老夫安身立命所在！”

    骷桓在心中疯狂呼喊，身躯抽搐着，吐出一口口鲜血，但是半点声音都发不出来。

    一只紫玉色的蛊虫从其眉心祖窍里浮现了出来，只有黄豆大小，但是却蕴含着一股强横的精神力。

    “他在激动什么？”梅清玄十分不解的问道宋伊人。

    宋伊人叹了口气，一代蛊皇，谁能想到会是这般轻描淡写的就此死去？

    五条身蛊，一条魂蛊，就是骷桓留在这世间最后的遗物了。

