    “就目前来看，北平周边的几个地方都很欢喜，比如说涿州，据说市面上的酒肉被抢购一空，百姓当街欢呼陛下万岁，陛下的这一招果真是神来之笔啊！”

    陈潇瘦了，双手粗糙，面色发黑。

    不过和以前比起来，现在的他看着更加的健康些，连眼神都少了些猥琐，这让方醒的内疚少了许多。

    火锅热气腾腾，里面的是一些过年期间做了没吃的菜。

    方醒喜欢这一口，觉得滋味重。而陈潇跟着吃过几次，就不可自拔的爱上了这种不新鲜的吃法，而且最喜欢的就是多种菜混在一起，下面垫几片菜叶，然后把各种菜倒进去。开始时泾渭分明，渐渐的就混杂在一起，各种味道混合，那味道确实是让人难忘，特别下饭。

    方醒见他吃得香，就说道：“你连初一都回不来，我去拜年时，叔父他们都有些怨言，只说把你调回来，你可想回来？”

    陈潇夹了一片红黑色的扣肉，闻言先吃了扣肉。

    方醒见他的嘴角冒出油水，然后又贪婪的吸了回去，就赶紧喝了一口茶。

    过年期间他吃的太油腻，若非是陈潇早上过来，他准备要吃一天的素。

    陈潇满足的咽下扣肉，说道：“德华兄，小弟上次接了妻儿过去住了半年，家父没时间，家母就亲自杀了过去，说什么挂念我们，可去了那边整日就带着孩子，所以你懂的，他们只是舍不得孙儿罢了。”

    “那就多生几个。”

    方醒觉得自己有三个儿子，一个闺女就已经满足了，再多他也照看不过来，无法尽职。

    陈潇夹住了一片回锅肉，抬头苦笑道：“如今我一儿一女，小冉整日被两个孩子闹腾的筋疲力尽，把我都给疏忽了。再来一个……德华兄，小弟怕是要成透明人了。”

    家里孩子一多，陈潇两口子又不是什么巨富大官，也舍不得把孩子全丢给仆役丫鬟，那日子真是没发过了。

    随后方醒就和他谈起了玉米的培育，然后给他打打气。

    吃完饭，方醒送他出去。

    前院的树木依旧萧瑟，过年期间呆呆停了课，所以静悄悄的。

    方醒看着这些安静和萧瑟，突然生出了天地之间一沙鸥的感触。

    “小刀，你家院门开了，赶紧回去吧。”

    这时右边有人在喊着，听声音有些幸灾乐祸的意思。

    方醒把陈潇送出大门，回身就去问了方杰伦。

    方杰伦现在处于半退休状态，在家里带带孩子什么的。

    方专也在，见方醒来了，就和方杰伦一起行礼。

    “亲戚那边可还走动吗？”

    方专也渐渐大了，方醒就少了许多忌讳。

    方专摇摇头，却没有什么迷茫或是难过：“老爷，那些都不来往了。”

    方三去了之后，那些亲戚来厮混过一阵，大多都是见到方醒看重方专，想捞好处的。

    方醒点点头，说道：“你经常和平安一起出去，记得要多看，多想。这个世界并非如你们所想象的简单，有不懂的就问杰伦叔。”

    方杰伦在边上得意的笑道：“老爷，不是老奴吹嘘，不管是什么手段，都难逃老奴的一双眼。”

    方醒笑着哄了他几句，见他高兴的和个孩子般的兴奋，就陪他说了一会儿话，等这边要吃午饭了，这才问了小刀的事。

    “他啊！哈哈哈哈！”

    方杰伦不禁笑了起来，方专急忙去给他拍背，动作娴熟，一看就如同祖孙般的自然。

    “老爷，小刀昨日惹了自家媳妇生气，被赶了出来，在客房那边对付了一晚上，谁都没说，就没弄炭盆和厚被子，被冷的脸色发青。”

    出了方杰伦家，黄钟正好来找方醒。

    两人去了呆呆教授功课的那个亭子里坐下，黄钟说道：“伯爷，大少爷好像是遇到了些事，在下问了小刀，他却含糊其辞，不肯说。”

    “是何事？”

    方醒在盘算着，黄钟说道：“说是一个画师被权贵为难。”

    方醒沉吟了一下，说道：“小刀机灵，他既然判定无事，那么就别管，免得孩子总觉得自己被父母盯着，片刻自由都没有。”

    黄钟以前对方醒这种教育孩子的方式不以为然，等看到土豆平安他们都富有主见，做事稳沉之后，也跟着学了。

    所以他虽然觉得有些放纵了些，可应该问题不大。

    因为陈潇来了，方醒和他要谈事，所以两人早早的就吃了午饭。

    等方醒进后院时，妻儿才刚准备吃饭。

    “爹，吃饭！”

    无忧乖乖的坐在桌子边招呼着。

    欢欢坐在莫愁的身边也跟着嚷道：“爹，吃饭！”

    不过是几天，孩子已经完全融入了进来。

    方醒本来不想吃了，可见到桌子上有一大碗酸汤，就问道：“淑慧，这酸汤是什么做的？”

    张淑慧说道：“今日是小白去安排的。”

    小白说道：“花娘说……好像是菜干，还放了些瑶柱和火腿提鲜。”

    方醒一听食指大动，就坐下来，也不要米饭，只是喝汤。

    酸汤的味道极好，酸味不尖锐，瑶柱和火腿，加上菜干，把味道搅合在一起，鲜美难言。

    他连喝了两碗，然后又给无忧盛了一碗。

    “味道不错，你们也试试。”

    方醒说话的时候用眼角在瞟着土豆。

     土豆看着很正常，还主动帮欢欢盛了一小碗酸汤，尽显长兄风范。

    吃完饭，欢欢和无忧需要去午休，只剩下土豆和平安得了自由。

    他们在院子的边上，一棵大树下说话。

    “大哥，你有心事。”

    作为朝夕相处，甚至连读书都在一起的两兄弟来说，连方醒都发现不了的情绪波动，平安却感知的清清楚楚的。

     土豆也知道瞒不过弟弟，就说道：“没事，只是遇到有权贵欺负人，觉得见不惯。”

    平安抬头看着树冠，皱眉道：“权贵欺负人……大哥，许多事咱们管不了呢。”

    方家再牛叉也不能做举世公敌，若是连权贵都全成了敌人，那真是过街老鼠，人人喊打。

    土豆点头道：“咱们家不能随便树敌，这个我知道，只是……平安，此事你记得保密。”

    平安好奇的问道：“大哥，是哪家？”

    “泰宁侯府。”

    “泰宁侯府，那就不是泰宁侯本人了。”

    平安的敏锐让土豆也没辙，只得承认了。

    “这样啊！”

    平安装作大人的模样摩挲着光溜溜的下巴，说道：“大哥，老泰宁侯当年跟着文皇帝出塞征战有功，后来还跟着仁皇帝一阵子，最后就是监造北平城了。”

    这些土豆早就清楚了：“老泰宁侯去了之后，后来的那个触犯了文皇帝被处死，现在是陈钟。”

    平安说道：“陈钟好像不大沾染朝政，就是和一帮子勋戚来往，大哥，不好弄啊！若是弄大了，爹那边也为难。”

    “是啊……”

    土豆才出口就醒悟了，瞪着平安说道：“谁去弄泰宁侯府了？你小子也会套大哥的话了啊！下次可别想我帮你遮掩私自进城的事。”

    平安赶紧拱手道：“大哥，我错了，错了。”

     土豆没好气的道：“我马上要出去了，你赶紧滚蛋。”

    平安面色如常的道：“大哥，记得带几个家丁出门。”

    土豆不禁为之绝倒，他指着平安，苦笑道：“你这个鬼精鬼精的，长大了肯定是奸臣。罢了，我知道分寸。”