    ——0:26 am——

    咕噜——咕噜。

    门外，若有若无的，似乎是有什么东西在实木地板上滚动，发出了咕噜咕噜的声音。

    在一间充满少女风格的卧室里，床上发出悉悉索索的声音。

    一双大眼睛从棉被里探出，正惊恐的望向门外。

    这种像是轱辘滚动的声音，在几天前她就注意到了。

    每每到夜深人静的时候，少女从睡梦中突然惊醒，就可以清晰听到，在周围有咕噜声响起。

    最开始时，咕噜声在屋外响起。

    它不停绕着房屋打转，似乎是在寻找什么。

    “可能只是有人推着小车经过而已。”

    原本她也是这样想的。

    直到有一天，她听到“咔嚓”一声。

    自己家的屋门，被打开了！

    当晚，她在床底下躲了一夜。可醒来时，却发现自己竟在床上睡得好好的。

    楼下一片宁静，什么东西都没丢没少，屋门也都同样关得好好的。

    噩梦？

    她安慰自己。

    但第二晚，在同一个时间，她再度从睡梦中惊醒。

    咕噜——咕噜。

    在客厅里，咕噜声依旧持续不断的响起，还伴随着一楼的房门，开启又关闭发出的咔嚓声。

    “不是梦？”她惊恐万分。

    白天一如既往，所有门窗都没有开启过的痕迹，就连她细心撒下的面粉，都没有留下任何的痕迹。

    可一到夜晚，楼下却仿若出现一个不见其人，只闻其声的不速之客，不断寻找着什么。

    它到底想要干什么……

    少女裹着棉被，轻手轻脚的来到自己的房门前。

    她没有打开房门，而是举着光线微弱的手机，轻轻按住录音键。

    发送。

    （！）发送失败。

    发送。

    （！）发送失败

    发……

    忽然，她的身子猛地一僵。

    咕噜。

    咔！

    咕噜。

    咔！

    门外的轱辘声忽然近了！

    还伴随有木板一下一下，咔咔的撞击声！

    少女立刻惊恐的摁灭屏幕。

    它上楼了？！

    咕噜——咕噜——

    咔嚓。

    轱辘声由远及近，房门逐个打开。

    少女呼吸一促，裹起被子，转身就再次藏入床底。

    她睁着一双不断颤抖的目光，死死盯着自己房门的方向。

    咔嚓。

    门开了。

    可映入少女眼帘的……

    竟然只有一对轱辘！！

    她的视线，被垂落的床单阻挡，却看不到在轱辘上，到底是什么东西。

    ……

    高义拄着下巴。

    眼前的电子炉里，正咕噜咕噜煮着一锅牡蛎。

    萨摩耶小笛凑上前，嗅了嗅，转身就跳下餐桌，赶忙躲回高义房里。

    “表哥，我们都吃几天牡蛎了，能不能别再煮了？我想吃外卖。”

    高义当即借题发挥，指着锅：“你看狗都不吃。”

    “狗不吃那是它没福分。”

    表哥端着一盘蘸料走来，嘿嘿笑道：“你不吃也得吃。”

    高义直接躺了。

    祸从口出。

    简直就是坑一个害一家啊。

    就因为元旦那天，高义对误食［训导用零食］的表哥说了一句“你撬牡蛎去吧”，结果导致路过海鲜市场的表哥，竟然真进去撬了不知多少牡蛎。

    虽然经过“友好”协商，家里不差这点钱，表哥没摊上事。

    但被带回的牡蛎，在高义的粗略估计下，感觉都可以吃到过年了！

    “再等一下，我们就开饭。”

    表哥丢下一句话，转身就回了自己房间。

    “白天被网课折磨，晚上还要被于勒折磨。”

    生活不易，高义只有叹气：“也只有最近的新衣服，能带给我一点好心情了。”

    为了尽快落实“军备扩张”，最近高义又去了一趟琳琅坊，找了一些应季款式。

    顺路的，他也想看看当初，自己定制的那件西服如何了。

    不过很可惜，这店也算是老品牌了，年末单子多。

    高义那套，少说也得排到明年开春左右。但抱着不走空的想法，他还是买了一套现成西服。

    当然，这不是给自己的，而是给小笛的。

    作为团队一员，如果小笛想独当一面，在人前人后露面，肯定也是少不了的。

    可既想要打出声望，又不能引发恐慌，对它进行一番打点，这也是必不可少的。

    “小笛，快出来看看你的新衣服。”

    房间边上，小笛探出半个脑袋。

    高义将它揪了过来：“你变高点，大概两米左右就差不多了。”

    被喂养了这么久，小笛本体虽然还是那么小只，但体内堆积的能量却极为充沛。只要它愿意，随时可以长到两三米的个头。

    解除萨摩耶状态，小笛顿时拔高了起来。

    失去了原本的五短身材，蠢萌蠢萌的Q版角色，瞬间就变身成为了惊悚的类人怪物。

    小笛昂起霜冻的警笛脑袋，露出底下结有的一根根冰溜子。

    被抄录的诗歌，以及醒目标语，在它苍白纤瘦的躯干上大面积浮现。

    密密麻麻的看去，只给人一种极端的邪恶感，仿佛思维都要溃散。

    不过很可惜，其实上面只是一些关于篝火晚会的广告，还有教堂唱诗班抄录的大片段落。

    “身材不错哦，蛮结实的嘛。”

    他指身体素质。

    将小笛套进西服里，高义不禁眼前一亮。

    因为警笛头身材过于纤瘦。西服自然而然的，也是极度的不合身，可高义要的就是这种效果！

    远超常人的两米身高，再加上身材与衣服极度不合，所带来的不协调感。

    这种光是一眼，就能最直观感受到震撼的怪异感，才是他心目中最贴合警笛头的风格。

    不过好像还缺了点什么。

    高义取出一个卡通羊驼的头套，直接套在了小笛脑袋上。

    “羊驼脖子长，正好可以给脑袋套上，用来伪装一下你警笛的功能。”

    高义摸着下巴，左看右看，这下才满意点了点头：“真是好得不能再好了。”

    “走几步。”

    “嗯对，优雅一点，绅士一点。”

    “你带给他们的感觉越撕裂，自然而然的，他们就认为你越恐怖。”

    小笛掏出糖果拐棍，学得有模有样。

    两人还在客厅走着，突然就听见咔嚓一声，表哥大包小包的，竟然从房间里冲了出来。

    “阿义！快快快！”

    “你怎么了？”

    高义一头雾水，完全不明白表哥这是咋了。

    萨摩耶小笛从西服堆里探出脑袋，同样好奇望着一副火急火燎的表哥。

    “诗溢！”

    “家里出事了！”

    闻言，高义立刻也是眉头一皱：“怎么回事？”

    表哥凝重道：“我现在也不是很清楚……但就在刚刚，她给我发了一段语音……我从来都没听过她那样的哭腔。”

    “她说家里有轱辘声在响！”

    “轱辘声？”

    高义神色一震。

    他顿时想起元旦那天，在两人的通话挂断前最后的杂音里，隐隐有什么东西滚动的声音响起。

    但重要的其实不是声音，而是这个声音的来源。

    家里只有诗溢一个人，轱辘声又是怎么发出的？

    “我去借一下同事的车。”

    表哥抓起鞋子就穿：“你也赶快收拾一下行李。我们立刻回家！”

    砰！

    高义将西服收回纸袋，看向小笛：“笛卡尔。”

    “紧急行动，我们准备一下，立刻归乡！”

    “汪（yes）！”

    两人立刻冲入房间，开始收拾起行李。

