    凤九睨了他一眼，道：“这飞船可大可小，船上的东西自然也是会变大能用的。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”声音一顿，她交待道：“飞船一事，出了这里就忘了，免得惹来麻烦。”

    “是，属下知道。”他应了一声，若是让国主等人知道她居然有一艘飞船，势必会抢夺，毕竟，那样的一件神奇的飞行法器，不是随便的人都能拥有得到的。

    她没再说，他也没再问，两人静静的吃着东西，直到天色将亮之时。

    罗宇站起身朝周围张望了下，有些疑惑的道：“主子，这九伏林虽说是凶险之地，但也不会说没人来，怎么我们在这里坐了这么久也不见一个人进去？”

    “我又不是常来，哪里知道。”她翻了个白眼，迈步就要往里面走，忽的，听见什么声音一般，抬眸朝天空中看去。

    只见几名御着飞剑的修仙者正踏着飞剑往九伏林中而去，度之快，让他们只听见头顶一阵风声划过，紧接着便恢复平静。

    “是修仙者！不知从哪个国家来的。”罗于说着，有些羡慕：“要是我们也会御剑就好了。”想想站在剑身上飞行的感觉，浑身都一阵舒爽。

    闻言，凤九轻笑着：“武宗级别不就可以御剑了么，你赶紧修炼，过了武宗也能学他们一直御剑而行。”

    “就算到了武宗还得有御剑口诀啊！再说了，我现在才大武师玄极境中期，进阶到巅峰估计最快也得几年时间。”

    其实以他们的修炼度已经是极快的了，毕竟像家主他们那样的也才武宗级别，他们能有这样的实力在同辈中已经算是顶尖的了。

    凤九瞥了他一眼，见他一脸的自得，也就笑了笑，没说话，只是加快了脚下的步伐往前掠去。

    后面的罗宇见状也加快步伐跟了进去。两抹身影一前一后的往九伏林深处直掠而去，并不在外围浪费时间……

    傍晚时分，两人已经进了内围，因天色暗下，便在一处树下休息着。

    “主子，你在这里歇着，我去打只野味来当晚餐。”罗宇说着，起身便朝周围而去。

    “小心点，别走太远。”

    凤九说了一声，抬眸朝他离去的方向看了一眼，便将一路上采摘的一些草药取出来归类整理，顺便制作了几味防身的药身。

    可当天色暗了下来，她将几味药物都调配好之后，才想起这么久了也不见罗宇归来，这时的她才觉得不太对劲，收起那几瓶药后站了起来，朝周围看了一眼。

    原本她没太在意，因为这只是初入内围的地方，就算有危险以罗宇的身手应该也不成问题，可眼下是怎么回事？居然无声无息的不见了。

    她闭上了眼睛，释放出神识感应着，果然，神识所感应到的地方皆不见罗宇的气息，她睁开眼睛神色微动，眉头轻拧着。

    到底，出了什么事？

    心下疑惑着，轻声呢喃着：“好在我留了个心眼。”继而，移步朝罗宇离去的方向寻去。