    狂风乍起，将笼罩在第一楼废墟上的黑烟吹散，露出里面的情形，雄霸扑倒在地没有了气息，而他的身边，站着一个浑身染血的少年。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    看到这一幕，所有人瞪大了双眼，呆立当场，谁都没有想到身为天下霸主的雄霸会在这里被人杀死，不少天下会帮众的心中，好像有一种信念轰然崩塌，无论雄霸多么的残忍多疑，他身为天下会帮主多年，早已在所有人心中立下不可战胜的印象。

    前些日子天下会风云霜三个堂主全部背叛，帮中高手损伤殆尽，天下会的霸业岌岌可危，但众多帮众没有混乱四散，靠的就是雄霸这些年积攒下来的威望，现在雄霸身死，天下间所有有野心的枭雄定会蠢蠢欲动，争夺霸主之位。

    “郭师兄，你终于回来了！这几天你不在，我们可被雄霸和快意老祖欺负惨了！”林峰看到突然出现的熟悉身影，简直要喜极而泣，连忙和周风闪身上前，来到了郭龙真的身边，开始把这几天所受的苦头全部倾诉。

    鬼影悄无声息的和几人汇合，看着雄霸的尸体，有一种虚幻的不真实感，愣了愣神，随后才向呆立一旁的快意老祖冷笑道：“雄霸作恶多端，已经被郭堂主铲除，快意老贼，还不快快跪地求饶！”

    刚才和快意老祖厮杀差点再次受伤，鬼影心中无比的愤恨，此时有人撑腰，终于有了底气，当即出言嘲讽，泄出心中的郁闷。

    快意老祖闻言脸色青白交加，他不知道郭龙真是用什么办法杀了雄霸，心中有些犹豫，不过目光在周围那些天下会帮众身上一扫，心中一紧，大叫不好。

    在雄霸身死之后，他这个副帮主就能摇身一变，执掌天下会成为帮主，不过要想让众弟子心服，必须表现强硬的姿态，现在被鬼影热潮冷讽，他竟然没有第一时间反驳，周围的那些弟子还以为他真的有投降的心思，立即对他失望，有了观望的心思。

    毕竟，郭龙真前几天还是神风堂的堂主，对这些弟子来说也不是外人，能杀死雄霸表现出了强悍战斗力，证明郭龙真有成为帮主的资格，让他成为帮主也并无不可。

    “雄霸受伤未愈，根本不在状态，郭龙真能杀死他是占了便宜，真正的实力未必有那么强大！”快意老祖念头一闪，立即厉声一喝，说道：“区区天池杀手也敢这么和老祖说话？真是不知死活，还有郭龙真，你杀我两个徒弟，此仇不共戴天，今天还暗害了雄帮主，今天老祖就替雄帮主和两个徒弟报仇！”

    “报仇！报仇！”众多弟子当中，有来自快意门的弟子，他们是快意老祖的死忠，听到自家掌门的话之后，立即涌了上来，抽出兵器组成包围圈，将郭龙真和他身后的三个人包围起来，一股股杀气汹涌，伴随着狂风散，废墟之旁，气氛变得肃杀起来。

    郭龙真冷冷一笑，也不和这些人多说，右手一抬，一声龙吟呼啸，刚才被雄霸丢在废墟之中的赤炎长剑化作长虹，落在掌心之中。沾染着血迹的长袍在风中猎猎作响，面色平静无波。

    “废话少说，想要报仇，就看看你有没有这个本事！”

    嗖，郭龙真化作电光，纵身而起，朝快意老祖飞去。杀了雄霸之后，身上的伤势还未痊愈，但他的信心达到了巅峰，相信自己以现在的实力，也能击败快意老祖这个强敌。

    “不想死的就快给我让开！”一声长啸，惊天动地。拦在郭龙真身前的那些天下会帮众被凌厉的气息颤动心神，情不自禁的分开两边，让出了道路。

    但那些快意老祖的死忠，没有躲避，咬牙切齿的挡在快意老祖身前，劈出道道剑气刀光，意图抵挡。

    “杀”

    郭龙真飞身一跃，就见密密麻麻的武者朝自己杀了过来，心中泛起升腾杀意，长剑一抖，爆出层层剑光，组成覆盖苍穹的电光剑网。

    圣灵剑法中的剑二十一在郭龙真的不断领悟修炼下，已经初现峥嵘之气，和风雷遁身法中的风雷力量结合一起，隐隐有着脱离原本剑法范畴，巍巍然自成一家。

    扑哧扑哧，剑网迸射，挡在前面的弟子纷纷出惨嚎，鲜血横飞，一招之下，足有三十多个实力不弱的精锐扑倒在地变成尸体。

    “给我住手！”快意老祖怒吼一声，心中滴血，这些都是快意门多年来好不容易培养出来的精锐，一眨眼的功夫就死伤近半。他忍耐不住，抢来一柄长剑挡在残余的精锐之前，挥洒出流光剑影，勉强将剑二十一的余势挡住。

    “雕虫小技！”

    郭龙真灵目一扫，心中便已明了，对方施展的武功乃是一门上乘武学，有狂风的猛烈和清风的轻灵，以快著称！不过这种武功比起雄霸的风神腿就有些上不了档次，快意老祖真气修为不弱，实力高于绝顶高手，但始终达不到剑圣这个层次。不得不说，功法占了很大的原因。

    知道了对方的底细之后，郭龙真长剑一转，二十一道剑气迅凝缩为一道，使用独特的运剑心法，赤炎长剑陡然出亿万次的震荡，赋予这道剑气粉碎万物切割虚空的力量，这就是剑圣闭关几十年才参悟出来的剑二十二！出手不过一招，郭龙真就使出了绝杀。

    这一招剑法蕴含着玄妙的剑势，和郭龙真本身拥有的剑意融合为一，封锁周天，从天而降，快意老祖神色狂变，心中升起一种刺骨的寒意。

    这是危及生命的征兆。

    快意老祖从未感觉过生死之间竟有如此大恐怖，压力倍增，这一片虚空都被剑二十二的无边煞气隐隐封锁，仿若真空，连天空的乌云都有些飘散，天地灵气直接被剑气排空，四周的空气宛如泥泞，快如电闪的身法变的慢如蜗牛，根本施展不开。

    “这剑法竟有如此威力？”快意老祖心惊胆战，再也顾不得其他，催动真气，伸手将身后的两个精锐弟子抛了出去，刚猛的气劲灌注到他们的身上，呼啸而出，宛如攻城石弹。

    “老祖！”

    两个弟子悲愤大叫。无论如何也想不到，他们的忠心耿耿竟然会落到这个下场！快意老祖的心思不难猜到，既然无法躲避，就想尽一切办法阻挡，为了保全性命，将所有手下全部牺牲他也在所不惜。

    “哧”剑气一晃，仿佛金戈裂帛之声响起，两具躯体就像一张薄纸，被剑气撕扯成碎片。

    趁这个机会，快意老祖当机立断，几十年辛苦修炼的实力终于全部爆出来，大吼一声，震荡虚空，将封锁周身的剑势震开稍许，随后身子一抖，身体爆出一片血光，居然分出了九道虚影在真空之中穿行无阻，朝四面八方疯狂逃去。

    “堂主，这是魔道秘法精血幻形**！”鬼影见快意老祖身化虚影，连忙大叫着提醒。郭龙真心中了然，这快意老祖见到不妙不惜损耗元气，把手下全部抛弃只为逃命，如此的果断，这下更不能让他逃了。

    快意老祖分化的九道虚影只有一个是真身，其他八道影子栩栩如生，仓促之下很难分辨，不过这一切都瞒不过太阴灵目的洞察。

    “该死的畜生啊！燃烧精血气血之后，我几十年的苦修就此毁于一旦，等我逃出去，一定要把你的家人朋友千刀万剐！”

    快意老祖小心的隐在九道虚影之中，咬牙切齿，神色狰狞，心中的愤怒倾尽四海之水也洗刷不尽。以他现在的年纪，施展精血幻形**将所有潜力消耗一空，以后实力难以寸进，这样惨痛的后果，让振兴门派称霸天下的野心顿时化为泡影。

    “所有人听着，雄霸已死，快意老祖败逃，从现在开始我就是天下会帮主！有谁不服？”郭龙真没有急着追赶，而是冷声一喝，双眸闪烁着锐利的剑光，在周围天下会帮众的身上一扫，气势凌厉冲天，刺破乌云。

    将近数百帮众鸦雀无声，被震慑心神，不敢有一丝的异议，鬼影和周风互视一眼，立即拜倒在地，“拜见帮主！”

    众弟子见到有人带头，也放下顾忌，齐声拜倒：“见过帮主！”

    声势震天，传遍天山上下。

    郭龙真心中感慨，经过千般算计，他终于成功的登上了天下会帮主之位，不过现在没有雄霸镇压，这个位置就像是一个火炉，被天下间所有身怀野心的枭雄觊觎，不能有一丝的懈怠。将感慨压入心底，现在最重要的是，拦住快意老祖铲除后患。

    “周风，你带着人赶快去山腰，封锁下山通道，其他人随我来！”郭龙真立即下令，随后带着林峰、鬼影快的前往神风堂。

    快意老祖逃脱的方向，正是这里。当他们赶到的时候，正好看到一道身影没入大殿。随后，一道红光从大殿迸射而出。

    “不好，这是穹天之血！”鬼影脸色刷的一下变的苍白无比，将鬼影身法运转到极限，挥出前所未有的极向后退去。(未完待续。)