    求饶的声音在深夜传开，嗜血的剑刃无情挥落，求饶的人倒在地上，双眼睁得很大，眼里全是难以置信！

    金光散去，长剑化作流光回到掌心，萧沐凌看着地上躺着的尸体，扭了一下脖子。

    人太多，有点累了。

    “诶。”屋顶传来雪亭的声音，萧沐凌转身抬头看了过去。

    “说。”

    “挺累吧。”雪亭笑着问。

    萧沐凌没有立刻回答，迈步走上屋顶，在雪亭旁边坐下，拿出一壶酒递到雪亭面前。

    “喝吧，对恢复很有效果。”

    雪亭狐疑看着她，接了过来，然后喝了一口。

    “味道不错。”说着，她把酒递了回去。

    “我不喝酒。”以前是担心喝酒误事，现在嘛，太久没喝，容易醉。

    “难得还有你不碰的东西。”雪亭调侃，又喝了一口。

    “召唤四家，大大小小加起来就有数万人。”雪亭开始分析。

    “我没打算一个一个旁支解决。”就像召唤域分殿，也不是她解决。

    唤元大陆的情况和召灵大陆再不同，相信也会有想吞掉召唤四家，取代而至的家族和势力。

    雪亭看她这么冷静分析这些，扔过去白眼。

    果然是她想多了。

    “那你做这些的意义是什么？”这个旁支，她不是动手了？

    萧沐凌挑衅一笑，“战书。”

    “战书？”

    “当初我要动召唤域，也下了战书。”

    “你有下战书的习惯？”

    “以前没有，到了这边以后，突然觉得真正动手之前下份战书，也挺有趣。”

    一场杀戮作为战书送给他们，比什么都有效。

    雪亭看着萧沐凌冷漠的侧脸，暗暗吐槽——变态！

    “接下来有什么计划？”她面无表情问。

    和萧沐凌做敌人，真是一件恐怖的事情，这种体会一次比一次深。

    “我们这几天不是打听到天险城有个叫九曜门的势力。”他们原本是天险城第一势力，韩家到了以后，这第一的位置被抢走了几百年。

    几百年，原本的第一屈居第二，怎么会甘心呢？

    “你要去找他们？”

    “天险城不是有鬼市。”

    这些小事有鬼市的人出面，不就行了。

    “连鬼市都有熟人，不错，可这里不是召灵大陆。”她要想清楚。

    “所以啊，战书下了，明天韩家的人就会发现，我们嘛，先休息。”说着，萧沐凌跳下屋顶。

    雪亭跟着跳下，走在她旁边，她们并肩离开。

    走出韩家，夜间凉风吹散了她门两个身上的血腥味，萧沐凌站在台阶下看着那高挂的门匾。

    黑色石子划过弧线，没入黑夜，然后掉落在韩家里面。

    萧沐凌转身离开，雪亭看她一眼，又往韩家看了看，这才抬步跟上。

    就在她们消失在韩家范围后，一声爆炸响起，火焰烈焰直冲云霄，天边云层立即被烈焰所染红！

    轰炸响起的那一瞬间，半座城都震动了一下，大地剧烈摇晃！

    一座城的人都被这声音惊醒过来，就看到韩家方向燃烧起熊熊燃烧而起的火焰！

    最奇怪就是明明周围都是住户，今晚风也很大，火势却没有蔓延开，只将韩家燃烧。

    四周的人跑来，想要灭火，然而熊熊烈火之下，他们根本挡不住！

    坐在酒楼的楼顶，看着这边燃烧的烈火，喝着萧沐凌给自己的酒，雪亭叹息。

    “这份战书，真是充满了挑衅。”

    一场杀戮，轰动整个天险城！

    一份战书，惊天动地！

    萧沐凌，真是个“人才”！

    立天峰——

    爆炸声直逼立天峰，沉睡中的人惊醒过来，纷纷跑出房间，走到能够看到天险城的悬崖上遥望这边。

    现在虽然是黑夜，但火焰燃烧实在太过猛烈，他们在立天峰也能够看得一清二楚。

    韩家现任族长韩天舒站在夜色之间，注视着天险城，负在身后的手缓缓握成拳头，眼中划过杀意。

    悬崖这边匆匆走来几人，看到韩天舒站的位置，他们连忙走了过去。

    “族长。”

    几人异口同声，微微低头。

    他们还想着在族长看到这一切之前，先查到发生了什么，没想到族长已经发现，有可能……不，应该是肯定。

    族长一定比他们发现的都早！

    “我们一定用最快的速度查到，是谁灭了韩城那一脉。”爆炸声那么响，火烧的这么大，都不用多想，他们当然是已经被灭门。

    “查？”韩天舒冷哼，“他们既然敢动那一脉，会让你们查到他们的身份？”

    “那我们去九曜门问问，天险城只有他们对我们家有最大的敌意，也只有他们能弄出这么大的动静。

    就算不是他们动的手，我们过去施压，他们也不得不为我们去询查真相。”

    中间的人走出来，着急解释。

    他们必须要给族长一个信服的理由，不然族长会在这之前杀了他们。

    韩家，不留无用之人！

    他们既然坐在这个高位，就肩负起这个位置的责任。

    “去把九曜门刚刚建立的那个分派灭了。”韩天舒冷冷下令。

    他韩家少了一个旁支，九曜门怎么能完好无损，在这个天险城内，韩家损失了什么，下面的势力就要跟着损失。

    身为韩家的族长，站在韩家的高位上，他要保证韩家的地位，绝不容许任何人威胁！

    “这样做，会不会引起九曜门的不满？”前面的人小心翼翼开口。

    “这个世界强者说了算，九曜门在我们韩家面前，算什么？”韩天舒不屑。

    九曜门要真有用，这数百年也不会被他们压着，无法翻身。

    “是。”几人应道。

    族长说的也没错，九曜门根本斗不过他们韩家。

    天险城曾经的第一，也不过是曾经，在韩家到来以后，他们再也没有站起来过。

    “那……韩城他们的事。”

    韩城他们不能不管，尽管他们没什么用，但也是韩家的人，对方杀了他们，那不就等于在打韩家的脸！

    “封城！从今天开始，天险城有进无出，直到找到那个人位置，无论是谁灭了这一脉，都要把他查出来！”敢在天险城放肆，不知死活！

    “是！”几人抱拳。

    晚上天险城会关闭城门，只要他们下去及时，天亮之前，一切就来得及！

    天险城虽大，但也是他们韩家的地盘！

    谁也不能放肆！

