    两人在这边互相沉默的时候，天空中忽然咻的一下飞过去了什么东西。

    追羽下意识抬头看了眼，目光追随着那道流光落向远处，随后再看想着泽塔，就见筋疲力竭的他已经化成光粒子消散了。

    泽塔之前就和霍洛波罗兹战斗过，再面对巴罗萨星人时明显就有些艰难了，结果刚才——贝利亚黄昏还叛变了！

    也不算是叛变，但有自我意识贝利亚黄昏，它不想战斗的时候，没人能动得了它。

    巴罗萨星人是个星际海盗，喜欢到处抢掠宇宙中的珍宝，尤其是武器它更加喜欢抢，而这次看上了泽塔手上的贝利亚黄昏。

    “唤吾何事？”

    贝利亚黄昏基本上来者不拒，只要能让它看上眼。

    正巧，巴罗萨星人回答的去宇宙里到处寻找宝物让它略感兴趣，于是转眼间就从泽塔手上跑到了巴罗萨星人手上。

    泽塔：“？？？”

    本来能量就不够了，贝利亚黄昏还不肯配合，泽塔直接被打的很惨。

    好在最后时刻，不知道是不是良心捡回来了，贝利亚黄昏没有真的被巴罗萨星人驱使着落下攻击，而是以着“无聊”的名头又自己跑掉了。

    也就是追羽刚才看到的那道流光。

    ……

    泽塔奥特曼消失后，找不到对手又找不到武器的巴罗萨星人也紧接着离开了，顿时，战场只剩下一片安静的废墟。

    “洋子前辈，遥辉前辈，你们没事吧？”

    追羽坐在旁边，任由赶过来的救护班给他处理小擦伤的时候，顺便关心的问了问不知踪迹的另外两个小伙伴。

    遥辉躺在战场中央，被从金古桥里面出来的洋子给捡到了。

    然而，比起开着特空机上了战场的洋子和追羽，遥辉的状态看起来更加不好。

    虽然大家都不知道他是怎么受伤的。

    救护班打算将几人送到医院检查，这时，追羽指了指旁边沉默的仿佛不存在的少年说道：“那个孩子，刚才也在战场上，不知道有没有受伤，顺便也带他回去检查一下吧。”

    正在低落的遥辉被洋子扶着，听到这话抬头瞥了一眼，瞬间瞠目结舌，下意识就想出声。

    然后被陈立看过来的眼神给制止了。

    战场的打扫交给了后勤，几个人到了防卫军的附属医院接受治疗。

    遥辉此时精神很足，原本还在委屈贝利亚黄昏背叛了，这会却是满脑子前辈。

    等到工作人员都离开了后，他就迫不及待跑到了少年面前。

    “前辈！你……”

    “你们军械库现在几个人？”他才刚出声，陈立就打断了他率先问道。

    遥辉愣了一下，接着思索着说道：“唔……大概，二三十个人吧？”

    前辈为什么会问这个问题？

    他从来都没有数过啊！

    陈立闻言，只好又补充道：“仅你们战斗班的成员。”

    遥辉立马就伸出了手掌，掰着指头点名道：“五个人，蛇仓队长，洋子前辈，结花，我，还有羽君。”

    听到最后那个名字，陈立心情有点复杂。

    所以前辈到底为什么要问这个？

    感到无比疑惑的遥辉正打算问出口，就听少年语气莫名的说道：“遥辉，你们军械库，有发生过什么奇怪的事吗？”

    “没有什么奇怪的事啊。”遥辉茫然的挠了挠头。

    “那，地球上……”陈立原本想再仔细问问，但看着遥辉那一脸的迷惑，他顿时又收住了声音。

    算了，感觉就算问遥辉也什么都问不出来，还是他自己去调查吧。

    又见前辈欲言又止的遥辉：“？？？”

    所以前辈到底想要问什么啊？！

    遥辉感觉自己现在是满脑子的问号。

    “不是什么很重要的事，到时候再跟你说吧。”看着遥辉那副委屈的样子，陈立仿佛看透了他心中所想，于是解释了一句，接着道：“现阶段，你和泽塔的成长才要放在第一步。”

    “哦嘶……”遥辉嘟囔着应了一声。

    陈立目光看向旁边的病房，想了想，还是起身走了过去。

    遥辉正有些好奇，但下一刻，他突然神色一凛，抬头看了眼虚空某处后，迅速起身就跑出了医院。

    泽塔找到贝利亚黄昏的踪迹了！

    必须得在巴罗萨星人之前将贝利亚黄昏拿回来！

    正这时，陈立来到了隔壁病房，但却没在里面发现青年的身影，紧接着，旁边的遥辉突然头也不回的跑出了医院。

    陈立转头看去，微微皱眉。

    遥辉现在的状态可还没有恢复。

    ……

    贝利亚黄昏自己离开后，缩小了形态随便找了个地方降落，然后就笔直的插在那里不动了。

    而早在这之前，追羽就已经离开了医院，循着贝利亚黄昏的踪迹来到了这里。

    刚好赶上了它落地。

    “贝利亚……”追羽看着短剑握柄处那张狰狞的面目，怪异的笑了笑。

    “唤吾何事？”感受到面前有人接近，贝利亚黄昏的眸子亮起金光，威严而又不失狂傲的声音响起。

    追羽没有回答它，蹲下来直接伸手去碰，但剑身表面忽然闪过一道电光，将他逼退了。

    贝利亚黄昏冷笑了一声：“唤吾何事？”

    这家伙，还挺嚣张啊？

    追羽微微眯眼，无惧闪烁的电光，蓦地抓住了贝利亚黄昏的握柄，略微用力，就将巍峨不动的剑从地上狠狠拔了起来！

    “你…”贝利亚黄昏惊了一下。

    “给我放下它！”

    这时，不远处突然传来一声嘶哑的大喊，伴随着的还有一个袭击过来的黄色身影。

    追羽迅速闪身避开，握着贝利亚黄昏看向来人。

    巴罗萨星人盯着他手上的短剑，恶狠狠喊道：“嘁，地球人，识相的就快点把这个宝物给我，不然的话——”

    “嘭！”

    追羽抬脚就将它一脚踹飞了。

    巴罗萨星人惨叫着摔在不远处，爬起来后气急败坏的吼了几嗓子，猛地拿出一把巨大的斧子喊道：“可恶！既然这样，那就按照决斗的规矩来吧！”

    谁赢了就能拥有宝物！

    追羽看着气愤冲过来的巴罗萨星人，嘴角勾起一抹怪异的笑容，拿着贝利亚黄昏的右手突然就落了下去，连带着整个半身都被力气带着倒了下去，单膝跪在地上。

    “嘭！”

    贝利亚黄昏重重插进了水泥地里。

    追羽露出惊讶的表情，使劲拽着它，却似乎因为没有得到短剑的认可，而无法将它从地上拿起来。

    正这时，巴罗萨星人已经冲到了面前，高高举起的斧子即将落下！

    呲！

    那一刻，追羽迅速松开贝利亚黄昏侧身试图避开，但因为躲闪不及时，落下的加拉特隆之斧擦着他的肩膀而过，在上面留下了一道鲜红的血痕。

    巴罗萨星人乘胜追击，再次抡起了斧子！

    “去死吧！”

    ——铮！

    兵器相交的铮鸣声炸响，一道光爆于空中散开！

    突然出现的银色权杖架住斧子后，面色沉静的少年手上用力，猛地上前一步将巴罗萨星人逼退。

    某处角落，躲了半天正准备看好戏的伽古拉：“……”

    很行！他佩服！

