    林家众人都没有疑意，今天对于林家来说是一场危机，更说林家的涅槃重生，肃清了集团中的不稳定因素，更是得到了方凡对于林家的承诺，而且，林家的后人也得到了方凡的亲自栽培。

    真是一个大好的日子，林家的危机解除了，日后再方凡的帮助下，林家飞黄腾达指日可待了，今天是林老爷子最高兴的一天。

    吃饭的时候还破例喝了不少的酒，出奇的是没有人出来阻止，大家都知道今天老爷子开心。

    然而，还没等酒喝完，林家的大门口来了三个人。

    时子轩满脸鲜血，被林家的保镖搀扶进来，看样子已经奄奄一息了，能坚持到林家实属不易。

    方凡见此脸色大变，朦胧的酒意瞬间消失不见，整个人像是被泼了一盆冷水一般清醒了过来。

    下一刻，方凡像是阵暴风一般冲到了时子轩的身边，双手搭在他的脉搏上，体内的真气疯狂的向时子轩身体里涌去。

    经过他真气的探查，时子轩身体一片狼藉，被一股狂暴的真气冲击的支离破碎，他能够拖着如此重伤的身体，前来求援，这是多么强大的意志力在支撑？

    “公子...”

    时子轩刚开口，想要说些什么，可是却一句话都说不出来，张开口就吐血。

    “不要说话，我先给你疗伤。”

    方凡制止了想要说话的时子轩，他体内的伤被方凡的真气一点一点的修补着，他的真气本就因为继承了万龙精血，拥有了强大的恢复能力，现在又将势融入了真气一部分，对于真气的理解更上一层楼，治疗伤势的效果也是出奇的好。

    经过方凡真气的滋养，时子轩的伤势已经脱离了生命危险，随后面色阴沉的问道，“到底怎么回事？”

    “公子快去救人，京城余家来了众多的高手，狂霸重伤濒死，冷锋被同样重伤，被对方挟持。”

    时子轩虚弱的说道，眼神中还露出了一丝的惊恐，显然余家来的人实力不简单。

    “京城，余家？”方凡眼神闪一抹的凶狠，自己也就一个月就要前去京都了，没想到余家还是安耐不住，明显是等不及了。

    “不知道他们从哪得到的消息，硬说余天在我们这关押着，直接二话不说把我们打成了重伤。”

    时子轩委屈的说道，他知道余天曾经被关押过，可是后来公子已经把人放了，而且余天还给了公子一个羊皮卷，想来对方的目的并不是救人，而是想要找回这个羊皮卷，看来这个基地的图纸对于余家来说相当的重要了。

    方凡站起身，浑身是散发着杀机，“把时子轩送去医院。”

    林梦涵担忧的看着离去的背影，小声的说道，“注意安全，我等你回来。”

    而此时，方凡的酒吧前，余家得人还在与炎煌等人对峙。

    “你们这些蝼蚁，我不想为难你们，只要将余天交出来，我可以饶你不死。”

    单手掐着冷锋的脖子，年轻人嚣张的说道，这个地方的武力实在太弱了。

    让他热身的资格都没有。

    “我们并不知道，余天的事情，只有公子知道。”炎煌眉毛紧锁，嘴角还残留着血渍，显然已经受伤不轻。

    “看来你们的骨气还是蛮硬的。”年轻人脸上扬起残忍的笑容，随后一拳狠狠的轰在了冷锋的胸口。

    顿时，已经重伤的冷锋喷出了一口鲜血，气息萎靡不振。

    “年轻人，要识时务，不要做无谓的牺牲，只要将余天交出来，我保证不伤害你们一根毫毛。”

    这是年轻人身后走出来一位老伯，正是余天的三伯余加欧，而掐着冷锋的这个心狠手辣之人就是他的二儿子名叫余峰。

    后面站着的众多高手，每一个人都散发着恐怖的气势，而余加欧是此次的带队，实力已经达到了高阶武者的水平，在余家也算是实力强大之人。

    虽然曾经有位神秘强者，去余家立了个规矩，想要找方凡寻仇，不得触动家族老一辈的高手前往华阳，可是今天余家竟然由余家二代人亲自带队。

    他们的目的并不是寻找方凡报仇，而是为了寻找在华阳失踪的余天，这完全的不违背当初强者的约定，可是查来查去依旧被对方知道，这里曾关押着余天，这才有今天的这一幕。

    虽然，时子轩在第一时间阻止人防守，但是在与对方接触的一瞬间，顿时身受重伤，无奈之下他才跑出去寻找方凡。

    而事实上，余家欧本不想亲自来，可是却被余家老爷子亲自下的命令，余家老爷子对于自己这个优秀的孙子很看好，现在突然得到消息，余天还活着，而且是被方凡关押华阳，最重要的事，家族在华阳的基地构造图还在余天的手中，这个图纸绝不能落在别人的手中

    顿时老爷子拍案而起，把所有人都骂的狗血淋头，虽然面对余老爷子的不讲理似的关心，让余家的众人都羡慕不已。

    然而，余家欧却知道，老爷子在乎的是图纸，孙子他有很多，图纸却关系着余家的兴旺。

    “最后给你一分钟的时间，如果你们不交出余天，那就准备为他收尸吧。”

    说着将冷锋微微的推向了众人，好让这些不知道天高地厚的家伙，看看这个人的惨样就没有人敢出头了。

    “千万不要怀疑我说的话，不然的话，你们将付出生命的代价。”

    余锋冷酷的说道，随后看着手腕的手表，计算这时间。

    “十！”

    “九”

    “八”

    随着他不断的数着，全场一片的寂静，只有这减少数字的声音。

    眼看着一分钟的时间就要到了。

    “你可真能聒噪，也不把嘴张的过大，把舌头闪了。”方凡在最关节的时候回来了。。

    “你就是方凡？”

    余家欧眉毛一挑，看着方凡的身影不断的由远到近的凝实，这才开口问道。

    “眼力见倒是不错，我就是方凡，你有什么事情要与我商量？”

    方凡看了一眼余锋手中奄奄一息的冷锋，面色平淡的说道。

    冷锋如此的凄惨，就好像与他完全无关一样，就像是陌生人路过。

    “我们只是想要把余天带回京都，还请小兄弟成全。”

    余家欧见到方凡的出现，并没有太过嚣张，反而显得非常的有礼貌，但是了解余家老三的人都知道，这个老家伙最擅长的就是笑里藏刀。

