    现在他们过来了，索性就提前购买好了。

    反正以后都是需要的。

    陆子涵笑呵呵问道：“李岳，中午咱们怎么算呢？吃点啥好呢？”

    “今天中午吃外卖，没有功夫做饭！”

    李岳一边收拾房间，一边随口说了一声。

    “什么？吃外卖？太没追求了吧！”陆子涵一脸的失望，还以为今天能够蹭一顿饭呢。

    “行了，今天真的没什么精神，过两天我弄好了之后，我联系你，你直接过来就能吃好吃的了。”

    李岳说了一声，就继续开始忙活自己的事情了，这边不光是只住几天，所以该准备好的东西还是得要提前准备好。

    多准备一些东西还是有必要的。

    “那行吧，我先回去了，家里还叫我回去吃饭呢，等你有空了打我电话。”

    陆子涵说了一声，就跟莫妮卡还有墨墨打了一声招呼就离开了。

    不得不说，这小子确实喜欢享受，客厅不是别的什么电视机彩电之类的，而是一个一百二十寸的投影挂布，还特别配备了高品质电影音箱。

    投影仪虽然是挂在上面，但是看得出来价格不菲，绝对是好东西。

    看样子，晚上看电视应该很不错了。

    “中午咱们点披萨吃吧！”

    李岳忽然有点怀念披萨了，于是就喊了一嗓子。

    莫妮卡跟墨墨全都一脸蒙圈，表示不知道披萨是什么东西。

    主要是李岳也很久没有吃过了，偶尔吃点这样的洗，好像应该也很不错的样子。

    莫妮卡算是最先反应过来，一拍手，喊道：“我想起来了，是不是那种外国的面饼类型的东西呢？”

    “是啊，你想起来了？”李岳笑呵呵说了一声。

    “想起来了，看过电影里面，很多人都吃过。”莫妮卡笑呵呵点点头。

    看见大家惊喜的样子，李岳还是决定，不管怎么样，多给大家吃点东西比较好。

    这个吃点东西，不是不够吃的意思，而是多吃点各种各样的美食。

    一样能够成为全球知名的美食类型，一定是有过人之处，所以多少还是都要尝试一下。

    今天中午吃披萨，晚上就来一顿可恶的炸鸡啤酒吧！

    想好了今天一天的食谱之后，李岳就直接开始找披萨店了。

    很快就找到了一家评分很高，专门做披萨的店铺。

    二十四寸的大披萨，直接就定了十个。

    应该足够了。

    电话那头的人都有些诧异，多少人啊？居然定了十个？

    一个二十四寸大披萨正常来说，能够让三四个人吃饱。

    但是按照莫妮卡的饭量，这个应该差不多吧，其实真正莫妮卡的饭量，李岳现在还不太清楚。

    不过还是算了，不去多想了，吃饱才是最主要的。

    一百八十八一个披萨，一口气就花费了一千八，一顿饭吃了一千八，还不是自己这样的店里。

    不得不说，之前别人说，还好是李岳收留的莫妮卡，如果是别的老板，钱赚不赚得到不说，可能还要给莫妮卡给吃穷了。

    等到外卖员送过来的时候，他还特地看了一眼，却只发现那么大的屋子里面，只有三个人。

    三个人，点了十份超大披萨？什么家庭啊？

    虽然很好奇，也不好多问什么，直接就说了一声祝您用餐愉快就直接离开了。

    收拾好餐桌之后，李岳就带着大家开始吃了起来，不得不说，偶尔吃一次披萨味道还真的很不错。

    晚上躺在陌生的环境里面李岳多少还是有些不太习惯。

    于是就打开了自己的系统面板，很久都没有看过了。

    系统名称：宇宙美食系统（正式版）

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    专业技能：绘画中级，室内设计初级。

    身体素质：17

    厨师等级：3（2814/10000）

    美食评鉴：略微加强的舌头

    美食称号：身怀绝技的新人（体质+2）

    美食鉴定等级：5（5721/5000）

    声望值：109712

    美食系统商城：已开启

    美食技能：川菜等级1，鲁菜等级0，粤菜等级1，苏菜等级0，浙菜等级0，闽菜等级0，湘菜等级0，徽菜等级0。

    拥有菜品：

    川菜品种：麻婆豆腐等级2、鱼香肉丝等级2、水煮鱼等级2、口水鸡等级2、辣子鸡等级3、六味麻婆豆腐等级3.

    粤菜品种：白切鸡等级2、酿豆腐等级1、咕噜肉等级1

    苏菜品种：阳春面（阳春白雪）等级4、灌汤小笼包（改）等级4。

    支线任务：与钱老板比试获胜，获得三水豆腐配方。

    明日十二点之前上架两样美食，三泉豆浆跟山泉豆花。分别售价：六十八元一杯，九十九一碗。

    空间背包：学习卡（三小时）新手大礼包第二弹（开启正式版获得）

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧！

    三水豆腐没有在里面，看样子是还没有成为一道美食的存在吧。

    不过想起当年制作三水豆腐的时候，李岳有些怀念，不光是三水豆腐，记忆最新的那就是水晶虾饺。

    彻底闭关一个多星期才琢磨出来了这道菜。

    现在看来，自己依旧是要开始琢磨这道菜了。

    油淋猴脑，自己绝对要尝试出来！

    想到这里，李岳心情就有些激动，看样子，从明天开始，自己就要开始研究这道菜了！

    闭上眼睛之后，李岳就开始休息了。

    第二天一大早，李岳准备好食材，叫来了陆子涵，大家舒舒服服吃了一顿，然后就再次将喝醉的家伙送回家了。

    还好这一次父母没有给出什么太大的反应，于是就直接让李岳离开了。

    接下来的日子，就是闭关的主要时刻了。

    陆子涵才蹭了一顿饭吃，当然是不满足了，过了两天准备再次去找李岳蹭饭吃。

    却被莫妮卡给拦下来了，说李岳现在正在闭关，谁都不能够进来打扰他。

    什么？又闭关？不对，又字用的不是很准确，之前才闭关过一次而已。

    想到这里，陆子涵叹了一口气，只好点点头，然后就站起身子离开了。

    回到父母家的时候才反应过来。

