    “所有人注意！boss出来了！属性技能栏已经贴到队伍频道！

    除了公子哥跟我之外，其他人全部散开，用开山二号最远距离招呼！恩凯，保护好自己，跟我上！”

    岳峰大声招呼一句，切换到剑盾模式之后第一时间跟恩凯并肩冲了上去。

    “头儿，这boss之前咱们打过啊！就在熔岩洞穴里！技能都几乎没变样的，　就是多了个护盾！”海洋冷静的说道。

    岳峰点点头：“我也发现了，但是现在不是讨论这个的时候，boss被惊动了，先打完再说！

    有恩凯抗在boss前面，应该问题不大！这个护盾交给我，必须给他先打掉才能有效输出！”

    对这个三号boss，岳峰是非常有信心的，以这个boss的技能机制，其实在岳峰看来，难度还不如前面的二号boss给团队压力大。

    改变地形制造岩浆湖的技能确实很不讲道理，但这是对普通玩家们来说的，

    岳峰团队里足有五把开山二号这种超远射程的地精火枪武器，哪怕没人抗怪，岳峰都感觉有很大的机会把boss宰掉，

    唯一的意外，也只是boss血条太厚，耗费时间多容易有点风险而已。

    很快，恩凯挥舞着狼牙棒就跟boss短兵相接战斗到了一起。

    硕大的金属棒身抡在boss身上，就像铁锤敲在烧红的铸铁上似的火星四溅，但是对boss造成的伤害却极为有限，每次攻击只有一千出头而已，大量伤害都被抵挡了。

    岳峰知道，攻略这个boss，最重要的一点就是打破他的护盾，而且是越早破盾越好，技能机制的关系，时间是站在boss这边的，如果岩浆湖的数量太多，并且连成一片超出了地精火枪的射程，那挑战就失败了！

    下一秒，就看到岳峰平常惯用的单体跟群攻技能一概不用，就用附加了裁决状态的壁垒击破，对着boss侧身位置的硬壳状护甲发动了攻击！

    泛着黑色的金光笼罩下来准确的命中了护盾防御，只是一击，boss恰好扬起来的手臂挥舞动作就被打断了，脑门上跳起一个-13500的巨大数字。

    一击得手，岳峰也不恋战，转身撒腿就跑。

    一边跑，一边切换上开山二号远程武器，瞄准刚才攻击的位置再次激发射击！

    此刻，其他队友们早已经开了两枪了，但是造成的伤害依然极为有限，

    穿甲效果夸张的地精火枪面对三号boss的强力护甲值，威力遭受到了巨大的削弱，子弹打在身上竟然穿透不进去，被弹飞出去，只能打出四五百点的微弱伤害。

    三位数的伤害，哪怕五把枪加到一起，也才两千多的伤害而已，相较于boss的雄厚血量，以及由此带来的恐怖被动回血速度，清空boss气血的速度极慢，可以预见战斗时间会被拉的很长。

    不过岳峰还是比较淡定的，因为刚才的壁垒击破给了他足够的底气。

    此刻升级到四级的壁垒击破，冷却时间是28秒，岳峰相信，用不了几次，就可以将外面这层龟壳敲碎。

    更何况，恩凯的狼牙棒虽然杀伤力差些，对护盾的破坏力还是有的。

    果不其然，接下来岳峰用三次壁垒击破，就成功将将boss的护盾给敲碎了。

    体表暗红色的熔岩铠甲护盾簌簌的落下来，露出了熔岩巨人的火元素本体。而此刻，距离战斗开始，还没有三分钟的时间。

    被敲碎了护盾，boss好像非常生气，抬头后仰，下一秒就从嘴里吐出了一片扇形的火焰。

    这些犹如岩浆的火焰极为炙热，同时又非常黏着，一旦沾上，就会受到火焰的灼烧效果。

    看到boss动作，岳峰跟公子哥已经提早做了规避，但是恩凯却没有躲开。

    恩凯大吼一声，浑身散发出黑色的死气将自己裹了起来，下一秒，抡起狼牙棒又是一通招呼。

    眼看这火焰吐息的伤害影响不大，boss很快又祭出了自己的另外一个技能。

    双拳狠狠的锤击大地，熔岩之柱从地下冲出来，将正在挥舞狼牙棒的恩凯给顶飞出去。

    这技能，一看就是火法技能的max升级版，别人火焰只是气态，它这个是红果果的熔岩，将恩凯击飞之后，灼热的熔岩开始慢慢变冷变黑，就在地上留下一个两米多高的小山包。

    在这个过程中，距离山包太近的人会受到持续的灼烧跟伤害，恩凯的掉血是每秒钟-1200点，还是非常惊人的。

    接下来的十几分钟时间，都是这两板斧的来回应用，恩凯的血条降低到了二十万一下，boss的血条，则被众人合力给控制到了半血。

    半血是一道警戒线，刚过这个比例，boss的三技能岩浆湖开始出现了！

    只见它将燃烧着的双拳拄在地面上似乎念念有词，几秒钟的功夫，地面的坚硬岩石就被活化成了岩浆的状态，在这过程中，岩浆湖的面积越来越大，一次活化，大概有方圆十米左右的范围。

    这样的岩浆湖对恩凯的伤害很大，踩在上面虽然沉不下去，但是几秒钟的功夫，就烧掉了五千血。

    岳峰见状有点心疼，尤其是看到恩凯血条上限也因为战斗而削减的时候，他一咬牙，决定不让恩凯跟对方硬拼了。

    “所有拿着开山二号的队员，围着boss最远射程，留下三米机动距离呈现五角星站开，恩凯，我命令你准备撤出战斗！”

    听到撤出战斗的命令，恩凯微微一愣，但还是照做了，既然临时加入了小队承认岳峰这个队长，服从性还是要有的。

    眼看队员们站位基本搞定了，岳峰一声令下，开火齐射！

    下一秒，五发重型子弹轰在　boss身上，将它的举手动作再次打断。

    这时候，恩凯放弃战斗，往后退出近战距离。

    下一秒，再次齐射，又有五发子弹落下来！

    连续的齐射，让boss的仇恨发生了明显的转移，不再追着输出主力恩凯攻击，转而朝着最近的海洋冲去。

    “海洋停止攻击，其他四人继续集火！”

    boss朝着哪里走，哪个人就会停止攻击，在岳峰的指挥下，很快就利用开山二号的超远射程放起了boss的风筝！

