    “终于出来了！”

    王猛透过镀金防辐面罩，看着洞穴中那投射进来的阳光，

    虽然没有花虫鸟鸣，

    但他还是有了一种重获得新生的感觉，

    作为人类向往光明永远都是本能之一，

    而此时的王猛也没有想到，

    他竟然如此容易的便来到了另一个坑底，

    与他经历的第一个大坑不同，

    这个大坑对于地下洞穴掩埋的深度并不大，

    他只是瞥了一眼，便在坑底与洞穴的边缘看到了隐隐约约的的光点，

    而那些光点的地方他只是稍稍的用手挖了两下，

    就如同捅破窗户纸一样，见到了外面的景象，

    这样的意外之喜出乎他的意料，

    而当他来到坑中，

    也终于明白为何会出现这样的情况下了，

    这里的大坑与他见过的第一个坑洞有着巨大的区别，

    第一个坑洞如果说是像倒扣着的碗，

    那第二个坑洞便是将这个碗给翻了过来，

    说是碗也不对，

    如果在加上洞穴的部分，

    这第二个坑洞的形状更像是上面大底下小的巨大沙漏，

    而王猛刚才所处的位置正是沙漏最为细小你的腰部，

    只是稍稍的打了一个洞便钻了出来，

    而看着这个陡峭的斜坡王猛更是欣喜，

    原本他还想着进入第二个坑洞后该怎么上到地面，

    如今问题看起来没有那么麻烦了，

    因为重力的原因，火星上山峰因为重力导致塌落度很低，

    这才导致火星上出现了许多超过一万米的山峰，

    而面对这样的坡度，虽然还是会倒是沙子的流动

    但只要增大接触面积，搭建一个上去的沙梯，

    上到地面也不是什么难题。

    不过在上去之前，王猛还有两件事情要做，

    首先便是将地下的采集样本带上来，

    而后便是检查风的来历，

    想到这里，王猛不得不再次返回漆黑的洞穴中，

    在将采样标本带上来后，

    王猛对于第二件事情也有了一些想法，

    因为火星的大气稀薄，

    同一方位不同高度的火星的温度变化很大

    由此导致的火星的大气压强变化很剧烈

    根据合众鹰国的勇气号火星车的检测，

    仅仅是19厘米的高度差下，

    温度的变化梯度，竟然能从3度变化到零下21度

    假设人能在火星地表上不靠宇航服便可以生存，

    那身为一个男人，

    在火星上睡了一晚，早晨醒来便发现自己的某样宝贝，在某种自然反应下竟然冻住了。

    如此恐怖的温度变化可想而知

    在百米深的地下，其大气压强与地面的差距。

    而通过他这几日的切身感受来说，

    地下的温度变化并不大，

    而坑洞与地下洞穴的链接处又有许多缝隙，

    在两个洞穴间只要压强出现了差别，必然会有凤产生。

    当然这样的想法并不是王猛自己想出来的，

    先前与地面得到的灵感，

    “看来气密性的问题还是要慎重考虑！”

    “罢了！先回到地面上将收集到的东西送回地面在想地下基地的事情。”

    虽然地面关于见收集样本的事情从来没有催促过，

    但每次他与地面联系的时候，

    地面都会隐晦的提上一嘴，让王猛能清晰的感受到地面的迫切，

    对于地面这样的反应，他并不觉得有什么不对，

    毕竟人类至今也没有从火星带回过任何东西，

    虽然登陆火星没多久的机智号火星车，有将岩石采样带回去的想法，

    但也得等到下一次火星发射的窗口期。

    如果能得到王猛采集的样本，那这件事情的意义无疑是极其巨大的。

    ……

    沿着巨大的斜坡，

    王猛一点一点的向上搭着梯子，

    原本他还担忧有流沙出现，

    可在攀登的过程中，他惊讶的发现，

    被他扰动的沙子只是滑动了很小的一段距离便停止了。

    “如果用火星重力做受力分析，并计算在各种因素影响下，沙子滑动的距离，

    也许比连续过五十个减速带的物理大题，是一个更好的高考物理题！”

    王猛心中嘀咕了一声，

    很想将这样的建议提供给地面，

    毕竟天文、物理不分家，地面指挥中心也有着高考物理命题组的成员，

    可想了想，现在的学生已经很难了，就不为难他们了。

    在暗自嘀咕中，王猛的心情又好了许多，

    通过一边建造，一边搭建的方法，

    王猛终于再次来到了火星地表，

    与第一个坑洞外的砂砾隔壁不同，

    这里竟然是一个沙漠，

    虽是沙漠依旧荒凉无比，但看着面前广阔的景象，

    心中顿时开阔起来，

    看着沙漠他似乎感觉自己再次回到了蓝星上，

    长长的吸了一口气，

    可惜这一口气并没有吸到火星的空气，

    只是吸到了没有什么味道的氮氧混合气体，

    而且这气体还参杂了经过宇航服循环系统过滤系统，进行处理过的一些身体废气。

    对于这方面的事情王猛早已适应，

    心中也不在多想，

    在舒缓了一下心情后，

    他终于开始建造新的登陆返回舱，准备向蓝星输送采集到的样本，

    而在王猛打印登陆返回舱的同时，

    月球上，

    月球前哨站基地的内的变化立刻引起了，合众鹰国宇航宇的注意。

    两个合众鹰国的宇航员光明正大的站在一处环形山上，

    看着前哨基地内的动静，

    而在他们的注视中，

    一个造型奇怪的飞行器伫立在前哨基地的正中，

    “见鬼，他们这是要做什么？”

    “难道是要返回蓝星？”

    “愚蠢的利特，你想一想返回蓝星用得了这么大的飞行器吗？”

    听哈韦队长这么一说，利特也反应了过来，

    月球的引力极小且没有大气层阻拦，

    返回蓝星的飞行器根本就不用这么大的飞行器，

    当然，更重要的是，这飞行器还不是完全体，

    无论是队长哈韦，还是利特，都能看出这只是一部分，

    而就在这时，漆黑的夜空中，出现了一个明亮的光点，

    这光点越来越大，

    很快二人便看清楚这是什么了：

    “是他们的运输飞船！”

    “上帝啊！他们究竟要做什么？”

    “哈韦队长，拿沙还没有搞清楚情况吗？”

    听到利特的话，哈韦默默的摇了摇头，

    虽然他的脸上还能保持平静，但闪动的目光预示着他心中的剧烈波动。

