    ……

    何为死局？

    无路可走，很难破开，便是死局，就如现在的天使和恶魔，这对于苏言来说，就是死局。

    卡尔选择帮助天使，但他真的是在帮助天使吗？

    不是！

    只不过是让无法成为他盟友的恶魔，和注定为敌的天使互相消耗而已。

    他只需要付出一丁点的代价，就可以促成这样的局面。

    至于天使——她们不可能毫无动作，必将审判恶魔！

    天使和恶魔对立，一方强势，另外一方自然只能艰难生存。

    当其中一方强势到一定程度的时候，另外一方甚至有可能被彻底覆灭。

    就如现在——卡尔愿意提供大时钟助力，愿意出手锁定恶魔一号位置。

    在这种情况下，只要凯莎女王大军降临，必定是一场惨烈的战斗。

    又因为卡尔态度不明，谁知道这是否是一场针对双王的陷阱呢？

    鹤熙必然出面！

    无他，警惕卡尔而已。

    当那么多神参与其中，烈阳必然旁观！

    在这一场战斗中，处于劣势的绝对是恶魔，他们没有在地球扩军，没有庞大的饕餮军团作为炮灰。

    凉冰正面战斗能力也不如凯莎女王。

    这一战，她也许真的会落幕。

    正因如此，苏言的态度极为重要。

    他若助天使，恶魔必将无存。

    若选择帮助恶魔，和天使势必决裂。

    不可能说，地球站在恶魔的立场上，还能和天使保持盟友关系的……这是根本就不可能发生的情况。

    当然，还有第三种选择！

    保持中立！

    抛开一切情感不谈，这是最最差的选择。

    他加入一方，所加入的那一方势必碾压另外一方，可以大大减小不必要的损失。

    若是冷血一点，直接站队天使，速度解决这场战斗，天使未必会有多少损失。

    没有一位王来阻止他，让阿托这种神来，基本上就是白送……他这个级别，超级战士的数量已经无用。

    在双方的王都不在的情况下，他有把握带着天使速度解决战斗！

    “呼——”

    苏言缓缓叹口气，想半天依旧没有想出破局的办法。

    若恶魔主动为敌，战又如何？他不会有丝毫的犹豫。

    可问题是，这一场战斗不是对地球的，不是恶魔主动挑起的！

    回过神来的时候，发现超级学院中一股熟悉的暗能量已经消失。

    凉冰，不告而别！

    因为她知道自己的立场，知道自己不可能不顾一切站队恶魔。

    不来见自己，就是不想让自己为难。

    “厉害呀卡尔，死局？”

    苏言幽幽说道。

    就在这时，背后出现虫洞的波动，来者并不是凉冰，她都已经离开，不可能再来见自己。

    是凯莎女王！

    回头一看，女王已经穿上战斗装。

    如同胭脂般的红色披风，由护臂、胸铠、护肩所组成的白金色战甲已经穿在身上。

    她的战裙同样是红色的，有点像是套裙，在膝盖上方两拳左右的位置。

    高跟战靴是白金色的，看着就不是普通半瑟银材质所制成的。

    当她穿上这一身战斗装，意味着什么已经不言而喻。

    “这一场战斗，你可以不参战的，不强迫你，地球同样可以保持中立。”

    女王特意过来，似乎就是来给自己一个选择的。

    知道你和凉冰有点关系，所以不强迫你参加，同样，地球依然有保持中立的权利。

    凯莎女王说出这样的话，反而让苏言自己都不知道该怎么选择。

    曾经得天使很多帮助，当天使准备战斗的时候，自己却保持沉默，这是不是有些不太合适？

    不管怎么说，都有些不太合适。

    所以才会说是死局！

    “一定要打？这很有可能是卡尔的阴谋！”

    苏言沉声问道。

    “我虽然是天使女王，但是不能，也不应该阻止天使对恶魔的审判。”

    女王缓缓说道：“如果卡尔想要借此做些什么的话，那就打破它！”

    话语落下，苏言略有些沉默。

    原本以为数次副本中的交情，可以让女王手下留情，不这么急着发动天使对恶魔的审判。

    女王可以因为自己，在有些时候睁一只眼闭一只眼，可以因为不想波及到地球，小小放纵凉冰。

    但这并不代表，她会因此放弃对恶魔的审判！

    她们本身就是姐妹，却打成这样，是数个副本的交情就有用的吗？

    在副本中，苏言可以毫不在意的帮助恶魔对战天使，甚至是撼动正义秩序。

    但在现实，他却不能这么做。

    女王已经离开，似乎就是特意过来告诉他可以保持中立的。

    如果不想参战，保持中立也无妨。

    ……

    门被推开，已经换上战斗装的冷走入，她重新扎起单马尾，颇有些英姿飒爽的感觉。

    不过苏某人现在并没有心情欣赏她的颜。

    “哼，看你这样我就知道，学院的那个凉导师是恶魔之王莫甘娜吧？”

    冷轻哼一声，抱着手臂说道。

    “你为什么会这么说？”

    苏言有些诧异，冷应该认不出来才对啊……真正能认出来的应该只有女王和鹤熙！

    “能在虫洞方面有这样深的造诣，除那位以外，我还真想不到其他人。

    你果然和恶魔有点关系……这一场即将爆发的战斗，是不是令你有些为难？”

    冷悠悠说道，仿佛一眼能看穿苏言的心里想法。

    当然，苏言心里想的其实不是这些。

    只是在想，这位姐姐过来干嘛的？

    难不成是有办法教我怎么破局？

    “这一场战斗是无法阻止的，这已经不单纯是一场信仰之战，是天使对恶魔的审判。

    我有很多战友姐妹，她们都是死在恶魔的手中。

    同样的，恶魔也有很多战友死在我们的手中。

    你明白我的意思吧？你没有办法阻止这样一场战斗，也不应该去阻止的。”

    冷不知不觉走到苏言的身后，手放在他的肩上，帮他轻轻按摩起来。

    “你现在在纠结对不对？”

    “我只是觉得你用的力有点轻，要不再重点？”

    “哼，别想多，怕你这个小男神掉进迷宫里走不出来……”

    苏言回头，这位姐姐穿着银色的甲胄，以及红色的超短裙，两条白花花的腿有些惹眼。

    “……”

    “咚！”

    有敲门的声音响起，苏言就有些郁闷，怎么一个个的都来找自己？

    又是哪位可爱的天使小甜心啊？

    “进！”

    来者让人有些失望，因为并不是一位天使小甜心，也不是雄兵连的姐姐们。

    是黄老！

    他微微一愣，看到眼前这样一幕，忍不住犹豫起来。

    什么样的一幕？

    冷站在苏言的身后，两人深情对视……黄老忍不住感慨一句年轻真好啊！

    “嗯？黄老，有什么事吗？”

    “上面通知，天使对我们帮助颇多，如果天使有需要，地球舰队可以投入战场。”

    意思很简单，天使在前期对地球文明帮助颇多。

    对于这一战，天使和恶魔的一战，如果天使文明有需要，地球舰队可以投入战场。

    华夏对盟友一向不错。

    苏言略有些无奈——天使说地球可以中立，地球说我们可以参战。

    干！

    ……

    “凉冰，你知道的，在我眼里，恶魔是恶魔，你是你……”

    “呵呵……”

    恶魔一号上，凉冰女王不知道何时起已经回到这里，重新穿上恶魔女王的标配装。

    她的身材略显妖娆，可以说极为性感。

    目前呢，正在和卡尔通话……自然是某个小屁孩主动打过来的。

    凉冰现在恨不得把他大卸八块！

    “战斗的时候，我可以给你创造一个逃离战场的机会，凉冰，抛弃恶魔，你是可以逃离战场的。”

    “滚蛋！”

    凉冰冷冷说道：“老娘是恶魔女王，没事就挂吧！”

    “这场战斗你一点胜算也没有。

    听我的凉冰，我并不希望你在这里落幕，你应该明白我的意思的。

    恶魔是否存在我不在乎，但你是你！”

    卡尔忍不住如此说道。

    话刚刚说完，发现女王已经挂断通讯。

