    此时，红腰带已经很清楚。

    叶辰的实力，远远高出他们的意料。

    就凭这面不改色，心不跳的水平。

    如果手里没两把刷子，试问有谁能够做到？

    特别是自己的这帮手下。

    至少也修炼了十年的忍术。

    可以说，这次来办这件事情，原本是没有一点悬念。

    但能给这帮人扎到哭爹喊娘。

    这种情况更是从来没有见过。

    所以，在红腰带眼里，叶辰是一等一的高手。

    那么接下来。

    才是最凶险的时刻。

    此时，一个黑衣人对叶辰说道：“我劝你老实点，你打不过我们的，反抗只会让你多挨两拳......”

    旁边一人接着他的话说道：“就我们这身装扮，你就知道有多厉害了，劝你赶紧投降，不然后果不堪设想。”

    “对对对，没错，”另一人说道，“特别是我们老大今天一起来了，你没有任何胜算，赶紧投了吧。”

    叶辰叹了口气。

    抓了抓自己的头发。

    然后银光一闪。

    这些人脖子上，全部多出一根银针。

    紧接着，他们竟然一句话也说不出来了。

    看着对方，面面相觑。

    叶辰不慌不忙地说：“你们这帮碎嘴子，当了忍者了，话还那么多。”

    但更惊讶的一幕出现了。

    这些人正在互相帮忙拔针。

    哪里管叶辰说什么？

    拔完针后，他们从自己的忍术袋里，掏出各种小瓶子。

    然后把粉末洒在针眼。

    中间一人，还拿个酒精棉球消毒。

    红腰带看了之后，不禁倒吸了一口凉气。

    原来，他早在十五年前，就已经完成了修习。

    服务他所在的势力之后。

    发现华夏的高手层出不穷。

    所以为了拥有自己独特的优势。

    最近半年，才从东瀛岛国选了这批人。

    想不到关键时候。

    竟然是这个表现。

    简直是出乎他的意料。

    不过到了这个时刻。

    所有反悔都已经来不及了。

    他从腰间抽出武士刀，双手握住：“看来只能由我亲自解决你了。”

    说着，双腿呈弓形。

    摆出了攻击的架势。

    此时叶辰内力充沛。

    天眼已经打开。

    他竟然发现，此人身后发散出一片红光。

    足足有三层楼高！

    他不禁瞪大了眼睛。

    心里瞬间闪出一个念头：“难不成这个人的修为，还在我的上边？”

    “三角木叶飘！”

    红腰带吼道。

    刹时，他的武士刀在空中画出一个红色三角。

    接着用刀尖在地上一划。

    红色三角朝叶辰飞了过来。

    叶辰只感觉一阵凌厉的刀气。

    他大惊，向空中一个飞腾。

    连忙闪过。

    三角威力不减，直接冲到身后的树上。

    轰！

    半米粗的大树直接被切成三段。

    轰然倒下。

    树叶散落一地。

    如同被炸弹炸了一般。

    满目狼藉！

    还不等叶辰站稳。

    红腰带再次吼道：“三角木叶飘！”

    一个火红的三角形再次朝叶辰飞来。

    叶辰急忙一滚。

    身后的巨石应声炸裂。

    石屑飞溅！

    此时，叶辰早已经没有刚才的淡定。

    他很清楚，眼前这个人的修为，已经在他之上！

    如果处理不好，自己真的会命丧于此~

    这时，旁边的几个人，已经嚷嚷了起来。

    “年轻人，赶紧投了吧，你打不过的。”

    “对，一会儿要是受伤了，别说我没提醒你。”

    “就是，看你细皮嫩肉的，小心破了相，泡不到小姑娘。”

    “你只管投能咋地，听人劝吃饱饭。”

    “我大哥只是科目三考了四次，别的都是一把过！”

    “科目一第一次裸考，好像也没过关~”

    “是嘛？那报名费补不补？”

    “好像开的是vip会员，补考费驾校出。”

    “是嘛？！”

    这些人你一言我一语，说的热闹非凡。

    直说的红腰带脸青一阵，红一阵。

    叶辰趁此机会，一根银针脱手而出。

    直接射向红腰带的眼睛。

    砰！

    巨大的火星。

    再看去。

    银针已经被武士刀砍在了地面。

    而红腰带竟然纹丝未动。

    “哼，就你这小把戏，还想伤的了我？”红腰带不屑的说道。

    叶辰道：“反应还挺快，不过你这个木叶飘好像不太准，不是切树，就是砍石头，你师傅当年是不是个开荒的？”

    他之所以这么说，无非是想尽可能拖延时间。

    想办法找出对方破绽。

    好一击致命。

    而红腰带似乎完全不受影响。

    对叶辰笑了笑：“在想我招数的漏洞是吧？我们东瀛忍术天罡108招，包罗万象，你能对付的过来么？”

    说着，手瞬间扬起。

    只见几个破空声音呼啸。

    有东西快速朝叶辰袭来。

    叶辰银针脱手而出。

    砰砰砰！

    一连串的撞击。

    再看去。

    地上已经多了几个飞镖。

    红腰带笑着说：“知道我什么用飞镖么？我只是想告诉你，你的看家绝技，对我而言，只不过是其中的一招而已。”

    这句话说的确实没问题。

    叶辰也看出来了。

    自己刚才八成力的银针。

    和他的飞镖，力道刚刚相抵。

    对方到底用了几成力量。

    自己真的看不出来。

    叶辰说道：“想让我跟你走可以，告诉我你的幕后主使。”

    红腰带冷呵了一声：“仗都没打赢，你在跟我谈条件么？”

    这时，他已经暗暗下定决心。

    一会儿只要控制住叶辰。

    必然直接割断他的手筋和脚筋。

    让他成为一个残废。

    毕竟，自己的上边只是说，把他活着带过来。

    但并没有说，自己不能把他弄成废人。

    眼看叶辰身手不凡。

    所以让他无法行动。

    才是最优化的选择。

    此时，他的脸上已经出现了杀机。

    而叶辰通过天眼来看。

    发现他身后原本如同火焰的红光，竟然有一道绿色直冲而上。

    “尼玛，竟然想杀我，”叶辰心里怒道。

    这时，只见红腰带把刀插在地上。

    接着双手结印。

    嘴里念念有词。

    接着一声大喝：“召唤术，拟人忍法！”

    接着，身旁竟然凭空出现一头饿狼。

    只见它足足有一身多高。

    身长五米有余。

    青面獠牙。

    朝叶辰扑了过来。

    叶辰原以为它的力量不及刚才的三角刀气。

    但那灰狼灵活之极。

    在他侧身闪过之时。

    直接伸出了爪子。

    噗嗤！

    叶辰的衣服已经被抓破。

    肩膀上留下三个殷红的血痕！

    他不禁一阵剧痛。

    原来，眼前的这个狼爪，简直如同钢刀一般！

