    “难，太难了，此物已成气候，或者是伤势痊愈，以我们现在的力量，想要镇压有些难了，”天星长老叹息道，只差一人，再有和他相当的同境界的强者相助，也许可行，不过一时之内，去哪里寻找，即使动用密法，请求仙道院十门的强者相助，也需要时间的。

    而这谷底的凶物，显然不会给他机会了，十息之内如果镇压不下去，那么整个仙道院就要成为废墟，生灵涂炭。

    “诸位助我，仙王道序！”

    天星神色凝重，体内的三千仙王道序，如同三千大龙，齐齐冲出，形成一种阵法，对着山谷镇压下去。

    “吼吼吼——”诸多的强者不由的脸色大变，不顾一切的打入自己强大的神通能量相助天星。

    要知道，仙王的道序是他的根本，一旦受损轻则境界滑落，重则会当场陨落，极为可怕。

    为了整个仙道院，甚至为了仙界的安全，天星是不顾一切了，即使陨落，也不能让那凶物冲出来。

    “轰轰——”“轰轰——”“吼——想要镇压我，你做不到！”

    山谷之中，如墨的黑云之下，传来那末知存在的怒吼，乌云翻滚更是恐怖异常，甚至已经伸出了一只巨大无比，黑漆漆的鳞片森森的爪子，抓向那铁链符文，知道现在已经到了关键时刻，开始拼命了。

    “完了，一切都完了，我命休矣，怕是整个仙道院要完了，还会连累仙界，想要撤离也是不可能的了，”此刻天星脸色苍白，心中苦涩，三千道序剧烈颤抖，仍然有诸多的强者相助，不过，仍然差了一些，抗不住这凶物的冲撞。

    “轰——”山谷黑云猛然冲来，玄铁链锁震动，一只巨手终于完整的探了出来，黑漆漆的鳞片光芒摄人，指甲如同利剑一般，乌黑，散发着可怖的荧光，抓向天星的仙王道序所组成的符文法阵。

    “该死，老朽今日就是身死道消，也不会放你轻易出来，”天星脸上闪过一丝决绝，就要自爆道序，和这凶物来个玉石俱损。

    “给我滚回去，”就在这时，突然一声大喝，传遍整个山谷，一个黑衣男子出现，一盘大斧划破天际，带着可怕的轨迹，对着那个爪子就狠狠的劈了下来。

    “轰——”能量激动，火星四射，大斧狠狠的劈在了那巨爪之上，只是劈出了浅浅的血槽，几个鳞片四下溅起，血珠乱飞。

    “吼，什么人？”

    这凶物吃痛，沉了下去，发出不甘的怒吼，眼看就要冲出，却是没有想到被被人打沉，功亏一篑。

    “小友，你没有离开？”

    看到来人，天星不由的面露喜色，堂堂的初级仙王，差点喜极而泣，他是为了自己，是为了整个仙道院的生灵，还有外界的稳定，有洛天相助，他有把握，绝对能镇压此物。

    “前辈，恕在下冒然出手，只是听到仙内动静，又赶了回来，”一身黑衣的洛天，看向天星微笑道。

    “回来的好，回来的好啊，小友，呵呵，”天星笑眯眯的说道，连胡须都在兴奋的抖动。

    “这是何人？

    他怎么可以如此强大，明明只是仙君的气息而已，”仙道院的强者看向洛天，有人表示疑惑。

    “他我是知道的，此人就是洛天，在仙界两界，可是翻云覆雨的人物，却是没有想到来到仙道院，帮了我们的大忙，”“洛天？

    不错，此人出手的是那件兵器，应该是盘龙斧，怕也只有那至尊仙器才能伤得了此物，”“原来他就是洛天，据闻，这个洛天重情重义，身边的红颜不少，如果有机会和他论道，那该多好——”仙道院也有不少强大的女弟子，有人看向洛天，眼中出现一丝火热，只不过，隐藏的极好，一闪而过。

    “洛小友，今天你帮了我仙道院一个大忙，大恩不敢忘，还请一起联手镇压此凶物如何？”

    天星望向洛天，义气英发的喝道。

    “前辈吩咐，晚辈莫敢不从，”洛天认真的说道。

    “那好，我为辅，你为主，让老朽见识一下小友的战力如何？”

    天星先前已经耗费了太多，道序险些破裂，论战力，远不如洛天，所以请求洛天为主。

    “好，”洛天回答干脆，丝毫不拖泥带水。

    “轰轰——”“轰轰——”此刻，山谷黑云再次的汹涌，那只凶物再次的要冲出来。

    “畜生！”

    洛天冷漠轻喝，一掌拍了下来，掌蕴多种神通，仙神决，攻神伐仙，呼家掌法等。

    那只凶物刚刚露头，就被洛天一掌给拍了下去。

    “吼，你是谁？

    仙君的气息，竟然有仙王的战力，这不可能！”

    谷底的凶物愤怒的咆哮大吼，一个天星，他还能对付，再加上洛天纯粹的以击杀为主，在这谷底，它根本发挥不出应有的威力，让他吃了大亏。

    “轰轰——”“轰轰——”洛天屹立在玄铁锁链上方，对着谷中的黑云一连拍出了数十掌。

    最后，一切安稳了下来。

    “它消失了？”

    有仙道院的强者终于松了一口气，望着那山谷，又有些敬畏的看向铁链之上的那个身形挺拔的身形。

    “这凶物定会不甘心沉寂下去的，诸位，结印，强大玄铁锁链上的封印，快！”

    天星副院长终于瞅准了机会，大喝一声，开始加固封印。

    似乎知道一旦加固封印，自己将再出来会很难。

    谷中的凶物再次的要冲出来，咆哮连连。

    “想要冲出来，哪里有这么容易，有我在，你逃不出去的，”洛天大喝，打出了诸多神通仙术，每一种仙术都是强大无比，更是把盘龙斧和大荒戟的虚影重重跌跌的打了进去。

    “至仙门！”

    最后，洛天冷喝，一座古老之极的门户出现正是至仙门，隔着封印直接压向了谷中的虚无黑云之中。

    “你是谁，我是不会放过我的，总有一天我还要出来，”这个凶物疯狂的咆哮着，声音却是渐渐的小了下来，最后，完全的没有了声息，一切恢复了平静。

    

