
　　其实赛场上的选手在被单杀一次之后就会很小心，尽量避免继续给对手。

　　但是偏偏Kiin这一局使用的是剑姬，这个英雄线上真的不能裂。

　　更何况，Kiin也有两个人头在手现在的装备并没有明显劣势，他并不觉得自己打不过青钢影。

　　在双方人员都在另一个半区的情况下，剑姬不惧和青钢影单挑。

　　看到剑姬这么激进的站位，林诚也不怕拼操作。

　　在河道口左右横跳足足扭了四五秒，终于在两人蛇皮走位最近的位置林诚动手了。

　　再不动手剑姬的骸骨镀层就要好了。

　　青钢影本身就在贴墙扭动，看到剑姬回头走位的瞬间秒E踹出去。

　　这种贴墙的近距离秒E是非常难反应的，剑姬被踹晕在河道入口的中央。

　　晕住剑姬，林诚落地AQ按下提亚马特，剑姬本身就不多的血量直接掉到三分之一多一些。

　　打完一段AQ之后青钢影立刻往左拉，避免被对手反打。

　　剑姬起身恰好也往右拉了一步，似乎打算作罢了。

　　事情当然不会这么结束。

　　看到对手靠近了河道右侧拐角墙壁，林诚果断按下R键。

　　青钢影高高跃起，发动海克斯最后通牒。

　　剑姬原地架起W劳伦特心眼刀。

　　青钢影大招落地附带的平A被挡掉，林诚立刻往右走位靠向河道拐角墙壁。

　　但是Kiin这次W释放的时机很好，青钢影没能拉开的情况下吃到了劳伦特心眼刀的减速。

　　剑姬开启大招无双挑战。

　　青钢影周身四个破绽全部被标出。

　　林诚反手AQ将剑姬打残。

　　Kiin的剑姬已经站在青钢影侧上方抬手。

　　攻击前摇做出的同时E技能重置普攻，走位一步起手空破斩，一Q完成双破。

　　瞬间，青钢影身上左上下三个方位的破绽先后被击碎。

　　林诚吓了一跳，还好他大招落地就下意识靠墙，不然如果剑姬的QA打掉了右侧贴墙的破绽就麻烦了。

　　看得出来Kiin的剑姬熟练度非常高，这个打破绽的速度实在是太惊人了。

　　尽管被打上了重伤效果，瞬间打掉三个破绽的剑姬还是回了一口救命老血。

　　被减少了攻速，青钢影第二时间补上一脚也没能造成太致命伤害。

　　看到剩下的破绽被青钢影利用墙壁挡住，Kiin的剑姬赶紧转身后撤。

　　这个血量的剑姬如果打不出回血阵，不可能再站在这里和青钢影打。

　　就在这时候，青钢影主动一步脱离墙壁，想去追击剑姬。

　　嘭！

　　嘭！

　　先后两声闪现音效过后，剑姬闪了回来，而青钢影往下拉开了位置。

　　林诚嘴角一扬。

　　你以为这是你闪现打回血阵的机会？

　　不，这是诚哥打断你膝盖的契机。

　　虽然林诚闪现略微慢了一点，剑姬已经抬手做出了普攻动画，但是等到剑姬抬手完成的瞬间青钢影已经往下闪现走了，导致这下剑姬普攻的落点被判定在了上方，没有打出回血阵。

　　拉开位置的青钢影开启战术横扫，调整走位之下腿刃精准切割而过。

　　剑姬被战术横扫巨额减速，青钢影走上去一jio带走。

　　记得：“我的妈呀！这是个什么怪物？一波接一波的秀！橙子哥杀人诛心，都单杀三次剑姬了。”

　　泽元：“Kiin啊~~~别去找他单挑了，咱们好好发育吧，剑姬后期很好打青钢影的。”

　　记得：“真的就差一点点啊，青钢影技能放完已经没有爆发了，如果打出了回血阵剑姬是能反杀的，但就是打不到啊，诚还故意骗剑姬闪现回去打破绽。

　　看得出来Kiin也是想操作的，不然这下至少他应该是可以跑掉的。”

　　泽元：“这个人就太离谱了，你就根本不能想着去和他拼操作，我都说了他是一个离谱的操作怪，目前来看没有人能用操作在他面前站到便宜。”

　　“卧槽！神仙打架啊，两个人都好秀，橙子哥又笑到了最后。”

　　“剑姬：忍一时越想越气，劳资要闪现过去杀他。”

　　“这个剑姬已经这么秀了都搞不过青钢影，这太离谱了。”

　　“剑姬这个打破绽的速度看得我流泪，橙子哥的操作看得我哭不出来。”

　　“万万没想到，我没被打到戒网瘾，看了橙子哥的操作化突然不想玩游戏了。”

　　······

　　再次完成单杀之后青钢影对剑姬就彻底建立了明显的优势，本来青钢影的绝对强势期会在三相那一波到来，但是现在剑姬就已经管不住林诚了。

　　看到剑姬认怂，不再给到自己明显的换血机会，林诚也没有离谱到去冲剑姬的塔，推完线就去帮Bono拿先锋。

　　上路剑姬被推线，AFS并没有前来争夺的意思，让KT轻松控下第一条先锋。

　　林诚试图去中路找一波飞哥的机会，不过Fly的奥恩这个时间点还是很肉的，青钢影和瑟提一通胖揍下去也只是打出了奥恩的大招。

　　13分钟，在镀层即将消失的时候Bono终于上来放下了先锋，两人赶开塔下的剑姬合力拿下一血塔。

　　红色方上路一塔破掉，林诚的青钢影就彻底被解放了，摸向了红色方野区。

　　结果林诚刚好抓到在打红的皇子，要不是奥恩的超远距离撞羊救了Spirit一手，皇子已经被青钢影单杀了。

　　泽元：“好难受啊！AFS最需要优势的上路反而裂开了，导致这个青钢影开始游走辐射野区，KT熟悉的节奏又起来了。”天籁小说网

　　记得：“不得不说，虽然KT之前面对DWG的时候两局前期都劣势，但是他们打这种上中野优势的时候滚雪球是很厉害的，橙子哥就疯狂入你野区，让你打野连野区都守不住。”

　　泽元：“所以说青钢影是橙子哥的招牌啊，真的！他是我看到的能把青钢影线上优势辐射最大的上单选手，本来他线上操作就强到爆炸，还给他这种能操作机动性又高的英雄，一旦青钢影线上有了大优势，对面打野根本都没法玩了。”

　　记得：“关键是剑姬裂开AFS这个阵容都不知道该怎么赢？现在就只有那一个经典方法：等Kiin三件套····不对，按照这个趋势剑姬三件套卡蜜尔都至少四件套了，还是打不过。”

　　笑了笑了：“那怎么办？还是等剑姬六件套算了，大家都六神就不存在装备差距了。”

　　“诶！有道理啊。”

　　记得跟着笑出了声，两人在解说台的气氛一时间很欢乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第159章 等剑姬六件套免费阅读。https://xs.23sk.com 