    在林振东看来，这次《让子弹飞》的任务完成的有那么一丢丢的不真实。

    是的，就是不真实。

    本来他觉得依照狗系统一直以来的做法，《让子弹飞》肯定不会这么轻易的结束，毕竟是1920年，军阀混乱的情况之下任何事情都有可能发生。

    结果倒好，就这么结束了。

    结束的林振东觉得这不亏是狗系统啊。

    MMP。

    总是出奇不意。

    整个鹅城的黄、张、刘三大家族的钱全部瓜分了，可是如果仅仅只是把钱瓜分了那是根本不行的，更重要的是需要改变鹅城的教育。

    这是其一，其二，光靠教育同样不行，在民国时期需要的是靠人，靠枪，目前的隔壁石头城的军阀随时可能打过来，所以鹅城并不是净土，就在前不久，刘都统倒台了，林振东也算明白为什么黄四郎敢越发的肆无忌惮了。

    于是，他们开始进行了训练，在第二天的时候各地的难民数量就已经开始井喷了。

    “不能再收了。”

    马邦德有些无语的说道：“六爷，这么多难民，就以鹅城的体量来说要撑着了，更重要的是鹅城的粮食根本就不可能支撑这么多啊。”

    “无妨，你不还有康城的委任状吗？我记得你是买下了六个县的县长，这样正好，稍后让二哥带着人跟你去康城走一趟，告诉康城的人，鹅城是第一道防线，如果鹅城失守，那么康城同样会遭受灭顶之灾。”

    林振东朝着马邦德说道：“老马，你是一个聪明人，你应该知道哪怕你弄着这些钱你也无地可去，既然这样，倒不如就在南国这一块成为最大的军阀，届时候你要什么钱没有？？”

    马邦德笑了起来：“六爷，你说的对，我这就去干。”

    就这样，马邦德带着人前往康城。

    去的快，回来的也快，来回不到两天的时间，不过让林振东错愕的是这马邦德带来了几个熟悉的人。

    阮莞？？

    看着马邦德带着的那个女人，林振东一时有些错愕。

    “六爷，我介绍一下，这是白玲，我们是在普城遇到的她，她是一名学堂老师……”

    马邦德急忙介绍道。

    “哦，白老师，你好。”

    林振东轻轻点头。

    他算是明白了，这应该是另一个副本的融合，不过狗系统是真有意思啊，竟然选择自己在临走之时进行融合。

    “白老师，你把你知道的都说出来吧。”

    马邦德在一旁说道。

    “六爷，是这样的，石头城现在一片混乱，我们很多人不得不逃难……”

    白玲把事情大致的说了一翻，同时说了普城的情况。

    “谢谢白老师，我知道了。”

    林振东轻笑了起来：“放心，普城不会有事，普城同样不会沦为石头城。”

    “正好，白老师，我们鹅城目前正缺老师，您看这样好不好，我一会让人把普城你的学生全部接回来，同时我也准备从康城、乐城等其它城池召一些学生，届时都在鹅城进行讲课。”

    林振东和白玲说了一些别的事情。

    原来白玲曾经也留学过日本，恰巧林振东就跟白玲说了一些日本的风土人情，同时说起了接下来华夏的情况。

    不容乐观。

    “乱世之中，我听说只有浦东是一片净土了。”

    白玲有些苦笑着说道。

    “哪有什么净土？？？”

    林振东微微摇头：“浦东的发展是不错，而且灯红酒绿，可那是各国租地或者是一些达官贵人住的地方，至于老百姓，依旧是流离失所，仿佛是两个世界，所以想要净土很容易，那就是亲自打造一个新世界。”

    “在新世界里，人人有饭吃，人人有学上，人们不用再下跪，人人生而平等，大家不需要为一顿饭卖儿卖女，大家更不需要易子而食。”

    ……

    这翻刻画的新世界白玲想都不敢想。

    如果真的有那么一个新世界，那该多好啊。

    其实林振东如果告诉白玲以后的世界就是这样，人民当家做主，智能普及。

    可是这些说了也没用。

    毕竟相差还有好久呢。

    不过这几天的时间呢，林振东还是给白玲说了很多，他不止给白玲说了很多，还进行了一系列的准备工作。

    最终，林振东算是成为了南国最大的军阀。

    别的地方，林振东暂时控制不过来，可是在南国，林振东可以做自己的一份力气。

    至于以后，林振东觉得自己就管不了。

    当然，副本的任务结束了。

    也并不需要林振东再去管了。

    离去之间，林振东并没有叮嘱其它的事，毕竟他只要离开之后那么这个世界就会静止不前了。

    既然这样，又何需再交待后事？？

    晚上，鹅城酒楼里，林振东与张麻子等人一起喝了一顿酒。

    马邦德如今算是志得意满，他兢兢业业的当起了师爷，用马邦德的话来说他这个人其实能力不足，没有王霸之气，骗钱是可以的，出谋划策也可以，至于当县长还是算了。

    马邦德自己还是想的挺清楚的，他骗钱为了什么？不就是为了吃喝玩乐吗？

    如今的鹅城的班底已经明确了下来。

    鹅城是由张麻子做主，他开始全面的推行自己的理想，其中也有林振东帮忙拿捏一些，除此之外呢，林振东则是带着军阀开始把各个县城串联在一起。

    虎父无犬子。

    这是外界对于林振东和张麻子两个人的称呼。

    另外一点就是因为掌握了军阀，那么现在的县长换不换其实没啥意义了。

    有枪，说了就算。

    酒桌上，林振东望着张麻子、马邦德、老二、老三、老四、老五、老七等人心情有些遗憾，本来他还想着带着这帮人在民国风起涌动一翻。

    可是最终系统没有给他这个时间。

    以后有机会再说吧。

    “干。”

    “干。”

    “哈哈，从此以后南国我们就是老大。”

    “大哥，我觉得六弟说的对，当土匪是最没有前途的，要当，就当军阀。”

    “没错，只要我们有枪，天下之大，哪里去不得？？”

    ……

    总之，最近一段的情况给了众人一种错觉。

    那就是枪在手，天下我有。

    若是按照原剧情，很多人觉得老二是对张麻子最忠心的，因为他死了，至于老三背叛了张麻子，其它人更是在最后一起抛弃了张麻子。

    之前林振东同样有这个怀疑，可是在进入这个世界后林振东觉得有些是过度解读了。

    正如姜文在接受采访的时候所说，很多解读都过度了。

    当然，一部电影往往这样才伟大。

    各种解读交给观众来讨论。

    林振东之前是认为张麻子被背叛了的，不过他来到这个世界后明白了一点，老三是有野心的，否则老三不会直接戴九筒，而且老三喜欢钱，他并不是想要代替张麻子，他是崇拜张麻子。

    这种崇拜可以表现在方方面面，比如学张麻子说话，学张麻子做事，甚至是可以说戴张麻子的九筒。

    当然，不管哪一种，老三都是只会追随张麻子的。

    其它几个同样差不多。

    这是一帮最衷心的人。

    这是林振东在电影里的感觉。

    这一顿饭很多人都喝醉了，不过林振东并没有醉，他端酒来到了屋顶之上。

    仰望星空。

    再见了。

    林振东喃喃自语。

    时间到了。

    唰。

    林振东消失在了屋顶之中。

    等林振东再睁开眼的时候他已经回到了房间之中。

    看了一眼时间，这一次可能因为时间太短的缘故，林振东在现实世界中只过去了10分钟，这也就是洗一次澡的时间罢了。

    哪怕回来了，林振东依旧觉得有点出乎意料。

    出乎意料的快。

    确实不真实。

    不过既然回来了，那么就不说了，林振东看一下任务的完成程度。

    然后他发现这一次任务给了一个中评。

    没错。

    中评。

    林振东一脸的问号。

    “客户虽然觉得1号接单员依旧做着正能量的事情，可是这一次任务的完成客户心中却是稍稍有些不如意的，他并没有窥到民国的整体风貌，不过客户认可您的努力，因此给予了中评评价。”

    ……

    望着这个评价林振东心里确实是问号的。

    他确实是没有想到系统竟然MMP的真的会给一个中评。

    这样的话，以后如果有客户不满意的那么可能会给一个差评啊。

    这么一想，你说要林振东心里边不忐忑那是假的啊。

    这一个中评竟然后续没有任何奖励。

    是的，林振东竟然发现这个中评竟然没有任何奖励。

    搞什么鬼呢？？

    这他妈的是第一次没有得到系统奖励啊。

    你要说林振东啥心情？？？

    那肯定是MMP了。

    辛苦了这么久，本来这准备着后续呢，结果倒好，竟然狗屁奖励没有。

    这就相当于你写小说写了好久，突然小说被封了，钱也没有了。

    毕竟一切解释权在人家这一块。

    林振东除了骂几句狗系统之外还能说什么？？

    还真他妈的是操蛋啊。

    不过《让子弹飞》的副本林振东完成的确实不怎么好。

    但这能怪他吗？？？

    林振东心中有些委屈。

    得。

    不想了。

    有些生气的林振东准备出去溜达一下。

    很多时候就是这样，忍一时越想越亏，退一步越想越气。

    林振东觉得自己不能忍。

    下次系统再让他接任务的时候林振东决定直接拒接了。

    他要让系统知道，自己和其它人不一样，他绝对不会选择什么逆来顺受的。

    出了小区，林振东慢悠悠的前往公园走去。

    第一次心情不好的时候呢，林振东基本上都会一个人走一走，转一转，冷静一下。

    这一次同样如此。

    对于林振东来说，他想要静一下。

    一方面，副本里的生活并不真实，林振东并不想觉得在副本里翻江倒海了就可以现实里为所欲为，如果他胆凡敢要那么做一点话，那么铁拳肯定会落下来的。

    另一方面，林振东并不想再写网文了，新书已经完本了，而且创造了一系列的记录，林振东更是在所有的人还未反应过来就完本了，所以目前大家偶尔还会讨论起林振东。

    什么扑街几年，好不容易出了本成绩，结果直接在出成绩的当天就完本了。

    总之网文这一块的讨论还是小范围的，毕竟出圈太难了，但是另一个林振东的身份就不一样了。

    目前的林振东网红并未过期，休说过期了，时不时的还会有不少的人探讨一下他。

    走在路上，有时候不少的人都会偷偷的拍一下林振东。

    “看来回头要戴口罩了啊。”

    林振东喃喃自语道。

    想想那么多明星很多都是出行不便，然后每一次出去之后都要戴着厚厚的口罩，基本上可以说就完完全全的丧失了自己的基本社交了，甚至很多还会有一些所谓的私生饭。

    这方面林振东倒并不担心，他又不是流量艺人，那些流量艺人才会有一些偏激的粉丝，至于林振东还没有到哪一步。

    可是他现在还是需要注意一些的。

    林振东并不喜欢走到哪里都被人拍着，尤其是如果林振东回到农村才更不一样了。

    有一说一，林振东可不想学大衣哥那样。

    看起来成为明星还是有代价的啊。

    不过林振东相信等网上的热度稍稍降下来了之后，那么基本上就不会有人再关注他了。

    此时林振东想的倒是另外一点，那就是他以后到底做什么？？

    是的，这是林振东的烦恼。

    目前的林振东倒并不算太愁钱了，甚至说以他现在的技能和收入他可以在任何一个城市过好，可是人总要有点追求吧。

    以前不是没有追求，但是被生活所迫，天天的送外卖都筋疲力尽了，每一天想的都是如何给母亲治病花钱，哪还有什么其它闲心呢？？？

    如今，母亲已经没有事情了，林振东也靠着系统学会了很多东西，自然而然的就会想更多的事情。

    人不就是这样嘛。

    梦想是在衣食无忧的基础之上才有的。

    连吃饭都困难。

    再有梦想又有什么用呢？

    曾经那句世界那么大，我想去看看激励了很多人，可是最终大家发现却并不现实，有时候休说世界了，连华夏想去看看都很困难了。

    ……

    ……

