    梁慕仿佛下定了决心一般，一字一顿的将他的决定说出了口。

    与此同时，我也缓缓舒出了一口气，心中的一块大石，也是随之落地，我办到了，我软硬兼施，终于让梁慕同意了我的建议。

    其实，此时梁慕心情也是无比郁闷的。

    萧强是什么样的人，他太清楚了，比我清楚的多，在狩猎者们形成联盟之前，萧强为了抢夺分数，就没少对其他弱小的狩猎者出手，光是传到梁慕耳朵里的，就有四五个，若不是萧强担心引起众怒，说不定会更加肆无忌惮。

    因为死的不是自己，秉承着事不关己高高挂起的理念，其他的狩猎者们也就都抱着睁一只眼闭一只眼的态度，但众狩猎者心中却都是清楚，萧强就是一个为了自己利益，能够无恶不作之人，当然，其实狩猎者们都这样，只不过萧强在其中实力最强罢了。

    也正因为如此，梁慕才勉为其难的同意了我的建议，他太了解萧强了，他毫不怀疑，等王少炎被萧强杀死以后，恐怕真就如同眼前这个叶炎所说的那样，立刻变脸对先前的战友出手，而以现在萧强的实力，若是想杀他，梁慕绝对是十死无生。

    虽说梁慕同样不信任我，但比起死在萧强手里，他也只能二者选其轻了，就像我所说的那样，他是仅此于萧强与王少炎的第三强者，如果萧强一死，王少炎重伤，那应当是没人追得上他，但如果萧强活着，王少炎死了，那以梁慕对萧强的了解，他百分之一百二十会动手抢夺分数，而以他的性格，肯定不会留什么后患，斩草就要除根，因此，萧强抢完分数之后，肯定会杀了梁慕。

    因此，即便梁慕此时有多么的不甘心，他也只能勉为其难的和我合作，因为只有和我合作，才有一条活路。

    其实，走到现在这个地步，梁慕也是一肚子郁闷，他现在才发现，他们显然一直被萧强当做枪使了。以击杀王少炎以及抢夺全部新生的分数为理由联合所有人，先是大规模的屠杀新生，抢夺分数，然后以击杀王少炎为理由，耗光大部分狩猎者的体力，最后再击杀全部新生和老生，这样，本次对抗赛世界的所有分数，就全都流进了萧强的口袋里。

    “真他娘的好算计啊。”梁慕双目喷火的看着远处犹如战神附体的萧强，不过，愤怒之余，还有着一抹畏惧，因为此时的萧强，实力已经远胜他，若是不和叶炎这群新生联合起来，恐怕最后还真的只有死路一条。

    梁慕此时感觉自己已经窝囊到了极点，竟然逼得自己要和一群新生联手，这简直就是奇耻大辱，不过除了这样，他此时也别无他法。

    “哼，萧强，你自以为聪明一世，但这次，恐怕不能如你所愿了...”梁慕冷冷的看着萧强，心道。.

    “叶炎，我决定和你联合，先解决了萧强。不过，在此过程中，你别想着耍什么其他手段，否则，我就算是死，也要和你同归于尽。”梁慕冰冷的看着我，森然道。

    “我明白。”我点点头，道：“轻重缓急我还是清楚的，不过，你也别企图有什么小动作，否则，我也不会轻易放过你的，大不了就是一死，临死我也会带上几个垫背。”

    梁慕的威胁，并非只是说说而已，他有说那话的实力，一个仅次于王少炎和萧强的第三强者的拼死反扑，还是非常可怕的，因此，就算真的要杀他，我也要先解决了萧强再说。

    “你放心好了，既然我答应了合作，那就不会耍什么小动作。”梁慕撇了撇嘴，说道。

    闻言，我冷笑一声，心道你骗鬼呢吧。

    虽说我们已经联合了起来，但彼此之间的信任，却少得可怜，不过，我却并不是很担心，因为，梁慕不是蠢货，但凡他有点智商，也应该清楚，现在的头号大敌是萧强而不是我。

    我看了一眼正在和叶雨幽和萧雨婷打的如火如荼的那名女狩猎者康爽，说道：“梁慕兄，不知能否拉拢一下康爽？有她的帮助，我们的胜率能更高一些。”

    说到这里，我又看了一眼王少炎，眼神充满着焦急之色，此时，他正竭尽所能的到处逃窜，而萧强则是犹如死神一般在后面追逐着，虽说王少炎此时是避而不战的，但他，依旧坚持不了太久。

    留给我们的时间不多了！

    “这个可以交给我。”梁慕点点头，他也知道时间紧迫，于是他不在磨蹭，立刻奔向了康爽所在的位置，见状，我和江辰徐雪二人，也跟了上去。

    在路上，江辰有些赞叹的说道：“呵呵，叶炎，我现在要对你刮目相看了...你不光有实力，而且还有头脑，真的是很了不起，竟然能在这种绝境中找到一丝生机。”

    “过奖了。”我笑了笑，道：“你才是真的了不起，竟然一点都不紧张，你不知道，刚才我...”

    “我当然紧张，只是后来不紧张了。”江辰认真的说道：“其实，在和梁慕战斗的过程中，我也紧张的要死，不过...”

    “不过什么？”

    “不过，徐雪说，你一定会想出办法，叫我不要紧张。”说到这儿，江辰顿了一下，意味深长的看了徐雪一眼，然后耸耸肩道：“而我相信徐雪。”

    闻言，我微微一怔，旋即看向了徐雪，见我正在看向了她，徐雪挑了挑眉，然后微微偏过了头。

    其实，就在我们交谈的这短暂时间里，我们就已经接近了康爽。

    本来叶雨幽和萧雨婷正和康爽打得火热，见梁慕先走了过来，两女脸色顿时一变，而康爽则是一喜，不过，很快她们就惊愕的发现，在梁慕身后，跟着我们三人，这就让她们有些不知所措了。

    她们一脸迷茫的看着我们，显然不明白我们是怎么如此和谐的走在一块的，就连手里的动作，都是因此停了下来。

    梁慕先是和康爽说了声暂时停手，而我也和叶雨幽和萧雨婷简单解释了一下，闻言，叶雨幽和萧雨婷皆是点点头。

    梁慕和康爽短暂说了几句话后，他的目光就看向了远处的林淮与冯晋。

    因为我临走前和林淮说过，如果可以的话，最好将冯晋给拖远一点，事实上，林淮的确将冯晋拖了挺远的一段距离。不愧是林淮，即便只有他一个人，也死死的拖住了冯晋，而且并未落入下风。

    正因为冯晋让林淮拖了很远，而且他的注意力又几乎全在林淮身上，所以他并不知道这边发生的情况，而萧强和王少炎同样如此，二人一个追一个逃，注意力几乎全集中在对手身上了，哪有时间来看我们。

    梁慕目光阴冷的看了远处的冯晋一眼之后，语气森然的说道：“我留下来说服康爽，你们，去杀了冯晋。”

    康爽可以拉拢，但冯晋不能，因为冯晋和萧强是一起的，所以，为了减少不必要的麻烦，我们得先杀了冯晋。

    于是我点了点头，有些焦急的说道：“好，那我们动作快点吧，时间不多了。”说完，我就匆匆的朝着冯晋所在的方向赶去。

    冯晋本来和林淮正战的火热，看到我们一席人满身杀意的冲了过来，差点给他吓尿裤子，冯晋一脸惊骇的看着我们，震惊的问道：“你们怎么都来了，梁慕和康爽呢？？”

    我没有时间和他废话，直接拿着手中的砍刀，照着冯晋劈了下去，见状，冯晋吓了一跳，而后堪堪躲过这一击。

    还没等他喘过气，他就感觉到背后传来一股令人心悸的鬼气波动，他回头一看，只见一个散发着璀璨浅蓝色光芒的鬼气光团，出现在了叶雨幽的手心当中，这回他没反应过来，结结实实的挨了这重重的一击。

    “噗嗤！”冯晋当即就是一口鲜血狂喷而出，还没等他吐完血，身边四面八方都是传来了凌厉的攻击...

    算上林淮，我们一共有六个人，冯晋在之前和王少炎的战斗中受创，本来就有伤，再加上林淮耗费了他不少的鬼气，因此，他此时已经十分虚弱了，而在这种情况下，六个实力不弱的新生围攻一个冯晋，结局自然是显而易见的，那就是冯晋迅速的落败，只过了半分钟，被我们给击杀了。

    “我不甘心啊，叶炎，我要诅咒你，诅咒你不得好死！！”

    临死之前，冯晋凄厉的喊了一声，这一声蕴含着他的鬼气，以至于全校的学生都能听见，当然，也包括萧强。

