    

    哪位婶子还在骂骂咧咧的说着什么。

    顾篱提着行李箱，回头看了一眼，也没有说什么，就是静静的看了三秒左右，也不在理会，接着上楼了。

    穆彪注意到了顾篱的动静，他说的：“姑奶奶，不必为这些人费神。”

    “不费神。”顾篱点头。

    穆彪：？？？

    很快他就感觉不对劲了，那边那站着的那个婶子啊。

    好想要说着什么，可是她咿咿呀呀的就是说不出什么话来，她的神情在一点点多了些慌乱恐惧的神情。

    因为那婶子恐怖的发现，她说不了话了。

    “唔唔唔！唔唔！”婶子眼里的害怕越发的聚焦，她想不明白怎么就说不了话了，她用手指着穆彪又指着顾篱，胡乱的比划，根本就没有人看懂。

    这边宿舍的人，倒是时不时看两眼，这会看到这样的婶子，不由的摇头，还以为又要作什么妖了。

    有人想要看看呢，就被人拦下了。

    “那看那张家的那口子怎么了，奇奇怪怪的。”有人忍不住说上一句，不过被拦住也没有真想要去。

    “行了，就她那样的，能有什么事，她不给我们找事就是了，诶哟你们又不是不知道她那性子，那贪小便宜惯了的哦，我都没眼看，你们看看，这看看的，这才来了一个新人呗，不就想着别人还不知道她那什么的性子，想要去占点便宜呗，人家刚刚搬回来，想着好东西应该不少，这不……害，看样子，这回讨不到好处，就在那里装疯卖傻吧。”有婶子看到了，然后在旁边吐槽的说着，那絮絮叨叨的样子，好想很烦了这个婶子的性子了。

    “你们还是不要过去了，等下她要是把什么屎尿都泼在你们身上，那就不得了咯！”

    听着的人不由得摇了摇头，想了也是知道那个婶子的脾性，听着这位婶子的话。

    大家也觉得有道理，然后也没有再观看那个嫂子了，他们也不是很闲，做自己的事情去了。

    “姑奶奶，刚才那个婶子怎么不说话？是不能说话了没。”穆彪忍不住又回头，他们距离婶子还是比较近的，那婶子的不对劲，看的倒是清楚。

    “不用理会她，一些小技巧罢了。”顾篱倒也没有放在心上。

    穆彪点头，想来真的是一些小技巧，这样的话，他的书本里应该也有这样的技巧，那他以后是不是也能这样？！

    想到这个可能，穆彪心里澎湃又是激动。

    “好的姑奶奶。”穆彪喊着姑奶奶十分响亮。

    空间符箓都有了，让人说不了话还不是小意思。

    顾篱把303的门打开，让穆彪把东西放好后，也没有什么事情是需要穆彪做的了，穆彪了解了后和好了打了声招呼就回去了。

    顾篱有了这些行李倒是能适当的从空间里拿出一些东西。

    穆彪下了楼，准备开车呢，谁知道刚才的那个婶子就跑了过来，拍打的他的车门，嘴里呜呜的不知道说什么。

    那无处安放的两只手摇摇晃晃，好像在比划着什么。

    穆彪倒是看了个大概，应该是在问她为什么说不了话了。

    穆彪就算知道这个婶子要问什么？可是他也不知道真正的答案。就算他知道了真正的答案，也不会告诉这个婶子。

    穆彪开了车门，在这婶子急切的目光之下，他笑了：“婶子还是不要纠缠我哦，不然……这可就不仅仅是不能说话的事情了。”

    穆彪跑黑道习惯了，他的笑自然没有什么良善的说法，这是这么简简单单的一笑，那婶子吓得都不知道后退了都少。

    连门都不敢敲了。

    穆彪的笑意更加大了，没有人阻止他了之后，穆彪很快就把车给开走了。

    婶子吓得都哭了，可是她只能呜呜的，又说不出什么话，这样她才更加慌了。

    以为这以后都要做一个哑巴了。

    她想要上去三零三，可是一想到穆彪说的那句：不仅仅是不能说话的事情了。

    如果让她哑巴了还不算……那还有什么。

    这个婶子忽然怕了，她不过就是想要贪点小便宜，她万万没想到会遇到这些科学的事，那两个人就是妖怪，就是妖孽还会妖法。

    越想越是害怕，这婶子也不敢在外面呆着了，她连忙跑回家，跑回家……可是可是一想到楼上就有那个会妖法的同伙，婶子只身就跑出了研究院。

    顾篱这边就安静多了，她在厨房里，摆弄了一些白米出来放在一个角落，又放了些面粉在旁边，然后就是鸡蛋，鸡鸭鹅各一只，再是她之前买的猪肉，还有各种厨房调料，再是她空间种的菜，就差没有把厨房收拾的满满当当。

    顾篱感觉厨房差不多了，然后就来到了客厅，她看了一眼后，就开始从空间拿出水果。

    洗了一篮子的水果，然后放在了客厅的桌子上，想吃的时候还很方便。

    等摆好后，顾篱觉得还少了点什么，又拿出了一个小篮子，然后放入了各种糖果，五颜六色的看起来就很不错。

    虽然这些糖果是准备给范昔年弟弟妹妹们吃的，不过她买了好多，倒是不差这一点糖，这里摆着一篮子，不吃，看着也很养眼。

    也不知道现在的范昔年会不会还喜欢吃糖的年纪，如果范昔年还喜欢吃糖的话，那就更加好了，也不用摆着浪费。

    客厅上桌上摆了点水果和糖果后，也给了这个简陋的客厅添加了不会少暖意和色彩。

    顾篱又看了看，把整个客厅看了一圈，目光落在了那客厅的窗户上，窗户除了窗户的玻璃外，就什么也没有了。

    如果太阳晒一点的话，照进太阳光的话，又时候就不太方便了，如果拉上一个窗帘，以后有什么事情都方便许多。

    顾篱想了下，从空间里拿出了一块偏橘色的布，把布对着窗户比较一下，然后再剪裁，在窗户上拉了一条线，一块窗帘布就弄好了。

    现在在看一眼客厅，可就顺眼多了。

    顾篱点了点头，厨房好了，客厅好了，最后就剩下一个睡觉的房间了。

