
格丽斯太太再次看见安东尼时，这个年轻的租客皱着眉，眉毛像是弯曲的硬弓，好像心事重重的样子，但她还是笑着打招呼道：“下午好，安东尼。”

“下午好，太太。”

安东尼抬起头来，对着房东微微颔首，他注意到这位太太的打扮与今天上午的慵懒随性完全不同了，此刻她穿着朱红长裙，发间插了一根东方式的黄金发簪，下午的阳光被彩色拼花玻璃窗滤过之后投在她的身上，让她显得格外优雅动人。

“您是要出门么？”，安东尼问道。

“每周六的下午，是教会布道的时间。”

格丽斯太太戴上了黑色的半掌手套：“亚修是黑夜女神的信徒，已经乘车去了教堂，而我信仰的是丰收女神，再加上打扮的时间稍稍长了些，就干脆和他分头出门了。”

“如果不介意的话，我陪您一起去吧。”

安东尼轻声笑了笑，用手指拂过自己的鼻尖：“巧的是，我也是丰收女神的信徒。”

“那可真是太好了。”

格丽斯惊喜地说道：“愿女神的荣光与您同在！”

......

片刻后，安东尼与格丽斯太太一同乘坐马车，来到了北区的菲尔街，一路上，他都会尽量地走在路边建筑垂下的阴影里。

这是“刺客”魔药所赋予他的一种特性，但与“吸血鬼”不同的是，他并不是一定要呆在黑暗中，只不过适当的阴影与黑暗会让他有一种特别的舒适感。

一路上，他的脑子里都是那个在濒临失控边缘时所看到的那个被枷锁困住的女人。

事实上，在那个奇怪的女人与他对视一眼之后，他立刻就失去了意识，而在清醒以后，他的脑子里充斥了一种非常强烈的破坏欲，直到他来到盥洗室里，用冷水洗了很长时间的脸，才堪堪将这样的欲望控制住。

“也不知道这个幻境有什么特殊的含义...”

安东尼吐了口气，努力将此事抛到了脑后，抬头看向面前红顶白墙的教堂。

在教堂的两侧各有一座钟楼，呈现对称的美感，正是丰收女神教会弗仑萨教区总部所在，豪尔费坎教堂。

“介意同我一起进入教堂么？”，格丽斯太太的声音在安东尼的耳边响起：“每次我都是一个人来。”

安东尼眯了眯眼睛：“当然没有问题，太太。”，一面说着，他一面伸手为格丽斯拉开了教堂的大门，恰在此时一阵晚风吹来，掀开了他的黑色大氅，大氅的猩红色衬里翻卷如战旗，如红色的海洋。

这个一身黑的男孩惊到了场中所有人，他的身上有着一种与生俱来的贵气，银色的肩章在阳光的照射下像是飞腾着火焰。

安东尼站在门前，望向教堂里面，黑色的瞳孔中倒映着让人看不懂的情绪。

倒不是他非要打扮得这样高调，只是按照教堂的规定，所有人进入教堂都需要穿着正装，而“守夜人”的制服还没发下来，安东尼所拥有的能够被称为“正装”的衣物也就只有着一身了。

“这是哪位贵族家的孩子？怎么会和格丽斯一起进来的？”有人窃窃私语起来。

“虽然长了张女孩子的脸，可那站姿是真正的男人啊。”

“真是个漂亮的孩子啊。”

“他腰间好像还有一把枪…”

随着安东尼与格丽斯太太的入场，窃窃的私语很快就低落下去，不过非常明显的是，格丽斯太太此刻的脸色非常好看，简直能够称得上是春风得意。

这个同行的年轻人让她小小的虚荣心得到了极大的满足。

不过人们并没有忘记聚集到这里的目的，在一阵议论后，他们很快又将把注意力转回了教堂前方，教堂里仍是那番典雅祥和的气氛。

这里很是昏暗，让人心情不由自主就变得平和，在格丽斯太太的示意下，安东尼随意找了个靠前的位置坐下，取下帽子，专心致志地开始闭目祈祷。

时间一分一秒流逝，听完布道的他缓慢起身，走向圣坛，对白发苍苍的主教行了一礼，然后来到旁边的奉献箱前。

无声吐了口气，安东尼拿出2个金币投放了进去。

虽然说他现在手头并不宽裕，但这并不妨碍他每次来到教会的捐款。

毕竟这是唯一能让他想起“妈妈”的地方。

准确地来说，他并不信仰任何一位神明，也没有任何想要信仰的打算，他之所以会去丰收女神的教会，纯粹是因为那个女人喜欢这里。

那位主教眼角余光扫到这一幕，表情不由自主就柔和了不少。

正常而言，除非上门请求捐献或死后遗产捐赠，教堂内奉献箱能收到的大额钱款也就几十个金币。

这意味着对方是一位真正的贵族，是个有钱人！

不过主教很快收回了目光，不再看奉献箱前的年轻人，也未生出过去攀谈的想法。

在这里，在圣坛前，他代表着教会，处于女神的注视下，不可能因为谁捐款多就热情地对待。

静静地看了一会儿奉献箱上面那个丰收女神教会的徽章，安东尼闭了下眼睛，转身离开了那里。

路过布道主教时，他望了那位神职人员一眼，微笑着点了下头。

主教回以和煦的笑容，用手指轻拂过自己的鼻尖。

安东尼抿了抿嘴，沉稳而洒然地侧身让过一位信徒，沿着过道回了刚才坐的位置，拿上帽子，一步步走出了教堂。

此时，听完布道的信徒们或前往奉献箱那里表达心意，或直接起身离开，任何人都不会觉得有问题，因为这不是强迫性的。

而格丽斯太太由于心情很不错的缘故，今天也同样捐了两个金币。

…………

出了教堂，安东尼与格丽斯太太就此分开。

他就站在外面广场边缘，没什么事情般地看着成群的白鸽扑棱飞起，又盘旋着落下。

他甚至在周边小贩手里，买了些食物，悠闲地喂着鸽子。

难得有这样恬静的傍晚。

突然，坐在椅子上的安东尼低头看向了腰间颤动着的“救赎”，微微眯起了眼睛。

这把狩猎魔女的左轮，感受到了“魔女”的气息！

也就是说，在这附近，除了他以外，还有着另一个“魔女”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69028500"  chaptername="第十一章  丰收女神教会">加入书签</a>
</div>
