    “哥哥，你说那几个人，我们能信吗？”

    山洞里，燕初渺目光看着外面，从她这个角度，只能看到一小块漆黑的天空。

    “不可全信，还是要留几分警惕和戒备的。”

    燕初渺点头。

    “可如果他说的都是真的呢？”

    “到了这一步，我们已经别无选择了。”

    是了，别无选择了。

    —

    简单的休息了一夜过后，几人再一次聚在一起商议。

    燕初渺坐在半久身边，她微垂着眸子，掩住了眼里的心不在焉。

    她在想早上的事情。

    一觉醒来之后，她发现跟自己绑定了的那个介子空间变大了。

    曾经是一平方米，现在足足有十平方米。

    是因为环境原因吗？还是因为他们吃的那个东西？

    想到哥哥提的修炼，她心中若有所思。

    —

    这一场商议确定了几人的第一步计划，也就是先了解所处的世界。

    八个人被分成了四对，燕初渺自然和半久一起。

    对这个世界完全不熟悉，他们只能凭着自己的直觉走。

    所幸第一天的收获还是可以的，他们进了图书馆，搜集到了不少图文资料。

    这些资料或许可以帮助他们了解这个世界。

    —

    虽是合作关系，但在燕初渺心里，除了哥哥以外，她谁都不信。

    尤其是当她发现风宥和俞祯总喜欢接近自己的时候。

    到底是表面的合作关系，她藏住所有的警惕性，尽可能的不透露自己心里的思想。

    每每到了休息的时候，她和哥哥待在一起，便会将白天的内容一一复述一遍。

    “哥哥，为什么这两个人就找我，不找你呀？”

    她眉眼沉思。

    “我怀疑他们目的不纯粹，难道是觉得我太单纯好接近？”

    “可能吧，我们见机行事。”

    她点过头后，又跳到了另一个话题上。

    “哥哥，这里似乎真的可以修炼。”

    他们在图书馆里搜罗的一大堆书里面，其中一本有一部分提到了修炼。

    很模糊，抽象，并没有告诉他们如何修炼，但至少让他们知道了一点，修炼这两个词在这里是真的存在。

    既然存在，那么说明他们或许也可以做到。

    “不要向任何人声张。”

    关于修炼的任何信息，他们都不曾向那些人透露过半句。

    燕初渺自明白。

    —

    自从吃了那药完之后，燕初渺再也没有感受到饥饿的感觉。

    这就导致当饥饿的感觉袭来的时候，她只觉得茫然陌生。

    时嬿及时做出了解释，是那药丸失去了果腹的效果。

    可即便如此，他们还是要每天吃，到了这个地步，他们已经离不开这些药丸了。

    药丸不能在果腹，也就意味着他们必须自己做食物。

    —

    “初渺。”吃东西的时间，俞祯过来了。

    她看着火堆上的不知名的植物，眼里有点讶异。

    “你们就吃这个吗？”

    燕初渺并不喜欢她，但她知道表面的关系还是得维持一下。

    “俞祯，你是有什么事吗？”

    俞祯随便找了个地方坐了下来。

    “也没有什么事情，就是没事做，过来找你们聊聊。”

    燕初渺自然不会相信她这句话。

    但她也没有戳破，只是轻轻哦了一声。

    隔了几分钟后，俞祯按捺不住又开口。

    “你说我们还能出去吗？”

    这个问题她之前问过，问的是时嬿。

    燕初渺摇头，“不知道。”

    “我想出去，我不想待在这个地方了，这样的日子仿佛没有尽头一样。”她话语里难掩几分暴躁。

    燕初渺不语，她身边的半久更是从头到尾都没有说过一句话。

    “你们说她说的是真的吗？”

    燕初渺睁着有些茫然的眼。

    “我不知道。”

    俞祯目光扫过她又看向了半久。

    似乎是因为她们的不配合失了兴趣，又不甘心就这样白白来一趟。

    “她说她最擅长毒药，可为什么不愿意尝试着做解药呢？万一她成功了呢？还是说她已经尝试了，但……”

    “你跟我们说这些，她知道吗？”半久忽然开口。

    她清冷的眼眸，就这样静静的看着俞祯。

    有那么一刻，俞祯甚至感觉自己的行为被人看穿了。

    “我我这不是就想和你们随便说说嘛。”她脸色有些不好。

    “我以为这么多天了，我们算是朋友了。”

    没有人回答她的话，她有些尴尬的起身，“你们继续吃吧，我有事就先走了。”

    直到她人彻底离开之后，燕初渺才开口。

    “哥哥，她那是准备挑拨离间吧。”

    在这段时间，俞祯和时嬿言语上起了好几次争执，虽然都是俞祯单方面的。

    但没有一次俞祯讨得半点好了，每每都是神色难看的闭嘴。

    “这种人不用去在意。”半久说。

    燕初渺自然明白。

    —

    在这个世界的最开始一段时间，过的很安稳。

    浓稠的黑色笼罩着整个世界，从未散去分毫。

    这里似乎没有任何的危险，可燕初渺并没有忘记最开始的时候，那股危险的直觉。

    危险总是来的猝不及防。

    庞大的异兽突然出现，并且是直接出现在了他们身边。

    “哥哥！”看着距离半久只有两米的异兽，她瞳孔骤缩。

    她下意识的反应还没来得及做出，有一股力度捏住了她的肩膀，将她往旁边迅速一扯，带离了那个地方。

    “当务之急，先走。”北宿松了手。

    情况紧急，她没有多说什么，她握着哥哥的手，转头就跑。

    只是……

    他们根本无路可去，无形的东西将他们罩住，首先被拦住的是俞祯。

    他们根本就出不去。

    所有人的脸色都变了。

    半久直接开枪

    砰的一声，子弹穿过了一手的身体。

    毫无用处。

    “大家试试匕首！”伴随着时嬿这句话出来，她人已经立马行动了。

    她所处的位置正好在异兽的身后。

    锋利的刀锋狠狠地划过异兽的身体。

    颜色诡异的液体溅出，落在地上发出滋滋滋的声音。

    “它身上的液体有毒！”

    这一系列举动彻底惹怒了异兽。

    它发出刺耳的声音，首先将目标对准了时嬿。

    那么大的一个块头狠狠的砸了过去。

    时嬿险险躲过。

    “寻找他的弱点！”

    ……

