    当受了感染的鱼，转头再去咬健康的人时，人体之间，就可能会出现一种交叉感染。

    比如，当人的双脚感染了病毒，就会出现跖疣、寻常疣、扁平疣等，一系列症状。当双脚通过鱼嘴，感染了真菌后，就会出现足癣、甲真菌病、体癣等。而双脚被鱼嘴感染了细菌后，则会出现毛囊炎、疖、痈等疙瘩，让健康的双脚变得不再健康。

    并且，通过鱼嘴和死水的传播，人体还会感染一种疾病，叫做游泳池肉芽肿病。同时，还有一些研究的人指出，像艾滋病、丙型肝炎等可怕的疾病，也可能通过反复使用的养鱼水和鱼嘴，进入另一位健康顾客的血液中，从而导致对方感染得病。

    总而言之，温泉鱼疗不仅提供了传染源与易感人群的接触空间，还增加了人与人之间疾病传播的几率，特别是增加了皮肤和软组织感染的发病率。

    所以，温泉鱼疗这种美容保健方法，才会被市场逐步淘汰和禁止。。

    “清宁说的没有错，这些问题，的确是鱼疗的弊端所在。但若是能培养出新型医生鱼，让它变成真正自带消毒杀菌功效的医生，同时还能饲养在流动的温泉中呢？”苏云青问道。

    “啊！”一声后，秦毅说：“要有这种新型医生鱼，它肯定会大受市场的欢迎，尤其是，能接受新事物的年轻人喜爱吧。可是流动的温泉，岂不是类似私汤小院里，用一次放一次水的温泉？成本很高，不容易普及！”

    “成本太高的经营模式，是不容易在市场上普及，但同样也不容易被其他人复制。若是能运营得好，没准就能赚大钱，比如将这种大锦鲤，培育成新型医生鱼来做鱼疗！”苏云青回答道。

    洛清宁听到这话，不由得在心里暗叹了一句，秦毅和苏云青两个人，真不愧是一个好商人。都什么时候了, 两个人还在讨论商品的市场欢迎度, 大家不是应该讨论案情吗？

    于是, 她有些不满地指着照片说：“你俩说点正事，照片里的温泉，它是活水吗？通常, 市面上的医生鱼体型都不大，才会让顾客们觉得好玩有趣。像照片里的这种锦鲤, 体型实在太大了, 看着就让人害怕。想象一下, 它们要是簇拥过来，围着我的脚各种亲, 感觉就会是不寒而栗。没准下一秒，会被它们活活吃掉，例如照片里的骨节！”

    “清宁, 你说的有点吓人了啊, 不过这鱼真有点可怕！”秦毅附和道。

    “呵呵, 可怕？”苏云青轻轻笑了笑, 继续说：“这才是哪到哪？清宁、秦毅你俩再看看第二张照片。友情提醒，先有一个心理准备, 这些照片的内容，没那么容易接受！”

    面对两个人的疑问，这一次, 苏云青并没有直接回答。反而是催促他俩，接着去看后面的照片, 这种反应在洛清宁看来，有点奇怪。

    她狐疑地瞅了他一眼, 小心翼翼地拿出第二张照片，在桌子上摊开。

    一瞬间, 她明白了苏云青，为何要让自己提前，有一个心理准备的善意提醒。

    第二张照片的画面里，依旧是一个大水池子，很大。

    只是水里面，密密麻麻地挤满了鱼，奇怪的鱼。因为, 这些鱼的颜色不仅五彩斑斓，而且大小还都不一，就连形态也是千奇百怪。

    水里一些浑身发绿的鱼，半边脸上没有眼睛没有鳃, 正微微张着嘴巴，钻出水面喘着气。

    另一些蓝色、红色或掺了各种色的鱼，或是圆鼓鼓的像个气球，或是又细又长像条电鳗，还或是诡异的像个不对称多边形，它们正互相疯狂撕咬，鱼的伤口附近漂浮着，一些奇奇怪怪颜色的液体。

    还有一些颜色为半黑半灰的大个头鱼，正翻着肚皮浮在水面上，它们如同死了一般，丝毫不被其他游动着的鱼所理会。

    “这，这画面，看着有点恶心，都是些什么鱼？要是用它们来做鱼疗，打死我都不会去做，你看还有大死鱼浮在里面！”秦毅强忍着恶心说，眼神里面全是藏不住的嫌弃和厌恶。

    与此同时，奇奇怪怪的鱼，让喜好干净的洛清宁，也觉得胃里一阵翻滚。

    她也强忍着不适，紧皱着眉头说：“照片好恶心，都是些什么鱼啊？谁敢用它们来做鱼疗，好吓人呀！”

