    

    一开始她非常不习惯别人给她剪指甲，她一定要从新月麻麻手里，或者是从吴奶奶手里抢过指甲钳，可就是压不动指甲钳，有一次比较用力，大拇指都出血了，吓得吴奶奶再也不敢让她自己剪指甲。

    昭昭只能被迫接受自己是个宝宝，脚丫和手指，都交给了吴奶奶。

    但是也只限于吴奶奶和新月麻麻碰。

    一来是有些害羞的，手指甲还好，脚丫上的就会很不好意思。

    二来是害怕，这是一种本能，会很担心剪指甲会剪到自己。

    慕时晏在工具箱以及各种地方翻了翻，还真的翻出了一个崭新的指甲刀。

    昭昭懵了，这里还真有指甲刀，小慕还真的想要给她剪指甲吗？

    “小慕~”昭昭从床上跳起来，撸起袖子兴奋的扑过去，“我帮你剪指甲，我剪的可好啦~”

    昭昭跳起来，慕时晏也站了起来，她在床边差点蹦跶到地上，被小慕一把给抱住了，她下巴磕在了他的手臂上，疼的眼泪汪汪的。

    眼泪汪汪是本能，在本能下，她还不忘将指甲刀从慕时晏手里夺过来。

    她揉着下巴，“呜呜呜我想给你剪指甲~”

    她说完，一屁股坐到了床上，继续呜呜呜。

    反正下巴也有些疼，她就撒泼打滚蒙混过关，反正脚丫上的指甲她是绝对不能让小慕碰的。

    “先吹头发。”慕时晏拿起了床头柜上放着的吹风机，插上电不由分说的就给她一通乱吹。

    昭昭心里啧啧。

    己所不欲勿施于人。

    他还害怕她给他剪指甲，那她害怕也是情有可原啊。

    她的头发很快就吹的差不多干了，慕时晏又开始吹他自己的头发。

    昭昭还想提剪指甲的问题，慕时晏就先一步开口，打断了她的话。

    “明天想不想要小卷发？”

    “……要。”

    慕时晏坐到她身后，给她编麻花辫。

    难怪他给她头皮位置吹干了，发尾是微湿的样子，原来是为了给她弄小卷发。

    她坐着开始打晃，晃啊晃的……脑子也慢慢开始混沌了起来，脑海中想到了一个词，熬鹰……

    会不会小慕就是要熬到她困……

    慕时晏让睡着的小丫头靠在自己怀里，轻手轻脚的将头发给她缠好，抱着她放进了被窝里。

    拿出手机绕过屏风，走到了落地窗前，拨出了一通电话。

    “帮我做件事，有关于陆家的。”

    落地窗投出不甚清晰的人影，少年的眸子和远方的暮色融为了一体。

    **

    耳边有鸟雀叽叽喳喳的声音，昭昭睁开眼，怔怔地盯着窗外发呆，反应了一会儿，才想起来自己现在是在温泉度假村。

    在云朵般柔软的大床上翻滚了好几圈，清醒了不少，想到了昨天她是在慕时晏给她弄头发的时候睡着的，急忙摸了摸自己的头发，像是在头顶扎了一个冲天辫一样。

    手法不知道从哪里学的，用了一根丝带来给她缠了头发，昭昭摸了摸自己头顶，头发全都弄到头顶了，虽然睡觉不会影响，但是真的会有小卷发吗？

    她伸手去解，但是没能解开，总有种不祥的预感……

    掀开了被子坐起来，她突然动了动肉嘟嘟的脚趾，总觉得哪里有些不对劲，仔细一看，长出来的指甲不见了，现在只剩光秃秃的指甲盖。

