    接下来的时间里，那就真的是恢复了平静。

    至少，表面上是这样。

    方里与茵蒂克丝只是如同什么事都没有发生一样，继续生活在那一间小小的学生宿舍中。

    而神裂与史提尔则是一直都待在方里和茵蒂克丝看不见的地方，监视着这边的状况。

    也就是说，神裂与史提尔还是妥协了，根据方里的意见，决定暂时进行观察。

    虽然，对于方里所说的话，神裂与史提尔基本上不信任的部分比较多。

    那也是当然。

    两人都是茵蒂克丝过去的挚友。

    即使认识的时间只有短短不到几年，可在过去，两人与茵蒂克丝之间的感情绝对好得能让旁人羡慕。

    在这样的情况下，得知了茵蒂克丝的状况，两人为了避免茵蒂克丝被消除最重要的回忆，断开彼此之间的羁绊，肯定做过许许多多的努力。

    可惜，最终，那些努力都失败了。

    正因如此，神裂与史提尔才会绝望，从而选择成为茵蒂克丝的敌人。

    如果在一开始的时候就是敌人，不彼此结识，立下深厚的情感的话，那当记忆被消除时，至少茵蒂克丝那边就不用那么痛苦了。

    就是抱着这样的想法，两人才会成为茵蒂克丝的敌人，一直追击了她整整一年。

    恐怕，茵蒂克丝之所以会出现在这个国家，估计也是在上一次被消除记忆以后，由神裂和史提尔带过来的吧？

    也就是说，曾经做出过许许多多的努力，甚至豁出性命都在所不惜，结果却无能为力，只能选择将茵蒂克丝的记忆给消除的神裂和史提尔，有过这样的经历的两人，怎么都不可能轻易相信，一个不知道从哪里突然跑出来，收留了茵蒂克丝不到几天的时间的人会有办法将茵蒂克丝从这个宿命中拯救出来。

    如若不是因为看到方里那个时候展现出来的魔眼的话。

    在看到方里使用直死魔眼以后，神裂与史提尔看向方里的眼神与表情便完全不同了。

    只怕，两人已经对方里的身份有所猜测了吧？

    或许是因为这样，两人最终决定暂时观望。

    毕竟，如果方里所说的话都是假的，那茵蒂克丝应该很快就会倒下。

    根据神裂与史提尔的经验，过去，茵蒂克丝都是在一年的期限即将到来的最后几天里便会因为生命力被剥夺而倒下。

    当然，两人得到的是「因为脑袋已经快承受不了达到极限的记忆了，所以本人才会失去意识，逐渐走向灭亡」这种说法。

    而实际上，那只是「项圈」在发挥作用而已。

    只不过，无论是术式的作用也好，记忆达到了极限也罢，只要一年的期限到来，那茵蒂克丝肯定会倒下。

    这一点是可以确定的。

    有了这么明显的症状，那暂时观察也可以成为一个选择。

    带着这样的想法，神裂与史提尔才选择了妥协。

    最终，这个妥协产生了意义。

    茵蒂克丝说过，她失去记忆是一年以前的事情了。

    因此，距离一年的期限，其实很快也到来了。

    就在这一周以内而已。

    而这一周以内，茵蒂克丝虽然很在意发生在自己身上的事情，却在方里散发出来的悠闲氛围的影响下，每天都很享受与方里在一起的生活。

    有的时候是因为一顿饭的问题而吵架。

    有的时候是因为茵蒂克丝钻进方里被窝中的习惯而闹了起来。

    有的时候是因为分配家务的问题而产生矛盾。

    有的时候则是因为方里回家太晚而被大发雷霆的茵蒂克丝狠狠的啃咬。

    这样平凡的生活，一直都在持续。

    虽然相当的平凡，又相当的吵闹，可看在旁人的眼里，应该非常快乐，又非常开心吧？

    因为多了一个只会吃，而且还是大口大口的吃的房客而苦恼的方里。

    因为过去一直生活在魔法侧中而完全对科学侧的事情一点都不擅长，乃至连家务都不会做，只会惹麻烦的茵蒂克丝。

    两人就在吵吵闹闹的日常中度过了这一周的时间。

    而这一周，茵蒂克丝至始至终都没有发生什么异常。

    这一切，都让方里的说法的可信度一点一点的增加。

    直到一年期限的完全过去…

    ……

    “呼…”

    在曾经发生过激烈战斗的天台上，史提尔不知道第几次的将口中的烟给吐出去，并将还没完全吸完的烟头抛向了远在下方的地面。

    目光，则一直都靠着手中的望远镜，停留在那栋学生宿舍的某个房间上。

    所以，史提尔可以看到。

    在那里，不知道又因为什么事情而大发雷霆，正狠狠的咬着方里的手，却被忍无可忍的方里给一个暴栗放倒，捂着脑袋抽泣着的茵蒂克丝，进入其视野之中。

    一边确认着这样的景象，史提尔一边放下手中的望远镜，淡淡的出声。

    “走吧…”

    这句话，针对的对象自然是在身边的神裂。

    “我们的任务已经结束了。”

    说着这样类似于彻底的扼杀自己的感情的话语，史提尔转过了身。

    神裂只是默默的听着，即没有赞成，亦没有反对，仅仅用着留恋的目光看着那个房间中的银发少女，最终，默默的点下了头。

    就在今天，两个魔法师离开了学园都市。

    就像史提尔所说的一样，两人的任务已经结束。

    不管是为茵蒂克丝清除记忆的任务，还是继续陪伴在茵蒂克丝身边的任务，都彻底的结束了。

    最后，拯救了茵蒂克丝的不是他们，陪伴在茵蒂克丝身边的也不是他们。

    仅此而已。

    ……

    “咕噜…”

    水声在看上去充满科技感的房间中传出。

    那是看不见窗户，看不见门扉，看不见楼梯，看不见走廊，亦看不见任何一个人的房间。

    房间极为宽广，哪怕是被称为大厅都不为过。

    但是，在这个宽广的房间里，却是什么都没有，有的只是无数的荧幕跟按纽在发出光芒。

    从大大小小数万台的仪器上延伸出来的同样多达数万条的缆线与管道，仿佛血管般在这个房间的地面上延伸，并全部集中在房间中央。

    在那里，有着一根巨大的试管。

    直径四公尺，全长超过十公尺，灌满了液体的圆筒型试管。

    在那里面，有一个人正倒立的悬浮着。

    其面前，有一个荧幕正在展开。

    荧幕上，显示出来的是一对眼睛。

    一对冰蓝色的魔眼。

    一会以后，一个声音响了起来。

    “能够直视死亡的魔眼…吗…？”

    声音的主人笑了。

    笑得即纯粹，又污秽。

    “意料之外的存在…”

    “就让我看看，你带来的变化到底是好还是坏吧…”