    龙隐不过是开玩笑罢了，真正死去了很多年的人，又怎么可能坐起来呢？

    打开玉棺，一阵雾气顿时扩散开来。

    “凝结！”

    龙隐轻喝道。

    死去的尸体，都有尸气，尤其是多年的尸体，尸气更是可怕。

    除了尸气之外，还有就是煞气。

    基本上来说，在棺材里面都是存在的。

    偏偏尸气和煞气，用肉眼是无法看见的，很多人即便是中了煞气和尸气，也根本不知道，只是知道身体不舒服而已。

    煞气影响灵魂，导致百病缠身，还能影响运气；尸气是死亡力量，消耗的是人的生命力，中了这两种力量，人还能好得了？

    在很多人不知道的情况下，自然就多了许多鬼神的传说，以及什么“墓主杀人”的传闻。

    这些东西，对于龙隐来说，自然就算不得什么了。

    但是，让龙隐奇怪的是，他使出巫术-凝结以后，只是凝结到了一颗冰珠，没有看到煞气和尸气的影子。

    龙隐觉得很奇怪，这家伙什么情况，怎么尸体没有尸气传出来，也没有煞气呢？

    他探头看了看玉棺里面的尸体，发现尸体栩栩如生，如同刚刚死亡一样。

    看到玉棺里面的情况，他恍然大悟。

    玉棺里面飘着淡淡的雾气，温度非常低，这简直就像是急冻冷藏一样，尸体都不腐坏，怎么可能有尸气和煞气？

    打量了尸体一眼，龙隐惊讶地说道：“哟，大人物呢！”

    尸体身上穿着玉衣，头上戴着黄金打造的金冠，恐怕用了几十斤黄金。

    额头上放着一块黑色的宝石，如同开了天眼一样，很是诡异。

    甚至眼睛上面也贴着玉石，鼻孔里面也有白玉，嘴巴紧紧地闭着，不知道什么情况。

    除了尸体身上的那些东西，棺材里面还堆着大量的陪葬品，让龙隐都有些激动。

    他倒不是稀罕这些东西，而是觉得宁欣肯定喜欢。

    龙眼大小的珍珠，这在市面是已经非常非常罕见的了，这样的东西，要是拿回去，宁欣估计不知道高兴成什么样子。

    还有其他的各种珠宝，每一件，都是如此的诱人啊！他拿起那些珠宝陪葬品，用每一件都用煞魔吸收了煞气，然后才收藏起来。

    把陪葬品全部收下以后，他检测了一下尸体身上的那些宝物，发现尸体身上的玉衣只是普通的白玉制成，他就没有拿。

    包括尸体头上的金冠，还有眼睛鼻子里面的东西，都是白玉，他都没有去动。

    但是，当他检测了尸体额头上的那颗黑色的宝石以后，他立刻就收起来了。

    幽冥玉，存在时间超过十万年。

    就凭这个信息，龙隐就必定要这块黑色的宝石。

    “阁下死了几千年了，不能让阁下难堪，其他的东西，我就不动了。”

    龙隐微笑着说道。

    陪葬品他拿走自然是没有问题的，去扒死人的东西，也太穷凶极恶了。

    都是一些普通的宝物，又不是至宝，死者为大，当然就收手了。

    他刚刚才把幽冥玉收起来，准备封上玉棺，杨啸等人已经到了，看到这样的情况，杨啸急忙说道：“等一下！”

    龙隐微笑着看着杨啸说道：“没想到杨老哥等人也来了？

    还有什么问题吗？”

    “这尸体上还有宝物啊！”

    杨啸急忙说道。

    他们一路逃命，终于找到了龙隐，然后他们就差点吐血了。

    他们死了好几个人，一路上就捡了点破烂，没想到龙隐等人去找到了墓主，还得到如此多的宝物？

    以他们的见识，连棺材都是白玉雕成，这显然是墓主才有的规格。

    而且，埋葬在这么隐秘的地方，也只能是墓主了。

    但是，他们立刻就看到龙隐在封棺......那尸体上的宝物都没有扒下来呢，怎么就封棺了呢？

    于是，他才急忙出声阻止。

    “这是两千多年前的金缕玉衣，还有这些玉石，统统都是宝物啊！”

    杨啸急忙说道，“根据可靠的消息，这墓主应该是高昌国的初代国王，他身上的东西，肯定都是宝物。”

    龙隐微笑道：“做人留一线，不就是几件玉衣嘛，留给人家吧，非要扒光吗？”

    说话的同时，他就准备把棺材封起来，并没有去询问杨啸等人的意见。

    杨啸有些憋屈，看到龙隐等人走过的路以后，他不敢不重视龙隐了。

    虽然他们还有七八个人，还真不一定是龙隐等人的对手，所以，他们心中的念头少了许多。

    但是，宝物在前，他们又怎么可能轻易放弃呢？

    “乌龙老弟，就算这些玉衣你不要，难道他嘴巴里面的雪魄你也不要了吗？”

    杨啸急忙说道，“他的身体之所以不腐坏，就是嘴巴里面的雪魄啊！这是雪中之精，比什么宝物都珍贵，是有价无市的。

    更重要的是，这些大人物，最珍贵的一件宝物，其实是在他们的身体下面躺着呢！古人相信只要他们的身体不腐朽，他们就能够复活，所以，他们几乎把最珍贵的东西都会拿来陪葬。

    而为了保住这些最珍贵的东西，往往都会放在他们的背后。

    至于放在外面的陪葬品，就是希望万一真的有人盗墓的话，拿走这些陪葬品就行了，不要动他们的身体。

    所以，这棺材里面最珍贵的东西还没有拿出来呢！”

    他们是专业盗墓的，对这些东西自然门清。

    龙隐不知道这样的情况，自然就漏掉了许多东西。

    听到杨啸的话，龙隐沉吟道：“拿了他这么多东西，再动他的尸体不适合，他身上的东西就不碰了。

    倒是他背后藏的东西，可得拿出来看看才行。

    对了，你说嘴巴里面有雪魄，要是把雪魄拿走会如何？”

    “他的尸体不腐，全部都是因为雪魄，只要拿走雪魄，他的尸体立刻就像正常一样，很快就会腐烂的。”

    杨啸断然说道，“难道说，你准备放弃雪魄？”

    龙隐眉头抬了抬，说道：“既然雪魄这么珍贵，当然要拿走。”

    大不了，他想办法让这具尸体不腐就是了。

    随后，他们翻开了尸体，一支金色的权杖就躺在棺材底部。

    龙隐心中有些讶异，真的是行行出状元啊！这尸体背后藏东西，他们也知道？

    但是，转瞬龙隐就无语了。

    这群混蛋为什么知道？

    当然是翻了无数的尸体总结的经验啊！他摇了摇头，检测了一下那根黄白相间的权杖，立刻把权杖拿了起来。

    光明权杖，存在时间七万一千零三十年，由精金和星耀石铸成，用光明力量催动，有强大无比的净化、审判之力。

    龙隐狂喜，果然是至宝。

    他把光明权杖拿在手里，转手递给了云汐，然后，又从尸体嘴里挖出了雪魄，一块豌豆荚形状的冰寒之物。

    两件东西，他都拿在手里，完全没有给杨啸等人的意思。

    随后，他从云妃手中接过玄霜剑，用一滴巫力使出了巫术-霜降，把尸体给冰冻住了。

    不但冰冻住了尸体，盖上玉棺以后，把玉棺外面也给冻住了。

    

