    方宏宇刚说完。

    男生便主动伸出手道：“学长，我叫胡中杰，在学校的时候就听闻您的大名，今日终于得见，实在是荣幸。”

    相比之下，女生就显得腼腆了许多，那张红透了的娃娃脸上，挂着腼腆的笑容：“学长好，我叫孟雅，您叫我小雅就行。”

    “哦，你们好。”

    路阳淡淡的笑着，点了点头。

    有这俩人在，他对方宏宇也没那么开朗了，挠着鼻翼问道：“老师，现在录吗？”

    “那来吧！”

    方宏宇坐回了位置上，“先用你自己做的这一版。”

    “好。”

    路阳直接钻进了录音间。

    胡中杰兴奋的用胳膊肘碰了碰孟雅，小声激动道：“第一天来实习，就能听到师哥录歌，太刺激了。”

    孟雅则是看着方宏宇，切切的问道：“方老师，我能拍个照吗？”

    “拍照可以，但是不能录像。”

    方宏宇刚一说完，就看到俩人都拿出了手机，对着录音室的玻璃窗拍了一张照片。

    顿时不由笑了，理解他们想发朋友圈炫耀的心情。

    也自得有路阳这样的学生，让他如今在学校里也颇受议论。

    甚至系主任亲自找他谈了话，明年有评上副教授的希望。

    期待了一整天。

    终于听到了路阳这首歌的旋律和歌词。

    戏腔部分，方宏宇更是大为震惊，录到最后就差站起身跪键盘了。

    身后的胡中杰和孟雅，也瞠目结舌，不知道用什么样的语言来形容他们听到这首歌的感触。

    当路阳走出来，俩人比刚才站的跟直了。

    方宏宇鼓着掌笑道：“不错，唱得好，歌也好，那个戏曲部分……嗯，更好。”

    “老师，您太捧我了。”

    路阳难得见到方宏宇这样，不禁笑道，“那乐团录音的事，就交给您了。”

    “放心好了，我已经跟杨总批了经费，这次的预算足够。”

    方宏宇说道，“对了，杨总让我问问你，MV你有什么想法？”

    “MV？什么MV？”

    路阳还不知道此事，不禁问道。

    “你不知道？周青姐没说？”

    方宏宇看他确实不知情，当即说道，“怪不得，杨总让我来问你，就是《海底》这首歌，杨总说打算给你拍一个MV，找公司的演员艺人来演，创作方向和主题还没定，问问你有什么想法。”

    “想法……”

    路阳还真没什么太好的创意，于是说道，“那就公司定夺呗，我反正都行。”

    “那我回头跟她说一声。”

    方宏宇看了看时间，“天也不早了，你不是说请客吃火锅吗？正好小胡和小雅也来了，薅一把你的羊毛。”

    “可以。”

    路阳不在意这些，更何况以后也是同事，估计少不了要他们帮忙，请吃饭也是应该的。

    把刚录好的音频压缩完拷出来，路阳通过方宏宇的邮箱发给了周青，便和三人一起离开了录音室。

    另一边。

    周青正在SPA馆，进行每周一次的保养。

    突然手机叮咚一响，为她服务的女技师立即问道：“姐，您要看手机吗？”

    “看看是谁来的，除了路阳以外，其他人就不接了。”

    女技师转头瞅了一眼，立即说道：“是路阳。”

    “哦？拿来我看看。”

    周青睁开眼，接过手机一瞧，看到路阳发的微信，说是给她邮箱里发了首新歌，让她发给央视节目组听一下，打算在下周的节目上演唱，看能不能过审。

    “又有新歌？”

    周青心里嘀咕着，这小子也太拼了吧？

    这才短短几天，才给公司的新剧写了两首主题曲，这又拿出来一首新歌，真是奇才。

    半小时后。

    周青做完了SPA，等女技师出去后，趴在床上打开了邮箱，点开了路阳发来的新歌。

    熟悉的声音带着古风的韵味，如涓涓流水一般传来。

    而这包厢里正好点着檀香，混合着精油的味道，让她产生了一种错觉。

    仿佛眼前出现了戏台。

    台上的戏曲演员正如泣如诉的表演着。

    而她坐在台下，周围都是衣着光鲜的看客，其中不乏一些贵妇人，身上散发着胭脂水粉味儿。

    也不知道过来多久。

    歌曲停了。

    周青轻咳一声睁开了眼，立即拿起手机，通过微信给一个叫赵导的人发了条信息：“赵导，路阳的个人独唱曲目这边定好了，发给您听一下，不合适我们再换。”

    接着，她又将邮箱里的音频保存下来，转发过去。

    本以为对方会在明天回她。

    而且周青也是在发送之后意识到，这周日大晚上的发这条信息，是有一些冒犯。

    结果那边的赵导，很快就回过了信息，而且只有三个字：就这首！

    ……

    转眼一周过去。

    路阳在周青和应薇雨的陪同下，抵达了京城。

    一下飞机，路阳就披上了厚厚的羽绒服，走在路上只有一个感觉——好冷。

    跟上次来录节目相比，气温估计下降了十几度左右。

    与此前不同的时，这次有节目组的专车来接，并且安排好了下榻的酒店。

    行车途中。

    路阳给祝玉欢发了条信息：“祝老师，我到京城了。”

    那边隔了几分钟后，发来回复：“你到酒店后，发房间号给我，我去找你。”

    祝玉欢常住京城，所以不需要安排住处，专门来酒店就是为了和路阳讨论合作的事情。

    来到酒店登记好后，路阳直接全副武装的上了楼。

    并且把房间号发了过去。

    约莫等了一个多小时，才听到他的敲门声。

    “可算是到了。”

    祝玉欢一进门便抱怨道，“路上实在是太堵了，明明就两站地，光等红绿灯就堵了四十分钟。”

    “那您回去的路上，还得堵吧？”

    “不回去了。”

    祝玉欢直接说道，“晚上直接去录节目，然后录完再回家，你今晚要住吗？要不然去我家里？我媳妇和爸妈都在家，让他们准备一些家常菜。”

    “那多不好意思，不用了不用了。”

    路阳连忙摆手，一大家子人都在的话，太打扰了。

    “没事，来去都方便，我那边儿也宽敞。”

    祝玉欢说着，直接拿出手机拨通了一个电话，然后操着东北口音说道：“媳妇儿，晚上多准备几道菜，我朋友来京城了，对，路阳……”

