    “记得好生招待着，可不能失礼了。”老者不放心的交待了一句。

    “父亲放心，我知道的，我已经交待过下面的人了，让他们仔细侍候着。”皇甫啸说着。

    老者顿了一下，也不知想到了什么，又道：“让韵雪过去侍候着，若是侍候好了，指不定是她的一桩机缘。”

    听着这话，皇甫啸微讶，却又沉默了一会，道：“父亲，让韵雪过去侍候会不会太过刻意？我担心会引得那位轩辕夫人不喜。”

    老者摇了摇头，露出一抹笑容来：“不会，韵雪是小辈中性子最是安静沉稳的人，让她过去侍候，一是以表我皇甫家对轩辕夫人的重视，这二来，韵雪也是个会照顾人的孩子，至于她能否入得了那位的眼，就看她自己了。”

    闻言，皇甫啸这才道：“好，那我现在就去安排，父亲早些休息，明早轩辕夫人会过来为父亲治疗。”

    “嗯，去吧！”老者点了点头，整个人已经放松了下来，那因身体而担忧导致凝结在眉心的忧愁，也终于在这一刻散去。

    撤去隔音结界，皇甫啸离开了院中，便往另一处院子而去。

    这一夜，可以说他是激动又兴奋着，安排好所有的事情后已经到了深夜凌晨之时，只是，纵是夜深，他也依旧没有睡意。

    贵为皇甫家的嫡出小姐，皇甫韵雪打小便受到府中最好的栽培，无论是修为还是心性之类的，她在一众姐妹当中都算是出挑的。

    只是她的性子不争不抢，平时话也少，以至于，纵是嫡出小姐，但存在感却也不大，唯一可以说的是，老太爷很是喜爱她，以前他身体还好时，时常指点她修炼。

    对于她父亲突然来交待让她去侍候一位贵客时，饶是心性沉稳如她，她错愕了好一会，不解以及疑惑，问出口，却没有得到答案，有的只是她父亲的一句话。

    这是一位无比尊贵的客人，能去侍候她是你的福气。

    这样一句没头没尾的话，让她一睡都没睡着。

    早早的便打发了身边的贴身婢女去打听，才知道她心中虚惊了一场。原本以为是她要侍候的这贵客是名男子，不想却是位夫人。

    知道了对方是位夫人后，她提着的心也放了下来，一大早收拾好之后，便独自前往那位夫人居住的院子是早的做着准备。

    凤九刚起床时，因发出了动静，便听外面传来了一个柔和悦耳的声音。

    “夫人可是醒了？”

    素来随性的她，还没洗漱便打开了门，房门一打开，便见那门口站着一名纤纤少女，约莫十六七岁，一身素净的衣裙，容颜倒是生得极为出色，整个人透着一股干净的气息。

    此时，她那好看的脸上带着浅浅的笑意，看到她时，举止优雅的朝她轻轻曲膝福了一行：“皇甫韵雪见过夫人。”

    “嗯？”凤九因刚睡醒的目光半眯着，带着几分的慵懒：“你是皇甫家的小姐？”

    “是的夫人，我奉父亲之命，前来侍候夫人。”她轻声说着。