    至尊宝从昏睡中醒来，迎面见到的却是被春三十娘控制的二当家的脸。

    从已经化身二五仔的二当家口中得知，春三十娘居然是因为他承认自己就是齐天大圣的缘故，而把他抓到了盘丝洞，至尊宝十分无奈。

    他只得拿出菩提老祖的照妖镜。

    向二当家证明，当时只是缓兵之计，自己根本就不是所谓的齐天大圣孙悟空。

    二当家闻言将信将疑。

    用照妖镜一照，发现至尊宝果然不是孙悟空。

    可惊吓的是。

    他在镜子中居然变成了一只猪头！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    看到这里，树荫下围坐的唐三藏师徒几人纷纷放声大笑起来，当然，除了猪八戒。

    “呆子。”

    “原来这二当家是你的转世身。”

    刚刚受了一肚子气的猴子终于有了反击的机会，他指着画面中那长相憨丑的二当家，“啧啧，简直比俺老孙的转世身差了十万八千里。”

    “二师兄，不愧是你！”沙僧也咧嘴笑着。

    猪八戒听得那叫一个满头黑线。

    他咬牙切齿，“这熊妖到底和俺老猪有什么仇，竟如此抹黑俺老猪！”

    “俺老猪的人相不知比这丑汉帅气多少倍！”

    “好了八戒，且宽心些。”

    唐三藏轻轻拍了下猪八戒的肩膀，安慰道：“这只是电影，为了有趣杜撰出来的，当不得真，为师和悟空、沙僧都知道你的本相英俊。”

    说着，他又瞧了眼画面中的二当家，忍不住嘴角勾起，笑道：“不过么……”

    “此人倒和你的性子挺像的。”

    “哈哈哈哈哈！”

    唐三藏和孙悟空、沙僧几个又哈哈大笑起来。

    猪八戒：“………”

    “不过话说回来，二师兄和大师兄都登场了，我老沙什么时候出来啊？”沙僧郁闷道。

    “唏律律！”

    后头的白龙马也跟着嚎了一嗓子。

    ……

    回到电影。

    任由至尊宝如何解释，春三十娘也不相信。

    白晶晶包括牛魔王在内，也都认定这个年轻的山贼头子就是孙悟空的转世之身。

    而当听到春三十娘要杀掉至尊宝之时。

    白晶晶终于忍不住，顶着剧毒之身与春三十娘斗成一团，趁机躲进了盘丝大仙用万年金刚石制成的密室中，可故事总是戏剧性的。

    二人设计将春三十娘骗进密室，反将其困住，却不料白晶晶突然尸变。

    至尊宝吓得又逃回了密室。

    春三十娘为了让师妹白晶晶死心。

    准备对至尊宝使用催情大法，却不料阴差阳错地用在了破门而入的二当家身上。

    竟让春三十娘珠胎暗结，和二当家有了孩子！

    而至尊宝则和白晶晶趁机逃出了盘丝洞。

    重新归于平静的盘丝洞内。

    二当家和春三十娘席地而坐，望着又黑又丑衣着凌乱的二当家，春三十娘的眼泪流了下来。

    “老天爷，我春三十娘貌美如花。”

    “竟和这么丑的男人有了……”

    天庭，广寒宫。

    “好了，卯二不要哭了。”

    “这人长得这么丑，和天蓬元帅一点都不像，怎么可能会是他啊？”

    捣药房内，一群玉兔围坐在手机屏幕前。

    纷纷安慰着哭得梨花带雨的卯二。

    “就是就是。”

    卯一拍拍卯二的肩膀，“你都和天蓬元帅做了四五百年的夫妻了，你才是赢家嘛。”

    卯二闻言抹着眼泪，听到这话忽然嚎啕大哭：

    “可我没有给他生过孩子！”

    “呃……”

    其他玉兔一听，顿时愣在了当场。

    而高老庄内，同样有个女人哭得稀里哗啦。

    “这个负心汉！”

    “居然背着我又找了女人，我不活了！”

    这撕心裂肺的喊声自然是高翠兰，眼见她一头就要往柱子上撞，一旁的丫鬟赶紧上前拉住。

    高夫人叹了口气，劝道：“翠兰，你别哭啊。”

    “这电影里的不都是杜撰的么？”

    “小朱他如今正跟着唐长老一行人去西天拜佛求经，现在可是出家人，再说唐长老乃是得道高僧，怎么可能放任小朱和别家女子有纠葛？”

    “是啊是啊。”

    高老爷也跟着劝，“小朱不是那样的人。”

    然而高翠兰却抹着眼泪，抽泣道：“可是连孙长老都找了个女妖精。”

    “姓朱的那个色批又怎么不可能？”

    “更别说这个春三十娘这狐狸精还这么漂亮？”

    “呃，小姐，是蜘蛛精。”

    一旁的高才小声地提醒了一句。

    “你闭嘴！”

    高老爷瞪了高才一眼，随即开口道：“这样吧，咱们给小朱打个电话，问问他到底有没有这回事，如果真有，就休了这个败坏门楣的女婿！”

    卯二和高翠兰哭得惨，猪八戒也闹心的很。

    他小现在整个人都要气炸了！

    这黑风山制片厂找个长得这么丑的人来演他也就算了，居然还造谣诽谤于他。

    他猪八戒啥时候和蜘蛛精好上过？

    更别说孩子了。

    但孙悟空和沙僧可没放过这个调侃他的机会。

    “八戒，可真有你的。”

    猴子笑得前仰后合，四肢乱颤，指着猪八戒道：“俺老孙也就是和妖精谈谈恋爱，连亲都没结，你倒好，没结婚就把孩子整出来了！”

    “还是和一只母蜘蛛精，哈哈哈！”

    沙僧也捂着肚子直笑，“大师兄你就羡慕吧，我觉得这蜘蛛精比里头的白骨精美多了。”

    “二师兄这是好福气！”

    “你们差不多得了，不要太过分！”

    猪八戒涨得脸色通红，指着两人道：“这电影都是尬黑我老猪，我是清白的！”

    “哼，但刚才你这呆子可没少笑话俺老孙。”

    孙悟空斜了猪八戒一眼。

    他跳起身，双手环胸，略显得意道：“这就叫天道好轮回，苍天饶过谁！”

    “师父。”

    “你说是不是？”

    在一旁同样忍俊不禁的唐三藏，听到猴子的话不自觉地点了点头，随即又连忙摇摇头，脸色一正，说和道：“好了好了，这都是电影编的而已，你们就不要再计较什么了。”

    说着，他双手合十，语重心长。

    “出家人四大皆空。”

    “只要维持本心，恪守己任，外界任何嘈杂都影响不了我们分毫。”

    “啊，师父说得对。”

    猴子点点头，却还是忍不住笑，“就是不知道八戒那在高老庄的媳妇和老丈人看到他和一个蜘蛛精有了孩子，现在是什么表情。”

    这时候，熟悉的猪八戒背媳妇音乐响起。

    猪八戒拿出手机一看。

    “翠兰”两大个字登时映入眼帘。

    “哈哈哈哈哈！！”

    猴子和沙僧看到猪八戒手机上的来电人名字，好不容易憋住的笑声再次爆发开来。

    猪八戒深吸一口气，接通电话。

    “朱悟能！”

    “你个没良心的，把事情给本小姐解释清楚！”

    “娘子，我是被冤枉的啊！”

    ……

    正所谓人与人的悲欢并不相通。

    猪八戒被打电话过来讨说法的高翠兰整得心力交瘁，一个劲地解释，而其他人包括师父唐三藏和师兄弟猴子、沙僧却看得乐呵无比。

    孙悟空现在也算明白了。

    这《大话西游》真的如它的名字一样。

    全是胡编乱造，凭空想象。

    索性也就没在当回事，抱着看个乐呵的态度，继续观看起电影接下来的剧情。

    话分两头。

    至尊宝和白晶晶逃到一处断崖。

    经过朝夕相处，两人的感情再进一步，并不知晓自己就是孙悟空转世的至尊宝告诉白晶晶自己并非孙悟空转世，只是一个普普通通的山贼。

    自知身中剧毒，时日无多的白晶晶听到此事，也终于放下了对猴子的感情。

    决定和至尊宝重新开始。

    至尊宝为了治愈白晶晶所中的剧毒。

    连夜赶回盘丝洞，再次假装自己是孙悟空，以唐三藏的下落做筹码，要春三十娘救人。

    但万万没想到，还是晚了一步。

    以为又被抛弃的白晶晶万念俱灰，跳崖自尽。

    没有找到白晶晶的踪影，实际上也根本不知道唐三藏下落的至尊宝。

    也被春三十娘关回了密室。

    而在这里，他挖出了盘丝大仙遗留在此的灵宝【月光宝盒】，并意外来到了一处秘境。

    这正是他时常梦见的那一处洞天。

    但与往日不同的是，这方洞天中横亘着一支金光闪闪的铁棒，下方的石台上还摆放着一只金箍，以及一张观世音菩萨的纸画。

    当他走上前时，画卷飞起，凌空燃烧起来。

    一道神圣而威严的女声，同时响起：

    “孙悟空，你当年罪恶滔天，希望你今生能够大彻大悟，痛改前非。”

    “谁在说话？”

    “五百年前你师父唐三藏为了赎你一命，牺牲自己，给了以你一个转世投胎将功折罪的机会。”

    “只要你肯自愿带上紧箍，肯改过自新，你就可以变回法力无边的齐天大圣，到时候你就要负起西天取经的重任，把历史重改。”

    “不过从此以后，人间一切与你无关，再不能有半点情欲，半点留恋。”

    “而今你还没有变成孙悟空转世。”

    “是因为你还没有遇见那个给你三颗痣的人。”

    “当你遇见她后，你的一生就会改变。”

    这一番莫名其妙的话听得至尊宝满头雾水，并没有放在心上，随即离开了此地。

    而另一边。

    牛魔王治好了跳崖的白晶晶。

    并带着她前往盘丝洞，威胁她找出孙悟空转世的至尊宝和唐三藏。

    殊不知，春三十娘的迷情大法效用太快。

    竟已是临产时刻。

    伴随着一声婴儿啼哭，孩子降生。

    二当家望着一脸怜爱地望着怀中婴儿的春三十娘，心头五味杂陈，感慨万千。

    他看向春三十娘，默默道：“我觉得做不做神仙，吃不吃唐僧肉不重要，重要的是我们以后能够好好地生活，把孩子带大，别像我一样做山贼。”

    “你这么喜欢唐三藏。”

    “干脆，儿子就叫三藏好了……”

    听到这句话。

    本来一脸微笑地看电影的唐三藏瞬间呆住了。

    猴子和沙僧更是直接张大了嘴巴。

    “啊？师父竟然是我老猪和一个女妖精生的？”人已经傻了的猪八戒愣愣道。

    这到底什么鬼？！

    踏马还有啥是那黑风山熊妖不敢编的，居然敢写唐三藏是他猪八戒和女妖怪生的？！

    “八戒……你说什么？”

    唐三藏转过头，面色不善地看向猪八戒。

    “啊不是！”

    猪八戒终于回过神，慌得连忙摆手，叫屈道：“师父你别误会，这不是我老猪说的，是那黑风山熊妖整的，跟我老猪没有一丁点儿关系啊！”

    “什么都不要说了，经文抄十遍！”

    “师父，老猪我真的冤……”

    “二十遍！！”

    “师……”

    “五十遍！”

    “不是，师父，我只是想提醒你一下，你的手机响了。”猪八戒一脸委屈道。

    唐三藏这才发现自己手机来了电话。

    他拿出手机点开一看，居然是个陌生号码。

    唐三藏想了想，随即点击接通。

    “喂？”

    “陈玄奘！”

    “你个数典忘祖的逆子，你不给陈家传递香火，一意孤行出家当和尚我都不说什么了，现在连出身都不要了？不当人了是吧！？”

    唐三藏愣了愣，愕然道：“请问你是？”

    “我是你爹！”

    唐三藏：Σ(°△°|||)︴

    ……

    “哈哈哈哈哈！”

    “杜局长他可真是太行了。”

    “要被笑死了我。”

    “这种驴头不对马嘴的事情也能编的出来啊？”

    “真绷不住了……”

    看到这一幕湖面，天庭凌霄宝殿上，众仙家直接笑成一团，他们也没有想到杜飞居然这么能编，居然把唐三藏写成猪八戒的孩子。

    虽然把天蓬元帅整得这么丑，身为曾经同僚的他们本不该这么笑话于其。

    可想到这师徒四人现在已是佛门中人之后。

    那份顾忌便彻底消失不见。

    反而笑得更大声了。

    高坐在龙案后的玉皇大帝，也忍不住嘴角上扬，“这熊罴，当真是无法无天。”

    “倒也对得上这《大话西游》的名头了。”

    一旁的王母娘娘同时笑着说道。

    玉帝点点头，很是赞同，“嗯，寡人原以为他真的与佛门和解，还帮着拍了部《西游记》，没想到竟然在这里等着佛门呢！”

    “这大话西游一出，佛门真成三界笑柄了。”

