    云月不知道对方到底是谁。

    就连云海也只是有了一些判断，并不能完全的肯定。

    当然，不仅只是他们，他们眼中的敌人，此时却也不能肯定云海和云月到底是什么。

    巨舰是“圣母舰”，小一些的战舰是“虚空辉光舰”。

    而他们，自然就是自命为“神族”的“星灵族”。

    跟云海、智能微观文明想象的一样，在这一片星域当中，曾经有过一个强大的文明的存在。

    无论它是萨尔那加族或者其它什么种族，它们的强大是不需要怀疑的。

    “星盟联合众国”找到的“圣门”，银龙帝国人类文明曾经栖居的“小宇宙”，包括“星灵族”发现的一些隐蔽的“空间门”，这些都是证明它们文明强大的证据。

    虽然，“星灵族”到达这个河系的时间并不长，并且对于这个河系还没有展开过真正的搜索探察，但当他们另外一个河系通过隐蔽的不同于“虫洞”的“空间门”到达这里时，却是已经发现了一些异常。

    比如“星盟联合众国”的存在以及“圣门”。

    比如智能微观文明的存在以及“小宇宙”。

    只是，他们还没有发现异形文明及异虫刺族的存在。

    毕竟，他们的发现都是源于“圣母舰”上“棱晶集阵眺镜”观察到的。

    科技文明更好观察一些，因为他们的一些建设和舰队的移动，很容易就被捕捉到。

    至于“小宇宙”，那纯粹就是猜测了。

    已经到达了这个河系边缘有一段时间的他们，在捕捉到智能微观文明一些舰队总是神秘地消失在一片固定的星域后，他们猜测出来那片星空有异常，如果不是存在一个隐蔽的“空间门”，那铁定就是有一个“小宇宙”的存在。

    当然，“星灵族”并没有使用“小宇宙”这个称谓。

    事实上一直在研究类似空间科技的他们，却是把“小宇宙”称谓“异空间”。

    只是，一直致力于发展各种强力“科能武器”的他们，并没有将太多的精力和资源倾注到这个方面来。

    只是观察，“星灵族”暂时还没有打算跟这个河系中已经观察到的文明接触。

    他们来这里，也只是想找一条退路。

    只要妥协一次，再一次妥协就是顺理成章的事情了。

    骄傲的“星灵族”曾几何时，哪里还会考虑过妥协这种事情。

    当漫无边际的虫子占领了他们的家园后，当他们开始习惯于撤退、逃跑时，哪怕在安全的环境中，寻找一条退路已经成了他们的习惯。

    “人类联邦”，是“星灵族”到目前为止碰到过的最有力的盟友。

    特别是“灵族”，他们中一些人的特殊的能力更是让“星灵族”感到惊讶。

    所以，哪怕“虫族”已经开始出现在“人类联邦”控制的星域，“星灵族”暂时还没有撤退的打算。

    不过，寻找一条安全的退路，这已经成了他们的习惯。

    就是抱着这样的理念，他们长途跋涉，最终通过未知的“空间门”来到了这个河系。

    实际上，这个河系在“星灵族”看来未必是安全的。

    因为他们在相邻的河系发现过“虫族”，只是他们不知道的是，他们发现的只是“初代异形皇后”一行，并非是真正的“虫族”。

    这也难怪他们会搞错，“虫族”每过一段时间都会出现一些新的虫子。

    这些虫子可能很弱小，最终会被“虫族”排斥、剔除。

    这些虫子也可能很强大，最终成为“虫族”中新的强大的兵种。

    再加上异形和一些虫族的体型本来就很相似，“星灵族”把它们当成虫子其实也不算离谱。

    所以，来这个河系，“星灵族”只是想观察一下，“虫族”也是跟他们一样对毗邻的一些河系在观察，还是它们已经占领了这里。

    还好，他们并没有观察到虫子。

    因为云月的离开，无法通过虫洞转移的“矿虫”只能依靠智能微观文明运送，所以“星灵族”也没有发现它们。

    当然，就算是发现了海量的“矿虫”在这个河系活动，“星灵族”也未必会把它们当成虫子。

    很简单，首先这样超远距离的观察不够细致，“星灵族”也只能通过观察和分析来确定结果。

    其次，如果“虫族”已经在这个河系中扎下母巢开始繁衍的话，那么就不可能还有其它文明的存在了。

    “虫族”不需要任何盟友，也不需要任何附属文明，“星灵族”百分百地确定这一点。

    只是，云海和云月的突兀出现，让他们有些懵圈了。

    接收到了云海向智能微观文明战舰发送的空间广播信息，还没有完全解读弄明白这段信息代表的意思，“星灵族”就辍着空间广播信息来源的区域跑来了。

    乍一遭遇，他们以为碰上两只应该属于“虫将”或者说“英雄”级别的虫子。

    根本不需要考虑，战斗马上就开始了。

    但是，在短暂的交火后，“星灵族”就发现了异常。

    普通的虫子，不可能具备这么多强悍的能力。

    并且，它们不可能将幽能的力量发挥到这种地步。

    如果说“虫族”中有这样的虫子存在，那必定是“英雄”级别的。

    而这样的虫子，至少在“星灵族”的认知当中，是从来不会单独行动的。

    事实上，“虫族”根本没有单独行动这个概念。

    拥有近乎无尽数量的它们，无论是执行任何任务，一次最少也会出动数千万虫子。

    这样判断，只是最基本的判断。

    事无绝对，光是这些还不足以证明“它们”不是虫子。

    真正让他们确定的，是“圣堂武士”的判断。

    “它们不是虫子。”

    “它们的幽能力量，比虫族更纯粹，更接近我们的幽能力量。”

    “另外，我从它们身上感觉到了另外一种强大的生命气息。”

    “这种生命气息接近虫子，但是它跟虫子又截然不同。”

    “如果你们非要一个定义，那么我的回答就是，它们不是虫族，而是另外一种我们从未接触过的生物。”

    “或者说，它们就是一种星空异兽，本身族群数量极少星空异兽一族。”

    站在舰桥上，全身都被幽能力量改造过的生物铠甲笼罩着，“圣堂武士”斯图尔特这样说道。

