    似乎就如同苟彧猜的那样，

    当晚看向从前一天起就不好意思对视的夏夭，高挑漂亮让人心神摇曳的身影，像是并没有在意那场‘意外’一样，

    会让小男生慌张的好看脸庞上，仍旧挂着和平时一样的轻笑柔和：

    “怎么了，学弟？”

    然后在第二天早上的早饭餐桌，

    看着一般来说绝对不会出现在这的女孩，如同童话一样美好的精致身影，多出一股少女感觉的她越来越像那晚天台的模样，

    自然亲昵的坐在夏夭身边，水连心眨了眨琉璃般的眼眸巧笑清脆：

    “方然，你一会要去上课么？”

    让方然微微发怔。

    然后在心里释然放松的无奈失笑，发现还真的是只有自己在胡思乱想，烦恼着因为过去而来晚了的思春期躁动，

    为根本分不清楚的心动要怎么回应而纠结发愁。

    是啊，既然有更想去做的事情，等完成了再去考虑这些吧，

    等到那时，自己应该就能想明白了吧...

    想清楚这点之后，烦恼悄然飞走，

    在他和平时一样，一脸汗颜‘你不用工作的么’看着水连心的时候，

    恋爱砸出的小水花留存涟漪，日常还是回归平静。

    出门，

    “等到下个月一些课时短的课程结课，可能就要提前安排考试了，你最近的课程跟得上么？”

    方小然像很久以前一样走在他身边，一起去上学的同时说着闲聊碎语...

    “嘛，要说跟上肯定是能跟上啦...”

    “真的？”

    “额....有些地方，老师讲的太快，不是很懂...”

    上课，

    “通过控制单元调度分配程序数据，用ALU也是算数逻辑单元对这些数据进行处理，经由总线送往寄存器，”

    “完成这个大体流程的事物就是中央处理器，也就是我们说的CPU。”

    “好了，各位同学，请把课本翻到...”

    最后一排靠窗的安静角落? 跟着老师的授课翻开课本? 笔记上一行行的知识点增多...

    下课，

    “诶！方然！下午礼堂有个京城知名企业的宣讲会? 不可多得的就业参考? 一起去啊？”

    “诶...我对这种东西其实没...”

    “能看到很多医学院的美女！”

    “我去。”

    又是高立几人的热情招呼，原本打算回去开发‘新菜’? 方然毫不犹豫的答应下来...

    中午食堂

    “诶，方然？你们也来七餐？找座么? 要不要和我们拼桌？”

    全票通过决定绕远? 端着餐盘四处找座的时候，听着上次一起唱K、刚巧在这偶遇的顾淋、俞沁几人邀请，

    还没等方然出声回答，身边就猛地蹿出几个高声回应！

    “好！”

    “那我们就不客气啦！”

    “呀? 帮大忙了? 正愁来看美...咳！人太多，找不着座呢。”

    喂！你们几个家伙，还能再那啥点么！

    礼堂大厅，

    “在今年打通了北美的商业渠道，无论是专注于临床医学领域? 还是医疗器材的市场营销，还是其他相关专业的同学? ”

    “欢迎着你们在毕业之后来参加我们的面试招聘。”

    坐在上千人大礼堂的中后排区域，看着台上苏冷月那仍旧和印象里一样? 干练称职的冷淡秘书模样，

    “下面有请我们公司的创始人? 同时也是各位京大学子的学姐来和大家说两句。”

    在看到一道白色西装雅致、温婉绰约的美人身影出现? 不着痕迹对着自己所在位置一笑之时? 

    方然再也忍不住心中的楞然惊讶。

    诶诶诶诶！？？？？

    接待室，

    “嗯，看样子已经没问题了，看来方然小弟你最近快一个月的时间里，确实有在老老实实的养伤。”

    “话说，我可以问一下，为什么复苏姐你会来京大么？”

    看着一只柔荑纤手从自己胸口收回，挥散能力盎然的青翠微光，面对眼前有着恬淡知性美感的复苏，忍不住意外的开口，

    “虽然是夜笙关心着你的恢复情况，还有凌烟作为老师问我能不能来京大办一次就业宣讲，”

    然后方然看到复苏伸出手，声音温柔又带着一抹姐姐般包容的关切亲和。

    “不过，最主要的还是来看一下方然小弟你的情况啊。”

    那个...复苏姐，

    可以不要像对小孩子一样摸我的头么（难为情）...

    傍晚小屋，

    “诶！？什么，小夭，你说连心她早上来过！啊啊啊，我竟然错过了！？”

    拎着一咬还肉汁热溅的灌汤包跑来小屋，鸣灵听到夏夭说出自己错过了水连心的事实，发出悲痛无比的悔恨声音，

    而另一边，孟浪提供武力保障的偷偷教唆唐冰：

    “诶，唐冰妹子，你去想办法破坏老弟的胃口，这样他的那份就咱俩的了！”

    “（*>?<)ゝ好哒！交给我吧，老哥！”

    然后一只葫芦噔噔蹬的就凑到了一只被子怪身边偷偷出声。

    “欸，学长你知道么，医院大夫做手术的时候，碰上胖点的患者，电刀下去切到脂肪据说滋啦溅油诶，那味瞬间就出来了，”

    “而且特别像是肠道手术，切开之后还能看到...哇啊啊！！老哥救命啊！！”

    在吃东西途中，猝不及防中被灌输了奇怪的手术知识，方然看着面前油汁饱满的灌汤包，

    懵逼之后顿时炸毛朝唐冰扑起，但是被孟浪一把拦住。

    “干的漂亮，唐冰妹子（竖大拇指）。”

    “诶嘿嘿（不好意思的挠头）~”

    看着她竟然和老哥一起同流合污，方然恶狠狠的出声‘恐吓’。

    “葫——芦——！鉴于你最近的猖狂表现，我有必要告诉你，虽然活物有持续时间，但以我的能力弄出满满一盒蟑螂也是可能的（杀气）....”

    “?·°(???Д??)对不起，学长，我错了（光速道歉）！！！”

    而趁着方然撂狠话的瞬间，孟浪拿起他的那份灌汤包，如同胜利者般的得意大笑，

    “哈哈哈，总之，老弟你的灌汤包就由我收下啦！”

    直接塞进嘴里的一口吞下。

    嘶啦——

    然后浑身衣服爆成布条。

    “哈哈哈！没想到吧，老哥！三年之期已到，受死吧！电能激荡！”

    “卧槽，老弟，你特么竟然....干！休想得逞！”

    一身布条装和披着被子的两道身影再次纠缠在一起，衣冠不整、被浪翻飞的日常景象，

    让苟彧在端着做好的晚饭，走出厨房看到这一幕之后无奈一叹。

    真的是，又是这样么....

    “队长、孟大哥，还没完事么，要吃饭了啊...”

    一天得时间就这样出门、上课、回家，在各种平淡小事组成中普通过去，在最后一道道身影围在小桌旁边，

    每个人欢声笑语说着什么的热闹中结束，

    这样的生活，

    只是寻常的一天...

