    “鲁国富商……”

    陈平心中思忖了一番。

    和鲁国人并无私仇，唯一的瓜葛，就是此次设计破了小东周的二十万联军。

    鲁国两万人马全军覆没，鲁国大将鲁朗被王贲砍了脑袋。

    这在战国末期，很是寻常。

    不存在结下私怨的问题。

    那这个就蹊跷了……

    “还有其他的发现吗？”陈平想了想问道。

    “没有了，已经盘问过富商家人了，他们不知情。”

    “且富商这近几个月来，都没任何异常！”

    “不过，属下留了人，依旧在监视富商家人的举动……”

    赢玉说道……

    这手段很老练嘛！

    陈平很是欣赏，他就喜欢这么精明……能干的下属……

    “好，做的不错，本太子傅纵然武艺高强，胆识过人……”

    “大人，属下已经调集了十六名黑冰台精锐，暗中保护大人……”

    陈平这话还没说完，赢玉就开口了……

    这女人，当真是不给陈大人的面子啊，还没自嗨完，就给打断了……的

    且陈平一张嘴，她就知道陈平要说什么……

    当真是精明。

    “啊，如此甚好，如此甚好……”

    “不过，本太子傅有个疑惑，你为何一直黑纱遮面，是因为任务需要？”

    陈平对赢玉的面容，很是感兴趣。

    一个妙龄女子，一直黑纱遮面，但身材凹凸有致，声音十分悦耳。

    是个男人，都忍不住想一探究竟。

    “大人，你如此心思，太后知道吗？”

    不想，赢玉没有回这个问题，反问了一句。

    “呵呵呵，此时只有你我，何来太后，让本太子傅一睹真容……”

    不管怎么说，陈平这个年龄，这个性格，都是喜欢一探究竟的人……

    万一是个绝色佳人呢，以后岂不是调来贴身保护了？

    “我怕揭开了面纱，你把握不住……”

    赢玉说完，飘飘然去了……

    “今日起，我也会在暗中保护你……”

    人出了客栈，悦耳的声音从外面飘了进来……

    “我这个暴脾气……”

    “大秦的打工人都这么横了吗？”

    “敢对老板这口气说话？”

    “信不信我一怒之下炒你鱿鱼……”

    陈平气咻咻的说着，回头往楼梯上走去。

    这回身一个抬头，赵姬正在楼梯上看着他呢……

    顿时一个跟头栽了过去……

    得，又一次社死……

    “你就那么想看到赢玉的面容吗？”

    “还是你对本后已经腻了……”

    赵姬的脸色冷冰冰的。

    显然是生气了，作为女人，她哪里能看不出陈平心里的那点儿小九九……

    刚才还是小甜甜呢，这会儿成了本后……

    女人的脸，当真是六月的天，说变就变……

    “太后言重了，本太子傅不肩负着大秦百姓的生计，东出一统的霸业。”

    “对身边的任何一个人都要了解的清清楚楚，明明白白。”

    “这样，这可以委以重任，不然霸业未成，本太字傅已卒……”

    陈平说话间，上了楼梯，到了赵姬面前。

    “我这呕心沥血，兢兢业业，不都是为秦王，为了太后……”

    “若是太后不满，本太子傅可挂冠而去……”

    陈平越说越是愤慨。

    竟有罢工的意思……

    “啊……”

    “不要啊……”

    “刚才是人家太小心眼了，人家错了……”

    “人家不能没有你，政儿不能没有你，大秦不能没有你……”

    赵姬上一秒还脸色铁青，凤目圆睁，怒不可遏呢。

    这一秒，已经是花容失色了……

    女强人、御姐儿，顿时化身小萌蠢了……

    “哼！”

    陈平冷哼一声，推开赵姬，大步跨进了房间……

    “嘤嘤嘤……”

    “你原谅人家好不好吗？”

    “人家以后再也不敢了……”

    赵姬嘤咛一声，直接开始抽泣了……

    “本公子现在火气很大啊……”

    陈平咆哮了一声……

    “啊哦……”

    赵姬赶忙小碎步跑到陈平身前，揽住陈平的身子……

    哼，小样儿，还治不了你了……

    陈平牛哄哄的心道。

    得意过后，心里顿时就是“咯噔”一下。

    这日子，啥时候能到头啊……

    不多时之后，只听的“嘭”一声……

    随后传出了赵姬的尖叫客栈的亲随们，外围的秦军、黑冰台赢玉和十六名手下纷纷冲入了客栈。

    其中赢玉速度最快，率先冲进了房间，随后才是秦军的护卫千夫长……

    “啊……”

    不想，其他的人还没冲上楼梯呢。

    当即房内又传来了一声尖叫……

    不对，是两声……

    继而，就看到赢玉如同炮弹一样弹了出来。

    千夫长还没搞清楚怎么回事呢，被弹出的赢玉一脚给踹下楼梯……

    “我乃黑冰台统领赢玉，全部后退……”

    赢玉落地，拿出一方墨玉令牌，举过头顶，高声说道。

    “呛！”

    一众拔出长剑的秦军和千夫长这才止住了往前冲的动作……

    “太子傅有令，一炷香时间后，亲随可入内……”

    “秦军退出客栈……”

    赢玉的声音有点儿发抖……

    刚才，她看到了不该看的……

    “是！”

    千夫长一拱手，带人出去了……

    黑冰台是个极其隐秘的存在，秦军几乎没见过。

    但是千夫长知道，黑冰台可是王室专属指挥，级别相当于前军主将，甚至更高……

    有他们在，太子傅该是安全的……

    如若不然，让太子傅再出一次事，他的脑袋，就该搬家了……

    屋内，陈平和赵姬面面相觑……

    过了良久，陈平开口说了一句，“不堪负重啊……”

    赵姬红着脸，半晌说不出话……

    “那……晚上再换个房吧……”

    经历了社死……

    赵姬终于老实了一晚上……

    陈平算是解脱了……

    翌日，艳阳高照……

    陈平揉着惺忪睡眼出了客栈。

    “太子傅，韩王凑齐了一百二十万石军粮，一百四十万金，已经送到了大营。”

    “至于城池？”

    早就等在客栈门口的王翦迎上来说道。

    “呵呵，大将军辛苦了，城池阳城和负黍即可！”

    “其他也没甚用，这两城，将来东出之时，可做跳板来用……”

    陈平想了想说道……

    韩国其他的城池，距离秦国太远，不好治理……

    再者说了，要的多了，纯粹就是个累赘……

    就如同当年的巴蜀一样。

    秦惠文王九年（公元前316年）司马错攻下蜀国，蜀地归秦所有，本也算富庶之地，但是连年大灾，治理不善，差点导致民变……

    王翦一听，当即明白了。

    “好，末将这就去办……”

    两个时辰之后，秦军开始撤军。

    带着一百二十万石军粮，一百四十万金、两城池的战绩隆隆回秦……

    大军开回了蓝田大营，陈平和王翦以及一干秦军将领和部分亲兵回咸阳受赏。

    进入咸阳官道，早就有百姓在夹道欢迎了。

    “大将军万岁！”

    “少……将军万岁……”

    道路两侧的老秦人齐齐呼唤着……

    陈平本来都做好被老秦人膜拜的动作了……

    可居然没人说他的好……

    甚至，他敏锐的从老秦人的眼中，看出了些许憎恶。

    到底发生了什么事情？

    他出征之前，还是全民偶像。

    这一回来，似乎成为全民呕像了……

    一百二十万石军粮，可是解了秦军的燃眉之急啊。

    一百四十万金，也是半年赋税收入了……

    两座城池，以往不知道要留多少血才能夺来，这次几乎是摧枯拉朽的拿下两城。

    难道不香吗？

    这定然是有人在背后扇妖风，点鬼火……

    王翦等人也意识到了这个问题。

    这次拿到这么多好处，可以说太子傅一人占了一半的功劳啊。

    邸报三天前就已经到咸阳了，为何如此场面？

    “太子傅万岁！”

    王翦给王贲使了个眼色，后者当即高呼了一声。

    随即，所有秦军都跟着吼了一嗓子。

    可官道两旁的百姓，却始终是无动于衷啊……

    这带节奏都带不起来？

    扮作亲随，随在陈平身后的赵姬不乐意了。

    嘟囔道，“老秦人都傻了吗？”

    “割地赔款，可都是太子傅谋来的……”

    “呵呵，老秦人许是被人蛊惑了，等明日上朝在说……”

    陈平安慰了赵姬一句。

    “对了，入了咸阳，你先从其他门入王城吧！”

    赵姬和陈平在一起，从来不带脑子。

    陈平怕这女人跟着队伍到王城……

    虽然戴着头盔，穿着铠甲，腰悬三尺长剑。

    但是气质不同啊……

    咸阳外，自然没人能够认出来，但是入了咸阳，朝堂诸公若是看到，可就不好说了。

    “嗯！”

    赵姬很不高兴的应了一声。

    她可是一刻都不愿意离开陈平。

    这会儿要是离开，陈平等下一完事，绝对就回府了……

    再见面，就要到明天了……

    进入咸阳城内，夹道欢迎的不只有百姓，还有各个官署的官员。

    想来，他们对此次太子傅的功劳总该是清楚的吧。

    可实际上，他们更恨陈平……

    “大将军万岁……”

    “秦军万岁……”

    官员百姓高声呼唤着……

    至于队伍中的陈平，没被老秦人丢烂菜叶和臭鸡蛋就不错了……

    “大将军，太子傅，诸位将军，辛苦了……”

    王城门口，吕不韦率一众官员迎接。

    “丞相客气了，此次都是太子傅谋划过人，我大秦铁骑才能击溃三十万韩军，逼迫老韩王割地赔金……”王翦翻身下马，对吕不韦拱手说道。

    “呵呵呵，大将军该居功至伟！”

    “秦军该居功至伟！”

    不想，王翦使劲把陈平往前推，吕不韦却充耳不闻。

    陈平看向老蔡泽，后者微微摇了摇头。

    陈平心下更疑惑了。

    按说，赵姬不在，吕不韦即便想出什么和幺蛾子，用不了王印，一切枉然啊……

    得了，不想这么多了……

    明日自然知道。

    凯旋接风洗尘仪式很快结束了，陈平在一众古怪的目光中离开朝堂诸公，往巴府去了。

    穿过咸阳大街的时候，有人喊了一嗓子，“那人是陈平……”

    继而，街道两旁的烂菜叶子铺天盖地的飞向陈平……

    陈平心下大惊，猛抽胯下战马，这才得以逃脱……

    “大郎回来了……”

    回到巴府，刚一下马，就听一个下人喊了一嗓子。

    “哗啦啦……”

    院中忙活的侍女婆子全都丢下手里的活计跑了……

