    三人进了农家院，已经一个穿着开衩旗袍的美女娉娉袅袅的走了过来，满脸含笑把三人领到了一个外表看起来十分普通的房间内，然而，等到进了房间之后，薛炳南和成济宇全都大吃一惊。

    　　好家伙，这个农家院看起来普通，但是进入里面之后，却是装修的金碧辉煌，这里面随便一把桌子椅子都是红木做的，价值不菲，里面还有单独的吧台，各色洋酒、华夏名酒应有尽有。

    　　“好了，小丽，你不用过来了，快点把菜上好就可以了，酒水我们自己来就成。”吴道航冲着美女挥了挥手，示意她下去。

    　　等到房间内只剩下他们三人的时候，薛炳南笑着说道：“我说老吴啊，你今天款待我们的水平有些超标啊，这种级别的款待可是严重违反八项规定的。”

    　　吴道航笑着摇摇头说道：“非也非也，小薛啊，你这样说可就没有意思了，我刚才不是说过了吗？我们今天来这里吃饭呢，是由我个人来卖单，不是公款吃喝，既然不是公款吃喝，自然没有违反八项规定，就算你是纪委领导而言不能拿我怎么样不是？难道还不允许我拿自己的钱吃喝不成？”

    　　薛炳南只能苦笑。

    　　吴道航给两人倒了一杯酒，薛炳南随便看了一眼，便大吃一惊，因为吴道航随便拿的一瓶酒竟然是洋酒，价值七八千呢。

    　　事情发展到这里，薛炳南怎么可能不明白吴道航为什么要把他们请到这里来？说白了，不就是想要腐化他们罢了。

    　　一杯酒下肚之后，吴道航的话便多了起来，薛炳南和成济宇倒是很明智，这个时候，依然在按照之前制定的节奏在继续，两人相互配合，不断的让吴道航说话，不时的有意的把吴道航的话往马正兴的身上引。

    　　一瓶酒很快就被三人给干了，吴道航又从吧台上拿起了一瓶国产顶级白酒，价值也是六七千元，等到这瓶酒喝道一半的实惠，吴道航已经微微有了几分醉意。

    　　这个时候，薛炳南和成济宇两人则更加殷勤的为吴道航布菜，倒酒，不停的让他聊聊马正兴的事情。

    　　聊着聊着，不知道是谁的话题勾起了吴道航的回忆，吴道航狠狠一拍桌子说道：“我说小薛啊，我看你们哥俩也是性情中人，老哥我实话跟你们说了吧，虽然马正兴这个人很有水平，但是老哥我不服他啊，他明明和我一样马上就到了要退休的年龄了，现在却偏偏成了51岁的年龄，当年更是以年轻干部的身份从正科级提到了副处级，其实啊，按理说他那个时候根本就不具备提拔重用的条件了，你说你当时一个五十多岁的人了，还冒充年轻干部去提拔，丢人不丢人啊，但是人家呢，根本不在乎……”

    　　话说道这里，似乎吴道航意识到了什么，随即立刻转换了话题说道：“反正马正兴这家伙我看不上他，但是呢，我还不能得罪他……”

    　　到后面，吴道航开始絮絮叨叨的说着零零散散的事情，而薛炳南和成济宇却已经开始心脏砰砰砰的距离的跳动着。

    　　这次没有白来啊。他们终于找到了最为重要的信息。

    　　虽然吴道航并没有把话说明白，但是他们却清楚，吴道航刚才的意思已经十分明显了，那就是马正兴的年龄有问题啊。听吴道航的意思，马正兴的年龄和他差不多，应该是快60的人了，但是他的履历年龄却是51岁，这也就是说，很有可能在吴道航从正科级向副处级提拔的时候，他在年龄问题上是造假了。

    　　也只有年龄造假，才有可能以年轻干部的身份受到提拔重用。吴道航没有造假，所以他快要退休了。所以他心中有怨气。

    　　两人对视了一眼，看了看已经醉的迷迷糊糊的吴道航，薛炳南把服务员喊了进来说道：“结账吧？我们消费了多少？”

    　　服务员满脸微笑着说道：“三位先生你们一共消费了36888元，由于吴先生持有的是我们这里的会员金卡，可以打八折，资金已经从吴先生的会员卡里扣除了，三位，你们现在可以走了。”

    　　薛炳南和成济宇闻言全都目瞪口呆，他看了一眼桌子上十几盘菜，又看了看两瓶酒，不由得咋舌，好家伙，就这么一桌子酒水竟然消费了3万多元！

    　　两人看吴道航睡得迷糊，问他家庭住址也说不清楚，只能喊服务员过来帮忙，好在这里的服务员对吴道航比较了解，便说有专车负责送熟客回家。

    　　于是，薛炳南和成济宇两人便通过打车软件叫了一辆出租车离开，而吴道航则由酒店方面负责送回去。

    　　薛炳南和成济宇并没有立刻回家，而是直接回到了省纪委，因为此刻，省纪委里，柳擎宇、刘清澈还在等着他们。

    　　两人回来之后，直接赶到了柳擎宇的办公室内，把今天和吴道航接触的所有细节包括双方之间的谈话录音全都展示了出来。

    　　柳擎宇和刘清澈并没有仔细去听录音，而是看向薛炳南，柳擎宇问道：“小薛啊，你就直接说说你们有什么收获吧？”

    　　薛炳南道：“柳书记，我认为今天最大的收获就是我们发现马正兴很有可能在年龄上造假，这是一种严重违纪的行为。我想，虽然我们无法从其他案件中找到他的线索，但是我们可以先从年龄造假的这个地方先行入手，对他展开违纪调查，只要我们可以对他展开细致调查，那么其他的问题就很容易被调查出来了。”

    　　柳擎宇轻轻点点头，看向刘清澈问道：“清澈同志，你怎么看？”

    　　刘清澈说道：“柳书记，我认为薛炳南的这个提议很有道理，我们现在既然无法直接对圆山隧道坍塌案和王大龙失踪案展开调查，我们不妨先找到一个突破口，而这两起案件明显都和马正兴脱不开关系，所以，把突破口选择放在马正兴的身上最为合适的。”

    　　柳擎宇点点头：“好，那这样吧，明天一上班，薛炳南和成济宇就直接去省交通厅人事部门去调取马正兴的档案，清澈同志你作为第二梯队随后做好支援，我估计这次查档案没有那么容易。”

    　　随后，众人又一起商量了一下明天查阅档案的流程，这才散会。

    　　此刻，已经是晚上11点多了。

    　　第二天上午8点整，薛炳南便和成济宇一起来到了省交通厅门口处，登记之后便直接来到省交通厅人事档案部门，直接找到人事处处长潘锡仁，并出示相关的文件表示要求查阅马正兴的档案资料。

    　　然而，让他们没有想到的是，潘锡仁在接待了他们之后，立刻满脸含笑着说道：“二位，你们得稍等一下，我得去吴厅长那里请示一下，没有吴厅长的指示，我是不敢擅自把档案这么重要的资料给你看的，希望你们能够理解啊。”

    　　薛炳南和成济宇点点头：“好的，我们等着。”

    　　于是，两人便坐在潘锡仁的办公室里等了起来。

    　　这一等就是半个多小时，等来等去，发现潘锡仁一直没有回来，两人立刻意识到情况有些不太对劲，于是便拨打潘锡仁的手机，却发现手机显示已经关机了，两人立刻找到吴桂龙的办公室，却发现吴桂龙的办公室大门紧闭，一个人都没有，去其他人询问潘锡仁的去处，得到的消息却是不知道。

    　　意识到情况不对劲，薛炳南和成济宇立刻来到档案室，要求进去查阅马正兴的资料，却被阻挡在外面。

    　　薛炳南低声对成济宇说道：“济宇，我们现在得向刘书记求援了，我估计现在很有可能潘锡仁甚至马正兴就在档案室里面对档案做手脚，现实时间紧迫，我们不能再拖了，否则一旦他们把档案修改了，我们再想调查清楚可就难了。

    　　成济宇立刻点头，拿出手机开始给刘清澈打电话，刘清澈接到成济宇的请示之后，立刻给柳擎宇打电话反映情况。

    　　柳擎宇闻言，直接说道：“清澈同志，你立刻带着省纪委的人进去直扑档案室，我这边立刻和吴桂龙取得联系，我倒是要看看，他们省交通厅到底想要做什么？我们省纪委查个人事档案竟然如此费劲！真是岂有此理！”

    　　说完，柳擎宇立刻拿出手机拨打吴桂龙的电话，电话嘟嘟嘟的响了十几声才被接通，柳擎宇直接开门见山的说道：“吴桂龙同志，我们省纪委的几名工作人员要去你们省交通厅调阅一下马正兴的人事档案，麻烦你吩咐一下档案室的同志们配合一下工作，有问题没有？”

    　　电话那头，吴桂龙听到是这件事情，眼珠转了转，立刻大声说道：“喂，是哪位？你说什么？我这里听不清楚啊，信号不太好。咦……怎么没有声音了，这手机质量真是越做越差了，怎么电池这么不禁用啊，马上就要没电了，这不耽误事吗？”

    　　随后，柳擎宇便听到手机里传来了嘟嘟嘟的忙音。

    　　好家伙，吴桂龙竟然跟柳擎宇玩了一招捉迷藏！手机关机，你联系不上人家，你如何对他进行指示？

