    听王逸还要推脱，牛桢长叹了一口气，说道：“王总，不瞒你说，我们也是没有办法了。”

    “是啊，王总，现在的生意实在是太难做了，我们用心做产品，可是并没有什么用。”

    “按照年轻人的说法，现在是什么流量为王的时代，产品做得再好，没有知名度就没有销量啊。”

    其实，他们也不是没有尝试过，毕竟他们虽然年纪大了，但是公司里面还是有年轻人的啊。

    他们也去找互联网企业买流量了，但是这里面的水太深了，他们根本就把握不住，不懂里面的门道，被一群专业人士各种忽悠，薅羊毛薅得欲死欲仙。经营没什么起色也就算了，破产进程都差点提速。

    王逸就算再不好相处，再怎么锱铢必较，现在也成了他们唯一的救命稻草了。

    互联网广告这一块，套路多到令人发指。

    最常见的就是各种网页广告。

    你打广告的时候，跟你说好按照点击量算钱，你觉得我的产品这么优秀，卖不出去就是因为知道的人少，他们要是知道了肯定会买。

    于是你美滋滋地觉得，只要有人点进来，那就肯定会买。

    然后你想想，一个点击才两块钱，你成交一旦至少也有几十块的利润，这买卖血赚啊。

    于是你痛快交钱了。

    然后对方随随便便弄个自动点击的程序，搞一堆僵尸号来给你刷数据。

    你每天耗资百万，结果一单都卖不出去。

    然后广告商很遗憾地告诉你：没办法，产品不行，没有转化率啊，你看，这么多人点进来了，都没有买。

    然后你在血亏的同时，开始怀疑人生。

    在座的这些人，基本上都有类似的经历。

    胆子小的亏个几十万，胆子大的亏进去上千万，原本就濒临倒闭，现在更加雪上加霜。

    明知道现在是流量为王的时代，他们也不敢继续尝试了。

    他们向王逸大倒苦水，将他们在互联网上面踩过的坑，全部说给王逸听。

    王逸听完很诧异，问道：“你们为什么不去网购平台开店呢？很多小作坊就是靠着网店做大做强的啊，三只松鼠就是典型。”

    牛桢摆了摆手，无奈地说道：“王总，你可别提了。网购平台下手也黑啊，不给钱就不给首页推荐，花钱引流倒是能够引来真正的消费者。可是每年给你来个双十一双十二，你不买流量，他做活动的时候直接就把你给屏蔽了。一年辛辛苦苦卖货赚的钱，全部又交给网站买流量了。各种成本还是我们在支付，他们纯粹空手套白狼。”

    互联网上到处都是坑，他们走一步踩个坑，有几家原本按部就班还能撑几年的公司，就是因为折腾得太勤快，前几天申请破产了。

    说实话，听完这些人大倒苦水，王逸这样咸鱼的人，听着都感觉要落泪了。

    这也太惨了。

    小说故事都不敢这么编啊。

    与此同时，王逸也有些不爽。

    凭什么那些成天放嘴炮造概念的人，赚得盆满钵满，却没能创造一点真正的社会价值，反而天天豆子产生有害垃圾和负面信息；而脚踏实地做实业的，真正有理想有包袱，为社会主义现代化事业添砖加瓦的企业家们，却举步维艰，连生存下去都这么困难呢？

    眼前的这些，都是真正在创造社会价值的人，王逸突然觉得，自己如果不出手帮一把，确实是有些说不过去。

    钱不钱的根本不重要，重要的是能够为国家的实业做出自己的贡献！

    嗯，就是这样。

    “既然你们话都说到这个份上了，我要是还推三阻四的话，难免会显得有些不近人情了。我可以试试帮你们推广，但是我不保证能够成功啊。我又不是神仙。至于百分之三十的收益，就还是算了。我又不是什么网购平台，也不是什么广告商，没那么黑。你们要是真赚钱了，能够坚持初心，坚定不移地生产真材实料地产品，也就足够了。要是实在要给钱，拿个纯利润百分之十当个手续费运营费什么的就行了。”

    周明听得差点心肌梗塞。

    反向砍价可还行。

    活久见系列+1。

    牛桢等人也十分惊讶。

    他们请王逸过来，是想让王逸当带头大哥，带他们走出现在的泥潭的。

    他们看中的，自然就是王逸在互联网上强大的号召力，同时也是对王氏集团整体实力的认可。

    其实在王逸到来之前，这些他们都已经商量过了，如果王逸真的能够带他们起飞，不要说百分之三十了，就算是王逸提出要百分之四十，他们也不是不能接受。

    毕竟，现在这个市场行情，现在这个国内国际环境，像他们这样的中小型私营企业，活下去比什么都重要。

    但是，王逸却根本就不提分成的事情，最后只是象征新地收百分之十的手续费运营费。

    什么叫惊喜？

    TMD什么叫惊喜？

    TMD什么叫TMD惊喜？

    惊喜你想破财消灾，人家帮你消灾了还不收钱！

    在他们的理解里面，虽然王逸不用投资，但是到时候这个联盟肯定会想方设法跟王逸扯上关系，光是这个联名的授权费用，那就不是一笔小数目。

    更不要说王逸还要负责宣传。

    算下来，王逸拿百分之十，还是属于亏本买卖！

    特么的谁说王逸锱铢必较的？

    特么的谁说王总难以相处的？

    你特么的给老子出来，我特么头都给你打烂！

    一群人小心翼翼，既想求王逸帮忙，又怕王逸发飙，小心翼翼地试探这么久，结果王逸不但满口答应，还说要分文不取，这都算是难相处的话，那这个世界上还有好相处的人吗？

    有吗？

    “王总大气啊。”

    “王总，这可太感谢了。”

    “啥也不说了，我先敬你一杯，王总，我干了，您随意。”

    大家都不知道说什么来感谢王逸了，只能够通过敬酒来表达谢意。

    要是王逸真的能够带着大家走出泥潭，王逸可就是他们的再生父母了，怎么吹都不为过。

