    背着陆暖，从后台走出来之前，凌淳特意让橘红去拿了一件不知道他从什么地方拿来的披风，把陆暖罩了起来。

    还用一根布条，把背上的陆暖和他自己给捆了一圈。

    橘红觉得奇怪，但是也不敢问。

    刚走出后台，橘红远远地看到了牧权川正气鼓鼓地走过来。

    就在这一刻，眼前突然一阵风扫过，橘红眼睁睁地看到，凌淳背着她们家公主，跳上了房顶……

    几个腾挪之间，他就消失在了夜色之中。

    与此同时，牧权川也追到了跟前。

    “公主呢？”牧权川没有认出来刚刚那是两个人。

    橘红赶紧低下头福礼：“那个……王爷带着公主刚刚离开。”

    “刚刚？”牧权川皱眉：“往哪个方向？”

    橘红心里一紧：“别院的方向！”

    不知道为什么，橘红本能地不想让牧权川此时追在凌淳和陆暖的身后。

    而牧权川也不疑有他，转身就钻进了人群之中。

    去别院的话，正常走路就是要穿过人群，上另一边的大路上去的。

    -

    此时此刻，头顶明月清风，凌淳背着陆暖站在钟楼上，正在看月亮。

    许久不曾和她这样单独相处了，哪怕此时此刻她睡着，凌淳的心里也倍感满足。

    前阵子因为种种缘故，凌淳暂时留了下来，和陆暖度过了半个月的时光。

    尽管这半个月来，陆暖和他并非一直和睦相处，可对凌淳来说已经十分足够。

    他险些就沉溺于这份宁静之中，忽略了陆暖的身体了。

    她太要强，分明自己的身体已经不太好了，却从来没让身边的人担心过。

    正因如此，凌淳觉得自己才应该更加细心仔细，才能照顾好她。

    常亭在舒然国寻找三味药还是没有线索，凌淳最终还是决定和安子渊合作，用大量的霜佛叶来换他们安家一份平安。

    过了今晚，凌淳便要离开边城，去给陆暖找药了。

    想到这里，他的耳朵动了动，听着耳畔小姑娘均匀的呼吸声，心中一片柔软。

    “啪啦——”一个小小的声音传来，凌淳循声望去。

    刚刚在台上看到的那个十分无礼的成罪站在屋脊上看着他，手里扬着一个什么东西，用弹弓直接射了过来。

    凌淳蹙眉，眼中满含杀意，准确无误地接住了成罪射来的东西，正打算丢回去杀了他的时候，停下了动作。

    是一颗包着纸的石头。

    打开一看，凌淳瞳孔缩了缩，再去看成罪的方向，只看到一个背影。

    盛婴已进城

    丑时别院见

    纸上写着这十个字。

    凌淳一瞬间猜到了成罪的身份。

    成罪就是盛妩！

    她是来报信的！

    意识到这一点，凌淳不敢再在钟楼上逗留，背着沉睡的陆暖轻飘飘地跃下钟楼，在黑夜之中狂奔，片刻的功夫便回到了别院。

    为了不打断陆暖的睡眠，凌淳掐了陆暖的睡穴，确定她睡沉了之后，将她放到了她的床上。

    正要离开之际，他又想了想，折返回来拉起了陆暖的袖子，在陆暖的手肘后面，她自己不容易看到的地方，滴了一滴自己的血。

    看着熟睡的陆暖，凌淳突然想起来她十分爱干净，要是明天起床的时候发现自己没洗脸，说不定要生气。

    想到这里，他匆匆跑去打来了一盆热水，坐在陆暖的床前，浸湿了干净的帕子，一点一点地给陆暖擦起了脸。

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安啦！

