    “行了，龙影应该是不会再追究了！”

    盛家桐有些无奈地看着自家晚晚身旁坐着的盛锦绣，他从未想过，自己的妹妹会这样爱着龙影，甚至在发生关系之后还想要隐藏事实。

    但是这件事的确是盛家有错，就只能由他来打这个电话。

    “嫂子，这次真是对不起啊，...”

    “你有什么好道歉的！”盛家桐心中有些气恼，慕晚瑜在给龙影下-药的事情从未跟自己说明过，要是真的出了什么事，他们怎么能承担得了！

    要不是因为考虑到女人怀着孕，自己还真是就要将气愤表露在身上了。

    慕晚瑜显然也不清楚盛锦绣和龙影之间有这么多的麻烦事，以为只需要好好地交谈，有了亲密关系后，以龙影的性格，都会对盛锦绣负责，这样原本有误会的两人总会将其解开，最终幸福地走在在一起。

    这一次是她莽撞了！

    “嫂子不怪你！”盛锦绣知道慕晚瑜是好心，她心中虽然在事情发生后也有所担心，但是更多的确实兴奋和满足，至少自己曾有片刻是得到过龙影，即使是使用了龌-龊的手段。

    等龙影得知后，想来会很气愤吧！

    不过这样也无所谓，毕竟在他的心中，自己的形象已经彻底崩塌，没有任何好感可言，她也不在乎这种多加在自己身上的罪孽吧！

    “其实我自己也有私心，要不是因为真的喜欢他，又怎么会顺势而为呢！”

    盛锦绣笑了笑，眼中对于昨晚的那场激烈已经逐渐地模糊，当时的自己似乎就像是被一团团厚重的云彩所压迫，难以回忆起当初清晰的事情，但是那个时候的那种余韵，似乎已经深深地印刻在自己的记忆之中，不断地在脑中回忆着，翻滚着，让人忍不住浑身战栗，心脏的战栗是无法地掩饰的。

    盛家桐看了眼低垂着头，双手抚在自己凸起的肚子上的慕晚瑜，眼中上火一抹心疼，有些后悔在刚给那样对她说话，伸出一只手，摸了摸女人的头，“晚晚，没事，你这次不也算是圆了锦绣的梦吗，也算是好事！”

    男人的话让在场的两个女人都忍不住笑出了声。

    “是啊是啊，也算是为我圆了一次梦呢！”

    盛锦绣伸手搂住慕晚瑜的肩，脸上满是笑意，“谢谢嫂子！”

    慕晚瑜一直凝重的脸色终是有所缓和，看了一眼盛锦绣，“对不起啊，锦绣，都是我太冲动了！”

    “但是看见龙影要和别的人在一起，我真的难以接受，这个男人到底是怎么回事，明明喜欢你喜欢的要死，还说着什么自己根本不在意自己今后的妻子是谁，真是一幅好面孔！”

    慕晚瑜有些激动，明显地不是很喜欢龙影这种做法，“现在竟然还跟庄家的那边有联系，这是生怕自己的事不够多了！”

    “嫂子，脑子长在他的身上，谁也弄不清楚他在想些什么，不过我现在也已经想通了，不会再因为这种事情伤心，你也没有必要再为我感到不忿了！”

    盛锦绣看着女人，眉眼之中透露出一丝坚定，“我已经放下了！”

    “况且你现在可是怀着孕，别为不值得的人伤了身子！”

    慕晚瑜听着，最终还是点头，不再多言。

    盛家桐看了一眼自家的妹妹和妻子，心中哀叹了一口气，似乎自己这身边的人在爱情方面总是会经历一番波折。

    他也很想知道，这个龙影到底是怎么回事。

    当初在自己身边的时候，没有丝毫眼光地看上了魏冰倩，直到这个女人做出了不可挽回的事情才终于认识到了自己的眼瞎，现在想想，当初的自己就是因为龙影的缘故一直未曾对魏冰倩动手，时隔这么久，他看人的眼光还是这样的差劲！

    只不过这一次，不知道没有他的帮助不知道何时才能够结束这一段并不属于他的恋情。

    原本盛锦绣刚出来的时候，自己就觉得她和龙影之间有着一种能够将他人排斥在外的气场，之后经过观察，毕竟自己的妹妹还是需要适当的关心，终于明白，两人不知何时已经动了真情，只是这一点，只有自己的妹妹知晓，甚至在意识到这一点后，还经常地给龙影告白，当然结果都是无疾而终，毕竟龙影一旦认定的事情真的是很难更改，恐怕在他的心中，盛锦绣就是喜欢开玩笑，没有下限的吧，现在想来，似乎在一开始的时候，自己就应该点名。

    原本刚刚在给龙影打这个电话的时候，是不准备按照盛锦绣恳求的那般说明，只是看着女人乞求的眼神，自己最终还是将想要直接戳破真相的冲动压了下来，这些事情最好还是由当事人自己去解决，至于他们这群外人，此时说什么都没有任何的办法。

    这是在龙煜和苏米两人的恩恩怨怨之中看出来的经验。

    盛家桐很想在自己的妻子生孩子之前，别被这群人打搅，但是显然，因为长时间被禁锢在家的慕晚瑜不会听从，瞧瞧，这不是人虽然在家坐着，但是依旧能够将远在泰丰酒店的龙影迷晕！

    对于这次的事件，盛家桐觉得，只要盛锦绣觉得没有亏损，不计较，自己就不会有任何的动作。

    好不容易能够安稳下来，x国也没有了以往的那么剧烈的冲突，自己待在家陪伴着待产的慕晚瑜，也是需要一些乐子的！

    虽然这个乐子是自己的妹妹，但是只要在没有出现大事件的情况下，他还是很乐意地去看看。

    毕竟爱情这个东西，有缘他就是你的，没有缘，就是再怎么争抢也是无用。

    看着靠在一起不断说着悄悄话的两个女人，盛家桐扶额，又是不知道在说些什么折腾人的法子。

    这些日子，因为慕晚瑜的肚子越发地大了，腿脚都变得水肿，自己虽然每隔一段时间就会按摩一下，但依旧难以见好。

    在孩子三个月的时候，检查出慕晚瑜怀的双胞胎，当时对于两人来说就是惊喜不已，同时又开始担心慕晚瑜的身体能不能够承受得住，所以在之后，盛家桐是越发地按照医嘱照顾女人，不能有一丝的违背。

