    舞文弄墨群。

    “江宁，恭喜，恭喜，你的《话长江》排名进入了前五，厉害呀。”

    “木森，你的也进前十了。”

    “哈哈哈，那就同喜，同喜。”

    “嗯，同喜，不过比赛不是一天，是一个周期，有一个月，其他选手实力也很强呀。”

    “是呀，燕大水木两位教授，太厉害了。果然是顶级大学的教授，写的文章就是有学问。。”

    “不只他们，国宝级作家沈庆之更是牛得发紫，他的得票数已经突破10万，拉开我们很远的距离。”

    “沈庆之就不要想啦，人家本来就是教科书级的作家人物。不知道有多少人是看沈庆之的文章长大的，估计这一次比赛第一就是他的了。”

    “嗯，我肯定不与沈庆之争。不过，其他一些选手实力也很强。像那位金牌讲师欧阳青，据说年龄只有20多岁，很了不起，还是一位美女哦。还有那个教育专家杨安，实力非常强。除此之外，草根选手“陈厚今”的作品也很有热度，我们还是提防一些得好。”

    “当然，提防是要提防的，不过，我已为这一次大赛准备了几十年，就在这一个月时间了。”

    “江宁，你这是十年磨一剑呀，祝你争取杀进3强。”

    “谢谢。”

    “对了，听说那个莫白没有参赛。”

    “是听说了，这家伙报名了，昨天我还想看他写的是什么作品呢，结果，一翻查找，这家伙的作品竟然没找到。”

    “真是缩头乌龟，我还以为这家伙敢于和我们真刀真枪的干一场呢。”

    “一个网络作家而已，瞎写点小说还可以，写这一些正统文章，他们没这个能力。再说，教育报举办的这一次大赛可是引起了全国文坛的注意，那李德炳李老也不敢再公开这么给莫白拍马屁了……”

    “那我们要不是要去讽刺这小子几句，这丫的，前些天实在是太嚣张了。”

    “算了，大家都有看到，讽刺他倒是显得我们格局低了。再说他的粉丝也多，人家好逮不是混这一个圈子的，不参加也不参加，这倒没什么可说的。”

    “唉，就这么放过这小子太可惜了。”

    “算了，多一事不如少一事。”

    “好吧，算了，看看今天教育报又有哪些作品吧。”

    教育报每天一期，参赛作者可以每天投稿，也可以一个月投几篇稿子。

    不过，比赛既然是1个月，大都作者基本上是每天投稿一篇，有的甚至投稿多篇。

    昨天第一期的PK虽然已经排出了前十名，但既然是PK赛，前十名的名次将会上下浮动。

    如果后面这一些作者没有什么经典的作品，那么，他们的名次也会下降。

    排在这一期文学PK大赛前十名的“木森”，也是舞文弄墨群里的一位作家，在群里与众人闲聊之后，他便准备看一下第二期教育报又有哪些新的作品。

    只是看着看着，一个叫做“我是教育家”的笔名，却是出现在“木森”眼前。

    刚开始木森还没有明白过来，后面这才醒悟。

    “我去，这不是莫白的笔名嘛。”

    “这家伙不是退赛了吗，怎么又参赛了？”

    虽然奇怪，但木森还是看起了“莫白”的作品。

    几分钟后，木林脸色有一些尴尬，再次在群里冒泡：“各位，有一个不好的消息，大家想不想听。”

    “什么不好的消息？”

    “莫白好像参赛了。”

    “啊？”

    “你确定？”

    “确定，第二期莫白的作品已经刊登出来了，写的叫做《小蝌蚪找妈妈》。”

    “这家伙神经呀，第一期这么受人关注的时候不参加，竟然在第二期的时候参加？”

    “我也不知道莫白是什么情况。”

    “这也不能算是什么不好的消息，这一次文学PK大赛这么多人参加，多他一个不多，少他一个不少。那他写的作品怎么样，不会又像《菜园里》差不多吧。”

    “呃……怎么说呢？”

    “什么叫怎么说？”

    “直接说吧，是好还是差。”

    “虽然我很想骂他几句，但不得不说，他今天写的这一篇文章，确实还不错。”

    虽然有些无奈，但木森还是有些郁闷的回答。

    ……

    “乖女儿，今天又到了看报时间啦。”

    某小区一位家长“赵义”对着自己的7岁女儿说道。

    当然，说是看报，其实是赵义念给女儿听。毕竟，才读一年级的小朋友，有的一些字认不全，而哪怕有一些认全的，也不明白是什么意思。所以，在赵义读完报之后，赵义还会对女儿进行讲解。这一段时间是教育报的文学PK大赛，无数优秀的文章，亦在最近一段时间刊登。

    做为家长的赵义，自然无比的兴奋。

    “来来来，我们最先要看的还是沈庆之先生的文章。”

    沈庆之可是华国国宝级的作家，别说是自己的女儿，就算是赵义，小的时候也是看沈庆之的文章长大的。没想到，几十年过去，沈庆之老先生竟然还活跃于第一线。无比兴奋的，赵义开始对着自己的女儿读报。读完之后，还小小的进行一次讲解。

    只是很可惜，不知道是女儿太小，还是这一些文章的原因。

    女儿听了大半天，却是一点反应也没有。对于此，赵义没有责怪女儿。女儿才读一年级，领悟能力还很差，不可能一下子就能够明白这一些文章讲的内容。不过，哪怕如此，多读一些经典的文章给女儿听，甚至是带着女儿一起读。听得多了，读得多了，自然而然在未来成长的时候也就记在了心里。

    心里想着，赵义准备再读一篇文章。

    读完这一篇文章，那就让女儿去玩。

    仔细挑了一下，一位笔名叫做“我是教育家”作家吸引了赵义的注意。

    “我是教育家？”

    “这是这位作者的笔名？”

    “我去，这也行。”

    赵义一阵吐槽，不过，这般也引起了赵义的兴趣：“我倒要看看你这篇文章写得怎么样？”

    《小蝌蚪找妈妈》。

    仔细阅读，几分钟之后，赵义下意识赞叹了一句：“咦，还不错嘛。”

    哪怕就是成年人的他，看了这一篇文章，亦是觉得写得很不错。

    虽然他并不觉得这一篇文章就超过了沈庆之的，但明显写得很好，写得也很有新意。

    得，就念这一篇。

    “乖女儿，爸爸最后念一篇文章给你听，这篇文章的名字叫做小蝌蚪找妈妈。”

    【小蝌蚪游呀游，过了几天，长出了两条前腿。他们看见一只乌龟摆动着四条腿在水里游，连忙追上去，叫：“妈妈，妈妈！”乌龟笑着说：“我不是你的妈妈，你们的妈妈头顶上有两只大眼睛，披着绿衣裳，你们到那边去找……！】

    没有进行特别的讲解。

    只是单纯的读了一遍。

    很奇怪的，之前一直都是坐在那里没有什么表情的女儿，这会儿听到这一篇文章，突然兴奋的站了起来。

    “爸爸，爸爸，你读的这篇文章写得太好了。”

    “啊？”

    “乖女儿，你听懂了？”

    “嗯，懂了，爸爸，我知道谁是小蝌蚪的妈妈。”

    “那是谁呀？”

    “是青蛙，青蛙才是小蝌蚪的妈妈。”

    女儿的回答，让赵义无比的激动，然后又问道：“你是怎么知道青蛙才是小蝌蚪的妈妈？”

    “爸爸，鲤鱼阿姨告诉小蝌蚪了呀，他说你们的妈妈四条腿，宽嘴巴。”

    “可是，乌龟也是四条腿呀。”

    赵义继续问道。

    “爸爸，你真笨，乌龟说了自己不是小蝌蚪的妈妈。他说你们的妈妈有两只大眼睛，还穿着绿衣裳。青蛙妈妈就是四条腿，大眼睛，还穿着绿衣裳。”

    小女儿无比开心的说道。

    “是的，是的，女儿，你真聪明，青蛙才是小蝌蚪的妈妈。”

    一把将女儿抱起，赵义高兴极了。

    这是第一篇女儿能够听懂，而且还能够举一反三的文章。

    “太好了，我这就给这篇文章的作者投一票。”

    之前赵义还准备将这一票投给沈庆之呢，毕竟，刚才读了一下，他觉得沈庆之的文章写得很好。可是，在读了这位叫做“我是教育家”的作品之后，他才发现。作品好不好，不是由他们这一些家长说了算，应该是由阅读这一些作品的小朋友说得算，正如她的女儿一样。

    ……

    某学校。

    “唉，教育报举行的是什么文学PK大赛，写的都是一些什么文章呀。”

    “张老师，您怎么这么说，沈庆之先生写的文章不是挺好的嘛。”

    “我说的不是沈庆之先生，而是其他的一些作家。我也不知道他们是怎么想的，明明他们知道这一些文章是写给小朋友们看的，可他们写的文章，怎么感觉好像给成人看。”

    “你这一说还真是，不少文章我们是看着不错，但小朋友们未必喜欢。”

    “其实也不能说是喜欢不喜欢的问题。主要是，如果这一些文章就拿来当教科书，你说我们怎么教？唉，看来这一次教科书改革要失败了。”

    学校办公室，不少老师集体吐槽。

    只是，就在这时，一篇叫做《小蝌蚪找妈妈》的文章，吸引了他们的注意。