    

    苏淮只疑惑了一瞬，就重新把注意力投到苏卿云身上，笑嘻嘻的开口。

    “姐，你来醉仙楼算是来对了。这里的早餐十分有名，今天一定要好好尝尝，绝对会让你大饱口福。”

    “三弟既然熟悉这里，那正好，我正不知道要吃什么。”苏卿云点点头笑道。

    领路的伙计见几人认识，已经机灵的把三人领到了二楼大堂，因着时间还早，二楼吃早餐的人并不多，不过伙计仍然搬来屏风，贴心的把三人跟外面隔开。

    苏卿云看着伙计细致的动作，忍不住暗中点头。

    怪不得醉仙楼的生意能长盛不衰，只看伙计的细致程度，就知道背后的老板必定不一般。

    苏卿云想到这里，不由得有些好奇。她上一世曾无意间听说，醉仙楼背后有一位神秘主子，据闻他行事低调，从来没有露过面，似乎来头极大。

    当初，康弘之曾经想包下酒楼替苏如月过生辰，不料醉仙楼掌柜半点面子都不给，直接拒绝了康宁侯府的帖子。

    不知道能把酒楼经营的如此红火，这位幕后之人究竟是什么身份。

    “姐，你想吃什么告诉我，今天我请客。”苏淮一想到自己第一次请姐姐吃饭，自告奋勇的拍了胸口，说完之后，还不忘转头看向丁白，一脸歉意的咳了一声。

    “丁兄，咳，你不介意陪我姐吃顿早饭吧？”

    “不介意不介意，能跟苏姑娘一起用餐，是在下的荣幸。”

    丁白听苏淮这么问，连忙摆摆手，直到跟苏卿云和苏淮一起落座，他还晕乎乎的有点回不过神来。

    竟然，真的又遇上了苏姑娘，他之前想的果然没错，跟着苏淮肯定有收获。

    丁白这么想着，偷偷看了苏卿云一眼，在心里面傻笑。

    苏淮已经熟练的点了几道招牌汤包和点心，然后就把菜单扔在一边，跟苏卿云聊起了家常。

    很快，就有伙计端了早餐上来，除了苏淮点的那些，还有一开始苏卿云要的包子和粥。

    只不过粥换成了招牌的生滚海鲜粥，白色的粥上飘着新鲜的海鲜和绿色的蔬菜以及葱花，一口吃下去，热腾腾的粥里包裹着鲜甜滋味，美味又开胃。

    苏卿云喝完海鲜粥，又咬了一口汤包，只觉得这汤包皮薄味美，一整个包子吃下去，肠胃十分熨贴。

    “姐，味道不错吧。”苏淮看着苏卿云脸上浮现的笑意，默默喝了一口茶，笑嘻嘻的求夸奖。

    他早上已经吃了不少东西，说是陪苏卿云吃早餐，实际上只是坐在一边喝茶。

    “味道很好。”苏卿云足足吃了两个汤包，才满足的停下筷子，感觉冷了一夜的手脚都暖和起来。

    春俏却没有这么斯文，一连吃了好几只包子，然后一边喝粥一边点头，嘴里面不忘含糊不清的夸道：“三公子，醉仙楼的东西太好吃了，还有前天你给姑娘买的花糕，姑娘特别喜欢。”

    “这简单，姐你要是喜欢，正好再买一些带回去。”

    苏淮一听春俏提起花糕，也想起了这一茬，连忙叫来伙计。

    “抱歉，这位公子，本店的时令花糕是限量的，因为女客们都非常喜欢，所以最近几天的花糕已经售罄了。”

