    “麻烦了！”

    张清元面色微变。

    这个传承洞府处于石峰之中，开辟出来的实际空间并没有看到的这般大。

    而是阵法师利用了诸如储物袋类似的空间扩张的原理，动用阵法将一个原本不大的空间扩张到十倍乃至百倍以上，才形成了这个传承的洞府空间。

    如今这个传承空间之内的扩张阵法核心被那只来自外界的长矛击破，整个法阵随之崩塌。

    这种空间崩塌的力量，根本不是小小的真元境前期修士所能抵挡得了的！

    传承空间破灭就在眼前！

    然而他的传承还没有接受，一旦接受乾元子的传承，按照先前接受传承所需要耗费的时间来计算，在短时间之内也就是在这个传承空间彻底破灭之前根本不可能完成得了！

    “该死，难道要放弃这个传承机会？”

    危急之际，张清元脑海思绪急速转动。

    顶上高空空间大块大块崩灭，锋锐的空间之力将洞府岩层都是层层撕裂，轻巧地如同撕开一张张纸糊一般！

    这般可怕的力量，随时波及都有可能将他撕成肉末！

    ……

    “哼，该死的云水宗贼子！”

    “没想到你竟然能够从噬金蜂的围攻之下逃得性命，不过那又如何？终究要死在这里！”

    传承核心洞府之外。

    王姓黑袍修士在挥出长矛之后，收拢恢复周身真元，冷笑一声，心中却是依旧有些愤愤不平。

    他自以为自己的动作已经足够快了。

    但没想到，终究还是迟了一步。

    当王姓黑袍修士来到传承洞府，就看到了张清元两人在传承核心洞府里面进行挑战的场面。

    原本王姓黑袍修士还想着能够隐藏在暗中，准备突袭出手，看能够暗中将两人斩杀，将机缘抢夺下来。

    结果，

    他看到了张清元的那一剑。

    冷汗涔涔。

    浑身上下几乎被湿透。

    “还好没有盲目出手！”

    王姓黑袍修士在心中庆幸不已，心有余悸。

    这等程度的对手根本不是他所能够对付得了的。

    贸然出手，说不得被一剑斩杀。

    还好，问题不大。

    他是一个阵法师，而传承空间之内的空间都是以阵法为基础进行扩张。

    躲在一旁的王姓修士很快就找到了这个传承空间的核心所在，并且在张清元接受传承的那一瞬间，悍然出手，击碎了那阵法阵基。

    引发了这个传承空间的塌陷。

    “哼！我不信这样你还能够逃得一命！”

    王信黑咆哮是一声冷笑，对于空间蹋缩的威力，身为阵法师的他最为清楚不过。

    这根本不是普通真元境修士所能够逃得了的。

    “只可惜了那个传承，这个位置可是宗门最为核心的传承之一啊！”

    一声叹息。

    王姓黑袍修士没有再多看眼前崩塌的空间一眼。

    转身离开。

    准备去其它保存完好的传承石室寻找宗门的传承。

    ……

    “牛兄，若是我镇住这个空间，你能否布置阵法支持一下？”

    空间迅速坍塌。

    危机迫近，张清元没有慌乱，沉着的声音在虚空之中想起，汇入一旁惊慌的牛景儒耳中。

    “什么？”

    牛景儒面上有些惊愕。

    “空间崩塌的威力太快太强，就算想要原路返回，也难以保证能够全身而退！”

    张清元话语急速。

    却咬字清晰。

    “若我能够镇压这坍塌的空间片刻，不知牛兄能够趁机补救，支撑一二？”

    危机之下。

    牛景儒脑海之中思绪也是如同闪电般闪过。

    眼见后方的退路已经随着空间的塌縮塌陷了下去，难以返回，再看看那核心石台处，已经崩裂但依旧闪烁着略微光芒的石台阵基。

    郑重地点了点头。

    “若张兄弟能够做到，此事必定可成！”

    “好！”

    “牛兄准备！”

    话音一落。

    轰隆！！！

    张清元浑身上下雄浑的气势彻底爆发，周身衣衫无风自动，凌虚在半空，那散发的气机引动得周遭天机气场狂暴如潮汐，席卷数百丈之地！

    同一时刻。

    那节节攀升的气势，竟是让他如同拔升而起的一个巨神。

    雄浑的气机振荡。

    竟是使得周遭塌縮的空间速度都是慢了一丝。

    “四海镇天！”

    一声厉吼。

    如若口含天宪，恰似一尊将世的神灵，朝着崩塌虚无的空间拍出了一掌！

    一掌既出，

    磅礴无边的伟力，简直如同在凭空之间生出了无边的涛浪，化作浩浩荡荡的四海投影到了人间。

    浩瀚的海洋，自异度虚空之间生出。

    磅礴的力量自天外投影而来，带着恐怖无边的力量，隔空镇压降落！

    镇！

    镇天，

    镇地，

    镇众生！

    无边威势，直入神灵将世！

    不久前才在传承石室里面接受的传承四海镇天掌，融汇了先前所看到的那一抹道蕴留痕所领会感悟而出的镇字真意。

    同时在生死危机的压迫之下，张清元已然是超越自身，发挥出了这一掌的无边伟岸力量！

    这一掌。

    不仅仅是传承的四海镇天掌。

    更是蕴含着那一抹三百年未曾消散的道蕴真意！

    更是张清元在绝路之下极限升华所爆发出来的最为绚烂璀璨之花！

    咔嚓嚓......

    虚空！

    像是一层层凝固了下来。

    如若一道无形的力量涟漪扫过，但凡波及横扫之处，尽数化作坚不可摧的壁障，被强大浩瀚的力量死死镇压。

    崩塌破碎的势头直接被镇压下来。

    时间都像在这一刻凝固了般。

    “这！！！！”

    下方，

    牛景儒双眼瞪大，呆呆地望着高空，嘴巴大大张开，几乎能够生生塞下一个鹅蛋，满面的不可思议！

    先前所有的惊讶，都比不上这一刻震惊的十分之一乃至百分之一！

    区区真元境二重圆满。

    怎会能够御使如此这般通天的伟力？！！！

    “牛兄，快动手！”

    就在他惊呆在原地的时候。

    一道雷霆般的声音在耳边响起，将他惊醒过来，眼见高空之中张清元的气息正在迅速退去，连忙倒吸了一口凉气，迅速朝着那破碎的石台上飞去。

    很显然。

    这一招对张清元消耗也是极大。

    能否在这段时间之内将坍塌的空间势头止住，已然成了他们两个唯一的生路所在！

