    “秦医生！”

    江六少和孟昔年都见秦医生都在发愣，忍不住同时叫了她一声。

    而江筱在小宝出来的那一刻立即又感觉到了一种无比疲乏的感觉。

    “昔年哥，看看小宝有没有事......”

    她这一开口江六少和孟昔年就已经再次听出来了她的虚弱。

    “陈大夫，药丸还有吗？”江六少问着陈宝参，同时示意孟昔年去看孩子。

    秦医生被他们一声惊醒，已经回过神来，赶紧地剪脐带，收拾孩子。手里忙活的时候，她对上了那孩子的一双眼睛。

    “啊！”

    秦医生惊叫一声，手一颤，差点儿就把婴儿给丢了下去。

    “怎么回事！”

    孟昔年正好过来，快速地伸手接在下面，当真生怕秦医生把孩子丢了。

    “她她她......”

    秦医生有些语无伦次。

    她的心怦怦地跳。

    孟昔年已经看向了她手里的孩子。

    那孩子一双乌黑光亮的眼睛水灵灵地看着他，而且还粉嘟嘟，极为可爱地，朝着他眨了一下眼睛。

    孟昔年：“......”

    咦？

    “刚出生的孩子...是这样的吗？”他也差点咬到了舌头。

    明明之前看大宝二宝不是这样的啊？

    秦医生猛地摇头，想了想又再次摇头。

    当然不是！

    妖孽吗？！

    “我得拍拍她，让她哭出来......”

    秦医生小心翼翼地把孩子轻转过来，轻轻一拍。

    之前大宝二宝都很顺利地就哇地哭了出来，而且哭声还很响亮。

    可是现在她拍了拍这孩子，却只见这孩子扁了扁嘴。

    小眼神委屈而又无辜。

    不哭。

    再加重一点点。

    她又扁了扁嘴，小眼神更委屈了，还溜溜地看了孟昔年一眼。那小眼神就像是要跟他告状了。

    爸比有人打我。

    孟昔年的心一下子就化了，立即就对医生说道：“秦医生，别打她了，她不想哭就不哭吧。”

    秦医生：“......”

    孟盟官，你懂个屁！

    她好想爆粗啊。

    于是，秦医生一时顾不上这孩子的妖孽了，这下子还加重了手，再来一下。

    “呜......”

    孟小宝哭了。

    哭的风格与两个哥哥完全不一样，这是一种又委屈又无奈，颇像是要交差一样的假哭。

    秦医生：“......”

    “是女娃？”

    陈宝参这个时候也才问出了一个关键的问题。

    江筱也是在撑着精神想要问这个问题，现在听到陈宝参问了出来，她也不由得屏住了气准备听答案。

    秦医生刚才都被这孩子弄得对这孩子的性别忘了报一下了，现在听到了陈宝参的问题才回过神来，赶紧说道：“是位小千金。”

    她看向江筱，说道：“孟夫人可当真会生，两位小公子一位小千金呢。”

    是女儿呀。

    江筱一下子就笑开了，虚弱地看向孟昔年，“长得像哥哥们吗？是不是也很丑？”

    孟昔年不假思索，“怎么可能丑？小宝长得特别漂亮，特别可爱！跟两个哥哥一点儿都不像！”

    似乎是听懂了他的话，孟小宝眼睛又溜溜地看向了他。

    孟昔年，“秦医生，我闺女一定是想要我抱她了，你快点给她收拾好我抱抱。”

    秦医生：“.......”

    请问您是从哪里看出来的！

