    众人纷纷转头，就看到陈天恒大步走来。

    陈天恒龙行虎步，目光锐利，他浑身都散发着一股浓烈的煞气，就像是从战场上百死归来的大将军，仅仅一个眼神就让人胆寒。

    “你是天恒？”

    “你是木头师兄？”

    萧云谦和钟灵儿擦了擦眼睛，简直不敢相信。

    脸还是那张脸，可人却完全变了。

    那个曾经老实木讷的陈天恒，此刻就像是一把沾染了无数鲜血的宝刀，血气逼人。

    任天行也是神色诧异，对于陈天恒的资料，他早就看过了。

    一个迟钝木讷的青年，不过明劲巅峰的修为。

    师叔萧云谦先前说陈天恒正在参悟字画，他还以为是推脱之词，现在看来是没错了，否则根本无法解释对方为何会如此大变。

    据说当年祖师纵横沙场，协助太祖扫平了乱世，建立了如今的乾国。

    或许是因为继承了祖师的传承，所以陈天恒身上才可能有如此浓郁的杀伐之气吧。

    杨易嘴角微微翘起，四师兄来得正好。

    陈天恒朝萧云谦躬身道：“师父，是我。”

    “你…你…”

    萧云谦声音哆嗦。

    陈天恒郑重点头，说道：“师父，这次徒儿没有辜负您的希望，而且也一下子开窍了，过往种种恍如梦中般，浑浑噩噩。现在好了，我醒了。”

    萧云谦拍在陈天恒的肩膀，嘴中只有：“好，好，好！”

    相比于杨易，他其实更操心陈天恒。

    因为杨易还有他爸杨鸿，即便无法练武，将来的生活肯定也不会差。

    可是一旦他死了，那陈天恒可就无依无靠了。

    以陈天恒老实木讷的性格，恐怕被人骗了还要帮人数钱。

    “师妹，师弟！”

    陈天恒朝钟灵儿和杨易打了个招呼，就朝战长空沉声问道：“两位是什么人，为什么要来我振华武馆？”

    钟灵儿不得战长空回答，就在一旁叽叽喳喳地说道：“师兄，他们两个是无极魔宗的人，前些天他们有个什么第三圣子，半夜偷偷来我们武馆，结果被个神秘人给杀了。

    现在他们来我们武馆，竟然要求我们交出真凶，否则就得跟他比武，输了就把祖师留下来的字画给他。以我看啊，他们想要报仇是假的，真正目的是想要抢祖师的字画。”

    战长空以俯视的态度看着陈天恒，漠视地说道：“陈天恒，我看过你的资料，天资愚钝，二十六岁才明劲而已，当年我已经是化劲了。你跟我比，你拿什么跟我比。”

    陈天恒走上前去，说道：“拿什么跟你比，比过之后不就知道了。你不是要祖师留下了的字画么，胜过我，它就是你的。如果你输了，那就请赔礼道歉，然后离开振华武馆。”

    战长空轻轻挥手，就像是赶一直苍蝇一般，他看向萧云谦说道：“萧馆主，他还不配跟我动手，我怕会不小心一巴掌拍死了他，还是你亲自上场吧。”

    “配不配，打过再说，喝！”

    陈天恒低喝，他抢先出手，大步一跨就来到了战长空身前。

    他身体一落一起之间，就宛若猛虎飞扑，经过特殊处理的地面都深深凹陷下去了一寸，烙刻出了两个脚尖印，周围的地面纷纷龟裂了起来。

    轰！

    陈天恒一拳打出，空气被打爆，竟然显出雾化状的空气。

    他一拳像是穿透了空间般，瞬间轰击到了战长空身前，强劲的拳风吹动得战长空风衣猎猎作响，肆意飘扬。

    战长空眼中闪过意外之色，这个情报中仅有明劲巅峰修为的陈天恒，竟然能够一拳打出如此声势，这已经是化劲了。

    虽然如此，战长空却不急不缓。

    别说放眼全国，那怕是全球，抱丹境之下他也无惧任何人。

    他不闪不避，直接一拳挥出，迎向了陈天恒的拳头，他要以绝对的实力碾压对方，这也是他最欢的一种战斗方式。

    陈天恒眼神锐利，面对战长空的拳头，他却临时变招，划拳为掌，绕过了战长空的拳头，然后以一个非常刁钻的角度，拍向了对方的胸膛，这正是八卦掌。

    祖师萧道成的传承中，是有八卦掌的。

    只不过是因为萧道成是形意拳门人，所以在开创了振华武馆后，却只传下了形意拳，其他如八卦掌、八极拳、太极拳等拳法，却是半点也没有流传出来。

    作为一代大宗师，精通各家拳法基本上都是标配。

    陈天恒的忽然变招，让战长空措手不及，且因为掌法太刁钻，也太迅捷了，他只能够勉强闪开了三寸地方，左肩却被陈天恒击中了。

    砰！

    战长空脸色涨红，他连连倒退了出去。

    “长空！”

    慕容宗脸色微变，不由失声叫了出来。

    这可是他们无极魔宗的第二圣子，化劲巅峰的修为，可是竟然一招就被个无名小卒给打退了，这要是传了出去，他们无极魔宗的脸面可就要被丢尽了。

    萧云谦自然是大喜，心中也放心下来了。

    钟灵儿更是欢喜雀跃地叫道：“师兄，继续打他。”

    根本不用钟灵儿提醒，陈天恒乘胜追击，以更快地速度追了上去，他肩膀一晃，宛若撞击大山般，眼看就要撞到战长空了。

    战长空连忙一拳打出，印在了陈天恒的肩膀上，却感觉像是击中了一块钢铁般。

    一股滂湃至极的力量涌来，他手臂都不由自主地弯曲了起来，撞到了自己的胸膛，让人闷哼一声，人以更快地速度倒飞了出去。

    陈天恒再次追击，人在空中的战长空怒喝，他右手抓住风衣，然后如挥舞着大旗般席卷，衣角如刀，划破空气，发出尖锐的呼啸声。

    陈天恒手臂一探，右掌印在了风衣上，竟然发出如金戈般的响声。

    一股柔中带刚的劲力从风衣上席卷而来，令他手臂微微发麻，连忙退了回来，而接着这个机会，战长空身形一折，落在了地面上。

    他眼神冷冽，带着浓郁的杀气道：“你惹怒了我，小子。”

    战长空话音未落，就一步踏出来到了陈天恒身前。

    他五指大张，犹如一面天罗地网，要把陈天恒完全笼罩在其中。

    这正是无极魔宗的绝技之一天罗掌，一掌之中蕴含了九十九种变化，任凭对手任何反应，都能够快速变化应对，并击伤对方。

    陈天恒神色冷峻，他走着八卦步，以战长空为中心绕圆，给人感觉就像是硬生生从天罗地网中闯了出去般。

    八卦掌最重步伐，正所谓‘浑圆一气走天涯，八卦真理是我家；招招不离脚变化.站住即为落地花’。

