    “白兄，小心一点！”

    看到白如风站了起来，洛天扫了一眼他的对手，是一个通灵中期的高手，应该也是强体，只不过不清楚是什么体质的强体，气息强大，洛天于是淡淡的说道。

    “多谢洛兄关心，在下自认为还是能对付得了的，”白如风战意澎湃，眼神清明，冲洛天微微点头，然后身形一晃，一脚踏出，直接就到了比赛台。

    “战血之体白如风，想不到你一年之内，晋级如此迅猛，不过遇到我，你的强体之路也就到头了，”

    白如风的这个对手，身材中等，眼神凌厉，站在那里气息不动如山，很是沉稳，上下打量着白如风，轻轻的摇头道。

    “是么？我倒不这么认为，我感觉我的强体之路才刚刚开始，而你就是我走向成功的踏脚石，敢阻我，那就战到底！”

    白如风咧嘴一笑，黑飞舞，眼中战意愈加的浓烈，体内的战血开始沸腾，看的洛天都不由的点头，且不说白如风的实力如何，就冲此人这份心态和气度，应该会走的更远。

    “想不到这个混蛋现在和我到了一个境界，如果我对上他，也不见得能取胜”

    陈祖庭身边的那个青灵轻声说道，眼中闪过一丝寒光，当初跟随着陈祖庭组成小队进行野外历练时，白如风和冰凤可是被自己随意的吆喝，打骂的存在，只不过白如风一直在反抗，而冰凤却是忍气吐声，这就是两者的差别。

    “吼”

    此人出手了，灵力忌惮，身形竟然一下子变得高大无比，全身土黄色，给人一种重大山岳大地的感觉，竟然是土质强体，以黄土为体质，一看就是那种防御惊人的高手，看此人出手就知道了，在他的双手划动下，一道道土黄的如同小山般的山河大地，对着白如风就压了下来，一上来就用了他最强的战技。

    “战血杀！”

    白如风仰天长啸，战血已近沸腾，一双眼睛具有无敌的澎湃战意，黑飞舞，整个人如同变成了战斗机器，一条鞭腿夹杂着恐怖的威势，一瞬间踢出上百腿，完全是那种以撕杀为主的打法。

    战血之体，以战闻名，对手不死，自身不倒，一旦树立无敌信念极为的可怕，当初自己还很弱小时，白如风被冰凤击败过，当时他心灰过，意冷过，失望过，对自己的体质怀疑过，现在他的信念极为的坚毅，一往无前，战意无双。

    轰，轰，轰”

    一连几声强大的能量爆炸声传来，以两人为中心灵力四溢，土黄色的能量包围着众人，让人看不到里面的情况。

    很快的能量消散，巨大的比赛台上，一人倒，一人立。

    “战血之体，果然名不虚传，我败了，我竟然败了，我是黄天厚土，防御无双，我为什么会败，我不甘心我不甘啊！”

    倒地之地正是那土质强体，此刻口鼻流血，丝散乱，跪倒在比赛台上，出不甘的吼声，痛苦异常，泪流满面，极为的失态。

    白如风黑披肩，体内的战血平静了下来，擦了一下嘴角的血迹，望着那近乎绝望的黄土强体，轻轻的叹息了一下：“强者的路，一向就是如此，一山还有一山高，谁敢保证以后能走到最后呢，好了，我也不为难你了，下去吧，”

    “是啊，谁能保证走到最后”

    白如风的话人深省，让在场的许多人处于短暂的沉默当中。

    “此战，白如风胜，下面进行下一场比赛！”

    主看台上，一位长老高声喝道，宣布了比赛的结果，然后又宣布了下一场的比赛，每一场都残酷无比，生死搏杀，死伤不论，虽然执法长老说的是点到为止，不过那也只是客气话，强大的战技打压下，一旦抗不住，那就是身死道消的结果。

    所以每次的弟子排名赛，都极为的残酷，优胜劣汰，在这种比斗中，即使死了，也是白死，金月大6本来就是强者为尊，弱肉强食，精武学院更不是温室的摇篮，所以如果你怕死，那最好不要参加了。

    接下来的几场下来，死伤者很多，让人心惊胆战，特别是如果两人本来有间隙，那上去，更是疯狂，不死不休，特别是学院中，派别林立，争斗异常激烈，更是伤残不断。

    “下一场由来自青秀峰的神体洛天，对战悬空峰的空信，”

    此刻，主看台的一位长老亲自宣布了两人的比赛，其他的都自的上去，轮到洛天，却是有意的点出了两人的名字。

    顿时，在这一瞬间，洛天现上百道目光扫向了自己的这里，洛天目不斜视，身形有些颓废，不停的咳嗽，看向已经出现在场中的一个僧衣男子，表现的有些犹豫，最后似乎下了很大的决心，这才降落在比赛台上。

    “看来，这个神体洛天真的被执法长老教训的不轻，受伤很重”

    看到洛天的表现，有不少的人轻声议论。

    “弟子空信，比赛重在切磋，希望点到为止！”

    公孙无止出声，意在求情，更是让众人相信，洛天确实是受了伤。

    “神体洛天，你擅自带人争抢弟子，给你惩罚是院规，既然受伤，不必勉强，如果不行，自可退出，”主看台上的执法长老看向洛天冷漠的说道。

    连执法长老都这样说了，这说明洛天是真的受伤了，伤势还不轻，看洛天的脸色灰白，不停的咳嗽吐血就知道了，却是没有人想到，竟然是执法长老和洛天的计划。

    “既然执法长老和公孙长老如此说了，神体洛天念你修行不易，下去吧，我不为难你，我空信的手下从来不留活口，今日就看在执法长老的面子上，饶你一命吧，”

    这个空信，很是狂妄，虽然是个光头，穿着僧衣，并不是一个真正的和尚，也是假慈悲，一双眼睛骄横无比，闪着奇异的光芒，如同一团火在燃烧，而且这个和尚双手合十，却是只有九个手指，左手的大拇指没有了。

    “多谢执法长老和公孙师父体谅，我洛天既然来到这个比赛台上，自然要见个分晓，神体不可辱，我必须要走出自己的路来，”

    洛天看也没有看这个装比的和尚，而是抬看向执法长老还有公孙无止，倔强的说道。

    “哼，受了这么重的伤，还在硬气，不知道随时都会身死么，以为是神体别人就怕你了，如果是我的话，绝对先把伤养好，然后再战，这样硬撑，绝对不会有好结果，”

    有弟子轻声议论。

    “是啊，这个空信不简单，号称九指僧，在没有进入学院前，似乎拜一个九指老僧为师，此师门传承怪异，拜入此人门下者，必须是九指，即使是全好的人，也要生生的削去一指，据说是和他的功法有关，而且极为的霸烈。

    虽然是通灵中期的高手，不过却可以越级挑战通灵后期的强者，据说在一次任务中，此人可是杀过通灵后期的高手，只不过此人从来没有说过，但是再隐蔽的事情都有暴露的时候，还是被人知道了，所以学院中，一些弟子对他忌惮无比，”还有弟子轻声符合。

    “这个我确是知道的最清楚，那个通灵境界的高手，是一个邪道高手，是院中派遣的任务，本来是通灵后期的高手接的，他却是接了下来，据说，院中奖励了他半条低阶灵力源脉，所以此人在对战中，灵力会源源不绝，一旦处于胶着状态，将对对手极为的不利”

    这个说话的弟子确实对于空信的情况掌握的很多，说出了别人不知道的秘辛。

    “既然如此，那好吧，希望可以点到为止，”执法长老叹息道，而公孙无止也“无奈”的摇了摇头，一脸紧张的关注着场中的情况。

    “神体洛天，希望拿出你最强的实力来，不然的话，你会没有机会的，”

    这个空信看向洛天，眼的中炙光极盛，轻轻的向前踏了一步，顿时洛天只感觉如同火热一般压来，两掌九个手指之间如同一团苗一般在跳动，变得通红无比，身上的僧衣鼓荡。

    “放心吧，我会的，不让你失望就是了，”洛天轻咳了一下，勉强打起精神，灵力开始运转，体内的晶体胞开始缓缓蠕动，对于眼前的这个人，洛天当然不会放在眼里，不过也要做足样子，连真灵后期的恐怖人物，都能抗衡，哪里在乎这小小的通灵中期的存在，再逆天也不行。

    “佛怒烈掌！”

    空信大喝，双手齐推，对着洛天就压了过来。

    “好强的温度，好恐怖的灵力，这个空信真的不简单，确实有越级挑战的能力，”在场的有不少都是眼光毒辣之辈，一眼就看出这个空信的实力强悍。

    “狮头幻影！”

    洛天双手交措，打出了那狮紫幻影战技，顿时在空中出现了一个巨大的狮头，活灵活现，着狮吼，向着空信就吞了下去。

    n11q