    

    皇极圣宗那位带领众人前来的强者站在诸人前方，指着眼前的这座宫殿，对着他们道：“这座仙宫乃是大能者所铸而成，具体有多强我不清楚，但我可以明确的告诉你们，这座仙宫的主人很强、强大到超乎你们的认知，甚至超乎我的认知，里面甚至会出现仙法、仙器，这点毋庸置疑，而且仙法仙器很多很多。”

    “一代代，我皇极圣宗，有太多人进去过，最后得到结论，天象境的人入则必死，而成功率最高的人，就是像你们这样天罡境巅峰、掌控了武道真意的人，所以我才会让你们前来此地，这里面非常危险，关于其中的一切，我都已经告知过夏圣他们，这里面的情况他们最清楚，因此你们必须听从夏圣号令，夏圣若陨，听从宰秋之令，他们七人，是你们的核心，违令者，即便活着出来，斩。”

    此人神色肃穆，显然对于每一次踏入这座仙宫，都准备非常充分，包括这一次，也是准备很久，才冒险再入仙宫里面。

    诸人听到他的话心中震撼，这里面竟然有仙法、仙器，已经是得到了应征，那么这座仙宫的主人，会有多强？无法想象。

    秦问天似乎也意识到，这座夏皇口中的朱雀仙宫，可能比他想象中的更神秘可怕，而且当初夏皇机缘巧合进入仙宫内的时候正巧是天罡顶峰修为，他也不知道天象境不能入，否则一定会提醒他。

    “好了，现在你们进去，夏圣自会指引你们前行，若是真有仙法仙器得到，出来后交给我们，我发誓，皇极圣宗不会亏待你们，仙法你们也可修行，同时，记得多探索里面的奥秘，出来后一一汇报。”那人再次开口，夏圣站在人群前方，转过身看向诸人道：“跟紧我，这仙宫里面是一方世界，没有人知道里面的全部秘密，一步走错，你们就可能死在里面。”

    “出发。”夏圣目光一一扫过所有人，内敛的眼眸这一刹那爆发出的光芒令人感到心悸，蕴藏着可怕的威严。

    话音落下，他便带头踏步而出，朝着仙宫的入口走去。

    “走吧。”曲歌开口说了声，秦问天等人朝前而行，百余人，纷纷踏上了仙宫入口处的阶梯，一步步往上，走向里面，这一刻他们感觉自己在这座威严的仙宫面前极其的渺小。

    “云空、寂寞，你们二人往前，注意神纹，其他人护卫。”走入仙宫入口，有一通道，里面尽是迷雾，宛若仙气般弥漫于空间，连感知都阻挡住了，感知无法蔓延太远。

    “这入口除了迷雾外，还有神纹阵法，阵法等级不高，并不难破，但是一旦触发，杀机却是足以毁灭我们，因此不准乱走一步。”云空和寂寞是两名神纹大师，刻意挑选出来破解神纹，他们这时对着人群解释道，诸人走入迷雾中发现感知被束缚了，视野只有十米。

    “夏皇墓地，有金色通道，不解神纹，不能取钥匙，莫非，就是因为这条路。”秦问天心中暗道，他的神纹造诣很强，当然也看出来了地上刻着诸多神纹，似乎每一神纹都是独立神纹，四阶顶级神纹，可以解。

    云空和寂寞两人确实很厉害，神纹造诣极高，显然是皇极圣宗精心挑选出来的神纹高手，虽然他们带领诸人前行的速度很慢，但却也很稳，这条通道，一点差错都不能发生。

    秦问天也一直注意着神纹，走到后面他发现，这通道里面的神纹并非是独立的个体，而且环环相扣的，只要触动了一个，那么将引发连环效应，诞生的后果的确可能会超级可怕。

    没有一点差错，走了整整三天，他们终于离开了神纹范围。

    而在外界，帝天到了。

    迷幻山脉中外人很难定位方向，即便是皇极圣宗的强者也需要依靠罗盘法宝定位，但帝天不用，因为秦问天在这里，他自然感应得到。

    皇极圣域的强者看到帝天的身影不由得有些疑惑，一缕恐怖的气息直接降临帝天身上，问道：“你是何人？”

    “晚辈大周皇朝人氏，来这片山脉中冒险，偶然间来到此地，还望前辈勿怪。”帝天客气的说道，目光却望着那座朱雀仙宫，佯装露出震撼的神色，像是第一次见到般。

    “你想进去？”皇极圣域的那位强者冷笑，天罡七重的人要进去，就是死路一条。

    “如此宫殿，可是前辈所有，若是前辈之物，晚辈自不敢打搅踏入其中。”帝天躬身道。

    “无妨，你若是能进去就进去吧，不过别怪我未提醒你，这里面可是非常危险，你若入必死。”那人淡漠说道，帝天咬了咬牙，似露出挣扎的神色，但依旧开口道：“晚辈还是想要试试。”

    “好，那你就去吧。”那人随意挥手，帝天躬身，道：“多谢前辈。”

    说罢，帝天抬起脚步，朝着里面而去，开始解神纹。

    “不知死活。”外面的强者不屑的说道。

    而这时的秦问天他们已经来到了另外一处地方，依旧是一处通道，不过却没有了迷雾，也没有神纹，但通道中却流动着一股无形的力量，非常可怕。

    夏圣看了众人一眼，所有人都在，只听他开口道：“接下来的这条通道，要靠自己走过，他人无法帮助，这通道里面的流光，会攻击精神意志，你们千万小心了，走过了这条通道，就能进入这座仙宫里面了。”

    诸人点头，随即纷纷步入里面，一人接着一人。

    “小心了。”秦问天低声说，梵妙玉和武腾点头，回道：“你也是。”

    踏入流光的刹那，秦问天便感觉一股无形的力量直接冲入了脑袋当中，竟仿佛一股无形的攻击里面，直接要击垮他的精神意志。

    “嘭、嘭……”秦问天脸色瞬间苍白，闷哼了一声，遽然间受到这样的冲击，没有一人好受，他感觉自己的脑袋都要炸裂，有人双手捧着脑袋，露出痛苦之色，甚至无法忍受住而发出低沉的嘶吼声。

    “好可怕的力量。”秦问天脸色难看，他咬着牙，抬起脚步往前走着，速度快不起来，太痛苦了，但现在只有咬牙坚持了。

    “轰咔！”一道紫色的流光从身上刮过，秦问天只感觉脑海中有一片毁灭的雷霆力量爆发而出。

    “噗……”伴随着一声闷哼，秦问天吐出了一口鲜血，脸色苍白如纸。

    “竟然，可怕到这等地步，这仙宫的主人，到底是什么存在。”秦问天心中想着，夏圣等七人，走在前面，他们虽然痛苦，但步履坚定，都是和秦问天一样有备而来，难以被动摇。

    “不能等，我在原地耽误，攻击却不会停，这样更是找死。”秦问天心中想着，继续往前走，甚至加快了一些步伐，雷霆不断的冲入脑海中爆发出毁灭威能，要将他彻底的击垮掉来。

    秦问天等人都是皇极圣域的天骄，他们都凭借超强的意志支撑着，但是后面的人，已经无法看到走在前面之人的影子了，距离渐渐被拉开了。

    “这又是什么？”秦问天看着前面的流光，竟然是血色的闪电，让人感到触目惊心。

    “呼……”深吸口气，秦问天继续往前冲，步入了血色闪电流光里面，流光挂在身上，秦问天的脑袋里面化作一片血海，滔天的闪电击垮而下，将血海掀得天翻地覆，太过可怕。

    “不能停下。”秦问天在这条流光通道已经走了有两天了，整个人都憔悴了很多，这条路像是无底洞般，太折磨人了。

    秦问天血脉翻滚，眼瞳中透着锋利无比的光芒，仿佛能够望穿虚空，他人能够做到的事情，他秦问天怎会被挡住脚步，夏皇当年不也做到过吗。

    想到这，他更加坚定了自己的意志，往前走着，这一走，又是五天，当然秦问天自己已经感觉不到时光的流逝了，这七天，如同一辈子那么漫长，每一刻都在求生，这种折磨，真的能够让人绝望，让人想放弃。

    秦问天的步伐很疲惫，但他的眼中闪烁而出的神采，却依旧摄人心魄。

    更让人绝望的是，这才只是刚刚开始，秦问天在这条路上，又走了一个月，当他走出通道的时候，来到了一片无垠的广袤世界，却整个人虚脱的躺在了地上，眼睛都闭上了，他现在只想好好的睡一觉。

    许久之后，秦问天才睁开眼睛，望向这片广袤无垠的大地。

    在这片广袤无垠的大地上，漂浮着许多璀璨的光华，每一道光华，都能刺痛人的眼睛。

    譬如其中一道光华，乃是一柄剑，这柄剑倒悬于空，剑中光辉，照耀天地。

    剑之下，却是一座墓地，无墓碑之墓。

    又或者某一道光华，是一页页古籍，宛若仙典，悬浮于空，仙典之下，同样是一墓，无碑之墓。

    秦问天的身体微微颤抖着，那是来自灵魂的颤栗，整片广袤无垠的大地，都是这样的光华，这样的墓，那么这些墓，埋葬的都是怎样的存在？

    这所谓的朱雀仙宫，葬仙？

    “轰隆隆！”远处，一股无上之威滚滚扑来，天地色变，仿佛有无上强者在这里面，秦问天只感觉虚空在震颤，随即一道声音宛若雷霆般滚滚而落。

    “放我出去。”

    一声怒吼，惊动天地，接着，一道道滔天气息席卷这片天地虚空，皆都是从远方而来，每一道气息，都强大到足以让秦问天颤栗。

    “终于，又有人来了。”

    又一道晴天霹雳传出，不仅是秦问天，通过通道走到这里的人，无不心惊胆颤，即便是已经知晓这里面情形的夏圣，也被震得身体颤抖着！        

