    “那小毅要不要穿上试试？”下一刻，陆婉清重新将衣服拿起来，看向小毅，笑着问。

    小钟离毅吓得再次后退一步，他本能地摇头。

    陆婉清疑惑：“不想穿？”

    “为什么？”

    “你不是喜欢吗？”

    陆婉清忍不住问，小家伙既然也喜欢，为什么不敢穿？

    小钟离毅看着陆婉清，他紧张：“这套衣服好奇怪，穿出去其他小朋友会笑话我的。”

    陆婉清还以为什么事呢，没想到竟然是这个，她忍不住好笑：“你怎么知道穿出去就会被其他小朋友笑话？说不定其他小朋友羡慕你呢？”

    小钟离毅闻言茫然，疑惑地看向妈咪。

    陆婉清又说：“而且你穿你喜欢的衣服，关其他人什么事，他们爱看不看，别人喜欢不喜欢，跟你没有关系，只要你自己喜欢就好了。”

    “来，我们换上这套衣服出去好不好？”陆婉清笑着说。

    小钟离毅最后还是换上了这套小黄鸭衣服，不得不说，小家伙是很喜欢这套衣服的，虽然穿着这套衣服，孩子的表情和动作都看着有些不自在，但是真的好可爱啊！

    陆婉清看到孩子出来的刹那，就忍不住走过去，蹲下来，一把抱住小家伙，重重地亲了几口。

    “小毅好可爱，妈咪好喜欢你哦～”陆婉清抱着小家伙，忍不住说。

    她之前猜到了孩子穿着小黄鸭衣服会很可爱，但是没想到会这么可爱，真的是可爱到了极点，她都快承受不住了好不好，一万点暴击！

    小钟离毅的耳朵又红了，但是同时他又好开心，妈咪也喜欢，所以他穿这套衣服，真的好看对不对？

    “走，我们去外面看看。”陆婉清松开小家伙，笑着说。

    小钟离毅也连忙点头：“嗯。”

    陆婉清牵着孩子往外走，到达一楼的时候，萧管家看着小钟离毅身上的衣服，也惊讶了。

    小钟离毅瞬间又紧张起来。

    萧管家很快就笑了，他看着小钟离毅，夸赞道：“少爷今天这套衣服是陆小姐买的吗？很好看！”

    萧管家在钟离家做了很多年的管家了，小钟离毅也是他看着长大的，但是这还是他第一次看到小毅穿这样休闲的衣服，很不一样的感觉。

    小钟离毅听到管家爷爷的夸奖，眼睛立刻亮了，他忍不住问：“真的好看吗？”

    萧管家对上孩子期盼的眼神，笑着点头：“嗯，好看。”

    小钟离毅立刻开心地笑了起来，他高兴道：“我也喜欢，这件衣服跟我和妈咪在星网上养的小鸭鸭很像！”

    萧管家闻言一愣，然后也笑了，他点头：“嗯嗯，很像！”

    小钟离毅嘴角微微勾起，就压不下去，开心。

    陆婉清牵着孩子，对萧管家说：“萧叔，我带孩子出去外面走走，透透气，一会儿吃晚饭的时候就回来。”

    萧管家连忙点头：“嗯，好，你们去吧，不用担心。”

    陆婉清笑着，点点头，然后就牵着小毅往外走去。

    日子就这样过着，好像没什么事，都是又好像……有什么大事，在她们不知道的时候，在联邦的某个角落，悄无声息地发生着。

    距离钟离飞鱼离开的日子越来越久，陆婉清心里那种不安的感觉就越强烈，她总觉得不安，感觉要出事。

    这种感觉一直存在，直到三个月后，星网上一则视频突然爆火，霸占所有热搜头条——边境星灰沉沉的天空下，钟离飞鱼驾驶着超3s王者机甲斩杀第四军团元帅欧阳浩，边境星球防线失守，无数虫族涌入边境城市，无数民众成了虫族的食物，被生生吞食！

    视频太过恐怖，尤其是后面，无数边境星的民众被虫族吞食的画面，让每一个看了这个视频的人都感到恐惧和害怕。

    而造成这一切的罪魁祸首，是第七军团元帅的儿子，第七军团最年轻的青年上将——钟离飞鱼！

    钟离飞鱼在对战虫族的关键时候杀害同僚，才导致防线失守，才害得边境星的民众成为虫族的口中之食。

    第四军团痛失元帅，更是愤怒不已，所有将士都不愿意继续战斗，他们停了下来，公开向联邦声讨第七军团，要联邦还他们一个公道，否则第四军团的将士们将再也不相信联邦，他们会因此而寒心！

    全星际的民众也都愤怒了，所有人都在质问第七军团，质问钟离家，问他们为什么要这样做，大敌当前，为什么不同心协力一起对抗虫族，反而要在这样关键的时候内斗，不仅害死了第四军团的元帅欧阳浩，还害得边境星数百万民众成了虫族的口中之食！

    不仅是星网上爆发了，现实世界，第七军团军部，第七军团军属区，所有跟第七军团有关系的地方，都成了全民公敌，许许多多的民众堵在第七军团门口，堵在第七军团军属区门口，堵在所有跟第七军团有关系的地方和机构的门口，质问他们，讨要说法！

    钟离家地下竟然还有地道，萧管家让陆婉清收拾东西，先带小毅离开，等一切真相大白之后再回来。

    陆婉清也知道事情的严重性，尤其这件事可能会关系到小毅的性命安全，她也不敢耽搁时间，马上就去收拾东西，自己的，还有小钟离毅的，幸好她身上有好几个空间钮，能装很多东西，就算逃难，应该也不会缺少物资。

    萧管家还拿出两个光脑，一个给她，一个给小钟离毅。

    “陆小姐，小少爷，现在情况特殊，你们自己的光脑最好关机，在一切真相大白之前，千万不要使用自己的光脑，否则会暴露自己的身份和地址，会被人抓住。”萧管家焦急地交代。

    “嗯。”陆婉清连忙点头。

    萧管家连忙解释：“我给你们的这两台光脑是从黑市淘来的，里面的公民id都是经过特殊处理的，一般情况下你们可以随便使用，不会有任何风险，不过有时候也要注意，不要花太多钱，也不要做太出格的事情，开支过大，或者太引人注目，也有可能会暴露身份。”

    “好。”陆婉清连忙答应。

    萧管家看着她们，尤其是看着小钟离毅，很不放心。

    “陆小姐，小少爷就麻烦你照顾一段时间了，等事情过去，我们一定接你们回来！”萧管家说。

