    看到林凡不说话，小舞的妈妈再次伸手，轻抚着林凡六块腹肌的健美身材……

    轻抚了林凡一会儿，小舞妈妈好像又有点喜欢了，眼神也变得有些深情，两只手再次用力，紧紧的抱紧了林凡。

    这被压抑的感觉，还是那么的熟悉呀……

    林凡有点害怕了，谁能想到，在动漫中被比比东杀死的女人，居然是这样一个小姐姐。

    这谁能扛得住呀……

    都说女人到了一定年纪，有点凶猛，那这小舞的妈妈，这还不知道多少岁了的，这简直不能用凶猛来形容了。

    林凡连忙推了一下小舞的妈妈，把她轻轻的推在旁边。

    小舞妈妈却并不生气，右手再次伸了过来，眼神有些渴望的看着林凡说，“你会怪我吗？林凡弟弟，我是真的没有忍住，对不起我是不是伤害了你……”

    我擦，这话林凡听的有点不舒服了，就发自己当成什么了呀？

    看来前世的美女们，也过得不容易啊，自己这一世身为男人，长得帅了一点，就连续被上两次了。

    第1次是比比东，第2次林凡本来以为会是别人，唐火儿，或者柳二龙等……

    却怎么有没有想到，会是小舞的妈妈。

    这要是小舞也好呀……

    这要等小舞长大了，自己还怎么面对她，自己被她嘛上过，不是成了她什么人了呀。

    林凡叹了口气，感觉生活实在不易呀，好好躲在这里睡觉，还能被欺负了……

    早知刚才不开这个门了……

    小舞妈妈看到林凡这样，似乎也有点愧疚了，轻轻低了低头，靠在林凡身边说，“对不起，你不要难过，只要我们都不说，她是不会知道的，不会对你怎么样，你只要在这里，我都会一直照顾你的……”

    这声音，听着很温柔，让林凡也惊了一下，在看小舞妈妈，这明明是个少妇，这时候却还真是一副有点娇羞的样子。

    林凡看了看自己的衣服，连忙整理了一下，这也太丢人了呀，哎……

    这要是让比比东知道，她刚走，自己就被小舞妈妈给要了，她肯定会后悔嫁给了自己。

    她也一定会杀了小舞的妈妈，可能会把自己也给杀了，东姐生气起来，还是很可怕的。

    整理好衣服后，林凡看了看窗外，许久才平静了下来，低声说，“你快走吧，我不怪你，今天的事儿就这样了，你千万不要让任何人知道，你也不能告诉你的女儿小舞……”

    看到林凡有点冷漠的眼神，小舞妈妈突然抱住他的胳膊说，“你怪我吗？林凡，我真的不只是为了我心中压抑，我一定会对你负责的……我愿意照顾你，还有你的女儿，她是武魂殿圣女，可能很难再回来了……”

    我擦，这个女人，也太得寸进尺了吧，自己都给她了，她还要干嘛……

    林凡直接捏住小舞妈妈的大腿，有点生气的说，“负责个毛线啊，我是男人，哥是个男人，不是女人，你能不能不要说这些话。虽然哥现在没打过你，但只是因为哥现在还小，你既然开心了，就赶紧走吧，我还要哄女儿睡觉呢……”

    被上倒还没什么，这小舞妈妈说的这些话，让林凡更加不开心了，好像把自己当女人了一样，虽然说他长得有点太好看了，老是被女人强扑，但也不能太过分了呀。

    就算自己吃软饭，那也要有点尊严呀。

    看到林凡真的生气了，小舞妈妈也有点被吓到了，娇躯颤了颤连忙说，“我不会告诉任何人知道，也绝对不会让小舞知道，可是以后我们还可以嘛……我很害怕，我不想你离开我……”

    小舞妈妈说着，突然又抱住了林凡的腰，长发和脸蛋都紧紧的贴在林凡的身上，深情认真的说。

    “小凡，你知道吗，其实自从你上次来这里，姐姐第一眼见到你，就被你深深的吸引了，这段时间，你和她一直呆在这里，看到你对你她无微不至的照顾啊，我更是很羡慕她能有你这样爱他的人陪伴，我每天晚上都在想你，可我又不能表现出来，那样的感觉很痛苦，之前我故意想远离，可又总想偷偷看你，我很想让你，也能一直每天陪着我，这样，我就永远不要去人类世界了，永远不会再感到寂寞了……”

    我擦，什么情况呀？林凡看着小舞妈妈把自己抱得紧紧的，好像又要开始了，心中再次害怕了一下。

    “这哪里是喜欢呀，这简直就是……哎，哥都不好意思点破你呀，人家阿银小姐姐也一个人住在那片蓝银草上地上，人家也不寂寞呀，怎么这个女人就……”

    这个女人现在好像是在表白呀，想让自己当小舞的爸爸……

    这怎么能行呀，自己可还是被比比东拥有的男人，还有女儿林仞雪。

    其实林凡今天根本没有想到会发生这样的事，他以为小舞妈妈最多是和自己暧昧一下，那样他还能接受。

    林凡轻轻低头，看着小舞妈妈此时的样子，感觉这有点儿拒绝不得呀，万一拒绝了，她再来一次，那自己可要凉凉了。

    打也打不得，小舞还在外面呢，况且林凡现在感觉，他真打不过是小舞妈妈，小舞妈妈是个魂圣，有七十几级的魂力，还有无敌金身。

    林凡现在还是三十六级，更没有真实伤害的技能。

    想了想，林凡还是决定，先暂时稳住这个女人，至于以后，只能慢慢看了，这个地方，好像不能一直呆下去了，不然自己迟早会被掏空，这魂兽化形的女人，简直强的一匹呀，胸还大。

    林凡咳嗽了一声，只能假装摸了摸小舞妈妈的头发说，“乖，你的心意，我知道了，我们既然已经这样了，我也会去面对的，你先回去吧，我想一个人休息会儿，这件事情，不要让任何人知道，我暂时也不会离开这里，放心吧，我的女儿还需要你照顾呢？”

    林凡现在暂时离不开这里，就是因为女儿林仞雪这个拖油瓶，他打算和阿银一起，去武魂城杀千寻疾，让比比东早日当上新的教皇，这路上，肯定不能带女儿，所以女儿只能暂时让她来照顾了。

    背叛了昊天宗，招惹了武魂殿，林凡现在已经没有什么朋友了，估计家族也早就不敢让他回去了，现在能把女儿暂时托付照顾的人，也只有小舞和她妈妈了。

    至于小舞妈妈会不会伤害小仞雪，这个林凡还是足够放心的，他知道，这个女人虽然想从比比东手里得到自己，但并不会用那些阴毒的手段，否则她也不会来直接向自己坦白心意了。

    另外林凡也会让小舞照顾好女儿，再让妲己也留下，露娜嘛，可以一起随行带走，毕竟林凡还是有点儿喜欢露娜的。

    这个来自王者荣耀世界的少女，路上也可以偷偷欺负一下她。

    小舞妈妈被林凡温柔的抚过秀发么，“嗯，真的嘛，太好了，林凡，你永远都不要离开好吗，我真的不想一个人在这里，我和小舞都需要有个人陪伴。你来了以后，小舞每天都很开心，我从来没有见他那么开心过……”

    林凡自信一笑说，当然呀，你的女儿长大了，还会喜欢哥的，不过，得等她到十几岁，加入史莱克学院那个时候，才性感一点。

    不过，林凡又一想，到那个时候，他的女儿小仞雪，还比小舞大几岁呀，不知道女儿长大了，是什么样子。

    心里幻想着，林凡也平静的说，“是真的，我暂时不会离开的，以后也会来看你们的，快去休息吧……”

    “好啊，林凡弟弟，你真是姐姐的宝贝……”小舞妈妈脸上露出了妩媚的笑容，搂住林凡的脖子，在他脸上用力的亲了一下。

    之后，小舞妈妈才翻身跳下床，开始穿好自己的衣服，走到门口后，还回头看了看林凡说，“乖，林凡弟弟，姐姐走了，今晚是我最快乐的一天……”

    看到小舞妈妈离开了木屋，林凡才松了一口气。

    这女人有点猛呀，明知道自己有媳妇儿，有女儿，还来暗示自己，暗示不成，居然直接把自己给上了，这怎么也犯法了呀……

    林凡心想，这么看来，就算比比东知道以后，把她给杀了，做成了魂环，也并不亏呀，谁让她那么浪呢。

    自己可是东姐的男人……

    心里想着，林凡看了看熟睡的女儿。

    虽然感觉还是有点不爽，但林凡也不会把这件事情告诉比比东的，要是让比比东知道了，不仅会杀小舞的妈妈，可能还会把自己给弄了。

    想起比比东，林凡心中也认真了起来。

    虽然林凡知道自己有点渣，但也不是没有原则的，在他心里，小舞的妈妈嘛，最多也只能算个情人，“朋友”

    比比东才是自己真正的媳妇，第二个嘛，阿银小姐姐也不错。

    看来，明天也该去找阿银了，得先撩过她.才能让她帮自己的忙，这样让她帮自己杀千寻疾，让比比东当教皇，以后比比东也容易接受她当妹妹。

    阿银现在好像已经有点喜欢唐昊了，不过还没有表白，唐啸和唐昊两人现在也还在暗恋阿银的阶段。

    这个时间最好，虽然阿银已经先认识唐昊了，但林凡当然有信心把阿银抢过来，这挖墙脚的感觉，至于最爽的。

    至于唐三嘛，他肯定还会穿越过来，只是他妈妈不一定会是阿银了，可能会成为圣魂村某个有蓝银草武魂的翠花姑娘，这个就看唐昊后面的选择了。

    天亮后，林凡还没睡够，女儿就开始哭闹了，林凡下去哄了会儿女儿，打开了门，小舞和露娜也来了，后面还跟着小舞的妈妈。

    小舞妈妈今天好像精心打扮了一番，此时看到林凡，脸蛋还有些微红。

    1603393355

