    “老爷，那您准备让哪支队伍配合他们完全脱离筑青会的视线呢？”熊仁沉吟着问道。

    “我们在扬城有多少支队伍？”熊老头不答反问。

    由于熊家是以黑暗势力在暗中培养军队的，又分散在整个东南，队伍很多，熊老头自然不能全都了如指掌。

    熊老头不了解，但作为熊家的管家，熊老头的助理，熊仁就必须得了解了，熊老头只要问，他就必须能快速的回答上来。

    熊仁急忙说道：“除了海城支队，还有三支队伍，分别是雄鹰会、布衣盟和桃园。”

    熊仁说的这三个支队，再加上海堂，其实就是原来扬城黑暗世界的四大势力。

    果然如叶青判断的一样，东南的这些黑暗势力还真是由熊家在暗中控制的。

    这些黑暗势力在暗中为熊家培养军队，这么多年来没有引起上头的注意，不得不承认，熊老头的这个方式是相当成功的。

    说真的，一旦秦熊两家举事，这些势力就可以将人员派到别的地方，由于表面上他们不是军队，所以还真有可能给大华制造出大麻烦的。

    “这些队伍现在撤到了什么地方？”熊老头又问道。

    熊仁想了想，说道：“都已经出了扬城，离同山最近的就是撤到了润城的布衣盟，雄鹰会和桃园在不同的方向上，如果要支援的话，估计也挺难的。”

    “嗯！”熊老头点了点头后，说道：“你直接联系布衣盟，让他们与我们隐藏在海堂中的这支部队取得联系，然后一起商讨如何在叶青的眼皮底下撤出扬城境内，如果可能的话，让他们将动静搞得大一点，将叶青的注意力完全吸引过去，他们自己也不能有太大损耗。”

    “好的！”熊仁应了一声后，他明白自家老爷这么安排的意思，这是既要保障扬城境内基地的安全，又要保障海堂支队的完整性。

    “唉……”熊老头部署完之后，发出了一声叹息，说道：“说真的，一劳永逸最好的办法就是干掉那根搅屎棍，可是这家伙的运气还真是太好了，干掉他不容易呀！”

    虽然熊老头认为叶青能干掉暗组是用了阴谋诡计，但他又觉得是叶青的运气不错，如果不是暗组轻敌的话，叶青恐怕早已经被干掉了。

    显然，他并没有怀疑叶青的身后还有一个强大的武者。

    “是啊！”熊仁点了点头，说道：“好在上次叶青来的时候，没有要求我们取消暗网的任务，这大概也是他的疏忽啊！”

    “这不是他的疏忽！”熊老头摇了摇头，说道：“而是他知道这样的要求，我们是做不到的。”

    “老爷，您的意思是一旦在暗网发布任务，除了发布任务的人外，别的人取消不掉吗？”熊仁沉吟着问道。

    “是的！”熊老头点了点头。

    “这么说，他是相信这个任务是昌年少爷发布的了？”熊仁又问道。

    “他有没有相信，我不知道。”熊老头摇了摇头，说道：“我只知道只要我们打死不承认是我们发的，而就是昌年发的，他也没有办法，毕竟他只查到了IP地址，没有别的实质性的证据，所以就算官司打到上头去，他拿我们也无法。”

    顿了顿，他又笑着说道：“而且如果不出意外的话，他也已经知道了昌年‘死亡’的消息了，所以啊，他只能面对这个世界上的那些顶尖刺客源源不断的刺杀了。”

    “这倒也是啊！”熊仁也笑着应了一声后，说道：“老爷，说真的，上一次他在杭海高速公路上被刺杀，我还吓了一跳，毕竟他被刺杀的地方离我们的17号基地太近了，他在那里还停留了不少时间，我真担心他会发现什么。”

    熊老头只知道叶青在那个地段被刺杀，还真不知道叶青在那里停留过，所以听到熊仁的话后，他皱着眉头问道：“他是为什么停留？”

    熊仁应声说道：“刺客用导弹攻击他的时候，让一片经济树木着了火，烧了个精光，而那几个刺客让他给干掉了，没人赔偿，所以他去找那片树木的主人进行赔偿，不过那是一个孤寡老人，而且还是一个残疾人，叶青大概是看着那个老人的生活不便，又没人给他养老送终，起了恻隐之心，所以将那个人接到了筑城，安置在了他在筑城搞的那个福利院中。”

    “这个老人有问题吗？”熊老头眯着眼睛问道。

    “我已经调查过了这个人的背景，他在叶青被袭击附近的那个小村子住了三十年，都没有出过门，只是靠着编竹篮为生，身份是完全没有问题的。”熊仁应声说道。

    “嗯……那就没问题了，这倒是符合那个傻子赘婿的性格。”熊老头点了点头，说道：“那家伙虽然是我们的敌人，但有的时候，你不得不佩服他，对普通民众那是真好。”

    “老爷，不过这样品性的人往往才是最可怕的。”熊仁苦笑着说道。

    “正者无敌。”熊老头点头说道：“所以说我们要想成事，就必须想方设法干掉这个家伙。”

    说真的，能够让自己的敌人给出了这么高的评价，叶青的人格魅力也是足够强大的。

    “可是暗组都已经……”熊仁一边说着，一边看了一眼熊老头后，就欲言又止了。

    熊仁很清楚，暗组向来是熊老头的心头肉，就这么没了，想必老爷心里是挺难受的吧？

    说真的，熊仁都想给自己一耳光，干嘛提起这事啊，这不是让老爷伤心吗？

    “暗组没了，我们还有别的力量。”熊老头倒是很平静的说道。

    随即，他眯着眼睛说道：“调夜组入海城。”

    “老爷，您想让夜组对付叶青吗？”熊仁疑惑的问道。

    “不！”熊老头摇了摇头，说道：“叶青这个人很邪，所以我不准备再动用我们的力量来对付他了，就让那些刺客去对付他吧，让夜组回海城，只是为了有备无患，一旦将来海城有事，我们手中也得有点力量才行。”

    “这倒也是！”熊仁点头应道。

