    客厅里。

    余占堂正一脸严肃的坐在沙发上，似是在考虑着什么，而他对面，则坐着一个青年、漂亮的女人。

    见余占明探头探脑的走了进来，余占堂直接对他招了招手，说道：“来，占明，我给你介绍一下，这位乃是萨满教唯一的亲传弟子，陈臣，陈姑娘；他，是我堂弟。”

    原本，余占明只是好奇他堂哥这次神秘兮兮的，到底搞来了一个怎样的女人，可一听到“萨满教”这三个字，顿时心里一喜，快步的跑了过来。

    这女人也就二十几岁，朱唇、凤眼，虽然看上去也是位不可多得的美女，但不知道为什么，却始终给人一个冷冰冰的感觉。

    “陈姑娘您好，我叫余占明，以后您叫我占明就好。”余占明赶紧伸出了右手，表现得特别热情。

    依现在的情形看，他和堂哥确实急需一个强有力的外援，只是他没想到对方的动作会如此之快，这才用了短短的两天。

    可陈臣却只是扭头瞟了他一眼，又对着余占堂说道：“明王，不知道你考虑的怎么样了，如果你接受不了的话，那我们就只能各凭手段了。”

    尴尬，相当的尴尬，他余占明就算再不济，那也是余家的嫡系子孙，明王的同宗兄弟，可这女人却连最起码的招呼都没有，无疑让他那个脆弱的心，受到了不小的刺激。

    “占明，坐吧。”陈臣的下马威余占堂当然都看在了眼里，不过与他们此次的合作相比，像这种小事已经没有计较的必要了。

    纠结了一会儿，余占堂再次抬起了脑袋，对着陈臣说道：“陈姑娘，你刚说的那些，我这边基本没什么意见，但余某还有三个要求。”

    “明王请讲。”

     “第一，轮回符经本是你萨满教圣物，你想把它带回去，这无可厚非，只在事成之后，余某想先借阅两天，不知道陈姑娘能否答应？”余占堂说道。    陈臣想了想，说道：“行。”

    “嗯。”余占堂点了点头，又说道：“第二，在解决掉王长生后，无论你方出力多少，除符经外，其它任何一件东西都不能染指，包括那家伙的尸体在内。”

    “也行。”

    “至于这第三嘛……”余占堂故意停顿了一下，然后突然看着对方的眼睛说道：“我密宗有一套异常玄妙的双修法门，我想在之后的一年里，与姑娘一起研习研习。”

    密宗虽然也属佛教，但却毫不避讳男女双修，他们认为只有通过男身与女身结合的修炼方式，才能达到一种无上的境界，并对双方的修行都是一种莫大的助力。

    众所周知，欢喜佛便是出自于藏传密宗，也许很多人认为这是一种不堪入目的东西，污秽、淫邪，但熟不知，就连历朝历代的后宫内院，也大多能见到他们的身影。

    相传，当年的轩辕皇帝就是因为得到了九天玄女所传授的双修之法，最后才得以飞升的，所以后世得此辛秘者，尤其是密宗，才开始深入的探索此法，并从中得到了一些不为人知的真谛。

    “什么？余占堂，你过份了！”因为教义不同，所能理解的东西自然也就相差甚至远，陈臣一听这话，顿时从沙发上站了起来。

    “哼，别以为你是明王转世就可以为所欲为，我萨满就不敢动你，如果你再敢对我有这种不干净的想法，就算我萨满拼尽所有，也要取下你的这颗狗头。”

    在她的认知里，双修无非就是那点事儿，没想到堂堂明王竟会这么的不要脸，把如此龌龊的东西还当成了个条件，明目张胆的说了出来。

    这一刻，她感觉自己的尊严受到了极大的侮辱，若不是轮回符经实对萨满来说在是太重要了，她一定会让这个满嘴污言秽语的家伙后付出惨痛的代价。

    “咳，咳咳……”一看陈臣的这种反应，余占堂马上就明白对方可以是理解错了，忙摆手解释道：“陈姑娘误会了，你我都是修行之人，怎么会对红尘俗事再有贪恋呢？”

    见陈臣的态度稍有舒缓，余占堂又说道：“相信姑娘一定知道，我密宗历史悠久，所遵循的一直是佛家的大乘佛法，并不是什么邪魔歪道，而我刚提到的双修之术，确实是本宗的无上秘法，也是得道飞升的一大捷径，若不是修炼此法有个特别苛刻的要求，就算借我一千个胆儿，我也不敢与姑娘明言，还望姑娘切莫怪罪。”

    “什么要求？”陈臣冷声道。

    所谓修行之人，其实他们最终的目的无非就是修成正果，飞升天界，而余占堂口中的捷径对她来说确实有着莫大的吸引力，姑且强忍着心中的怒意，想先听听他的说法。

    余占堂好像看出了她的心思，微微的一笑，说道：“你我都明白，修炼一途，是个长期、缓慢的过程，为了能有效的缩短修炼时间，我宗数代祖师用了无数的心血，终于创出了这套玄妙的功法。”

    “只不过这个功法有个致命的缺陷，就是修炼的双方必须根基、修为均相差无几，否则较弱的一方会因为受不了另一方体内强大的真元，直接爆体而亡，从而导致前功尽弃。”

    “姑娘也知道，我乃明王转世，先不说修为如何，根基天生就要比同辈高出很多，所以实难在宗内找到合适的伴侣，若不是上次有幸见识过姑娘的实力，断不敢将此事与姑娘提及。”

    “嗯。”陈臣的脸色缓和了不少，想了想后，又说道：“密宗的欢喜佛我也略有耳闻，只是不知道明王所说的那个，那个方法能快到什么程度？”

    再怎么说她也是个女孩子，只要一想的什么双修，她就感觉有些别扭。

     “两倍，是普通修炼速度的两倍。”余占堂伸出了两根手指，说道：“修炼本是一个人的事，任何人都不能代劳，可双修却不同，就相当于把这一件事让两个人共同去完成了，因此，速度自然也就比一个人要快得多。”

