    

    握着地皇书，肖战看着空空的时空裂缝的另一边，确定没有什么隐患之后，才回到了唐澜等人的身边。

    “道主！”

    此刻的三人，立即对着肖战一拜。

    知晓肖战拥有那等神兵之后，对于肖战那是更加的敬畏了，此刻的三人，觉得肖战就算是李忆昔的棋子，那么也是重要至极的棋子，否则李忆昔不会赐下这般强大的文兵，这样的棋子，自然让三人更加看重了。

    “时空裂缝的另一边，天魔被尽数灭杀，现在看起来没有任何的危险，但是我们绝对不可以大意，必须谨慎监视这里，容不得出现一丝的意外，知道吗？”

    “现在我有要事，需要回道宫一趟，你们可不要出现任何的差错。”肖战神色凝重的道。

    他刚才是探查了一下，时空裂缝之后的天魔确实被清理了，但是时空裂缝之后的世界，似乎是一个大世界，哪里给人的感觉极其的可怕，肖战也不敢过多的探查，怕仙魂引起了更加强大的存在注意，但是这时空裂缝，他的能力，根本就做不到封印，只能让人监视。

    “遵命，我等必不让道主失望。”唐澜三人此刻急忙行礼。

    “记住，不可大意！”肖战再次交代了一句，才撕裂了虚空，赶往道宫。

    许久之后，至圣道宫之中，肖战的身影出现。

    “嗯？”

    刚回来的肖战，神色一凝，急忙看向唐银闭关之地，此刻的肖战，感受到了唐银的气息变得极其的可怕，但是距离出关，怕是还需要不少时间，没有去打搅唐银修炼，深吸了一口气之后，肖战往后山李忆昔所在而去。

    握着地皇书，此刻的肖战想好了说辞，毕竟李忆昔现在的状态很特殊，是凡人状态，不能让李忆昔受到惊吓。

    “肖道主！”

    此刻已经是傍晚，见肖战竟然前来，龙氏三兄弟急忙行礼。

    自然猜到肖战怕是有什么大事要来拜见李忆昔了，否则早上才离去，不可能现在再来。

    “三位仁兄，打搅了，肖某有件大事要拜访公子，不，是有一件宝物道。

    “嗯？”

    听见肖战的话，龙氏三兄弟的目光落在了地皇书之上，瞬间神色猛地一变。

    三人在地皇书上，感受到了无尽的皇威，没有想到，肖战竟然得到了如此了不得的至宝，这等至宝，几乎都是人族的至强者才可以掌控的。

    “这是古人皇的神兵之一，地皇书，但是现在受损严重，我打算送你公子，看公子是否有办法修复，毕竟这是人族之皇的象征，若是能修复，就修复它！”肖战深吸一口气道。

    “嗯？”

    “这是什么地方？”

    “佛界吗？”

    在龙氏三兄弟震撼的时候，地皇书此刻也颤抖了一下，器灵浮现，惊恐无比的看着三人。

    “什么佛界？”此刻的龙氏三兄弟，神色不由一凝，眼眸之中浮现一抹疑惑之色。

    “嗯？”

    “竟然不是佛界，那么你们是如何得到佛门至强神通的呢？”这瞬间的地皇书器灵，一脸的呆住，如来神掌，作为佛界的至强神通，就算是在佛界，那也是只有哪些极其强大的存在，并且在佛界有大贡献的人，才可能修炼。

    但是眼前的三人，不是和尚，但是竟然修炼了佛门的至圣佛功。

    “你知道如来神掌的来自吗？”此刻的三兄弟，真的惊讶了，完全没有想到，一个器灵竟然知道他们修炼的神通。

    “嗯！”

    “当年跟随人皇进入过佛界，见识过佛门绝学如来神掌的。”

    “真是不可思议，你们竟然学到了如来神掌，难道佛界也灭了，传承散落四处不成，但是不可能啊，佛界强大至极，诸天顶尖的界域之一啊，哪怕是神域，龙域也不可能灭得了佛界，而且佛界可是有一尊强大至极的存在，活了数个纪元的存在啊。”此刻的地皇书，喃喃自语，觉得不可思议。

    “没有听说过什么佛界，神通乃是公子院子所悟，公子实力通天彻地，没有什么是不可能的，或许公子去了佛界，将佛界的佛门神通传承给抢来了呢？”三人毫不在意的道。

    “不可能？”

    “想要抢佛门传承神通，那是不可能的。”地皇书毫不客气的道。

    “到这里为止吧，不用争论了，等你见到了公子，自然就知道公子的可怕了。”龙氏三兄弟觉得这家伙，如同当初自己不认识李忆昔的时候一样，觉得太不可思议了。

    但是等见识了李忆昔的可怕，就会明白李忆昔，到底有多强了。

    “肖道主，你进去吧！”

    龙氏三兄弟对着肖战躬身。

    “好！”

    肖战嘴角泛起一抹笑容，走进了后院之中。

    “老师，肖道主来了！”君无神看见肖战再次来到小院之中，不由喊了一声。

    “肖战？”

    听见了君无神的话，李忆昔走了出来。

    “肖战，拜见公子，今日又来打搅公子了。公子，我今日获得一物，觉得公子可能感兴趣，所以给公子送来了，早上的拜年之物，太过于随意。”肖战躬身，急忙将地皇书取出，递到李忆昔的面前。

    “这这这······”

    此刻的地皇书器灵，在地皇书接近李忆昔的瞬间，搜搜发抖，此刻的他，发现自己直接被禁锢在了地皇书内，根本就动弹不得。

    而且在李忆昔的体内，地皇书感受到了可怕至极的气息，那气息，让地皇书受到了惊吓。

    面对李忆昔，给他一种面对一方天地的感觉。

    “难道这方天地，是他开辟的不成，或者说，这里是他的道场。”地皇书虽然出不来，但是能感受到周围的情况。

    这里比他所去过的地方，都可怕。

    他之所以出不来，不是李忆昔特意镇压了他，而且他在这里，直接被天地之力给镇压住了。

    “金色的书本吗？”

    “这也太贵重了。”李忆昔将地皇书接过去。

    “贵重，那是自然的。”此刻的地皇书器灵，听见了李忆昔的话之后，生出了一股傲然之意。

    但是李忆昔的下一句话，器灵再也不吭声了。

    “不错，很重，能卖不少钱，等我缺钱的时候，拿去还钱。”李忆昔掂量重量之后，笑了。        

