
　　番外三2

　　就在张小虎和楚骁寒就他们目前的处境进行大胆想象,严谨考虑的时候，忽然被换了地方还丢崽了的林家其他人也在开会。

　　虽然因为事出突然没来得及在身上带太多的现金，但这难不倒因为心急坐不住主动去外面打探消息的林翰,他直接摸到一处偏僻的夜市,然后把自己的一条手表给当了。

　　同时重新回到小树林那边后还不忘皱眉道：“这里不对劲儿。”

　　科技水平明显偏低了许多年。

　　而且经过林国宏观察,这里的星象是没有问题的。唯一有问题的就是,根据星象和其他地理佐证来看，他们其实还是在C市附近。只是却不是他们熟悉的那个C市了。

　　众人自然而然也想到了所谓的平行空间。

　　但这些对他们来说都不是最要紧的。

　　其他东西没了，只要人还在都能再拥有。可腓腓找不到了，这才是真的噩耗。

　　所有人都是坐在一辆车上的，按常理推断腓腓很可能也和他们的情况一样。

　　还有楚骁寒和张小虎,好好的两个孩子来找腓腓一起上学，结果全都丢了。

　　这时以往林逸喜欢玩儿极限的好处就显露出来了，他知道,越是着急,越不能乱。

　　只听他沉声道：“我和林麒还有林麟刚刚也分头往外面去看过，除了科技水平像是不发达，没有其他异常。”

　　这里的异常,指的是会不会有那种高来高去的玄幻元素。毕竟穿越都有了，万一再来个科技修真，好像也没什么不可能。

　　好在目前来看是没有的。

　　林景历闻言点头，看林翰用麻袋提回来的现金,问：“回来的时候身后有人没？”

　　如果是平时被这么问的话，林翰少不得得显摆一下自己过人的警惕性。不过现在没心情,只是颔首道：“难免的,一些小混混而已。被我甩掉了。”

　　林景历的手指在膝盖上轻叩,不多时就开始收缴起了在场其他人身上值钱的东西。

　　如果是其他时候,林景历并不会选择这样的在他看来有些莽撞的做法，在不详细了解外界情况的现状下，贸然出手都不明智。

　　但现在，显然不是谋定而后动的时机。

　　林斯年显然同样也是这样想的。按林翰所说，这里的科技水平明显落后，这也就意味着信息传播的速度变慢，途径变少。寻人，尤其还是寻找年纪尚幼的孩子，这需要大量的资金、影响力、人员。

　　不那么坏的情况是三个孩子可以抱团取暖。而最坏的情况，就是他们全部落单了。

　　一旦落单，迟一天找到就会多增加一分风险。

　　林斯年强压着自己不去想那些自几个小时前就开始在自己脑海中纷飞的杂乱场景，然后像是想起了什么，问林翰：“这个城市叫什么？”

　　“还是C市。”

　　好，那么订一个小目标，一个星期内就算不成为C市首富，也得是后起之秀。

　　***

　　远在偏远旅游小城市的腓腓并不知道，为了能尽快找到他，爸爸已经动起了在这里快速发家致富甚至重操旧业把自己的照片发满各个角落，以此来告诉腓腓不要害怕，等爸爸来找你的想法。

　　福利院老院长的儿子去了趟警局，那里倒是真有几个不小心在观光时和自家孩子走失了的家长备案。但还没等老院长联系这些人，警局那边就发来反馈说是这些人已经找到自己的孩子了。

　　偏偏可能是因为年纪太小了，又或者是家长忘记教的缘故，在其他人问起的时候，那个应该是叫腓腓的小朋友除了自己家里人的姓名，其他的一概不知。

　　其实腓腓都知道，只是张小虎在趁老院长不注意偷偷用电话机的时候发现拨出去的那几个号码都是空号。

　　这里福利院墙上挂着的地图上也有C市，但是楚骁寒只看了一眼，就说地形不一样。

　　几个孩子守着自己可能穿越了的大秘密，除了相互之前，轻易不敢交付信任。

　　又一天，因为来的时候的那身衣服有些脏了，腓腓、楚骁寒、张小虎已经换上了老院长给他们找的衣服。

　　楚骁寒和张小虎还好，虽然有些不适应，但人家福利院收留他们本来就是好意，做人不能不识好歹。

　　可是当看到腓腓身上有些地方还是被略粗糙的衣料磨得有些发红，偏偏小朋友自己还一声不吭，被他们检查的时候还东躲西躲的，张小虎的心里就是真的很难受了。

　　腓腓其实不太懂到底是发生了什么，但是经过楚骁寒和张小虎的解释，也知道他们是遇到了很奇幻的不可抗力，导致和爸爸他们分开了。

　　骁寒哥哥和小虎每天想办法已经很辛苦，腓腓觉得自己帮不上忙，就不想再让骁寒哥哥和小虎为他担心。

　　可是在给腓腓重新换上他们来的时候穿的那身衣服后，张小虎还是撑着下巴在床上坐了大半夜。

　　他自己没有换洗的衣服穿，没有好吃的东西和零食，张小虎都不委屈，形势所迫嘛。但是腓腓…只要一想到他连最喜欢吃的草莓小蛋糕现在都吃不到了，张小虎就觉得很委屈。

　　于是，张小虎觉得不能坐以待毙。

　　“楚骁寒，你说有没有可能林叔叔他们其实是在C市？”知道楚骁寒也没睡，张小虎自顾自的说。

　　虽然两个C市之前地形不太一样，但方位什么的都大差不差。他们来的时候就在C市，说不定林叔叔他们现在就在那里。

　　“你想，林叔叔他们如果也在附近，肯定早就来找人了。但是现在都过去好几天了，他们肯定不在这里。”

　　楚骁寒没有否认，因为他觉得张小虎分析的有可能。

　　张小虎闻言当即振奋道：“那我们带着腓腓去C市找林叔叔他们吧？不过这里的院长是个好人，走之前我把我的小金马留下吧。”

　　张小虎说的是他最近因为喜欢，所以一直当做玩具放在书包里时不时拿出来玩玩的小座件。

　　楚骁寒：“嗯。”

　　张小虎：“你也觉得可以？！那我们明天就去车站？”

　　“然后我们带着腓腓走到车站的时候被铁路工作人员拦下来，遣送回福利院，半路我们跑出来继续带着腓腓扒煤车，一路环境恶劣，腓腓可能生病。好不容易到了C市，还没出火车站又有人贩子看我们三个都是孩子，一包迷药把三个全带走。”

　　很好，楚骁寒的这一番发言很理智、很清醒。

　　一下就把张小虎原本蠢蠢欲动的心给压了下去。

　　“那你说怎么办？”张小虎不耻下问。

　　楚骁寒翻了个身，又给腓腓仔细盖了盖被子：“等。”

　　不仅是张小虎受刺激了，楚骁寒其实也有点儿。

　　“等什么？”

　　“等林叔他们来找我们。”

　　相较于作为成年人的林叔他们，他们几个由于年龄原因其实采取任何行动都是有危险存在的。

　　这里的信息传播和科技并没有他们那边发达，连监控都少，这意味着什么？楚骁寒的第一反应就是，这意味着人贩子的基数会增加。

　　现在他们三个都在一起，虽然前路未明，但好歹还算心安。

　　楚骁寒倒是有办法让他们安全到C市，但接下来呢？万一人没找到呢？他们接下来住哪？吃哪？

　　再去福利院，但楚骁寒不能赌，下一个福利院他们是不是还能有这样的好运气，遇到好人。

　　林叔他们只要在这边，楚骁寒毫不怀疑他们会立刻采取行动。而他们要做的，就是护好自己，护好腓腓，不变应万变。不然一个闪失，就是悔断肠也没用了。

　　这样的环境下，张小虎的大脑都在空前高速运转，更别说楚骁寒。此时他思考的逻辑性，张小虎都觉得如果把楚骁寒人一遮，再忽略掉声音，完全不输其他十几岁的少年嘛。

　　因此，张小虎被楚骁寒说服了。

　　准备不变应万变。

　　***

　　之后又过了几天，他们这些天都是和福利院里的其他孩子一起吃饭。

　　楚骁寒和张小虎不太擅长和这些孩子打交道，可如果关系处不好坏处也多。

　　但腓腓用行动证明，小伙伴们完全是多虑了。

　　和大家处好关系，这不是幼崽界万人迷勾勾小手指就能做到的事情吗？

　　仅仅几天而已，腓腓就收到了整整几十颗的糖果。

　　要知道对于福利院里的孩子们来说，糖果并不是想要就能有的。许多孩子想要攒下糖果，只能是等到每次有人来福利院领养孩子，或者社会捐赠。

　　腓腓每次收到糖果就会小心的把糖果放进自己的口袋里，只是他不吃，在口袋里装一到两天后就会再送回去。

　　这样一来二去，就相当于是糖果在小朋友的兜兜里过了个中转站而已。

　　福利院里的日子一天天的倒也平静，直到大概半个多月后，一对衣着光鲜的夫妻来到这家规模并不大的私人福利院中，说是结婚多年由于没有生育，想要领养一个孩子。

　　因为楚骁寒他们一直坚持说自己只是跟家人走丢了，再加上现在时间也不长，所以这次的领养福利院那边并没有把他们算在等待领养的孩子中。

　　只是不凑巧，那对夫妻隔着窗子眼尖的看到了正坐在屋内看着童话书的腓腓。

　　小朋友身上穿的虽然是和福利院里其他孩子一样的衣服，但大大的眼睛，嘟嘟的小脸儿，还有长长的睫毛，都让他看起来像个意外坠落在福利院的小天使。

　　当即那对夫妇也不再管他们一开始其实是想领养一个最好不要超过三岁的孩子，比较好融入新家庭，立刻就拍板想要领养屋内的那个孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 626 章 番外三免费阅读。https://xs.23sk.com 