    孟绍安像个木头人，迈着机械的步子跟随孟绍康走进医院，走进一间单人病房，这是事先做的安排，兄弟俩下了车又戴着大口罩，一路过来并没有人注意看他们。

    病床上躺靠着一个中年肥胖女人，面色苍白憔悴，看见走进来两个男人，她神情张惶，显得局促不安，孟绍康示意孟绍安摘掉口罩，那女人立刻瞪大眼睛，指着他颤声道：

    “你、你……孟绍安！”

    孟绍安目光沉沉地盯着床上的女人，就算她虚胖、憔悴显老，却还是可以看得出来，五官、声音不会骗人，这就是他的妻子金燕燕变老以后的样子，所以眼前这个女人，是金氏双胞胎姐妹中的一个。

    “你是金蕊蕊？”

    “不，我是金燕燕。”床上的女人捂住嘴，低声啜泣起来。

    孟绍安一改温文尔雅的君子形象，暴躁怒吼：“给我老实交待，你到底是谁？”

    “我就是金燕燕！和你结婚的那个，她才是金蕊蕊！”女人痛哭着，但依然口齿清晰、吐字准确地回答。

    是的，她就是真正的金燕燕。

    当年经不住姐姐哭求，一时心软，和姐姐金蕊蕊调换身份和名字，让姐姐顺利嫁给孟绍安，解决了姐姐的难题，姐姐母女过上了幸福快乐的生活。

    可是她却不快乐，她再也没梦到未婚夫，她明白未婚夫的心思，肯定不同意那样做，在责怪她了。

    这些年她改变很多，不仅外貌，心情性格也完全不像以前的自己了，总是莫名其妙地觉得，会有坏事情发生。

    现在，终于，真的来了！

    之前把她搬进这个病房，就有人告诉过她，孟绍安会来，让她必须打起精神配合，据实回答问题，把多年前的事情原原本本说清楚，不要想有半点隐瞒歪曲。

    其实当调查的人找到她问话，并告诉她，因为她们姐妹俩当年耍小聪明使手段，抢了关秀芝的姻缘，致使关秀芝一家几口死亡，关秀芝生下孟绍安的孩子，成为孤儿流落在外，凄惨无依……金燕燕就知道，自己罪孽深重，该死！

    可是，她死了无所谓，丈夫和一双儿女就要代替她承受一切！

    这是她绝不愿意的。

    她现在已经不敢祈求丈夫和儿女的原谅，只希望他们能够平平安安的，千万不要因为她造的孽而受到牵连。

    况且，她也想为自己报一个仇。

    调查人员还告诉她：她这次昏倒住进医院，并不是因为旧病复发，是中毒，身体内毒素堆积达到了一定程度，如果没有人发现及时送医，她那样倒地半个小时后，就得死。

    即便救回来，她的肝、肾也损伤严重，无法恢复了，现在的身体是拖到几时算几时。

    而这个毒素存在于她吃的那几盒高级补品里，是她的亲外甥女孟文蓝、孟文馨送的，孟文馨学制药会制药，从她房间里还搜出同样的补品十几盒，这次姨妈不死，下次再继续送，直到毒死了为止。

    为什么要姨妈死？因为死人不会说话。

    当年姐姐顶替妹妹名份嫁入孟家的秘密，只有姨妈知道，文蓝文馨不想身世泄露，哪怕是亲姨妈，也得封口！

    金燕燕震惊、崩溃，随即恨怒满腔：这些年来，她最对得起的就是姐姐一家子，为了她们的荣华富贵，自己隐忍着过低调生活，凭什么反而要她的命？

    既然那母女三个做了白眼狼，那也别怪她翻脸绝情！

    当即把二十年前的那件事，一五一十全部交待出来，包括金蕊蕊肚子里怀的胎儿，生父是谁，都说了。

    慕容盛杰，当年出了名的富豪公子哥儿，慕容家富可敌国，不仅在海市拥有大量产业，在京城同样置产无数，他们家因为投靠鬼子做汉奸，鬼子战败后，慕容家族迫于民众舆论，生意也一落万丈，在国内呆不下去了，便逐步迁居海外。

    慕容盛杰是最后一批离开，当时说好要带金蕊蕊走的，可突然改变行程，说走就走，两家离得有点远，来不及找到金蕊蕊。

    不久后金蕊蕊发现自己怀孕，又舍不得打掉，那可是心上人的骨血，于是急忙想找一个人结婚遮掩，刚去到邓秋平工作的地方，她就已经选中孟绍安了。

    她却不知道，孟家和慕容家，是世仇。

    所以孟绍安喜当爹，其实是帮仇人养大了崽子。

    孟绍安脸色铁青，目眦欲裂，手里攥着的棉纱口罩，想像成了一把刀，直接朝金燕燕砸过去：“我要杀了你们！我要杀了你们……”

    他怒吼着扑上去，被孟绍康抓住后衣领，很轻易地揪了回来。

    门外进来两个工作人员，在孟绍康示意下，把孟绍安带出去。

    随后去看守所，关在那里面的是金蕊蕊，还有文馨——了解这件事情真相的孟家人，潜意识里，已不让两个女子姓孟。

    文馨制造假补品真毒药给金燕燕服用，涉嫌故意杀人，关起来等着定罪。

    孟绍安早已没有了刚来时的端庄样子，他双手抱头，整个人缩在座位一角，像个怕冷的疟疾患者，孟绍康跟他说话也不回答，猛然抬起头，眼睛通红：

    “大哥，我不想看见那个贱人，你带我回去。”

    孟绍康正色道：“不行，必须得让你看清楚，否则你不服气，以为我们胡乱找个人演给你看呢。”

    “不，我服气，我相信，我……我认得出来，那确实是金氏双胞胎姐妹中的一个。”

    “来都来了，看看吧，有什么想问的，顺便问个清楚。让你离职养病，就是为了要回避一段时间，我们的人正在尽力补救你任上的一些问题。

    你的妻子，假金燕燕，真的金蕊蕊，在你不知道的情况下，利用你的职权和影响力，做了不少见不得人的勾当，既为金钱，也为树立威信笼络人脉，美名其曰是为你将来走上更高仕途做准备，这些论罪起来，足够判她死刑，而你，是要陪她一起，还是远离人群，休养十年，自己选。”

    孟绍安抱着头，良久黯然道：“我，服从安排。”

    过一会又问：“我想见见我的亲生女儿，能不能……”

    孟绍康面无表情：“记住，你没有亲生女儿。那孩子早说过不会认祖归宗，如果有一天她愿意走进孟家来玩玩、看看，也是以哲翰干妹妹、我干女儿的身份……现在跟你说这些也没什么意义，谁知道十年后，你还活不活着？”

    孟绍安：“……”

    明知自己现在很脆弱，还要给予这么大伤害，是亲兄弟吗？

