
        “玄冥，还是算了吧，皇榜强者这样都没有将人拿下，已经够丢脸了，在继续下去，也没有什么好处，真的被萧辰将你弟弟的神念逼出来？”高可晨也是如此说道。

    他们对玄冥都没有丝毫敬意，语气之中有着调侃和幸灾乐祸。

    毕竟他所在的势力，可是要比玄冥的强了太多。

    玄冥看向林空还有高可晨，两人虽都是皇榜上武者，但是排名都比他低，如今竟然也调侃起他来了。

    而周围看热闹的，玄冥也可以感受到那异样的目光，无论如何，他神宫这次栽了！

    造成这样的结果，就是因为眼前的这几个新人而已。

    “就是，被几个新人逼到如此地步，我看还是赶紧走人吧，在天帝古城组建势力可不是那么容易的事。”

    这天帝古城之中，聚集的都是天不怕地不怕的人物，什么难听的话，都有人敢说。

    “萧辰，你可愿意加入我空知林。”

    不过玄冥依然没有明确表态，有些时候，面子确实是难以舍弃，要是他认怂离开了，那这件事会一直影响到他。

    但此时伏琴竟然要邀请萧辰加入空知林，如果萧辰答应，他神宫根本无法再对萧辰出手，甚至以后的机会都少之又少。

    玄冥虽然自负，但是他还是知道自己与皇榜前十之间的差距。

    那足以秒杀他的实力，让他升不起任何的战斗心思。

    “今日之事，我玄冥记下了。”不过就算不出手，玄冥也不会松嘴，火焰巨人消散，空中的温度又回到了正常。

    “呵，神宫的强势，萧某也记下了！”萧辰手指上的灵气消散，示意范德将玄炎交了回去。

    这玄冥不会忘记此事，他萧辰又怎么会忘记，进入发生的事情，神宫的强势拦人，虽然只是因为一点小事，但是萧辰也不会就这样忘记。

    几天他们可真的被逼上了绝路，要不是之前领悟了天帝一个神通，萧辰还不知道今天的局要如何解。

    自己体内的神念说不定都会被逼出来。

    这次的事情，两人显然都不会忘记，但下次交手，似乎也不会那么容易。

    玄冥结果玄炎，暂时还没有撤离，为的就是想要知道，萧辰会不会加入空知林。

    要是萧辰拒绝加入，那怕今天不在动手，以后还是有机会动手的，但是要是加入了空知林，在天帝古城之中，就很难在找到机会了。

    “加入天帝古城之中的势力，不会有所束缚吧，离开这里，就没有关系了吧。”萧辰也知道玄冥的想法。

    虽然不知道空知林是一个怎样的势力，但是最起码是让神宫的玄冥不敢应对的。

    所以至少为了与他一起进入的朋友们着想，他还是要考虑加入一个势力的。

    而这个空知林如今呀在邀请他。

    “自然，天帝古城之中的势力，本就没有任何约束，离开天帝古城当然不会做数，而且就算在天帝古城之中，如果在空知林呆着不舒服，也可以随时离开的。”

    那似有琴音的声音在此响起，自始至终，这创建空知林之人一直都没有出现，就连萧辰强大的感知力，都没有发现此人到底在哪里。

    可见这个人的实力，是有多么的强大。

    “你大可放心，如今加入我们空知林的武者，还没有人退出过的。”之前站出来帮助过萧辰的林空说道。

    萧辰的顾虑他也清楚，毕竟萧辰是新人，对天帝古城的势力还不是很了解，顶多不过是那天网售卖的玉简上的介绍。

    “萧辰，这个空知林口碑还不错，还是前十的势力，可以考虑一下。”范德表态。

    萧辰看向其余人，这加入势力不是他一个人的事情，自然需要征求其余人的意见。

    范德更是进入天帝古城这么长时间以来，都是独来独往，如今却因为自己要bei po加入一个势力，萧辰心中还是十分愧疚的。

    “我们遇到这样的事情归根到底，还是因为拒绝了神宫，要是加入一个强大的势力，以后这样的事情应该就不会找上咱们了。”李嫣说道。

    她不想再看到萧辰如此拼命了，大家都知道，事情的起因，不过是神宫对新人的打劫而已。

    要是他们一进入就加入一个势力，或许就不会遇到这样的事情。

    欧阳欣怡她们也是点点头，认同了李嫣的话。

    现在看来，加入空知林只有好处没有坏处。

    “要是不喜欢，退出就是了。”少言寡语的银河也是说道。

    之前伏琴也说了，要是呆着不舒服，可以随时离开的。

    “好，我们加入空知林。”萧辰对着虚空说道，虽然不知道伏琴人在哪里，但是萧辰知道，对方一定可以听到。

    “既然同意，那以后你们就是我空知林的武者，在天帝古城之中，要是有人对你们出手，空知林自然不会坐视不管。”伏琴的声音再次出现。

    不过这次的话，似乎是对玄冥说的。

    “哼，我们撤。”玄冥眼中露出愤怒之色，没有实力，对方都没有现身，就可以逼退他，这让他心里很不爽，最后深深看了一眼萧辰后，带领着神宫武者离开了。

    “我们也走吧，你们身上伤势严重，需要静养，去空知林可以安心养伤。”林空上前说道。

    这场战斗的主要人物都纷纷离开，而看热闹的人依然在络络不绝的讨论着。

    “这空知林似乎只收皇榜上的武者，虽然人数不多，但在天帝古城之中，绝对可以排到前五位，这萧辰他们虽然实力不错，但是加入空知林似乎有些太轻松了吧。”

    准备离开的萧辰他们也是听到了这些议论声音。

    虽然早就有心里准备，但是还是没有想到，这空知林竟然是排名这么靠前的势力。

    在天网贩卖的玉简之中，虽然有各个古城之中的各个势力，但并没有具体的名次。

    因为在天帝古城，可没有人有这样的权威去给这些势力的实力排名，这些名次也都是天帝古城武者自己排的而已。

    {本章完}
  