    电视台的收视率节节升高，要是杜兰真是搞电视的话，一定会非常高兴的。

    “下一个问题，你们是否愿意从下面三个人里面选择一个作为我们的特邀表演嘉宾呢？”杜兰一拍手，虚空中出现了一个屏幕，屏幕上有人，切嗣的助手久宇舞弥，雁夜的老爸间桐脏砚，还有时臣的妻子远坂葵。

    “撒，快点给出答案吧！让大家看看这残酷的现实！”

    答案出现，“一票否定，七票确定。那么我们有请老不死间桐脏砚出场！”

    切嗣暗自松了一口气，他也是选择是的，他认识杜兰最久，算是对杜兰有一定的了解。而且之前杜兰想都没有想就处罚了雨生龙之介应该也不是随意决定的，总的来说杜兰不是一个对无辜者胡乱出手的人，所以他能确定那个间桐脏砚被选中的可能性比其他两个人都大。切嗣赌对了，来吧，让我看看杜兰你到底在搞什么鬼！

    而选择否的只有雁夜，他倒不是担心自己所谓的老爸，而是担心自己青梅竹马的葵。看到葵没有被选择，他暗自松了一口气。

    其实时臣也送了一口气，虽然他选择了是，可其实也是赌一赌运气，当然底气没有切嗣那么足。他看来，三选一不一定就会选中自己的妻子，典型的侥幸心理。

    其他的魔术师都想看一看杜兰到底想做什么！

    “老夫是不会屈服的！”脏砚倒像是一个不畏牺牲的勇士一样。

    “我不会让你这么容易死的，老不死的。”杜兰笑了笑，“邀请这位嘉宾上来，只是在想向大家演示一下，要是游戏失败的结果而已。虽然大家都知道会死，可是死亡也有很多方式。比如这样，变成巧克力！！”

    杜兰手指，脏砚变成了一块巧克力。

    “……”所有人都沉默了。

    “骗人的吧？”韦伯最不淡定。

    Rider隐身在韦伯身后说道，“虽然不太理解，可是那个老人确确实实地是变成了巧克力。这不是障眼法，也不是魔术，很有可能是真实的魔法。”

    “魔法？”

    “也只能这么解释了！”rider自己也没有搞清楚。

    杜兰把那块巧克力拿在手里，“各位如果不想变成巧克力的话，就努力争夺游戏的胜利吧！”然后杜兰随手把那块巧克力放回了平台，也不再去理会他了。

    只是变成巧克力，其实脏砚也没有死，可是要是杜兰不用魔法，他一辈子也不要想变回人来。

    “嘉宾表演阶段结束，让我们继续游戏，现在游戏将进入下一个阶段，从下一个问题开始，所有选择少数的魔术师将会进入淘汰区，而进入淘汰区的魔术师会失去一样他们最珍惜的东西，若是魔术师珍惜的东西全部失去的话，那么等待他的就是死亡了。记住这个游戏的赌注就是你们最珍惜的东西！”

    “下个问题，很简单的，你们是否觉得魔术就是你们所珍惜的东西？”

    杜兰这个问题虽然简单，可是之前他说的前提条件，让魔术师犹豫不决。因为他们自己知道自己，可是却不知道其他魔术师是怎么想的。

    最好的结果就是答案同意，或者四对四。这样就没有人会被淘汰。

    “大家，都快点吧，我想在给你们三分钟考虑时间！”

    杜兰无聊地看向了那块巧克力，一指，巧克力又变成了脏砚。

    “你这个混蛋！”脏砚已显出身影立刻就开口骂道。

    “变成牛奶！”接着脏砚老头子被杜兰变成了饼干，可乐，薯条，凉茶，等等等！

    间桐脏砚的感觉简直是痛不欲生。

    三分钟之后，结果出来了！

    “啊哈哈，结果出来了，所有人都选择了否。啧啧，我本来还想还想剥夺你们的魔术回路呢。不过我想到了一个办法，雨生龙之介先生请让我在你的身上示范一下，当然我不会剥夺你的魔法回路的，而是封印的记忆。你引以为傲的变态杀人记忆好了。”

    雨生龙之介又躺枪了，他只觉得自己的大脑一阵刺痛，然后变得痴痴呆呆的样子，可是又很快就恢复了正常。可是龙之介的杀人记忆已经被封印了。

    “不可能的，我明明记得的，可是过程却什么都记不起来了！！”雨生龙之介痛苦地跪在地上，“为什么我想不起来，你对我做了什么？”

    “只是把那些恶心的记忆给封印起来而已。多谢雨生龙之介先生的倾情协助。”杜兰拍起手来，“大家给他一些掌声，鼓励一下！”

    雨生龙之介那些变态杀人记忆，可是对他非常重要的，在遇到caster之前他一个人都已经杀死过四十二人了，遇到caster之后又是杀过不少人了，各种折磨，虐待的手法，还有被害人的痛苦的表情和喊声，他都记得清清楚楚，可是现在他完全不记得了！

    “caster！！”龙之介已经疯狂了，“杀光他们！！！”雨生龙之介使用了咒令。

    猥琐的老鼠一样的中年人出现了，手里拿着一本人皮魔导书《螺湮城教本》!

    瞪着眼睛，没有眉毛，裂开嘴唇，“杀戮和鲜血的游戏，哈哈哈，真是适合的舞台，真是太棒了。我要用你们的血肉当做帷幕，你们的骨头高筑这剧目的基石。……我们开始吧！”

    几乎突出眼眶的眼珠让caster看上去非常邪恶，然后他抱着雨声龙之介从一万米的高台上跳了下来。

    高声吟唱的咒语响彻整个冬木市！

    “……主啊！我将以谴责之语，来赞你之名，傲岸的神，冷酷的神，我等今日将要把你拉下宝座……”

    Caster和雨生龙之介都被恶心的章鱼触手包裹在里面，形成了一个巨大的肉块，然后狠狠地砸在了水面之上。

    已经master已经疯狂，所以caster招出的深海巨怪只知道杀戮，把整个城市都毁掉。

    “看来游戏要暂停一下了，你们几个有没有兴趣组队刷副本？”杜兰一点也不紧张，因为他的影分身已经把那个恶心的肉团菊花触手怪物围住了。

