
“鬼门断界之术，封！”

维可轻喝一声，浑身黑色雾气翻滚而起。像是瀑布逆流一样往空中翻卷而去，然后化为一尊狰狞的大门，悬浮在头顶——正是鬼门关的虚影。

她在双手朝上举起，隔空虚虚做出托举的动作，仿佛是托起了极为沉重之物。

轰！

鬼门关升空，然后缓缓旋转着洒落下大量黑色的光芒。像是一堵堵圆弧形的墙壁，最终把四面八方给包裹了起来。

而这样的封印，普通人的肉眼是看不到也感觉不到的！

目的只是为了让傅洋在顿悟时可能产生的强大法力，不会外泄出去造成破坏。

做好这一切之后，维可就和熊爷在一旁注视着傅洋的变化……

他站在甲板中心，身体四周环绕着那茅山灵力幻化的星辰银河，跟天空之中真正的星河遥相呼应一般。

但是在傅洋自己眼里，天空中的景象却是不太一样的——已经变成了一副巨大的棋盘！

“天地乾坤，为棋盘。众生万物，为棋子……我想跳出来，做那下棋之人。这就是我的道！”

傅洋脑海之中，闪过无穷念头。最后定格。

他伸出手，往左右两侧一推……

呼呼呼！

灵力幻化的大量微小光点儿也飞快的移动起来，最后变成傅洋眼里和天空中的星辰一般——变化成了一个巨大的棋盘。

他双手再做了个往下虚虚一按的动作……

轰！

那清光棋盘轰然坠落在甲板上，然后朝着四周延伸开去。最后，一副完整的棋盘，出现在了傅洋脚下。

比起之前那粗糙的只是雏形的纵横线条和格子，这一次，已经是很清晰的棋盘了！

熊爷叫嚷起来：“棋盘！傅小子领悟的某种天道玄奥，真是牛逼逆天啊。像是古代华夏围棋的棋盘？”

天地棋盘，变得清晰起来！

傅洋所在的位置，刚好是棋盘的正中心，掌控全局。只不过，这棋盘之上，暂时还没有棋子。傅洋也只是在这一次顿悟之中，堪堪将棋盘的具体形态勉强给全部显化了出来。

不过，棋盘上的格子数量，似乎并没有真正的围棋棋盘那么多？

依然显得有一些稀疏寥落，但比起之前却密集了许多！

接下来的景象，却是将维可和熊爷都给吓了一跳。

因为……

傅洋突然抬起头，然后高高举起双臂，对着星空做出一个古怪的动作。紧接着，仿佛从无限高远的天穹之上，有一道道璀璨的光芒降落而去！

像是从黑暗虚空中凭空出现，还拖着长长的光尾，最终降落在了傅洋的“棋盘”上面。

熊爷这死胖猫又怪叫了起来：“星辰之力？傅小子是在疯狂的吸收星辰之力啊！星辰之力，也是天地灵力的一种，有助于修炼者提高境界和增强法力。只不过现在已经是末法时代，正常情况傅小子这个修为境界，不应该能这么疯狂的吸收星辰之力啊。”

不但如此，四周还响起了一阵古怪的声响，像是逆向旋转的龙卷风一样……

呼呼呼！

一些微光，从江水里、从四周的草木山石里，都向傅洋这边而来，融入进了棋盘里。这自然是其他类型的天地灵气（力）了！

维可看出了门道，说：“傅洋之所以能够疯狂吸纳四周的天地灵力，并不是因为他自身。而是他领悟的那个棋盘。不过，这棋盘吸收的力量，最终还是会反馈给傅洋自己的。”

她的声音带着惊喜，眼里也闪烁着激动的光芒。

很明显！

傅洋今天晚上的这一次顿悟，肯定会获得很大的好处。

天道玄奥所幻化出来的棋盘，疯狂吸纳了大量的天地灵力，先是变得平静起来。紧接着，大量的光芒从四周的棋盘格子和线条，朝着中心位置的傅洋涌了过去。

呼呼呼……

全都顺着傅洋的脚掌，灌注进入了他的身体之中！

此时此刻，傅洋沉浸在一种奇特的状态里，他也能感觉到汹涌而来的天地灵力。心中却颇为平静和淡定。

“这般庞大的天地灵力，涌入我的身体之中，若是能引导到经脉和穴窍之中循环或存储。应该能让我的茅山道术修为更上一层楼！”

心中这样想着，他自然就这么做了。

顺着“棋盘”如同海浪般滚滚而来的天地灵力，在傅洋身体之中横冲直撞。然后被他的意念引导，进入了经脉和穴窍之中循环流淌……

要知道，道家符箓一脉的五箓真人境界，获得的特殊能力本就是叫做——穴窍存灵！是住修神魂的符箓一脉也开始关注肉身的开端。并且打开周身穴窍，还能保持更多的灵力，只斗法之中占据优势。

哗啦啦，哗啦啦……

傅洋的耳朵里，仿佛听见了大江大河流淌的声响——这实际上是他产生了一种“内听”的能力。听到大量天地灵气在自己身体之中循环所产生的声音。

非常的奇特！

“这般海量的天地灵力涌入。既能够进一步疏通我的经脉，还能够扩充周身穴窍，存储灵力。如此一来，我应该有直接晋级到五箓真人巅峰的希望吧？”

傅洋心中暗暗思索着。

他对于自己未来修炼之路，也逐渐看得更加清晰了……虽然直接学的法术流派多，但却并不杂乱、而是能够清晰的理出思路和发展方向来！

在维可和熊爷的感知里，傅洋身上散发出来的法力波动越来越强、气息威压也越来越厉害！

熊爷继续吃惊：“从五箓真人中期直接冲到后期了？傅小子牛逼啊！”

“法克！还在继续变强？难道要直接跃升两个小境界么？”

轰！！！

一道道清气，从傅洋丹田之中冲出。幻化为五张巨大的符箓虚影，悬浮在他头顶上方——这是代表着道家符箓一脉修为境界的具象化显现。

本来第五张符箓要略小一些、也没有那么凝实。但此时，却在以肉眼可见的速度变大、变得凝实。

最后和其余四张符箓虚影没有了区别。

熊爷揉着自己的大胖脸直叫唤：“爷真特么算是服气了！傅小子居然还真的一下子冲到五箓真人巅峰了？而且……还在变强？这不科学！”

维可则是默默的举起手，啪啪啪来了个连环三巴掌，淡淡道：“咱们是修炼者，谈什么科学？”

熊爷则捂着脑袋，显得很委屈，心中腹诽：“你们还真是夫妻啊！妈的。傅小子的连环三巴掌，女王大人你也学会了。爷要抗议！”

至于傅洋，也感觉自己体内的茅山灵力充盈丰满，周身穴位充实，应该是达到了五箓真人巅峰的境界。

呼。

他长出了一口浊气：“那么接下来，就应该是趁热打铁的尝试一下了……”（5章完毕！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10093583"  chaptername="第1944章  五箓真人巅峰！">加入书签</a>
</div>
