    第293章 粮食和蔬菜大王   

    “让国家赚钱，我非常支持，我少赚一些也无妨，老哥放心，我会起好带头作用的，明天开始我便开始筹备，等政策一出，我便带头开始实施。”

    卫文翰对着黄华说道。

    

    “好，这一次不仅利国利民，还能趁机打压一下郑家，你得小心一些，搞不好郑家会把这笔账算到你头上。”

    黄华带着几分幸灾乐祸的说道。

    

    “老哥啊，你这可就有些不仗义了，巴不得看我背黑锅么？”

    卫文翰很无语的说道。

    

    “老哥这不是相信你有能力化解么？”

    黄华笑道。

    

    “那必须的，你看着吧，郑家要敢搞我，我再让他出出血。”

    卫文翰非常自信的说道。

    

    “好，老哥我拭目以待！”

    黄华笑道。

    

    挂断了电话，卫文翰躺在床上开始思索起来，他可以出资，但得找两个得力助手来负责啊，一人负责北方粮食，一人负责南方蔬菜。

    

    穆然间，卫文翰想到了周节，前世被人诬陷退出娱乐圈，最后凭自己的本事成了著名的粮食大王，这是一个人才啊，干什么成什么，演戏演技好，种粮食也能种得出类拔萃。

    

    那也就不用改变历史了，上一世周节成了粮食大王，那这一世也让其继续当粮食大王吧！   

    之前江北洪灾的时候，他和周节有着不错的交情，明天联系一下。

    

    至于南方蔬菜这一块，前世也有一个蔬菜大王名叫李晋券，现在应该在粤省徐纹县干着承包种植呢，明天正好过去看看。

    

    想着想着，卫文翰便睡着了。

    

    第二天一早，洗刷好之后，卫文翰便给周节打了个电话，笑道:“最近在忙什么呢？”

    

    “在忙着到处做采访捞钱呢！”

    周节充满自嘲的说道。

    

    “唉！”

    叹了口气，周节继续说道:“自从还珠爆火后，剧组就天天带着我们这些主演到处做采访，干商演捞金，一天天的戏也不拍，到处说着剧组安排好的违心话，累啦，真的累啦，要不是签了合同违约要赔付两百万违约金，不然我早就离开了。”

    

    “呵呵，既然觉得恶心，那就来跟着我干吧，违约金我帮你赔。”

    卫文翰笑道，就还珠那个剧组可没几个好人啊，在后来改国籍的改国籍，辱华的辱华。

    

    现在看来，周节应该是其中的一股清流了，也就是因为不合群，才被各种泼脏水。

    

    周节也是个真性情，后来也算是沉冤得雪了，各种在线吃还珠剧组的瓜，各种解恨。

    

    “跟着你干？”

    周节一愣，随即开口道:“可我也不懂经商啊！”

    

    “不懂就学嘛。”

    卫文翰摇了摇头，继续说道:“就你这样不愿同流合污的性格，继续待在还珠剧组里，迟早出事，来跟着我干吧。”

    

    “就娱乐圈那种虚伪的圈子，不适合你，来跟着我，挺直脊梁堂堂正正做人，说实话做实事，干着利国利民的实事，你心中也舒坦也踏实。”

    

    “而且，你赚的钱绝对会比在娱乐圈多的多，搞不好哪天还珠剧组的人还会巴结你呢，到时候你心中要是不痛快，尽管羞辱他们。”

    

    “来吧，把你账户发给我，我马上让李俊把两百万违约金给你转过去，以后赚钱了再还我就是了。”

    

    “可我去了干什么呢？

    我什么也不会啊！”

    周节犹豫着说道，他非常心动，但他不得不考虑自身的能力。

    

    “国家即将颁布规划种植农作物的政策，我打算在北方租两千万亩地规划种植大米，我想请你来帮我管理。”

    卫文翰如实说道。

    

    “可我也不懂如何经营和管理啊！”

    周节很是尴尬的说道。

    

    “不懂可以学嘛，我相信你以后一定会成为大名鼎鼎的粮食大王的，这样，你把违约金交了，到粤省徐纹县来，我给你介绍一个师傅，你跟着他学习一段时间，自然就会了。”

    卫文翰笑着说道。

    

    李晋券在农作物种植和经营这方面，已然有了很丰富的经验，正好让周节过来跟着学学，虽然周节在这方面有天赋，但毕竟现在没有涉及过嘛！   

    沉默了好一会儿，周节选择了相信卫文翰，答应了卫文翰，主要也是他实在厌倦了娱乐圈的虚伪。

    

    看着周节发过来的账户，卫文翰淡淡一笑，转发给李俊，让李俊打了两百万过去。

    

    主要是他懒得去银行，李俊只需要让财务部联系一声银行便可，比他去银行可方便多了。

    

    悠闲的吹着口哨出了房间，卫文翰叫上张动和高秀秀一起下楼吃了早点，然后找孟舟晚借了一辆车，开车前往粤省徐纹县，倒也不是很远，三个小时便到了。

    

    李晋券在这一带现在也算是很有名气了，卫文翰随便找个人打听也知道，原来是李晋券把整个徐纹县为数不多的农田都给承包了种植蔬菜。

    

    粤省这边蔬菜是非常稀缺的，李晋券借此大赚了一笔，现在可是徐纹县第一首富呢！   

    顺着路人的指引，在一个名为白石村的小村子里，卫文翰找到了李晋券家，现在正逢吃早饭的时间，李晋券端着饭碗一边吃一边跑来开门。

    

    “你们是……”卫文翰带着墨镜，李晋券并没有认出来，疑惑的看着卫文翰三人。

    

    “李先生，你好，冒昧拜访，打扰了！”

    卫文翰摘下墨镜，对着李晋券升出右手。

    

    “卫……卫先生！”

    李晋券惊了一下，然后赶忙在衣服上擦了擦右手，与卫文翰握了握手。

    

    “快，快请进！”

    李晋券兴奋而热情的迎着卫文翰三人进入屋内，拿了几个凳子给卫文翰三人坐。

    

    高秀秀好奇了打量了一圈，李晋券的家里和寻常农家也没什么两样，到处透露了古旧，于是嘀咕道:“这也不像是有钱人的家啊！”

    

    “那你觉得有钱人的家应该是怎么样的？”

    卫文翰白了一眼高秀秀，开口道:“你听过返璞归真么，真正的有钱人是不露财的，也不会主动说自己有钱。”

    

    “那些天天叫嚣自己是有钱人的人，其实根本就没多少钱。”

    

    

    

