    第538章偷偷摸摸

    冯丹丹是知青里起的最早的一个，她跟夏春兰住在一起，夏春兰不在，她的屋就只住了她一个。

    倒是方便了很多，要不然晚上她翻来覆去，肯定有人会发现异常。

    冯丹丹一起来，便想趁着天早去瞅一眼她藏起来的麦子。

    可惜还没来得及出门，就被人给喊住了。

    “谁啊？天这么早还让不让人睡？”

    虽然冯丹丹一个人住一间屋，可他们这些知青住的房间紧挨着，不隔音，那门噪音大的，一动就“吱呀”一声响，也难怪会把人吵醒。

    这人做了贼便心虚，以前冯丹丹听到声，只当没听到，此刻听到了，在慌乱之下说了一句。

    “我，我起床做饭！”

    兴许是冯丹丹那一句“做饭”安抚到了说话的人暴躁的情绪，那人没再吭声。

    冯丹丹松了一口气，蹑手蹑脚地走。

    天还在下雨，下的淅淅沥沥，冯丹丹没有伞，用手遮着站在门槛处。

    这个时候，正是出门的好时候，再晚点，也许就有人起了。

    可她刚刚说了起床做饭，如果现在走了，等下被人发现，又该作何解释？

    冯丹丹虽然表面自卑，可为人一向谨慎，再三考虑过之后，到底没有出门，老老实实地待在灶火烧火做饭。

    今天轮到做饭的人并不是冯丹丹，不过她这个人帮忙做惯了，其他人也不会多说什么，然而今天是轮到刘鑫做饭。

    刘鑫昨天干活太累，早上起不来，要不是冯丹丹和另一个知青那一声，她还真不定能起来。

    起床后打着哈欠跑进灶火，看到蹲在那里烧火的冯丹丹，刘鑫眉头皱成一团。

    她手捂着嘴巴，掩着自己的哈欠。

    “今天……哈，轮到我做饭，没轮到你，你可以离开了！”

    冯丹丹缩成一团的身子僵了僵，填了一把火，才慢吞吞转过头，“我，我只是想帮忙！”

    “用不着！”

    刘鑫摆摆手，一脸嫌弃，困顿的眼眸努力睁着，“赶紧走，别让我开口赶你！”

    冯丹丹紧了紧手，低着头往外走，走到刘鑫身侧时，突然又被她叫住。

    “等等。”

    刘鑫再次打了一个哈欠，有些疑惑地看着冯丹丹。

    总觉得她好像迫不及待想走一样，以前，可是怎么赶也赶不走的。

    “你就这么走了，不想留下帮忙了？”

    冯丹丹怯弱地偏头瞅了眼刘鑫，“你到底……想怎么样？你找我的麻烦还不够多吗？早知道是你做饭，我肯定，肯定不会帮你！”

    刘鑫后知后觉才想起来，昨天她们两个人闹了不小的矛盾，她一个激灵，困顿的神情立刻清醒了不少。

    眯起眼，“我现在不想跟你讨论谁找谁麻烦，不过我警告你，以后不轮到你做饭，你最好少进灶火，要不然我们丢了少了什么东西，全是你的错。”

    冯丹丹听罢便觉得紧张，总觉得刘鑫话里那丢了少了什么东西意有所指。

    她情不自禁抬眸瞥了眼刘鑫，又立刻收回目光，低下头。

    “是不是我的错不是你说了算，我只是想帮忙，你不接受便罢，怎么就成了我的错？”

    刘鑫呸了一口，，接下来的话，成功让冯丹丹大惊失色。

    “冯丹丹，你不要以为你做过的事没人知道，偷偷摸摸习惯了吧，真以为别人都是瞎子傻子？”

    (本章完)

