    第二千零六章 解决   

    而就在那白茫茫一片的能量潮汐消退之后，下面的情况也终于暴露了出来。

    只见，此时古城浑身焦黑，在焦黑之中还有着血红色的肉体翻涌出来，甚至可以看到白色的骨骼，看上去极为恐怖。

    

    在卫宗如此强悍的一击之下，就算是古城此时也身受重伤，就连想要爬起来都变成了一件很奢侈的事情。

    

    看着古城现在的模样，卫宗缓缓地朝着他的位置走了过去，此时卫宗的心中无喜无悲。

    

    在他看来，造成这样的结果，正是他预料之中的。

    

    其实他们都低估了卫东的实力……   

    卫宗比起他们想象之中，还要远远强大的多。

    

    甚至居然三长老，都不清楚卫宗的实力究竟是强大到了什么样的地步。

    

    见到卫宗朝自己走过来，古城的心中已经是充满了骇然，他从来没有想到居然会有这样的强者，在六星的境界就能轻易的击败自己，要知道自己可是已经无限接近于7七星了呀，他曾经认为除了七星的那些怪物出手，否则这个世界基本没有人能够击败自己，自己这次出关之后，就几乎就可以在天地纵横了。

    

    但是没有想到，自己只是刚出关就遇上了卫宗，然后就落到了如此的境地。

    

    卫宗此时已经来到了古城的面前，他缓缓低下头，目光之中充满平淡，看了古城一眼。

    此时的古城脸色微微有些变了，虽然没有从卫宗的眼中看到杀机，但是卫宗眼神中的冷漠却要比杀机更为恐怖。

    

    卫宗从始至终都是这样的表情，这就说明着他根本没有将自己放在眼里过，这是何等的自信。

    

    下一刻在古城绝望的目光之中，卫宗缓缓抬起了手指，然后砰的一声……   

    直接狠狠的扎进了古城的胸口之中，紧接着卫宗双手猛的一撕，瞬间，古城的身躯就被他从左到右撕成了两半。

    

    漆黑的血液从古城的身躯中喷涌出来，远处三长老都看呆了。

    

    他不仅惊讶于卫宗那强绝的实力，更是惊讶于卫宗那很辣的手段，要知道之前的卫宗可从来没有表现过出来这些，而这一次之后卫宗似乎已经是觉醒了些什么，他变得跟以前完全不一样了，此时的卫宗看的三长老都有些害怕。

    

    仿佛卫宗已经不是之前那个卫宗了，而且变成了另一个十分陌生的人，他现在才渐渐意识到，很有可能卫宗的记忆已经开始渐渐苏醒了。

    

    见到这种情况的卫宗，就连三长老都有些犹豫起来，如果卫宗真的出现了全部记忆的话，他难道真的会按照自己的吩咐行事吗？

    

    此时甚至就连三长老都不禁有些后悔起来，他有些后悔将卫宗作为棋子，想要掌控对方，现在才明白……   

    对方根本不是他能够掌控的，只不过他现在后悔也已经晚了，卫宗的现在展示出来的实力已经隐隐约约超过了他，就算是他自己出手，也不是卫宗的对手了。

    

    这个时候三长老已经无能为力，他觉得只能走一步看一步了。

    

    而没有管三长老心中是怎么想的，卫宗缓缓的低下头，然后将古城的储物戒收入了怀中，古城作为宗门的上一任太上长老，又是无限接近七星的强者，他手中的好东西绝对不会少。

    

    然后做完这一切之后，卫宗缓缓飞上天空。

    

    他可没有忘记自己来这里的目的，这一次自己来这里就是为了搜刮这个宗门的，此时他们宗门的最强大的两人太上长老，以及上一任太上长老，全都被卫宗击杀，那也就代表着这个宗门已经再也没有能够抵抗他的人了。

    

    下一刻，卫宗轻而易举地就击碎了护山大阵，然后闯入了宗门之中，此时宗门的这些人见到卫宗飞进来，几乎都是坐鸟兽散为钟之前击杀太上长老的那一幕，他们可都是看在眼中，他们不认为自己能够有着抵抗卫宗的实力。

    

    当然也有些不长眼的，还想要跟卫宗拼一拼，只不过他们跟卫宗平那是完全没有这个实力的。

    

    卫宗根本看都没看他们一眼，就是随手一挥，这些人就如同一一堆垃圾一般被他甩飞。

    卫宗缓缓抬起头，一点一步一步的走进了这宗门之中，那修炼资源所在的地方，自然瞒不过他的感知。

    

    卫宗很快来到了力量最为浓厚的一处，然后闯了进去，果不其然，如山一般的修炼资源堆在这里，此时这整个宗门的所有资源都已经归属卫宗，再也没有人能够阻碍他了。

    

    见到这一幕之后，卫宗也没有闲着，他更是干脆地盘膝坐地，然后直接闭上眼睛，竟然就这样开始修炼起来，他根本不管不顾，也不管外界到底是怎样，他只管自己的修炼。

    

    此时感知到卫宗的气息正在一点一点的壮大，外面的三长老叹息一声，他现在真的有种很后悔的感觉，自己这是养虎为患呀。

    

    卫宗的实力已经开始远远超出了他的掌控。

    

    现在他想要甩掉卫宗也是一件不可能的事情了，唉，因此他只能将自己绑定在卫宗这条船上，走一步看一步吧，至少现在他还不可能跟卫宗翻脸，当然他也没有跟卫宗翻脸的实力了，只是不知道卫宗什么时候会不会跟他换脸。

    

    虽然心中有着这样的担心，但是三长老想了想之后，此时还是什么都没有做，而是悬浮在半空之中，再然后顺便布置下了结界，在为卫宗护法，卫宗这一次修炼恐怕没有那么快就能够解决。

    

    毕竟这宗门之中的修炼资源那么多，就像是卫宗想要全部消耗，估计也要花费不少的时间，在这段时间之中，三长老能够做的也仅仅只有等待。

    

    而正在修炼的卫宗，则是全心全意的投入了自己力量的提升的快感之中，无穷无尽的磅礴能量从各个位置朝着他的毛孔之中涌入进去，此时卫宗感觉自己的体内都好像要炸了，充满着无穷无尽的力量，如同汪洋大海一般，根本看不到尽头。

    

    

    

