 秦紫双看着姜空，内心明白自己与这等妖孽的差距在哪了。

除却天赋之外，无论是意志、心性还是那目光，都相距甚远。

天赋决定的只是下限，真正的上限，乃是包含这些的灵魂！这一刻，她竟觉得姜空身上散发出一丝迷人的气息，令她芳心一颤。

不过她也明白，这是不可能的。

这等妖孽的世界天地不是凡人能够追随的了。

就在这个时候，姜空突然双目一凝，望向了三百里之外的地界。

“糟了，躲起来！”

他拉住秦紫双藏入一片林木茂盛的地界，敛去了所有气息。

洞天瞳的目力凝聚成了一层无形的罡气覆盖住了两人全身上下。

这是洞天瞳一种本命神通，能够规避其他瞳术的窥视。

依照姜空现在的境界，他能够做到在武尊五重天之下蒙混过关。

很快在海岛之上狂风大作，好几道身影划过虚空，留下一道残影。

天空的云层被分裂开来，这几股气息都强大无比，皆是达到了武尊三四重天的地步！为首的更是快要逼近武尊五重天了！引领着这些人的依旧是魔族之人。

他双目之中的眉心还长着一直竖眼，此时竖眼张开，露出其中金黄色的眼珠子。

金色眼球散发出一阵暗金色光华，光芒在海岛上涌动着，很快他收回了目力对着身后的人道：“没有，这一座岛上没有人存在的痕迹。”

“该死，会去哪里了。

没想到在这里居然会出现一个诞生圣尊道莲的天骄！”

后方一个魔族男子恨恨道。

为首的魔族也是点点头，沉声道：“也不知道斯法是不是看走眼了。

不过既然他死了就说明遭受到了一个至少三重天武尊的攻击。

现在排查一个三重天武尊也是一件好事情，在拿到东西之前，每杀一个人族强者都是值得的！”

“不说了，去西边看看。”

“好。”

几道身影再度破空而过。

约莫十几息后，姜空才带着秦紫双从林中冒出头来。

“还好不是武尊五重天以上的强者，要不然就遭了。”

姜空心有余悸道。

秦紫双道：“姜大哥你放心，武尊五重天以上的魔族乃是统领级别，基本上是不会出现在这片海域之中的。

除非是发生了战事。”

“那就好，现在这片地界被排查过，短时间内应该是安全的了。”

姜空问道：“你可知晓更多关于这些魔族的消息吗？”

秦紫双摇摇头道：“我也是侥幸逃出来的，对于这些魔族也是知之甚少。

不过我听说在这片海域之中有一个囚禁着年轻弟子的海岛。

那个海岛里面除却有南武学府还有一些其他势力的弟子，我想那个地方应该会有姜大哥你所要的消息。”

“嗯，也好。

这几天先暂且在这里安定下来，你就在岛上疗养伤势。

我届时去外面看看，能不能找到那个海岛。”

“好。”

秦紫双也是很是顺从。

毕竟现在这种局面之下，她只能够依靠姜空。

这个世界，唯有实力强大的人才能够一言九鼎，令人信服。

夜幕降临，姜空搜寻了整个海岛，在隐蔽的地方打造出一个地底石室来供给调养生息。

现在除却搜寻关于外界的一些消息之外，修炼亦是不可落下。

他打造了四个石室，一个给秦紫双，一个给自己，一个两人都可做来修炼，剩下一个则是类似铸器的石室。

打造最后一个石室姜空还有一个目的，那就是锻造出一杆新枪。

自从龙渊枪断裂之后，他就再也寻不到合适的枪战斗了。

一杆枪对于他来说意义重大。

有了枪之后，姜空的实力能够再度拔升一成！这一成的加持乃是巨大的，可以说是越阶匹敌与越阶斩杀的差别，乃是分水岭！他摸索出这些时日在各个地方搜寻到的铸器材料放在眼前。

尤其是之前朝圣山的渊海沉金与渊海沉银。

这两样东西基本上能够确保新枪品阶不会低。

再加上一些之前得到的宝贝，打造出一杠长枪绰绰有余。

不过姜空毕竟不是铸器师，他现在唯有的希望就是来到灵虚大陆之前从孙家得到的铸器羊皮卷。

羊皮卷上的东西他一直熟记于心。

铸器与炼丹有很多相通之处。

这也给姜空省去很多麻烦。

不过他还是需要很多次尝试才能够保证会熔铸出超天阶层次的长枪出来。

渊海沉金与渊海沉银都只有一块，此等瑰宝只给他一次动用的机会！姜空沉沉呼吸一口气，进入铸器室之后将孙家的铸器之法镌刻在了墙壁之上。

 