    到达光柱旁边时，云阳表示在入口处等他们出来。

    张凡觉得云阳如此安排，是很明智的。

    如果三个人一起进去，一会传送出来的时候，很有可能面临杀手的伏击，到时候反应慢点就可能中招。

    有个人在外面接应，自然是最好。

    白霜霜则是乐得自己这个爱管着她的哥哥，不跟着一起进去，自己进去以后可以自由自在为所欲为。

    两人进入副本时候，得到的系统任务提示是，没有任务提示，玩家自由发挥。

    张凡心里有数不清的羊驼奔腾。

    面临身份选项的时候，张凡思考了一番，决定以一个普通人的身份融入这个剧情世界。

    白霜霜自然是跟着张凡一起选了普通人，而后一起进入。

    进入后，两人看着异国风情的世界，在街头短暂溜达了几分钟。

    确切说，是张凡带着白霜霜溜达了几分钟。

    他得凭借记忆里的印象，找到女主和男主家的位置。

    他和白霜霜需要在那栋房子里租个房子，好紧跟主线剧情，从而得到通关的契机。

    毕竟这个龟毛的系统虽然会在发任务的时候龟毛，对于这些剧情里面的主角设定是没有任何变动过的。

    只要围绕着他们干活，必定可以通关。

    白霜霜不是第一次进来这个副本，对里面环境也算熟悉，并没有对这个世界产生太大的新鲜感，跟着张凡溜达的时候就和逛街一样。

    很快，张凡看到了女主！

    是的，他在街上看到了买东西回家的女主。

    此时的他，并不能确定今天是不是就是女主一家惨遭灭门的日子。

    他只希望今天不要是。

    他还指望先混到楼里当租客，不动声色融入一波周围的生活先，免得影响了主线剧情，导致他们的任务被动失败。

    他可不愿意在剧情里等到超时被传送出去。

    他时间有限。

    “啧，小哥哥，原来你喜欢这样的类型啊。”

    白霜霜看看张凡，又看看张凡看着的小女主。

    “我不光是轮回空间形象比她好看，现实里相貌也比她长得好看多了，可爱多了，你怎么不多看看我。”

    张凡：……

    他怎么感觉自己闻到了一股醋味。

    不能吧，他才认识旁边这个小丫头多久啊……

    不能不能，绝对不可能。

    “小哥哥，等副本刷完了回现实世界，我去找你玩好不好呀，我想知道能被法外张三大佬收为徒弟的人，现实里到底是如何的。”

    张凡此时心里只有一个字，“不！”

    但是他和对面这个大小姐接触下来，大概知道这个大小姐的脾气。

    他越是说不，她就越要。

    只能用沉默表达自己的态度。

    白霜霜也没坚持要张凡回答，反正她已经决定了要找张凡。

    因为遇到了女主，张凡也不用靠自己去找女主家在哪了，直接暗中跟着女主一路回了她们家那栋楼。

    不管是什么地方，什么住宅楼，只要是很多人一起住的，绝对就会有一些房间用于出租。

    张凡非常幸运，刚找过去，就发现周围非常平静祥和，不像是发生过什么大事的氛围。

    而后看到有小布告贴在楼下布告栏。

    女主她们住的那个楼层有一个套房要出租。

    他直接打电话过去联系对方，要求租房，对方立刻过来带他们看房子签协议等，过程非常顺利。

    白霜霜在人走后，扁扁嘴道。

    “小哥哥你是痴汉吗，看人家小姑娘长得好看都尾随到家里来了。”

    张凡：……

    他不想和对面这个丫头说话了。

    她聪明如斯，不可能看不出来他是为了做任务，跟这个女孩也是因为有必要。

    痴汉什么的……

    算了吧，他要是真痴汉，早吃旁边这丫头豆腐几百遍了。

    毕竟，有一说一，这丫头除了该胖的地方不胖，总体身材和脸蛋都是极好的，是宅男最爱的那种漂亮萝莉的类型。

    “小哥哥，接下来我们要做什么呀？”

    白霜霜看张凡不说话，换了个话茬问。

    张凡坐到沙发上，随意拿了一本杂志看。

    “什么都不做，就在这等着。”

    既然今天不是灭门惨案的日子，女主的表情也不像是遭遇过灭门惨案的样子，那就代表灭门惨案现在还没发生。

    如果要刷隐藏任务，应该从灭门惨案开始。

    在这里做点什么操作，应该可以触发隐藏任务。

    只不过，在此期间，偶尔出去溜达溜达，让大家知道新来了这么一个住户，别被当成可疑分子，到时候被攻击就好。

    那些人过来宰人，只会宰女主一家，剧情里有个老奶奶出来问情况，就被吓唬了一下，躲回去就没事了。

    除非谁想过去管他们的闲事，或者可疑，他们才会一起下手，这一点还算是好的。

    时间一点一点过去，张凡带着白霜霜偶尔快进时间，偶尔出去溜溜，在邻居面前刷刷存在感。

    也会出门去，给外面可能在观察这边的杀手露脸看看。

    很快，就到了灭门惨案发生的那一天。

    张凡和白霜霜在家里呆着，听到外面走廊传来很大的动静。

    白霜霜当场站不住了，就想冲出去管闲事。

    毕竟是轮回者，能力又比较强，想法比较简单的，就爱出头去见义勇为。

    张凡一把拉住白霜霜，不允许她贸然行动。

    如果她去插手了，改变了女主家被灭门的事，那整个剧情可就变了。

    到时候不能用最少的时间完成副本，出不去，就得卡在里面很久，直到超时被传送出去。

    他可不能容许这样的事情发生，刷完属性点后还得去救父母呢！

    “你拉着我做什么，你没听到外面动静不对嘛，我们应该出去帮忙！”

    看不出来白霜霜还是个热心肠。

    张凡摇头。

    “这个忙不能帮，会影响我们完成任务，你给我老老实实在这里呆着，所有的事情交给我。”

    白霜霜深吸一口气。

    “我去，你师傅是真的知道这个副本的攻略啊，还知道的这么详细，连剧情围绕谁，什么事情可以做什么事情不可以做，都告诉了你。”

    “你师傅还缺徒弟嘛，或者大腿上还缺挂件吗，考虑考虑我好吗？”

    白霜霜满脸崇拜的望着张凡，对法外张三这个师傅馋的口水都快掉下来。

