    人民医院，急症大楼    薛桓带着助手匆匆赶来的时候，人刚刚露面就被一众熟悉紧张的面孔给包围了。

    “桓舅舅！你可算来了！”

    “奶奶她昏迷不醒！她撞到的是脑袋！”

    “刚才一路上我们一直喊她，可她都没反应。

    该做的急救措施大哥都做了，可奶奶她就没醒！”

    “桓舅舅……呜呜～～你要救救奶奶！你快进去帮忙看看奶奶！”

    薛桓只来得及点头，手往下按了按。

    “孩子们，都别慌别慌，先等着。

    别担心，让我先进去看看。”

    很快地，他脚步极快带着助手进去了。

    程天源和薛凌都坐在角落长凳上，眼睛都红红的，神情憔悴而无助。

    阿虎捂着脸，低低呜呜哭着。

    王青在一旁掉眼泪。

    程焕然捧了几个一次性杯子过来，一人递给他们一杯。

    “桓舅舅进去了，相信很快就能有好消息。

    爸，妈，你们喝点儿水吧。”

    程天源接过，一饮而下。

    薛凌则抿了一口，神色呆滞。

    程焕然心里头也难受得揪成一团，低声：“警方正在跟那几个孩子的家长取得联系，暂时还没有消息。”

    阿虎吸了吸鼻子，满是皱纹的手用力一抹，老脸都被搓红了。

    “俺抱着小小虎，压根没看清楚。

    只记得几个孩子嘻嘻哈哈跑过来，然后阿源喝了一声……干妈她就倒在地上，脑袋磕在台阶下。”

    王青忍不住抱怨：“你怎么就带着孩子走那么远！你如果凑近一些，指不定还能拉住她老人家！”

    阿虎一时语塞，支吾：“……压根没想到。”

    程天源扶住自己的额头，艰难低声：“谁都没想到……我也没想到。

    我一只手还扶着妈的手臂，谁知一个孩子撞了妈，一个撞了她的拐杖。

    我想扯却扯不住，就这么——这么——眼睁睁看着她摔了下去。”

    说到此处，他禁不住泪光闪烁哽咽起来。

    “爸。”

    程焕崇坐在他身边，安抚：“您别自责，奶奶她只是暂时昏迷而已。

    桓舅舅来了，他去找会诊的医生问了，咱别太担心了。”

    程天源没说话，脸色难看至极。

    阿虎粗声骂：“十来岁的孩子调皮得很！家长也不知道咋看孩子的，不管仔细看着，就让他们满商场乱跑！真是的！”

    王青疲倦扶着脑门，依偎在他的肩膀上。

    “行了行了，你就别嚷嚷了，好吗？

    你只要一吵吵，我的脑袋就跟着痛起来。”

    阿虎只好住了口。

    程焕崇绕去薛凌的身边，牵住妈妈有些冰凉的手，给她无声的支持和安慰。

    薛欣靠在陈新之的怀里，嘤嘤低低抽泣。

    陈新之眉头微蹙，心疼亲了亲她的发丝，低声安抚着。

    程焕然给众人倒了水，转身找薛桓去了。

    小虎子把儿子送去给妹妹照看，扭头就赶来医院，见众人都还在苦等，不敢问什么，默默蹲坐在一旁。

    薛扬和老陈匆匆忙忙将两个孩子和两位老人先送回馨园，转身立刻开车过来。

    他见众人一个个如此神色，心揪得紧紧的，连呼吸都有些不敢用力，依偎在小虎子的身边，安静呆坐着。

    好半晌后，薛桓脚步迟疑走出来，眉头紧锁。

    “姐，姐夫……情况不怎么乐观。”

    程天源几人踉踉跄跄起身，赶忙扑了上来，再度将他包围住。

    “什么意思？

    不乐观在哪儿？”

    “能手术不？

    需要做手术吗？

    什么时候安排？”

    薛桓轻轻叹气，低声：“老人家的颅骨里头……摔出了血，量有些大。

    眼下这样的情况，动手术更不乐观……大概也就这么一两天了。”

    众人愕然！    薛凌脚下一软，整个人瘫软下去。

    “妈！妈！”

    程焕崇赶忙将她抱住，自己眼眶里的泪水“啪嗒”往下掉，怎么也忍不住。

    程天源也差点儿站不稳，脸色煞白晃了晃，被薛扬扶着靠在墙上。

    阿虎“哇！”

    一声就哭了，一把抱住王青。

    王青痛哭流涕，跟他抱头大哭。

    陈新之脸色青白，紧紧抱住怀里哭得不能自已的薛欣，手不住轻拍着她的背。

    小虎子愣在原地，僵硬跌坐回去。

    薛桓是见惯生死的医生，但他也是他们的亲人，故此能深刻理解众人此时心头的难受和无法接受。

    “我和几位老同事都商量过了，一致都不支持手术……没必要了。

    姐，姐夫，你们得赶紧为老人家准备后事……最迟是明天。”

    薛凌无声掉泪，轻轻点点头，动作很艰难缓慢。

    程天源则红着眼睛看着天花板，不知道具体听到没有。

    薛桓拍了拍他的胳膊，转而叮嘱几个小辈。

    “你们得坚强一些，照顾好你们爸妈。

    老人家现在开不了口说话了，会一直昏迷直到咽气。

    我和然然先守着，等你们爸妈缓住了，再陪他们进去。”

    薛扬和程焕崇一人搀着爸，一人扶着妈，含泪答应了。

    走廊外再度安静下来，只剩低低抽泣声。

    阿虎擦去泪水，哽咽道：“阿源，你别顾着难过……干妈的葬礼还得靠我们来张罗，咱们都不能倒下。

    对了，得去把阿芳找过来，还有她小涵。

    她毕竟是亲女儿，再难也得过来送送干妈。”

    “我——我去联系姑姑！”

    薛扬赶忙包揽过来：“她就在郊外的疗养院，过来这边也就半个多小时而已，很快就能到这边。”

    “对对！”

    阿虎提醒：“别一下子说太多，免得吓坏她。

    阿芳这几年身体也不咋地，禁不住惊吓。

    扬啊，你就说……就说奶奶不小心摔了，现在送来医院，让她过来瞅瞅奶奶。

    其他话不要多说，知道不？”

    薛扬忙不迭点头，掏出手机打电话去了。

    程天源跌坐在长凳上，张了张嘴，却发不出声音，只能吞了吞口水，艰难吐字。

    “那个……妈她要回老家办丧事。

    她之前就说过……她还要跟我爸合葬，说必须将他们葬一块儿。”

    阿虎“唉！”

    了一声，为难张望来去。

    “只是——只是干妈这样子挪动不得呀！你们乡下的老规矩俺懂，老人家得在老家的地盘上咽气，才能在老家办丧事。”

    

