    随着徐粟的御兽达到了黄金级。

    现在可以施展那个招牌技能了。

    “御化！”

    徐粟在心中一声默念。

    很快从残月银尸身上传来的一股庞大的能量。

    徐粟顿时感觉自身的力量，速度以及防御力方面得到了几何指数的加强。

    深深体会了一下体内的力量之后。

    徐粟感觉现在的自己都能与蓝带宗师较量较量了。

    在过足了一把御化的瘾之后。

    很快便退出了御化的状态。

    随后从御兽空间中取出了那枚未知的御兽蛋。

    由于残月银尸来到了黄金级。

    此时的御兽空间已经变得可以契约第二只御兽了。

    “系统，这只御兽蛋你能看看是什么类型的御兽吗？”

    “千万不要是和残月银尸类型重合的御兽！”

    徐粟看着手上的御兽蛋，在心里默默呼唤系统。

    “正在扫描中……”

    “目标类型已确认！”

    “该御兽蛋中的御兽类型偏向治疗辅助，是否选择将其做为第二只御兽？”

    听到系统的回答之后。

    “不仅没和残月银尸类型重合，竟然还是这个世界最稀有的治疗型御兽！这下根本就不需要考虑了。”

    “是！”

    徐粟听到御兽类型偏向治疗辅助时，毫无犹豫的选择其作为他的第二只御兽。

    下一秒。

    徐粟手中的御兽蛋便消失不见。

    “收到确认，孵化中！”

    “现在就只剩下那两只紫色的血脉返祖药剂没有使用了。”

    徐粟不由的思索着。

    “吱吱吱！”

    一阵熟悉的叫声从徐粟右边的校服口袋中传出。

    打断了徐粟的思考。

    不料听到这个叫声的徐粟，却是眼前一亮，心中萌生了一个想法。

    随后用一只手从口袋中将噬矿鼠捏在手心。

    另一只手从御兽空间中取出一只紫色药剂。

    “你也跟了我有些日子了，令我感到有些好奇的是，你既没有和我签订御兽契约，但又没有逃跑的意思。”

    “我是该说你眼光好呢？还是懒？真打算一直赖在我身边？”

    徐粟看着手上的噬矿鼠笑骂一句。

    “吱吱吱！”

    可惜手上的噬矿鼠只会用它那无辜的小眼神盯着徐粟，发出饿了的叫声。

    “你想赖就赖吧，听说高等级的御兽可以与人交流，我到时候就想问问，你是怎么就选择赖上我的？”

    “喝吧！小饿死鬼！”

    徐粟在一阵唠叨之后，将手上的紫色药剂递给了噬矿鼠。

    此时的噬矿鼠已经饿的直叫了。

    接过徐粟递过的药剂就是咕咕咕的喝了起来。

    很快。

    手上的噬矿鼠便发生了惊人的变化。

    血脉返祖后的噬矿鼠拥有极为壮硕的身躯。

    浑身呈深棕色，面部为白色。

    双颊带有两条红色纹路，其鼻子末端呈粉红色。

    前额及双爪皆带有数个锋芒突出、钢铁般锋利的爪子。

    它的腹部带有着大小不一的，由三个梭状组成的红色斑纹。

    在两颊、手臂两侧以及膝盖处也有梭状的红色突出。

    看着与之前截然不同样子的噬矿鼠。

    徐粟点击了其信息面板。

    【名称】：招财鼠

    【当前等级】：白银上级

    【传承对象】：寻宝鼠

    【血脉浓度】：30%

    【成长度】：0%

    【天赋】：招财进宝

    【技能】：遁地；储宝袋；疯狂利爪；宝物之抓；

    招财进宝：对周围蕴涵高级别能量的物品有极为敏锐的感知。

    遁地：遁去土地之中，是日常挖宝的常用手段。

    储宝袋：体内蕴涵一个独立的储物空间，一般会将挖来的宝物放在其中。

    疯狂利爪：在短时间内，以极高的频率挥动利爪对敌人造成大量伤害。

    宝物之抓：将宝物之中的能量取出，附着在自己的利爪之上，能量越多，伤害越高！

    看着招财鼠的天赋技能。

    “看来以后它不出饭钱都不行了！”

    徐粟满意的点了点头。

    “吱吱吱！”

    此时已经成功血脉返祖的招财鼠。

    感受着自身的巨大改变。

    对着徐粟发出了高兴的叫声。

    似乎知道自己的变化是来自徐粟的帮助。

    “看来随着等级的不断提升，小招财鼠的灵智也会越来越高。”

    徐粟见此处的事了。

    于是将残月银尸收到御兽空间之后。

    起身打算离开遗迹。

    不一会儿。

    徐粟出了遗迹，一眼便看到了在遗迹门口等候的李华。

    还未等徐粟开口询问。

    “陈序老师又怕耽误你闯关，又怕你比赛迟到，这才要我在遗迹门口等你，说等你一出来，立刻带你去体育馆！”

    “大佬，你总算出来了，要再不出来你的参赛资格可就被取消了！”

    “快跟我走！”

    李华火急火燎的向徐粟解释了自己为何再此之后，连忙拉着徐粟就往比赛场地赶。

    ……

    遗迹内。

    高塔处

    就在徐粟离开后不久。

    一道圆形的空间之门凭空出现。

    紧跟着一位扎着冲天辫的小正太从里面走了出来。

    看着身前的高塔。

    小手一挥。

    再出现时，已经是来到了之前徐粟所在的第十二层广场之上。

    随着小正太的到来。

    放着三件奖励的玻璃顶圆柱重新从地面缓缓升起。

    看着里面空空如也的玻璃顶。

    小正太眼中闪过惊讶的神情。

    随后打开了手上的通讯手环。

    在陨星学院的内网上登录了自己的账号信息。

    要是有人能看见此时手环上的信息。

    一定会大吃一惊。

    因为这位小正太的账号此时显示的是二号管理者权限！

    要知道夏如雪的账号等级也只有临时管理者权限！

    当看到遗迹最近一次出入记录的人员名字时。

    “没想到夏清扬那个死变态设下的考验竟然真的有人能够通过。”

    “徐粟，新生考核第一名，交流赛第一名，三大学院新生大比种子选手。”

    “看起来不错嘛，我们陨星学院这次的学生中出了一个相当不错的苗子。”

    “等会我亲自去看看这个徐粟，不过在此之前，得先……”

    一道道奶声奶气的话从小正太口中说出。

    随后翻阅手环中的通讯目录。

    点击最后一个名字，拨打了过去。

    嘟嘟嘟……

    “咦？小星你怎么有空跟我打电话了？”

    一道温和的声音从手环里传来。

    “居然通了？夏清扬你这个死变态竟然还没死？”

    小正太却是对电话那头叫夏清扬的人直接开骂。

    “我好的很呢！再说我死没死你应该很清楚呀，是不是我设下的考验有人通过了？”

    电话那边的夏清扬却是笑了笑，一下就猜出了小正太打这个电话的原因。

    “你在那边是怎么知道的，你监视我？好你个夏清扬，我**你**，……”

    这位小正太顿时破口大骂。

    “没人监视你，我就是感受到我的那枚徽章生效了才知道的。”

    夏清扬连忙解释。

    “那还差不多，是一个叫徐粟的小家伙，你什么时候回来看看你选的传人？”

    小正太随意的问道。

    “看情况吧，有时间我会回来的，这段时间就麻烦你照看照看了，突然有了些事，先挂了！”

    对面的夏清扬匆忙的挂了电话。

    嘟嘟嘟……

    听着手环传来的挂断声。

    “谁会跟你照看呀！”

    小正太有些生气的说道。

    说着说着转身向着体育馆的方面前进。

