    “我为了救你受伤，你却这样恩将仇报。真是最毒妇人心！啊！好疼……”叶世杰紧紧的抱着头不松手，坚决不让陶乐乐查看，“我的头上缝了好多针，被你一打，不裂开才怪！”

    陶乐乐这下彻底懵逼了，她记得自己刚才打他的时候特意避开他头上的伤，绝对没有打他的头呀，怎么会？

    难不成是他躲闪的时候被打到的？不会那么倒霉吧！

    可此刻叶世杰偏偏将头遮的严严实实，伤到哪里她一点儿都看不到。陶乐乐有些着急，用手指骚了骚叶世杰的手背，哄骗的口气道：“对不起啦，我不是故意的，好了好了，我不打你了。你把手放开，让我看看伤口。好不好？”

    陶乐乐难得那么温柔的说话，声音软糯好听，听的叶世杰浑身骨头都酥了，抱着头的手也不知不觉的放了下来。

    陶乐乐捧起他的头，仔仔细细的观察着，边看边自言自语道：“咦！好像没出血嘛。你到底伤在哪里啦？”

    陶乐乐认真担忧的表情让他觉得温暖，心底最柔软的地方被触动，小女人的纯真善良彻底打动了叶世杰的浪子心，他一个悸动张开双臂抱住陶乐乐的腰身，快速的在她唇上印上一吻，“你就是我的良药，只要吻你一下，什么伤都治好了。”

    陶乐乐呆滞了几秒钟，终于反应过来自己上当了，气的伸手在他腰间狠狠的拧了一把，“你这个混蛋！骗子！花言巧语，我再也不理你了！”说完就要挣开他。

    叶世杰哪里肯放她走，死死的抱着她，任凭她拳打脚踢都不放手，“宝贝！别闹了！我身上真的很疼，你以为我是铁打的吗？你这种女汉子的铁拳打在正常人身上都疼。况且我身上有伤。不信你检查检查。”

    他这么一说，陶乐乐终于停下来不闹腾了，她上下打量着他，“真的？哪里疼？”

    叶世杰放开她，将病服的纽扣一颗一颗的解开，露出紧实健壮的胸膛。实在太过魅惑，陶乐乐忙别开头。

    “害羞什么？我哪里你没看过？”叶世杰笑着扳过她的身子，强迫她看着自己。

    “你个流……”氓字还没说出口，陶乐乐就呆住了。叶世杰裸露的胸膛上到处是淤青，有些还颇为严重，“怎么会这样！”

    “你以为车祸是开玩笑的啊？”叶世杰说，“那么大的撞击力，不死都去了半条命。这点伤算是轻的，我能活着见你已经是万幸了。”

    陶乐乐眼眶一红，忍不住伸手去触摸，“疼吗？”

    “当然疼啦。”叶世杰故作委屈道，“你刚才还那么用力的打我。我看我没被撞死，也会被你打死。”

    “我……”陶乐乐咬着嘴唇，后悔的快要哭出来，“对不起啦。我不是故意的，谁让你气我的啊！”

    “我哪里气你了？”叶世杰说，“那段音频里说的是实话，我喜欢你又没错。不知道你气些什么？！”

    “你哪里是喜欢我啊！”陶乐乐瞪了他一眼，“你说那些混账话，这分明就是只想和我睡觉，别以为我听不出来！”

    “冤枉啊！我是这样的人吗？”

    “……”陶乐乐看着他认真的样子，动了动嘴，却没说什么。

    倒是她玩起了失踪，而他像发了疯似的找她，要对她负责。

    “如果我是为了和你睡觉，会在之后求着你和我交往吗？会在车祸的时候选择保护你不让你受伤吗？”叶世杰继续说：“我是真的爱你！在乎你。不然也不会酒后吐真言是不是？不错，我的确想和你睡觉，那也是爱你的一种表现方式不是吗？

    我承认，那段音频里的话确实粗俗。不过那只是男人们在一起的时候说话的方式好吗？不信你去问问你闺蜜，她家慕瑾谦是不是在那方面特别勇猛强势。你都不知道，慕瑾谦这家伙，在和我们喝酒的时候简直就是混蛋，说出的话，啧啧啧，我都不好意思说，怕污染了你纯洁的耳朵。”

    叶世杰说这话的时候，一副嫌恶鄙视的表情。关于这件事儿，叶世杰打算黑幕瑾谦，一黑到底了。谁让他那么不仗义，不仅出卖他，还害的他的女人冲他发火，差点没被打死。

    陶乐乐听得两眼发直，半晌才来了一句：“真的吗？的确看不出来诶。慕少看起来很高冷，白校长看起来也很斯文。你么……我还以为你是他们几个里最下流的。”

    “噗！”叶世杰一口鲜血吐了出来，“你这女人，有你这么说自己的男人的吗？我哪里下流了？我对你算是规矩的了。那次我们是两厢情愿。我有没有逼着你？强迫你？倒是你，那段音频是你逼着我给的。我就说了你别听，你看吧，现在听了又气成这样。”

    叶世杰说着执起陶乐乐的双手，放在唇边亲了亲，又压在自己的胸膛上，“打我事小，气坏了自己，我会心疼的，知道吗？”

    陶乐乐感受到他强有力的心跳，一下一下，震的她耳膜发疼，脸上的温度也随之升高。

    叶世杰看着慢慢软化的小女人，乘机一拉，将她整个搂进怀里，低头吻上她的唇。一个辗转的深吻，几乎耗尽了双方的氧气，当两人的唇舌分开的时候，已是气喘吁吁，“还生我气吗？”

    陶乐乐被吻得七荤八素，抿了抿红肿不看的唇，机械性的摇摇头，“不气了。”

    叶世杰满意的又在她的唇上啄了几下，伸手帮她整理凌乱的衣服。

    陶乐乐这才发现刚才两人玩闹的时候被他扯开的衣服依旧散乱着，不禁尴尬的红了红脸，“我自己来啦。”

    “我来帮你扣。”叶世杰灵巧的大手伸到她的背后，谁知手指刚刚碰到她光滑的肌肤，陶乐乐便本能的颤了一下。

    只是一个颤抖，就让叶世杰彻底失了方寸。

    陶乐乐一怔，抬眸去看他，只对视了一眼，两人又拥抱热吻起来。两个人刚刚互相表白，正在热头上，情到浓时，这样的激吻怎么能不让人动情。

    果然亲着亲着，就一发不可收拾。只一会儿的功夫，两人衣衫尽落，滚到了一起。就在叶世杰准备沉身而入的时候，房间的门不合时宜的敲响了，敲门声似乎很急促。

    两人都怔住了，陶乐乐吓得猛推身上的人：“怎么办？有人来了！完了完了！”此时的两人不着寸缕，紧紧的纠缠在一起，万一要是有人推门而入，恐怕连穿衣服的时间都没有。

    “别急别急。没我的允许没人敢闯进来。”叶世杰一面安抚小女人，一面黑着脸冲着外面大喊，“等等再进来。”

    外面的敲门声戛然而止，但随后史炎的声音响起：“报告叶总，夫人的车已经在停车场了。”

    叶世杰一听夫人两个字，吓得一个激灵，“天哪！我妈来了！”

    “啊？怎么办？怎么办？”陶乐乐欲哭无泪，颤颤巍巍的伸出手到被子外面摸衣服。

    叶世杰也慌了，停车场到电梯大约有三分钟的步行时间，加上电梯上到二十八楼的时间，最多不超过五分钟时间。“赶紧穿衣服起来。”说完便翻身起来，收拾着彼此的狼狈。

    陶乐乐忙着下床捡地上的衣服，叶世杰忙着分开床上的衣服，终于在陶乐乐穿完最后一件衣服，正打算弯腰系鞋带的时候，门外响起了一阵高跟鞋哒哒哒的声音，接着传来了史炎的说话声，“夫人，您来了？”

    “你怎么在外面？”一个女人的声音，“世杰在里面吗？”

    陶乐乐猜想应该是叶世杰的母亲。

    “叶总……在里面。”史炎有些支支吾吾，“有朋友在探病。”

    “朋友？”叶母的声音有些冷淡，却又带着质问的口气，“男的女的？”

    “额……”史炎犹豫了一下，还是缓缓开口道：“女的。”

    “女的？”叶母似乎有些不满，“这孩子，老毛病又犯了，怎么受伤了还不老实！我进去看看。”

    “夫人……”史炎喊了一句。

    “干什么？还不想让我进去？我来看我的儿子，你凭什么拦着？”叶母的声音变得严厉起来，“史助理，你不要以为自己是世杰身边的红人，就有恃无恐。连我的路都敢挡！”

    后面半句话叶母不说，史炎也知道会是什么。无非是分分钟开除他呗。

    可是即便是这样，史炎作为叶世杰的贴身助理，他的boss只有一个，所以必须听命于叶世杰一人。

    可眼前的女人毕竟是叶世杰的母亲，再横加阻拦似乎也不妥当，于是史炎只能选择不吭声，可让他让开路，是绝对做不到的。

    “让你妈进来吧。我穿好了。”陶乐乐把鞋带系好，站直身体。她实在听不下去了，如果史炎再帮着挡驾的话，恐怕饭碗就要不保了。

    正当外头快要剑拔弩张的时候，叶世杰的声音从病房里传出来：“史助理，让我妈进来吧。”

