"叶大师饶命！叶大师饶命啊！"

　　魏泰父子吓的三魂出窍，七魄升天，跪在地上一顿疯狂磕头求饶，身上就像被泼了一盆水似得，冷汗如暴雨一般疯狂滴落，倾刻之间就淋湿了他们身前的地板。

　　陈少宇和韩毅等人躲在一旁瑟瑟发抖，唯恐被叶辰那双恶魔之眼关注到，也就是出不了宴会厅，否则他们真想一头冲出去，远远的躲开这个恶魔。

　　动都没动就将宫崎直人化作一滩血水。

　　这他妈不是恶魔是什么？

　　"老爷子，你想怎么处置他们？"叶辰看向秦正清。

　　秦正清犹豫了会儿，咬牙切齿的从牙缝中吐出一个字：

　　"杀！"

　　他可没忘了。是魏泰带着武藤晋明杀进秦家的，几十号保镖和下人惨遭屠戮，这血淋淋的账他不得不算！

　　"不要！不要啊！"

　　魏泰惊恐叫道："叶大师，我大儿子魏子平今早乘坐飞机去东瀛了，负责帮忙宫崎家逼问出面膜配方，他肯定知道秦洛雪的下落。"

　　结果他话音刚落。他的手机就响了起来。

　　掏出一看，魏泰便惊奇叫道："叶大师，是我儿子子平发来的视频，要不要接？"

　　"接。"叶辰说道。

　　魏泰连说几个好，颤抖着手接通视频通话。

　　"爸，江州的情况我都已经了解了。叶辰就是叶大师是吧，得到这个消息时我吓了一大哆嗦，他现在是不是就在旁边？"视频中魏子平处在一个昏暗的房间内，他翘着脚靠在一条椅子上，悠哉的抽着烟，说话语气平缓，看不出有丝毫的着急的样子。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　魏泰在商场摸爬滚打几十年，一看这魏子平这幅模样，以及魏子平说话的语气，他就喉头一滚，当即心凉了半截，一股前所未有的恐慌感瞬间笼罩全身。

　　但他还是挤出一丝笑容，说道："子平，爸和你弟弟现在的情况很危险，现在能救咱们魏家的也只有你了，告诉爸，秦洛雪在哪？"

　　魏子平闻言，将视频往左右一照，只见至少有十名武士守在两侧，然后视频也对准魏子平，他吐了口烟雾，说道："在武藤晋明战死的那一刻，我就打电话给咱们魏氏集团的财务，把能动的资金全都转到我的账上了。"

　　"爸，你们一路走好，我会替你们报仇的，不用担心魏家会断后，我会替魏家传宗接代的。"

　　魏泰闻言，瞬间瘫软。

　　"哥，你疯了，你不救我和爸了啊？快说出秦洛雪的下落啊！"魏子飞哭着叫道。

　　魏子平冷笑道："子飞啊，别怪哥，哥如果说出秦洛雪的下落，你们或许能苟延残喘活着，哥保证会当场没命。"

　　"可是你说出来就死你一个，你要不说，我们魏家全都得死，哪头轻重你不知道吗？"魏子飞急道。

　　"哈哈哈。"魏子平惨笑，说道："子飞，你太天真了，人不为己天诛地灭，哥不是圣人。真的做不到为了魏家牺牲自己，你还是不要浪费气力了，留口气好好上路吧。"

　　"畜生！你这个畜生！"魏泰疯了似得冲视频咆哮道。

　　魏子平索性不说话，起身走向另外一个房间，将手机交到一个中年男子手上。

　　"魏桑，我是宫崎贺的哥哥宫崎智，麻烦把手机给叶大师一下。"宫崎智对着视频说道。

　　魏泰一脸绝望的将手机给叶辰。

　　接过手机，通过视频里面的背景，叶辰能猜到应该是一间刑讯室，当即就问道："我老婆呢？"

　　"叶先生别激动，你很快就能看到你的妻子，不过我要提醒你，看到你妻子之后你一定要忍住，别把手机砸了，不然咱们之间的交易无法完成，我可不敢保证你的妻子还会活在这个世上。"宫崎智一副气死人不偿命的样子说道。

　　叶辰闻言，当即就有一股要掐死宫崎智的冲动，他能想象到秦洛雪肯定是受刑了。

　　但隔着视频他也没办法。只能忍气吞声道："我不激动，让我看到她。"

　　"哟西。"宫崎智咧嘴一笑，将前摄像头切换到后摄像头。

　　结果这一切换，叶辰差点都要爆炸了，眼红的能滴出血来。

　　只见视频中，七八个男女被绑在木栓上，身上都被打的遍体鳞伤，而中间那个穿着满是血迹白衬衣，锤头披散着微卷长发的女子，叶辰一眼便能认出是他的老婆秦洛雪。

　　"雪儿！"

　　"姐！"

　　"洛雪姐！"

　　就连秦正清和秦洛雪的父母，以及秦洛和沈安琪都认出来了，脸色狂变的叫了起来。

　　叶辰更是脸上青筋暴起。从牙缝中挤出几个字："你把她怎么了？"

　　"动了点小刑而已，别那么激动，否则你看到她的样子会吐血的。"宫崎智阴恻恻一笑，一把抓住秦洛雪的头发，抬起了她的头。

　　下一秒，叶辰差点一口血喷了出来。

　　只见秦洛雪一边脸惨白如纸，另一边脸仿佛烂肉一般触目惊心，令人作呕。

　　明眼人都能看出，是被烙铁烫伤的，而且从颜色看，应该是刚烫伤没多久，导致秦洛雪因剧痛而昏迷。

　　嘶！

　　看到这个画面，很多人都狠狠倒吸了一口凉气。

　　秦正清则是捶胸顿足，怒不可遏的嘶吼了起来：

　　"畜生！你们怎么可以这样对待我的雪儿！她是那样的貌美！那样的惹人怜爱！你们怎么下得去手啊！"

　　话落，秦正清率先急火攻心喷出一口老血。

　　秦洛雪可是他最疼爱的孙女，就跟他的掌上明珠一样，捧在手心怕摔碎，含嘴里怕融掉，可就是这么一个宝贝孙女，竟然被可恶的宫崎智毁成这样。

　　他都有一种要捅死宫崎智的冲动了。

　　"我的雪儿！"

　　秦洛雪的母亲更是嘶吼一声后，因悲痛过度昏迷过去。

　　霎时间，整个大厅一片愤慨。

　　"太不是人！宫崎家族的人简直就是畜生！"

　　"叶大师一定会将他们挫骨扬灰的！"

　　"这种畜生就应该千刀万剐！"

　　叶辰深深吸了一口气，强忍着怒火吐出几个字："你会为此付出惨痛代价的！一定会！"

　　"哈哈！"宫崎智有恃无恐的狂笑，转身吩咐道："拿一盆冰水来。"

　　很快，一盆冰水被端了过来，在宫崎智的吩咐下，一盆冰水照着秦洛雪的脸泼了过去。

　　昏迷中的秦洛雪顿时一个机灵，瑟瑟发抖的醒了过来。

　　"畜生！你们这些畜生！我老公一定会让你们不得好死的！"她一醒来，就冲宫崎智咆哮道。

　　她可没忘了，刚才就是这个野蛮的男人，用千度的烙铁摁她脸上的。

　　想到这，她颤抖着手摸像被烫伤的脸，清泪如洪水决堤般涌了出来。

　　"叶辰看到我这个模样，他一定不要我了，呜呜..."她奔溃式的哭了起来，整个人伤痛欲绝。

　　却不曾想就在这时，一个她最希望听到，又最害怕听到的声音，在她耳旁突兀响起。

　　"老婆，我要你，不管你变成什么样我都要你，而且还会一如既往的疼爱你。"

　　"叶辰？"

　　秦洛雪当即停止哭声，茫然四顾起来。

　　"不用看了，你老公在这呢。"宫崎智将手机切换到前摄像头，置于秦洛雪眼前。

　　当看到视频中的自己，又看到视频中的叶辰，秦洛雪顿时奔溃，将头深深的埋了下去，歇斯底里的叫道：

　　"拿开！你拿开啊！"

　　她被视频中的自己吓到了。

　　完全不敢面见叶辰。

　　"老婆，我不怕的，你在我眼里永远都是最漂亮的，抬起头，跟我说几句话。"叶辰说道。

　　闻言，秦洛雪渐渐冷静了下来，缓缓抬起头，对着视频哇哇哭了起来。

　　"叶辰，你在哄我开心的是吗？我这个样子是不是吓到你了？你会慢慢的厌恶我，然后不要我了是吧？"

　　"不会的老婆，我怎么会不要你，我还要你给我生好多宝宝呢。"叶辰安慰道。

　　秦洛雪破涕为笑。说道："我也想为你生好多宝宝，可我已经没有资格了，我不想我们的宝宝有个这么丑陋的妈妈，所以你不要来救我了叶辰，他们..."

　　宫崎智立即叫人堵住秦洛雪的嘴，对叶辰说道："叶大师。如果你不想你的妻子受尽折磨而死，就让你面膜团队的人，将面膜的配方说出来，否则立马要了你妻子的命。"

　　说到这，宫崎智将视频移到陈凯面前。

　　"叶辰..."

　　不待陈凯说完，叶辰说道："陈凯。配方不要告诉他们，但你可以答应帮他们生产面膜。"

　　他担心陈凯把配方说出来，宫崎智能要了他们的命。

　　"好。"有叶辰发话，陈凯才敢答应，秦洛雪就是不让他们说出配方，也不让他们帮忙他们生产面膜，才落得这个下场的。

　　"哟西！"宫崎智满意道："不说配方也可以，只要帮我们生产面膜，帮我们赚钱就行。"

　　他完全不在乎这个，只要他们肯帮忙生产面膜，到时装些针孔摄像头，还怕搞不到配方？

　　"还有什么条件能让你不继续对我老婆用刑？"叶辰问道。

　　宫崎智说道："把你治疗疑难杂症的药方整理出来，限你三天时间，全部发给我，然后我就可以放你老婆回来跟你团聚，要是不发，那我就让你跟你老婆阴阳相隔。"

　　他本想用秦洛雪引叶辰过来，然后让叶辰为他们宫崎家效力。但没想到叶辰是叶大师，所以打消了这个念头，这么恐怖的人他哪敢留在身边，万一暴起反杀他们咋办？

　　所以只能用秦洛雪威胁叶辰整理药方给他了，到时拳皇打死叶辰，宫崎家就没有任何安全隐患了。

　　"可以。"叶辰毫不犹豫道："三天内我会整理好药方发你。但你必须善待我老婆，先叫几个女的来把我老婆扶下去疗伤，好吃好喝的招待她，三天后我要看到她有一个好的精神面对我，否则我不会给你药方的。"

　　"完全没问题！"宫崎贺很爽快的道。

　　很快就有一群东瀛女子进来，将秦洛雪等人扶了出去。

　　"希望我们合作愉快，你加一下魏桑的，咱们保持联系。"宫崎贺说完这句话便挂了视频通话。

　　叶辰加了魏子平的，下一秒就暴起，将魏泰的手机摔了粉碎。

　　"叶大师，能不能饶..."

　　"饶你妈个头！"

　　不等魏泰把话说完，叶辰将满腔的怒火都撒在了魏泰和魏子飞身上，将他俩撕成血雾。

　　"老金，他还有他，把他们通通给我扔海里喂鲨鱼！"叶辰指向陈少宇和韩毅等公子哥。

　　撂下这句话，他愤然离场，还不忘愤恨的丢下一句话。

　　"我要夷宫崎家三族！"