    王萱点了点头：“早就听说过灵泉的玄妙，还望两个大哥行个方便。”

    黑衣侍卫瞟了一眼李长烨身旁的两位绝世美人，脸上露出了猥琐的笑容。

    随即毫不客气地对李长烨说道：“我们两个可以陪着两位美人前去灵泉一游，两位美人想玩多久就玩多久。可你，不行。”

    听完侍卫的话，王萱对着李长烨弱弱地说道：“我们还是回去吧？”

    灵泉可是上官世家的核心地带。上官世家能让这两个人在此当守卫，他们自然也是有一定实力的。

    先前李大师已经得罪过上官世家了，这次还是不要再节外生枝了，否则不就是对上官世家的轮番挑衅么？上官世家又怎么可能会放过李大师呢？

    李长烨自然是知道这两个侍卫都是自恃实力、心怀鬼胎。

    他踏步上前，如入无人之境：“我要去的地方，谁敢拦我？”

    两名侍卫显然被李长烨的气势给震惊到了。

    见过横的，没见过这么横的。

    要知道，他们背后可是武道界鼎鼎大名的上官世家，就算是别的世家望族来到这个灵泉，也要对他们客客气气的。

    强龙不压地头蛇，在九华山，上官家就是当之无愧的王，谁惹了上官家，谁就要死，这是无人能幸免的铁律。

    殊不知是哪里冒出来这么一位不怕死的家伙，竟然惹到上官家头上来，难道是初生牛犊不怕虎？

    黑衣侍卫面露凶色，呵斥道：“小子，你知道，你是在找死么？”

    不等李长烨说话，魏长卿向前一步踏出一步，她伸出纤指指着那黑衣侍卫，说道：“我看你才是找死。”

    魏长卿注意到，刚才那黑衣侍卫动怒时灵气外露，看到他的灵力波动之后，魏长卿断定这黑衣侍卫修为最高也就是刚入半步宗师的实力。

    这样的对手如果都要让师父出手，那岂不是杀鸡用牛刀？

    王萱轻叹一声，真是什么样的师父教出什么样子的徒弟，师父横就罢了，徒弟还跟着横，都是不怕事的主。

    黑衣侍卫不怒反喜，他盯着魏长卿的楚腰，呵呵笑道：“好好好，我倒要看看你如何收拾我。”

    话还没说完，黑衣侍卫左手化爪，一个箭步向着魏长卿抓去。

    魏长卿却站在原地丝毫不动。

    那侍卫心想，这美人怕是放弃抵抗了？即使如此，那黑衣侍卫还是力道不减，向着魏长卿抓去。此时他信心满满，仿佛魏长卿就像他的猎物一般。

    就在黑衣侍卫即将抓到魏长卿的时候，魏长卿抬起左手轻轻一挥。

    这动作就像是在驱赶蝇虫一般，可谁知那黑衣侍卫竟然直接倒飞出去。在别人看来魏长卿只是挥了挥手，但是黑衣侍卫却像是被万尺巨浪重重地拍打在身上一样，痛苦万分。

    看到这一幕，站在一旁的王萱彻底傻眼了，按理说上官家安排在灵泉的侍卫修为并不差，可是却被魏长卿轻而易举地解决掉了。难不成，魏长卿现在的修为已经达到武道宗师了么？

    想到这里，王萱猛地摇摇头，心里想着，魏长卿才多少岁，这么年轻的武道宗师，怎么可能！她所听闻的最年轻的武道宗师也都四十多岁了，光是半步宗师就不知道卡死了多少天才。

    但是又看到了李长烨在那边负手而立，王萱又苦笑一声。是啊，在这个男人身边，有什么是不可能的呢？

    他已经创造了太多的不可能，年轻轻轻，武道修为深不见底，与此同时还是一个炼丹大师。仿佛这个男人走到哪里，都会出现意料之外的奇迹。

    可惜，自己却几乎不可能成为他的弟子。

    白衣侍卫看着倒在地上痛苦扭曲的黑衣侍卫，心中充满恐惧，要知道他们两个人修为相仿，那魏长卿可以毫不费力地收拾他，岂不是也可以同样毫不费力地收拾自己？

    想到这里，白衣侍卫连忙让开了道路，对着李长烨三人做了一个“请进”的手势。此时白衣侍卫冒了一身冷汗，心想着大丈夫能屈能伸。

    看着李长烨带着两个美人走进灵泉，白衣侍卫连忙扶起躺在地上的黑衣侍卫，那黑衣侍卫早已疼昏了过去。

    白衣侍卫摇了摇头，果然，美丽的女人就像是带刺的玫瑰，都不好惹啊！

    九华山，灵泉。

    此地的灵泉就像温泉一样，靠近灵泉的地方有温暖水雾缭绕，灵气充分溶解在水雾中，供武道者炼化吸收。

    寻常武道者只是踏进这里，呼吸几口这里的空气都会感觉神清气爽。相比于九华山的其他地方，此地灵气的浓郁程度翻了几倍不止。

    但，这在李长烨看来，这灵泉还是有点差劲，甚至都不配称之为灵泉。

    起初李长烨进入灵泉并没有引起太大的波澜，人们都在专心地打坐冥想，贪婪地吸收着周围浓郁的灵气。可是有个眼尖的人认出了李长烨，便大喊着：

    “快看，是那个年轻的炼丹师！”

    周围的人瞬间熙熙攘攘，在别处修炼的人也聚集了过来。

    “大师，我这位置让给你！”

    “大师，他的位置没有我的好，我的位置是最靠近湖心的，那里灵气最充裕！”

    若是一个好位置就能拉近与顶尖炼丹大师的距离，这将会是他们这辈子做过最划算的买卖。

    武道者喧闹争吵着，都想要极力拉拢李长烨。而处于人群中心的李长烨却处变不惊，他静静的看着这浮生百态，最后摇了摇头，说道：“各位，我对灵泉并没有兴趣。”

    随后，在众人失落的神情中，李长烨带着两人转头便走出了人群。

    三人走出人群后，魏长卿跳到李长烨的面前，对着李长烨说道：“师父真是好大的魅力啊！即便是世界上最美的女子也无法让这群名门世家如此疯狂，可是师父你却做到了。”

    李长烨却笑了笑，对魏长卿解释道：“他们也只是在我的身上看到了利益才会趋之若鹜，什么名门世家，在我看来，不过是一群市井小人而已。”

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

