    因为保安室突然多了三个人的关系，负责在保安室看守的保安小哥也少了不少压力。

    我和洛樱还有李大奔三个人主动答应帮忙保安小哥一起守夜，本来保安小哥今天晚上还要守一晚上的夜，然后等到明天管理员罗天过来才能交接班的。

    不过现在保安室里头多了我们几个之后，完全可以分成几个时段守夜，首先是保安小哥守第一班，而我们几个人则分别守其他三个班。

    我被分到了第二班，也就是凌晨两点到四点这段时间，这段时间是夜晚阴气最重的时候，让我来守夜也会安全许多。

    到了两点的时候，保安小哥就把原本已经睡着的我给叫醒了，让我帮忙守夜。

    其实守夜并没有什么要做的，就是坐在保安室里头，看着电脑里头的监控，就可以知道其他地方有没有小偷进来。

    似乎是因为临到晚上的时候下了一场雨的关系，从保安室外头吹来的风带来几分清凉，让保安室里头变得舒适了不少，时不时地我能够看到有一道绿光在我眼前闪烁，那是因为博物馆养的猫咪半夜在到处游荡。

    我隔着窗子看到那些猫咪，突然想起了昨天晚上在厕所前面看到的那只黑猫，不知道这猫会不会还待在那边。

    一想到这，我就想着起身去后宫那边看看，这也是作为守夜应该做的其中一件事情。

    于是我就走出了保安室，拿着手电筒在博物馆周围巡逻起来。

    其实这博物馆由于是以前的皇宫改造而成的，所以每一个宫殿之间都隔着挺大片的一块空地，一眼望过去就可以发现有没有坏人溜进来。

    唯独后宫那边因为是在最深处的地方，所以根本一点都不引人注目，反而最有可能有小偷从这个地方溜进来。

    我走在深夜的博物馆之中，只感觉周围静悄悄的什么声音都听不见，明明刚才在保安室外面还能够看到的那些猫咪，不知怎么的等我出来之后却是一个都不见了，好像是躲起来了一样。

    不知不觉间我就来到了后宫这边，被改造成杂物间的后宫早就已经锁上了门，我只是用手电筒找了一下附近，可是什么都没有发现。

    谁知道就在这个时候，我却突然听到了“咚”地一声落水声，瞬间引起了我的注意，这声音听起来就好像是一块石头掉进了水里头一样。

    而在后宫这边有水的，除了厕所之外，也就只剩下罗天之前说的那个水井了。

    一想到这，我赶紧拿着手电筒朝着水井的方向照过去，想着要看看是什么回事，在我面前的只不过是一口普通的井，可是刚才传出来的落水声肯定不普通。

    可是就在我朝着水井那边方向走过去的时候，突然我感觉我的脚好像绊到了什么东西。

    我只感觉脚下软绵绵的，拿着手电筒一照，顿时让我脸色变青，在我脚下的，赫然就是昨天把我吓得不轻的那只小黑猫。

    这黑猫舌头耷拉在嘴巴外面，整个身子折了过来，地面上流出一滩血迹，身体僵硬地早就没有了一点气息。

    我只看着这黑猫的眼睛还睁着，只不过瞳孔变成了白色，在手电筒的照射下，更加显得诡异。

    我再低下身子一看，这黑猫明显就是被人给弄死的，在它的腹部还能够看到一个明显的脚印！

    一想到这，我心里头马上就有一股怒火宠出来，到底是哪个这么心狠手辣连猫咪都要害死？而且这人很可能就在博物馆当中！

    我赶紧拿着手电筒朝着四周照射过去，后宫前面的门锁是没有被砸开的，其他地方也没有小偷进来过的痕迹，那如果真的有人进来的话，很可能就躲在厕所里头！

    一想到这，我赶紧就朝着厕所那边跑过去，管他是男厕所还是女厕所都闯了进去，可是谁知道我还是猜错了，厕所里头一个人都没有，就只有我一个人抱着黑猫的身体。

    我扭头朝着厕所里头的镜子看去，立马就被吓了一跳，镜子里头的我脸上表情看上去是那么的无助，仿佛就是我亲手把黑猫杀死了一样。

    一想到这，我只能咬着牙离开厕所，现在去找医生，说不定我手中的黑猫还能有救。

    可是谁知道就在我离开厕所的时候，我的耳边再次传来了一道诡异的声音。

    “嚓嚓嚓……”

    像是有什么东西在摩擦着石块一样，听起来声音不大，可是却极为让人胆战心惊。

    我朝着四周照射过去，可是周围什么都没有，安静的甚至让我感觉周围的气氛都变了。

    一阵阴风吹过来，让我整个人变得更加精神。就在这个时候，刚才那种摩擦的声音也再次响了起来。

    声音听起来是从后宫那边传来的，我想起手上还抓着手电筒，赶紧就打开了朝那边照过去，谁知道这一照，顿时又让我感觉到了事情的凝重。

    在后宫的旁边，有着一个石砖垒起来的井口，此刻的井口，正有着一个穿着白衣，披头散发的女子在往外爬。

    这女子的双手搭在石砖上，似乎很是吃力一样，手指都僵直的如同竹节一样，不知怎么的，尽管看到这女的脸庞，我却感觉自己正在被她盯着看一样。

    可是那女的就只是在水井那边想着要爬出来而已，看上去好像并没有太大的威胁，再加上我想起黑猫被弄死了，说不定就跟这女的有关系，当下我就赶紧朝着水井那边的方向跑过去。

    “管你是什么妖魔鬼怪，老子一样把你给封了！”

    我怒喊出声，似乎把那女的吓到了，她不再往外爬，反而又朝着水井里头爬回去。

    我大喊着让那女的别走，可是那女的也不知道是人是鬼，整个人沉到的水井里头，只有苍白的双手还抓着水井上面的石砖。

    从厕所这边跑到水井那边有几十米的距离，等我跑过去的时候，却只看到石砖上面的两只手突然松开了，那女的无声无息消失在了水井里头。

