    嗖——！

    而就在林昊念头刚起，不远处的草丛中，突然窜出一道白影。

    借着四宝的视觉，林昊立即看去，发现正是小白。

    此时它的嘴里，叨着一只野兔尸体，显然是刚去捕获的猎物。

    “小白，怎么回事？”

    看到小白回来，林昊不禁暗松了口气，关切询问道。

    “老大，有好多人想抓我！”

    小白将嘴中的野兔放在地上，气喘吁吁的说道：“那些家伙好厉害，我打不过他们。”

    闻言，林昊眉头皱紧了几分。

    “有老大在，没事的。”

    林昊摸了下小白的脑袋，安抚着它受惊的心灵。

    如今小白并未达到成年期，实力最多也就四级战士的水准。

    面对一群武者的围剿，它定然无法抗衡。

    不过能够全身而退，已经非常不错了。

    “快追，我刚刚看到它从这里逃跑的！”

    就在这时，十数道身影也是从草丛中暴掠而出。

    他们一个个凶神恶煞，手持刀剑，眼神凌厉的四处扫视，似是在寻找着什么。

    旋即，这些人的目光，便是全都凝固在林昊旁边的小白身上。

    “哈哈，它在这里！”

    “小畜牲，这次看你怎么跑！”

    看到小白竟然躲到了这里，那些武者顿时亢奋的笑了起来，面露狰狞之色。

    林昊脸色微沉，这些人的面孔，他有点印象。

    正是今天刚到魔兽山脉时，遇到的第一批冒险者。

    因为之前，那个对自己用手掌比划喉咙挑衅的刀疤男，便是在其中。

    不过此时，那家伙的左眼，血肉模糊。

    看其伤痕，似是兽爪所伤。

    林昊看了下小白的爪子，上面沾有血渍。

    毫无疑问，刀疤男的眼睛，便是小白抓的伤。

    “该死的畜牲，等会抓住，定要将你抽筋剥皮，挖掉眼珠！”

    刀疤男满脸怒容，语气极为恶毒的咒骂着。

    “别冲动，此兽灵气十足，如果我没猜错的话，应该是拥有远古凶兽血脉传承的灵兽！”

    为首的中年壮汉，沉声道：“把它活捉，转手卖给那些古武家族，我们哥几个定能大赚一笔。”

    说话间，他目光闪烁的盯着小白，眼中的贪婪之意愈发浓郁。

    中年壮汉在队伍中的威望显然不低，刀疤男听到后，倒也没像刚才那般乖戾，只是怒哼了一声。

    而这时，中年壮汉将目光转向林昊。

    或许是林昊脸戴面具，那神秘的样子让得中年壮汉有着一丝顾虑。

    他略作打量了一会后，便是沉着道：“小兄弟，这头白猿，是我们先看中的猎物，识相的话就不要插手。”

    林昊冷笑一声：“若我执意插手，你又能奈我何。”

    闻言，中年壮汉的脸色，顿时变得阴冷下来。

    周围的刀疤男等人，也是一下子被吊起了怒火。

    “大哥，这小子太嚣狂了！我建议把他给宰掉，省得碍事。”

    刀疤男的眼睛被伤，却又不能伤到灵兽，无疑是憋了一肚子怒气。

    故而此刻，他看到林昊这般口气，顿时如同炸药包一般，胸腔的怒火瞬间被引爆，眼中杀意浓烈。

    “嗯，也好，刀疤你带几个兄弟先解决他。”

    中年壮汉显然也是一个杀人如麻的屠夫，脸色冷漠的说道：“其他人协助我，抓捕那头小白猿！”

    “是。”

    霎时，他们的队伍分成两支。

    “小子，既然你想找死，就如你所愿！”

    刀疤男手握一把铁斧，目光阴冷的盯着林昊，狞笑道。

    “上！”

    话音一落，他率先暴掠而出，手中铁斧带着一股狂猛的劲风，狠狠劈向林昊。

    与此同时，随从的六名武者，当即也是面露狰狞紧随而上。

    “吼——！”

    然而下一霎，凶戾的兽吼声突然响起。

    一道庞大的火红色兽影，毫无征兆的凭空而现。

    “什么？！”

    刀疤男顿时吓得脸色剧变，尚未反应过来之际，他的脑袋，赫然被咬掉了半边。

    嗤！

    猩红的鲜血，混杂着脑浆喷洒而出，当场暴毙。

    后面的六名武者，急忙停住前冲的脚步，惊恐万分的看着那突然冒出的可怕魔兽。

    却见那是一头通体火焰缭绕的巨虎，身上鳞甲覆盖，嘴巴的獠牙又尖又长，浑身上下散发着一股王者般的猛兽恐怖气息。

    “怎么回事？这头魔兽是什么时候出现的？！”

    见此一幕，正欲围捕小白的中年壮汉等人，也是一脸惊骇之色。

    虽然他们无法得知火鳞虎究竟是什么等级的兽种。

    但光凭一口就咬死六级战士的刀疤男，便足以证明。

    这头火兽的等级，起码在七级魔兽以上！

    七级以上，岂不是八级魔兽！

    又或者是……九级魔兽！？

    想到这，中年壮汉他们不禁倒吸一口凉气，心中惊疑不已。

    按照往常认知，高级魔兽一般都在山脉深处，很少到外围走动。

    而这里是魔兽山脉的外围，怎么会出现这么厉害的魔兽？

    难道是那小子？

    中年壮汉越想越怕，此时看向林昊的眼神中，已是充满了深深的恐惧之意。

    原以为这小子可以任意蹂躏，没成想，这次竟然踢到了一块硬铁板！

    “快撤！”

    故而当下，众人当机立断，吓得四散而逃。

    不过还没跑出几步，一抹寒芒，突然快若闪电般地暴掠而去。

    啊啊啊！！！

    几乎是短短数息间的功夫，除了那个跑得最快的中年壮汉，其他人都被割喉死掉。

    半空中，功夫小蝇舔了舔染血的锋利足爪，并无追杀中年壮汉的迹象。

    因为，狼蛛早已用更快的速度，潜伏在前方。

    随着中年壮汉跑到近前，狼蛛张嘴喷出一枚丝茧。

    噗！

    当丝茧爆炸开来的霎那，陡然扩散成一张巨大的千重丝网，直接把中年壮汉笼罩在内。

    蛛网不仅黏附性极大，还蕴含着腐蚀性极强的剧毒。

    突如其来的袭击，中年壮汉顿时措手不及，在蛛网的腐蚀下，他身上皮肉发出嗤嗤的声响，迅速腐烂。

    “混账！”

    中年壮汉暴吼一声，使劲全力举刀狂劈，赫然将蛛网斩开。

    然而这个时候，隐身形态的狼蛛，吊着一根蛛丝从树枝垂落而下。

    一对尖牙咬在了中年壮汉的喉咙，给予了致命一击！

    后方，林昊淡漠的走了过来，取走尸体的储物戒。

    望着掌中收刮而来的十数枚储物戒，林昊嘴角掀起一丝冰冷弧度。

    在这种弱肉强食的环境中，倒是赚快钱的绝佳之地。

    而他的系统宠物，无疑是最棒的工具！

