    在场大能皆将目光投向俞慎手中的【奥丁之眼】。

    除了玉帝之外，还有些见识广阔的大能，也察觉到了这枚眼珠上的神力，大概知晓一些底细。

    那些修为较低的散修，则完全察觉不到【奥丁之眼】的情况，期待的看着俞慎。

    俞慎托着【奥丁之眼】道：

    “贫道偶然得了这枚【奥丁之眼】，链接到一个叫做【世界树上的九界】的大千世界。”

    听到俞慎开口解释，那些散修都确认下来，奥丁看来还挺有名的。

    玉帝看着俞慎手中的【奥丁之眼】，道：

    “阿萨神族、华纳神族可不弱。”

    旁边的弥勒拍拍肚皮，道：

    “不过应该未出大千之主。”

    计都起身而来，目光灼热的看着俞慎，道：

    “俞界主，何时公开坐标，我魔界愿派大军作为先锋。”

    真武大帝斜眼看着计都，道：

    “魔界崽子还想吃头杯羹？”

    计都怒视真武，道：

    “真武，到了那方大千世界，可敢做过一手。”

    “怕你不成。”

    这两位一开口就斗嘴起来，或许去了【世界树上的九界】会有一番热闹。

    俞慎环视四周，然后开口道：

    “贫道有一事还需咨询各位，此界背后可否站着本源世界？”

    此时，张果老上前来，拍拍俞慎肩膀，道：

    “倒是有一方神魔共存的世界，不过众神魔互相攻伐，混沌不堪，所以一部分神魔转而经营自己的大千世界，意欲成就新的本源世界。”

    计都也咧着嘴笑道：

    “安啦，我们跟西方那些神魔斗过不少次，偶尔碰到过他们的大千世界，若是他们本源世界出现，那我们正好杀进去。”

    听的此话，俞慎可以看得出，在场大能皆是摩拳擦掌的，一副准备围猎奥丁的模样。

    这群家伙的模样，就像是些经验丰富的老司机，就等着俞慎这个新手司机发车。

    “甚好，各位可回去准备一番，待荒古世界百日后，贫道将指明坐标。”

    “善。”

    在场大能一片叫好，玉帝起身来道：

    “此次乃是俞界主愿带上我等，此界收益该有一说。”

    大能们听到玉帝所说，亦是点头同意，看着模样有些凶恶的瘟癀昊天大帝吕岳，道：

    “界主可有何想法可直说。”

    俞慎听到此话，笑道：

    “贫道也是第一次，还需各位多出力，贫道先定下世界树、芬里尔、耶梦加得，其余各凭本事，如何？”

    在场大能基本对【世界树上的九界】有个大概的判断，也知晓俞慎所要求的是什么。

    诸位大能互相看了一眼，玉帝道：

    “如界主所愿，这三样东西为界主所有，我等亦会协助界主获取，其余各家各凭本事。”

    “善。”

    接下来便是一些细节的商议，在场诸位大能达成了同步。

    主要内容是不再拉别家进来，以及互相之间可以动手，但是优先统一对外。

    在玉帝的主导下，在场大能在一卷天书上落下协议，表明了结为同盟云云。

    完成协议之后，这卷协议留在了俞慎手中，若是有人违背协议，当受到责罚。

    而当在场人们完成对大千世界的征讨，再一起出手，就可以解掉协议。

    那卷天书本身就有强大的诅咒力量，加之各家大能落下各种手段，责罚够大多数人喝一壶。

    定下协议之后，各家各自回转准备，都各有手段随时关注荒古的动静，只待俞慎确定定位。

    各家大能纷纷辞别离去，俞慎也将他们送到世界边缘，目送离开之后，才回转主星。

    到了主星之后，俞慎招来自己的伙伴，皆安排下去好生准备。

    百日之后出发【世界树上的九界】，还是需要多些帮手，也对他们是一场历练。

    得到了俞慎准备征伐另一个大千世界的消息，所有人都如临大敌，各自回转修炼，期望能在百日后有所突破，到时候大展身手，多获取一些资源。

    一时间，整个荒古许多大能进入闭关，只等百日后。

    俞慎自己倒是没有什么可以修炼的。

    对俞慎来说，一百天的时间不够他提升什么，所以他还是先行处理那些个收获的世界。

    俞慎招来明晦，这小子本体乃是神树，一诞生几乎就有仙人境界。

    明晦到来之后，俞慎将那些记录了世界的信息都交给明晦，明晦自然知晓俞慎用意。

    明晦驱动本体世界树，很快将那些小千世界勾连上。

    这些小千世界几乎完全没有抵抗，很快被神树根须勾连，然后被死死缠绕。

    俞慎此时也通过世界树，看到了熟悉的【汉末三国】世界。

    这方小世界俞慎待的时间颇长，俞慎协助曹操建立的大魏依旧是那里的霸主。

    不过那里的时间已经离俞慎离开数百年，故人早已西逝，物是人非。

    其实大多数小千世界都物是人非。

    例如俞慎最早经历的【现代鬼怪世界】，虽然才过去了二三十年，但是毕竟是小世界，天地元气匮乏，俞慎所熟悉的那些人大多都逝去。

    年轻的那一辈也都老迈。

    不过被荒古勾连之后，这些小千世界的天地元气也会提升，出现传说中的灵气复苏云云。

    或许有些年轻一辈的还有机会突破，给俞慎一些惊喜。

    勾连完小千世界后，中千世界就需要有人过去配合处理。

    此时大家都在闭关，俞慎再次派出自己的分身，借助【无极太虚盘】的力量，过去中千世界，将那些中千世界都勾连上。

    这些中千世界有别家安排的棋子，所以俞慎在世界树这里设下了一些限制，这些世界飞升荒古之人，需要经过世界树的一些考验。

    完成这些中千世界的勾连，也并未花费太多时间，不过却有效的提升了荒古的本源。

    荒古本源提升，也让俞慎可以调动的资源增加不少，变相也是在提升俞慎的实力。

    转眼百日过去，这期间荒古各处成仙劫难不断，整个荒古迎来了一波成仙潮。

    许多实力强大的修士纷纷借着荒古本源提升而突破，成就仙人境界，各方面实力直线提升。

    这些仙人都是荒古的底蕴，也将是这次去【世界树上的九界】的主力军。

    对他们来说，这也是他们成仙之后的第一次大考验。

