    “这个问题我回国前就有想过，我打算最近几天就给默宝找个幼儿园，他这年龄也该去和一些同龄人一起学习成长了。”

    季瑶显然是考虑过这个问题的，看着旁边吃的满头大汗的小奶包，笑着回道。

    “我家boss今天正好给我批了两天假，要不我明天带默宝去找下幼儿园，你照常上班，到时候抽空过来办下手续？”

    刚才吃饭的时候，季瑶已经简单的给陈乐乐说了下今天面试时遇到的问题，所以陈乐乐很贴心地为季瑶考虑了下时间的安排。

    “可以，乐乐，真的很感谢你的帮助，要是没你，我真会手足无措。”

    真切地看着陈乐乐，季瑶眼中充满了感动和感激。

    虽然她在国外一直是个很独立的妈咪，可国内不比国外，要没有陈乐乐的帮助，她在某些事上的确很难办的很顺利。

    “瑶瑶，咱们这关系你还跟我客气什么，我知道你这些年很辛苦，好不容易回国了，有什么需要我帮的，尽管开口，反正我已经把默宝当成自己的儿子了。”

    虽然季瑶说这话时一脸平静，可陈乐乐却仿佛看出了她这些年带着孩子过的艰辛，突然凑上前一步，在季瑶的嘴唇上亲了一下。

    “呀！你这个死丫头，还像以前那么逗我！”

    被陈乐乐这么戳不及防的一亲，季瑶先是一愣，那平静的脸上瞬间就羞红了，挥着拳头就作势要打过去。

    经过陈乐乐这一戏弄，桌子上顿时响起了她们的欢闹声。

    这一幕像极了她们豆蔻芳华的那一年。

    坐在旁边正有模有样涮牛肉的小奶包，虽然没参与其中，可脸上却止不住的高兴和幸福，她喜欢妈咪笑的样子，这样的笑容一辈子都忘不掉。

    “话说，乐乐，你别说我了，你都这么大了，怎么还不找个男朋友？”

    季瑶好不容易平复了下自己的情绪，正好开口问道。

    “找什么男朋友吗？我不早就给你说过，我是不婚主义吗！而且你瞧瞧，我上厅堂，下得厨房，能修灯泡，黑带八段，还需要什么男朋友！”

    陈乐乐想都没想，直接一副“老娘很霸气的”样子回答道。

    歪着脑袋听着陈乐乐吹牛的样子，季小默一副“乐乐阿姨好棒棒的”佩服表情。

    怪不得找不到男朋友……

    不过这句话他也就在心里想想，因为鬼机灵的他知道要是把这句话说出来，陈乐乐绝对会把他裤子脱了在这里打。

    黑带八段？惹不起惹不起！

    “那你想过……以后……怎么办？”

    另一边看到好闺蜜的这种情况，季瑶不知道为何，总有些堵得慌，她不知道如何去劝解不婚主义的陈乐乐，心中的担忧也不由自主地脱口而出。

    虽然在国外呆了这么久，可因为一直带着季小默，季瑶先入为主的考虑太多。

    “到时候没人养我，那我就去住敬老院呗，瑶瑶，这都什么年代了。”虽然陈乐乐说的很洒脱，可季瑶明显看到了她脸上强压下去的那丝异样。

    “不！乐乐阿姨我才不要你住敬老院，妈咪说了，敬老院的老人都没有家人陪，所以才经常带我去陪瑞克叔叔、莉亚阿姨，他们都好可怜的……”

    可就在这时，一直安静呆在旁边涮着火锅一边竖着耳朵听着她俩闲聊的季小默突然放下了筷子，说着说着眼眶里突然含上了泪水。

    季瑶和陈乐乐愣了愣，当听到季小默那糯糯的声音中带上了一丝哭腔，陈乐乐眼眶突然滚落出了两行晶莹。

    “默宝，你怎么这么贴心，阿姨好爱你。”陈乐乐一把将季小默抱在了怀中，以后眼眶中滚出的泪水完全抑制不住，不知道是感动还是对未来的无助。

    “乐乐阿姨你不要哭，妈妈说大孩子是不能哭的，以后没人养你……我养你！”嘟着小嘴巴，季小默抬起肉嘟嘟的小手擦了擦眼睛，像个小大人一样开始安慰陈乐乐。

    这童言无忌的开口，不仅让陈乐乐的一怔，连带着旁边的季瑶也愣了愣。

    她们怎么也没想到，季小默竟然会说出这样的话。

    “不不，我还要养妈咪，乐乐阿姨你放心，以后等我长大了肯定养你们，等会，还有世安叔叔……还是算了，等世安叔叔进敬老院我去看他！”似乎意识到了自己妈咪脸色的变化，季小默话锋一转，连忙补救道，可随着他的这句话，季瑶也忍不住蹲下身，将他抱在怀中，两个大人因为这小家伙的最后一句话忍不住笑出来了声。

    在季小默看不到的地方，季瑶的眼中充满了欣慰，至于陈乐乐，则是感动和幸福。

    “瑶瑶，要不…以后让默宝叫我干妈？”

    等吃完火锅开车带着季瑶和小奶包回家的路上，突然听到陈乐乐这话，季瑶眼睛和嘴顿时瞪大了。

    “你之前不是不愿意的吗？”

    对于陈乐乐的开口，季瑶表示很意外，因为这个提议她在季小默刚出生的时候提过，可陈乐乐当时却拒绝了，说要是当干妈岂不是说她老了。

    “我这不是想要有个小男子汉养我吗！”从后视镜中看了眼季瑶旁边眨着大眼睛的，陈乐乐并没有正面去回答季瑶，而是借着调笑错开了话题。

    意识到了陈乐乐不想在这个话题上继续，季瑶也没强求，而是聊起了其他。

    坐在旁边的小奶包似懂非懂，不过暗自却下定了决心。

    不仅要给妈咪找个老公，等解决了妈咪的问题，也得给乐乐阿姨物色一个，她对宝宝这么好，宝宝不能辜负了她。

    对了，世安叔叔……好像也不错……

    瞧我这个小机灵鬼！

    想到顾世安，在看看前面开车的陈乐乐，季小默那双好看的丹凤眼随之一亮。

