    之前拦截左少邦的三位长老，此时也互相搀扶着来到当场，他们受伤不轻，浑身鲜血，然而看着恐怖，实则尽是外伤，不累性命，收到谢远手令，他们自是当仁不让地再次加入战圈。

    只不过这次，对付的是墨千痕。

    三个王位老不死，外加百名将位精锐，与左少邦牵制都够格了，何况是个新晋帝位？

    更何况还有句俗话说，蚁多咬死象。

    白无绝略略忧心。

    这时，却听墨千痕扬声道：“铁面军何在？”

    但闻无数破空声四面八方响起，顷刻之间，院中、墙头、屋顶，亦落定了百名浑身吞吐着紫色元力的武者。

    “什么铁面军？”谢远四顾。

    “全体将位？”墨连野难以置信。

    “这！除了谢家，居然还有势力供得出如此多的将位强者？！”墨清淮也抬脸望着这些人，震惊的无以复加。

    要知道，将位不是黄豆子一抓一大把，武者但凡入了将位，参政则为官，从军则为将，加入势力则奉为上座，自立门户则十人九慕，听说以医立足的东湛国，一名将位武者就是不得了的超级高手了。

    虽说北骨乃乾臻郡土武力之最，将位算不得多么稀罕，但若要把百名将位集在一起，除了谢家，或许就只有何家敢拼一拼了。

    然而此刻，却跳出了一个铁面军。

    从未听过此势力之名！

    他们一个个都戴着相同质地的玄铁面甲，目光炯炯，杀机汹汹，凛然而威风。

    但他们身上——短打布衫，沾染泥料，如果白无绝没看错的话，这是……痕王府的工匠们吧！

    一群将位工匠……

    不伦不类，新奇怪诞。

    左少邦张望一圈道：“荡北军守北境，铁面军安南疆，闻名不如见面，见面更胜闻名。”

    不怪他如此感慨，实在是他也没见过这么多将位齐聚一堂的场景，荡北军乃北骨雄师，人数上对任何势力都有碾压之威，但若点算将位以上的超级强者，恐怕比这铁面军胜不出多少啊。

    因着葬骨大漠战场的关系，人们眼光和重心只放在了北方，是以谁都没往南看看，在那连碧森林里，还有一支神出鬼没的奇兵默默守卫着境边。

    左少邦虽对皇都诸多杂事不甚关心，但却时刻关心着境边问题，他在西北屹立如山，东为乌穹雷海，生灵难近，不劳挂怀，只有南，曾令他颇为担忧，毕竟那连碧森林，也是妖族栖息之地，不定哪天出来闹闹，就能令北骨腹背受敌，进退维谷。

    他不时便派小队人马前去南边摸探妖族动向，以防万一，因此，他知道了铁面军存在。

    这似乎是一支自发组成的队伍，人数并不算多，之所以敢叫军，据说是鬼首领麾下，有着许多将位武者，将位武者可称将军，他们出没常戴玄铁面甲，故而叫铁面军。

    如此一支队伍在北骨南边上蹿下跳，北皇陛下不可能不知晓，但其只猎妖，且只活动于连碧森林，是以放任了其存在，左少邦当然也不会揪着一支正义之军追根究底，今夜，算是第一次见其真容，一见之下，令人惊叹。

    “铁面军。”白无绝喃喃道，看这将位百人一齐释放元力，属实有种震撼的感觉。

    “听闻鬼首领行如鬼魅，雷霆手段，果然精彩。”左少邦棱角分明的脸上浮出一丝满意微笑。

    白无绝看向他：“鬼首领？”

    左少邦拿下颌点了点墨千痕那边。

    白无绝转而看向墨千痕，是了，能够号令这将位百人，他才是最叫人震撼的那一个吧。

    本以为这小子藏锋敛锐不简单，但也仅仅觉得他这个人不简单而已，此刻他将所有锋芒尽出，竟是这般有着令人臣服之威。

    臣服……白无绝脑海中一显出这个词儿，就不自觉地又看了师兄一眼。

    果然，在她师兄眼中，她看到了他对其他皇子不曾有过的神情。

    白无绝又看了看墨清淮，三殿还是同以往那般，除了对强者尊敬和向往，还有满满欣慰，不管是谁，只要效忠北骨，他就是欢喜的。

    觉出有道视线落在自己脸上，墨清淮扭过脸来，与白无绝目光一对，莞尔笑道：“怎么了？”

    白无绝摇摇头，他定也听到了铁面军鬼首领这样的字眼，难得他惊后便喜，不像大殿墨连野，此刻已经恨的眼珠子都红了。

    “铁面军听令，谢家与妖为伍，罪大恶极！我辈武者，除妖卫道，束手就擒者，投狱正法，负隅顽抗者，格杀勿论！”墨千痕高声传令。

    “是！”铁面军领命，整齐划一地应喝。

    偌大的院子被众多将位武者的元力映成了紫色。

    空气里瞬间飘起血腥味道。

    束手就擒的，一个都没有，除了那三名老牌王位，所有谢家精锐全都发了疯似的使出两败俱伤的打法。

    糟了！

    白无绝见状，眸光一沉。

    将位武者十个凑一堆都难，更别说百名了，所谓事出反常必有妖，果然，谢家这些精锐武者的元力之中，隐隐透出些异状来。

    凶猛，强横，似不受控。

    而把自然力量收服，为己所用，再灵活释放，是每一阶武者均需修习之业，将位武者对元力的掌握和收放，绝不会像他们这般把控不住。

    “哦？”左少邦也察觉到了。

    “哼。”白无绝下一刻便确定了什么，轻蔑地哼了一声。

    “小绝，我们走吧。”左少邦此刻对墨千痕的信任成倍增长，这里不需要他了。

    白无绝却没动。

    谢家人的元力之中，有妖族气息，但显然不是疾浪所致，疾浪区区将位，其天赋力量她能轻易感应的出，而现在这些谢家人不释放元力的话，她根本无从察觉，那只能证明拥有这种增幅效果之能的蝠类妖族，实力比她强。

    比王位强的，难道是妖帝？

    而妖帝，真不巧，她方才刚刚听了一个名字，祸征。

    这谢家府邸里，不会还藏着一只帝位大妖吧？

    几乎瞬间，白无绝就将神识铺散开出去，细细感应了一番，没有。

    除了这些谢家精锐武者的元力有异之外，附近再无任何妖族气息。

    担心神识不够强大，搜的不够彻底，她正打算叫玄影出去溜一圈。

    “小绝，该走了。”左少邦再次催促道。

    听到他的声音，白无绝真想一敲脑袋，糊涂了不是？有左少邦这么个人类帝位强者在此，就算谢家还藏着一只妖帝，那还不得乖乖做缩头乌龟先躲为妙？

    这个时候，她不得不用她家三妹白无涯的绝招了，打怪不如引怪，引怪意在卡怪。

    如果真有那么一只帝位大妖藏在某个暗处，费劲巴拉地去找他，不如叫他自己浮出来，然后联合墨千痕这个新晋帝位卡死他。

    “师兄先走，我再等等。”白无绝打定主意道。

    “等什么？”左少邦问。

    “等……等我成遗孀。”白无绝道。

    “你等不到的！”墨千痕百忙之中不忘耳听八方，适时插了一声。

