    第8章 三只怪兽

    很多怪兽不该死，这是藤真穿越的初心，加库玛再弱，怪兽位置再少，他都不敢忘。

    战斗仪只有三个位置，加库玛阿尔法都抓了，没理由丢下加库玛贝塔不管，后面还有无辜怪兽，只能走一步看一步。

    藤真和哥美斯原地等候，静候两只角的加库玛出现，贝塔比阿尔法成熟得多，技能更加全面，曾经给迪迦带来些麻烦，自认不如迪迦的藤真，只能更加小心谨慎。

    “真有第二只加库玛吗？”

    宗方等胜利队成员已经和泽井总监汇合，新城队员询问总监，毕竟他派调查员勘察过。

    “应该有的，一些矿工说见到一只角的加库玛，一些矿工说见到两只角的加库玛，原本以为没有谁真正见过加库玛，现在看来确实如藤真所说，两只都有，他们曾经都见过了。”

    泽井总监说道。

    “既然加库玛早就出现了，为何采石场还不停止施工，钱真的比人命还重要吗？”

    丽娜懊恼的道。

    泽井一时间不知如何回答，就在此时，地面剧烈震动，两只角的加库玛破土而出。

    “上吧，哥美斯。”

    早已准备就绪的藤真，指挥哥美斯近身肉搏，守护巨人石像可以依靠迪迦奥特曼，拯救加库玛他想靠自己。

    哥美斯身高45米，加库玛贝塔身长接近60米，两相比较，哥美斯就像个孩子。

    可是。

    贝塔不敢轻视哥美斯，它粗壮的手臂加锋利的锐爪，能够对它造成很大伤害。

    见哥美斯想近身，加库玛就放石化光线，没有射线技能抵消石化光线，哥美斯还是被石化了。

    “糟糕了。”

    新城担忧道。

    加库玛见石化得手，前肢立刻伸出利爪，现在石像很脆弱，只要打中石像，哥美斯便会支离破碎。

    “给我住手。”

    还在空中的飞燕一号机由大古驾驶，他见哥美斯有难，立即以光线枪支援。

    贝塔不是阿尔法，它连德克萨斯光束都不怕，小小光线枪岂能阻止它前进的步伐？

    “谢谢你，大古。”

    藤真觉得心里暖暖的。

    哥美斯在咆哮。

    藤真也在咆哮。

    石化在加库玛到来前，被哥美斯和藤真合力打破，因为他们现在伤害共享，石化没到藤真身上，却也觉得浑身僵硬，他咆哮是给自己勇气，咬破舌尖，用痛苦夺回身体的控制权。

    有句话叫咬舌自尽，藤真怕自己咬得太狠，不小心嗝屁了，又想不到办法破解僵硬，只能如此。

    箭在弦上，不得不发。

    加库玛已经到哥美斯面前，顾不得打得过还是打不过，后肢用力登起，前肢狠狠送出，想要穿透哥美斯的胸膛。

    “给我滚。”

    哥美斯怒吼，利爪拍出，爆鸣声响彻云霄，那是哥美斯的手臂剧烈摩擦空气产生的。

    加库玛利爪被拍开，整个身体摔了出去，哥美斯扑过来，对着加库玛拳打脚踢。

    “哥美斯，你个笨蛋，我以前不是和你说过，先打怪兽奇怪的地方吗？”

    藤真恨铁不成钢的道。

    奇怪？

    哪里奇怪？

    哥美斯望着加库玛满脸疑惑。

    即便如此，它手脚挺黑的，不停的打加库玛的脸。

    “先把它角弄断掉。”

    藤真喊道。

    角吗？

    它头顶的两只犄角很对称啊！

    哥美斯想起自己也有角，长得恰到好处，没有它，反倒有些一言难尽啊！

    这么一迟疑，就给加库玛反击的时间，它背部放出破坏光线，打得哥美斯连退几步，再想靠前，又被加库玛双角电击。

    “你个蠢货，给我认真点啊！”

    藤真吐出一口鲜血，对着哥美斯破口大骂。

    自知闯祸的哥美斯，抓起被石化的挖掘机，朝加库玛砸去，又被它电成粉末，趁此空挡，哥美斯瞬间逼近。

    加库玛是四肢怪兽，对哥美斯的爆发想象不到，双角还没来得及放电，就被利爪拍断。

    “抓住嘴巴朝天。”

    藤真大喊道。

    失去放电的双角，加库玛只剩两个技能，一个是背部射线，一个是嘴巴放石化光线。

    藤真让哥美斯抓住加库玛的嘴巴朝向天空，逼迫它后肢站立，前肢腾空而起，它的石化光线只能朝天放，背部也无法对着哥美斯，可谓封住它所有技能。

    “给我狠狠的打。”

    哥美斯知道加库玛的窘境，毫不客气的痛打落水狗，没几分钟就打得它失去知觉。

    “来吧，加库玛。”

    见时机成熟，藤真举起战斗仪对着加库玛，它化作点点星光融入战斗仪。

    第二格有加库玛阿尔法，第三格有加库玛贝塔，藤真三只怪兽已经集齐，后面要想办法扩格，实在没办法的话，只能放弃海陆空的战力设定。

    “泽井总监，藤真已经有三只怪兽了，真的没问题吗？”

    宗方担忧的道。

    “除了来得晚些，问题不是解决了吗？”

    泽井总监反问道。

    “可是死了那么多人。”

    宗方说道。

    “交给胜利队来做，能保证没有死人吗，牺牲在所难免，这次的事件值得人类反思，地球不止是人类的地球。”

    泽井意味深长的道。

    回到家里的藤真，迫不及待的做试验，望着和自己差不多大的三只怪兽，笑得合不拢嘴。

    一百点能力值没给哥美斯，藤真需要讨好加库玛，贝塔和阿尔法各得五十点，让颇有微词的加库玛冷静下来。

    贝塔要比阿尔法强很多，数据相对华丽一些，攻击700防御500速度300。

    藤真将它们防御提升，已经有哥美斯走攻击路线，贝塔和阿尔法没必要多此一举。

    “你们是善良的怪兽，对人类的步步紧逼一忍再忍，忍无可忍的时候才出来反击，对吗？”

    藤真问道。

    两只加库玛点点头，它们不以人类为食，本来相安无事的，偏偏人类挖掘石头，导致它们的存粮越来越少，已经警告过了，反倒变本加厉。

    “人多势众，怪兽势微，我如果不出手，只怕今天你们已经死在久良良岛，他们发展需要资源就让给他们，他们用不到的东西，我让你们变成石头，吃不完的石头，敢不同意，我帮你们打他们。”

    (本章完)

