
“不愧是瞬身止水。”团藏冷冷地道，“就靠着一双普通的三勾玉，这些普通的【根】部忍者都奈何不了你。”

他迈步而出，一身宽大的衣袍无风鼓动，法力流动，浑身缠绕起神光。

“风遁·真空玉！”团藏挥手，一道道风球凝聚而出，射向宇智波止水。

止水身形闪动，想要躲避这道忍术，却发现这些风球竟然如影随形般跟着他。

“这是什么术？”宇智波止水心头吃惊，“风遁·真空玉并不是这样的术式！”

团藏以筑基神识锁定止水，再施法时他的术式就带着锁定对方气息的能力，无法躲避，只能硬挡。

当然如果对方的神识足够抗衡团藏，就能干扰团藏的锁定，轻松地躲开他的术式。

然而止水只是普通的忍者，并没有神识，团藏站在更高的境界上以高打低，就是要逼迫止水放弃自己的速度优势，和团藏硬拼输出。

止水咬牙，眼中的勾玉缓缓相连、旋转，化作一双万花筒眸子。

万花筒状态下的洞察力比三勾玉更高，他清晰地洞察到了风球袭来的轨迹和术式之中的漏洞。

止水挥手射出一道道手里剑，与风球碰撞。

手里剑正好击打在风球施术的薄弱点上，法力加持下的风球威力固然巨大，却也只是将手里剑搅成碎片后，就消散。

筑基法力再怎么强悍，团藏使用的术式本身也是粗糙的，在止水面前漏洞百出。

“哼。”团藏冷哼一声，仗着自己法力雄浑，连续施法。

“风遁·真空玉！”

“风遁·真空大玉！”

“风遁·真空连波！”

铺天盖地的风遁忍术从团藏手中挥洒而出，不断轰杀向宇智波止水。

这些忍术甚至毫不顾忌那些上前围杀止水的【根】部成员，就是为了最大强度地压迫止水。

那些风球风刃仅仅只是稍微擦过那些【根】部忍者的身体，那些【根】部忍者半边身体就直接被崩碎开来。

这样凶悍绝伦的威力让止水双瞳猛地缩小。

他那万花筒级别的洞察力能让他把握到团藏术式中的弱点，用最小的力道破坏术式。但是面对这倾泻洗地的风遁忍术，他根本没有办法在短时间内将它们全部破坏。

“团藏的查克拉量……好惊人！这就是火影顾问的实力么？”止水露出无奈的笑，“看来只能用那个了。”

止水本身实力并不弱，即使只开着三勾玉写轮眼，他也能格杀上忍，本身实力绝对是上忍中的精英。开了万花筒的他甚至能搏杀影级忍者。

但是团藏这些年进步实在太快，在【根】的支持下，他现在已经是筑基中期，法力浑厚，施术威力强绝。宇智波止水如果不是有血脉神通能洞悉忍术，第一回合就被团藏斩杀了。

止水两只眸子中的万花筒旋转速度猛然加快，两行血泪自他眼角流出。

“须佐能乎！”

“轰！”轰鸣声震天动地，翠绿色的巨大骨骼在止水的身外显化而出！

团藏的风遁忍术打在这翠绿骨架上，爆发出狂乱的冲击波。一层层的狂风自止水处向四周爆散。

漫天烟尘中，止水半跪在地上，身外的翠绿骨架千疮百孔。

“呜哇！”止水的身上爆出一团团血雾，随后他猛地吐出一大口鲜血。

团藏这手风遁忍术的威力简直超出想象，他初始阶段的须佐能乎并没有完全挡下团藏的术，直接被连续爆发的风遁打穿！

“须佐，第一阶段！”止水双眼中血泪更甚。高大的翠绿骨架上的破损迅速愈合，骨架愈发厚实，手中出现了一把翠绿色的巨大刀刃。

须佐能乎的初始阶段只有一个空架子，能够抵挡攻击。只有到了第一阶段，才会具现化出武器。

高大的骨架握着长刀，朝着团藏狠狠劈下。巨大的刀锋带起强横的风压，将附近的【根】部忍者全部吹飞。

“这就是宇智波的血脉！真实令人羡慕的一族。”团藏迎着狂猛的刀锋，一身长袍被吹得猎猎鼓动，脸上毫不掩饰自己贪婪的神色。

随后他双手结印，周身环绕起一道道狂风。

下一刻，他的身形暴掠而出，划出一个侧弧线，躲开了须佐能乎的长刀，猛冲向骨架。

或许很少有人还记得，他团藏年轻的时候，可是以近身战为主的忍者。

团藏的双手一握，两柄风刀在手上凝聚，强横的法力加持下，这两柄风刀无坚不摧。

须佐能乎的长刀劈在空处，大地撕裂，尘土飞扬。止水睁大了淌血的双眼，四处扫视着团藏的踪迹。

写轮眼不比白眼，没有透视能力，但是洞察力、动态视力和反应力非常强悍，止水瞬间就看到自己的左侧飞扬的尘土有些异常。

下一刻，浑身裹着狂风的团藏撕开烟尘，逼近了须佐能乎。

“就是这一刻！”止水双目圆睁，握紧了手中的忍刀。

团藏先用一波狂轰乱炸的风遁忍术迷惑止水，随后近身突袭。然而止水同样也在设计把团藏骗近身。

他召唤出笨重的须佐能乎，就是引诱团藏与他近身格斗。

在近战中，拥有万花筒写轮眼、反应力和洞察力更加出色的止水无疑更强。而且近战时目光交集更频繁直接，也有利于幻术的施展。

宇智波一族可不是只会开须佐和放火海的莽夫！

止水跳出须佐能乎，手中握着长刀，迎上了奔来的团藏。两人手中的风刀和长刀激烈碰撞，金铁交鸣的声音响起。

止水与团藏短兵相接之后，心头泛起浓浓的惊骇。团藏出刀角度刁钻而凌厉，这个老人的肉身强悍得就像龙象一般，每一刀都带着沉重的力道。

这就是被筑基境法力温养过的肉身！虽然和那些专修练体的修士还有差距，但是却已经比忍者们的肉身要强悍得多，甚至还要在修炼忍体术的四代雷影之上。

止水察觉到团藏肉身强横，于是刀术变化，不再硬碰硬，而是不断利用自己在洞察力、控制力上的优势，从团藏的视觉盲区出刀。

然而团藏竟然还能跟得上止水的节奏，手中的风刀将止水的攻击全部格挡了回去。

在筑基神识的扫描下，止水的小动作无所遁形。

“幻术·魔幻·枷杭之术！”止水抓住机会，双眼与团藏对视，瞳孔中万花筒写轮眼转动，幻术瞬间发动！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106172"  chaptername="第五十章  瞬身止水（下）">加入书签</a>
</div>
