    这些种子乍一看并无攻击性，却带着一层淡绿的灵火，一落到人的身上，竟是连水火不清的法衣都被点燃。

    燕枝的剑气力当千军，对付什么敌人都不在话下，却没想到这悬崖底下竟然能飞出这样多的鬼东西。

    这些种子太小，若是用剑气一点一点地将它们掀开，那也未免太过耗费精力，恐怕这些种子还没处理完，燕枝整个人就已经耗干灵气，精疲力尽了。

    这确实有些棘手。

    只是那悬崖底下的大东西恐怕忘了，这些种子虽然小，又有灵火难以处理，可这些种子再怎么样，那也不过只是木属性的东西，而种子上覆盖的绿色灵火，至多也只是木火属性的火，被水灵气和冰灵气天然克制。

    燕枝不再用剑气，反而将自己的剑域施展拉到最大，随后她直接将所有的灵气在剑域之中爆发，喷薄而出的冰灵气很快就把这些种子全部给冻成了一块块的冰雕。

    上面覆盖的灵火一旦熄灭，要对付剩下的这些种子简直易如反掌，燕枝直接从殷昼随手抓给自己的一把符篆中抽了两张，在周围引爆，一道巨大的音芒从符篆爆炸处散发而出，瞬间就把空中飞舞的这些小种子全给震成了齑粉。

    这还是燕枝第一次使用小白脸给她的这些符篆，当时殷昼抓了一大把塞进燕枝的怀里，和不要钱的大白菜似的，燕枝也没来得及一一查看，只放在自己的储物戒之中；

    今日抓出两张来用，不过只是随手抓了两张，居然就有这般威力，用在这里反而是杀鸡用牛刀。

    殷昼这两张符篆的威力实在太过惊人，燕枝都觉得自己有些浪费了，殷昼看着这小姑娘双目圆睁的样子，就知道她恐怕是觉得心疼了，笑道：“这有什么，你随便用就是了，我还有许多。”

    他虽然是个娇弱的小白脸，可他也是个行走的巨富，这样的符篆在外头卖，不知能卖多少灵石，他倒像是大人给小孩子撒糖玩似的，一丢出去就是这么多张。

    燕枝一边痛心疾首地摇头：“你是巨富，自然不知道我们这些剑修有多么穷困，就方才那么两张符篆，若我当真去外头的藏宝楼里买，那我恐怕要用掉三五年的月例了。”

    她说着，一边就往仙鹤的背上落下去，坐回到殷昼的身边，一边自言自语：“你这样巨富，我可得趁着你如今娇弱不能自理、十分依赖我的时候对你好些，省得等日后你恢复实力，我这辈子都捞不到你这样的好处了。”

    她顿了顿，眉眼之间就显现出狡黠来：“阿昼，饿饿，前些日子药王峰之中的师兄妹还同我说，说我胃不太好，适合吃软饭，既然我是你的挚爱亲朋，不如你到时候分我一杯羹呗。”

    这是燕枝第一次不曾礼貌疏离地喊他殷师弟，也不是直呼其名，反而喊他阿昼，刚刚承认不了的挚爱亲朋，如今脱口而出，可见她心中也并不抗拒。

    阿昼……

    殷昼垂下了眉眼。

    他是有些时日不曾听过有人这样喊自己了，久到他都快忘了忘川究竟有多少朵花，也快忘了那个和花睡在一起的人究竟是何等模样。

    燕枝没察觉到他的情绪变化，她方才还是个威风凛凛，大杀四方的豪气剑修，如今摇身一变，倒变成了守财奴。

    殷昼就忍不住想笑：“倒说的我好像是那什么白眼狼一般，你若是想要，我难道还会短你了的？我这取之不尽，用之不竭，随便你拿就是了。

    若你觉得缺灵石了，我给你的那些既然已经是你的，你就随意拿到外头去寄售，换成灵石去买你想要的东西也是可以的。”

    他说这话自然觉得没什么大不了的，殊不知在燕枝眼中，他已经从一个娇弱不能自理的小白脸，升级为了满肚子灵石，走路都叮当响的巨富小白脸。

    嗯，说来说去，也还是个小白脸。

    只要他还是这么娇弱不能自理，那他在燕枝的面前就是个吃软饭的小白脸。

    燕枝的责任就是好好保护这个小白脸，他娇弱得像是一碰就碎的琉璃盏，燕枝如今就很愿意把他这个琉璃盏护在手心。

    也不知是不是听到了她的心声，殷昼反而也学她刚刚的样子，故意作怪：“师姐，你饿饿，我也饿饿，也不知是哪位师兄师姐同你说的，你说怎么就有这样巧合的事情呢，医仙也说我胃不好，适合吃软饭。

    要不这样，咱们日后也不修炼了，咱们俩就结伴，一人拿个碗，结伴去外头，咱们一块去要饭。”

    殷昼用着这样光风霁月，芝兰玉树的漂亮皮囊，说出这样的话来，燕枝实在是难以想象他变成乞丐的样子。

    她终于忍不住大笑起来，畅快的声音响彻云霄：“那也行，也不是不行，只是我觉得我俩结伴一块去要饭的话，总归是会抢生意的。要不这样，东半边修真界归你，西半边修真界归我，咱们看看一日下来，谁要的饭能更多些？”

    殷昼也终于被她逗笑了，两人坐在仙鹤上，笑得乐不可支，终于到了那万丈深渊的底部。

    迷雾倒是还在弥漫，不过燕枝并不怕这些，她点了一只驱雾香，用灵力一催化，这香很快就弥散在整个深渊底部，再稍等半刻钟，所有的迷雾就消散了，露出这深渊的本来面目。

    这个时候二人才看清，他们俩人正停在层层叠叠的碎裂藤蔓上，周围还有数具白骨，不过一眼看过去并无人类的尸骸，基本都是误入此地摔死的灵兽尸骨。

    不远处有一株轰然倒塌的大藤蔓，上头一道深深的裂痕，还有剑气在裂痕处滋拉作响，想必就是刚刚燕枝劈下去的那一道剑气。

    这株大藤蔓已经死了，没有丝毫活力，燕枝指头动了动，唤出两丝剑气去刺了两下，那藤蔓也没有任何反应，想来是已经死透了。

    空气中弥漫着一股奇怪的腥臭味，燕枝不太喜欢，殷昼的手就伸了过来，放在她的唇前，指尖捏着一颗丸子。

    燕枝问都没问这药丸子是什么，一口就吞了下去，很快那一股子腥臭的味道就一丁点都闻不到了，但其他的嗅觉却并没有被影响。

    殷昼手里能拿出来的丹药都不是凡品，鉴于刚刚那些符篆引爆带来的效果，燕枝略微回想了一下自己究竟吃了人家多少颗丹药，只觉得若是要算丹药的药钱，自己恐怕已经欠下了天价负债。

