    司机站在门边，看着这一幕，惊得瞠目结舌。

    哎呦，我的天，他没眼花吧，多少年了啊，竟然有女生能够窝在大少怀中。

    大少会如何反应？

    把大小姐扔出车外，还是任由大小姐坐在他的腿上？

    自私的想，他还是希望是第二种。

    如果这样的话，他们万年单身汉大少，就要脱单了。

    “关门！”

    在他胡思乱想之际，听到自家大少的命令。

    虽然声音很冷，但却出乎意料，并没有把大小姐扯开。

    “是大少！”司机欢天喜地的关上车门，刚要跑去驾驶座，就遇到车贤出来。

    司机一副八卦脸，对车贤挤眉弄眼，示意他看车内。

    这司机跟着大少，出生入死好几次，什么大风大浪没见过，竟然把他激动成这样。

    车贤好奇的看过去，正好看到封寂白拎着沐晴天的脖子，迫使她抬起头。

    沐晴天吃痛的拧眉，面色痛苦的与封寂白对视。

    靠，大少这是……

    车贤一伸手，揽过司机的脖子，两人一起转过身。

    司机困惑车贤的行为，不解的问：“车贤，你这是……”

    “嘘！”车贤比了一个禁声的动作，示意他不要说话。

    司机立马就不敢说话了，却不住的对车贤猛眨的眼睛，示意他告诉自己，车内发声了什么。

    难道是上演了什么，少儿不宜的事，所以车贤才不让自己看。

    哎呦，我去，这人怎么可以这样，大少谈情说爱的画面，应该要学会分享，不可独自观赏。

    想着，司机就趁着车贤不注意，转头看过去。

    正好看到沐晴天脸色痛苦的望着封寂白，红-唇的动着，似乎在控诉什么。

    而自家大少的脸色，是越来越黑，吓得他赶紧扭回头。

    车贤见他慌忙的扭回头，不屑的冷笑：“我都说了不让你看了，吓死你！”

    司机没心情跟他斗嘴，因为他在心底为沐晴天默哀。

    毕竟大少的脸色真的很难看，这么多年了，他还从来没看到大少出现如此脸色。

    再看车内，封寂白单手扣住沐晴天的脖子，两人之间仅仅隔着两拳的距离。

    “小叔，疼！”她吃痛的低呼出声。

    明明跟其他女人一样，用着娇滴滴的声音喊他，然而被她喊出来，却没有让他犯恶心，反而心都某处有种奇妙的感觉。

    似乎，有点，像是……心疼！

    这样陌生的情绪，让他无比的烦躁，手下意识的用力捏着她的脖子：“刚刚我杀人，你不怕我吗？”

    他的意思很清楚，刚刚的那一幕幕，难道她不怕吗？

    被他这么一起提起，沐晴天的思绪一下子被拉回到刚刚画面里。

    叛徒捂住双膝，双手满是鲜血，痛苦的在地上打滚。

    满地的鲜血，疼痛的惨叫声……

    光光是想起，沐晴天就心惊胆战，整个人身子都开始发抖，唇齿发白，脸色惨白。

    封寂白见着她如此反应，定睛看着她的黑眸里快速的闪过失望，冷笑一声，拎起她的脖子，把她扔到一边座位上。

    被这么一摔，沐晴天恍然回过神来。

    