    在温泉关……在魁地奇球场战役后，霍格沃茨终于恢复了正常上课。

    魔药课上，如同一只大蝙蝠飘进教室的斯内普所干的第一件事，就是来到艾伯尔特的座位后面，用他的蝙蝠爪子狠狠地按了一下艾伯尔特的脑袋。

    毕竟是艾伯尔特带着格兰芬多的人团灭了斯莱特林，斯内普教授没把他捆起来花式吊打都不错了，你还能指望斯内普教授有好脸色看。

    小心眼的艾伯尔特在心里的小本本上给斯内普教授记下了一笔。

    你等着，等我拿到伏地魔的复活石魂器，我看你用什么方式来求我。

    魔药课都是两个小巫师一组熬制魔药，以往的艾伯尔特靠着他远超同龄小巫师的烹饪水平……好吧，魔药水平，都是单独成组，因为他一个人就能成功熬制好魔药。

    斯内普教授对此也没说什么。

    今天他厚着脸皮挤走了伊丽莎白的室友，和小萝莉坐到了一起。

    女生很乐意给艾伯尔特创造和伊丽莎白相处的机会，收下了一套英雄联盟的典藏皮肤卡后美滋滋去找别人做搭档了。

    伊丽莎白对艾伯尔特的行为很无奈，但还是默认了他的行为，不知怎的，她心里还有一丝小窃喜。

    ……

    夜晚，被艾伯尔特带坏了的奥尔森姐妹也染上了夜游的不良习惯。

    在四人抵达有求必应屋时，艾伯尔特的脚步顿住了，没有立刻进屋。

    “我等下再过来。”

    具体的事情没有和她们解释，艾伯尔特转身朝着校长室的方向走了过去。

    门口看大门的两头石兽还是一如既往地丑陋，走上旋转楼梯来到了一扇闪闪发亮的木门前，艾伯尔特说出了口令。

    “蟑螂堆。”

    邓布利多的口味……还真是重啊。

    上次试吃了一只蟑螂堆，艾伯尔特没尝出别的味，只觉得恶心，因为不好在校长面前太过失礼，他强忍着恶心把这玩意给咽下去了。

    他想不明白，邓布利多居然能把这个当零食，一只接一只往嘴里塞。

    岁数这么大了还这么喜欢吃甜食，不怕得糖尿病？

    斯内普会熬制治疗糖尿病的魔药吗？他好像没在维山帝之书上见过这种魔药。

    木门应声而开。

    “艾沃，这么晚来找我，是有什么事情吗？”

    校长室里的办公桌上，还摆着一杯喝了一半的黄油啤酒跟一块蛋糕。

    邓布利多挥了挥手，蛋糕和啤酒从桌子上消失不见。

    “晚上好，教授。”

    艾伯尔特从怀里掏出了厚厚一叠羊皮纸，这些都是他在解析魔咒时遇到的问题，这几天发生的事情有点多，以至于他还没来得及去请教弗立维教授。

    现在他有更好的选择，那就是请教邓布利多教授。

    “这是我在学习魔法时遇到的一些困难，还希望能够您能为我指点一下迷津。”

    “虽然说热爱学习是一件好事，但我要提醒你，夜游可是违反校规的。”

    邓布利多一边告诫着艾伯尔特，一边从他手里接过了羊皮纸。

    只是扫了一眼，他就知道艾伯尔特在研究什么了。

    “魔咒施法原理的解析？有些超前了，不过对于你这样天赋异禀的小巫师，只能说是有点挑战。”

    邓布利多有些调皮地对着艾伯尔特眨了眨眼睛。

    艾伯尔特在旁边等待着邓布利多将羊皮纸看完，等待的过程有些无聊，他开始打量起办公桌旁边摆着的高大书架。

    《尖端黑魔法揭秘》？

    看了一眼邓布利多教授，他还埋头于那一叠羊皮纸上。

    安全！

    艾伯尔特伸出了罪恶的双手。

    悄无声息地从书架上取下书籍，不发出一点声响地翻开了这本有着狰狞封面的魔法书。

    恶毒的诅咒、需要屠戮无辜生命做祭品的献祭仪式、会扭曲性格的黑魔法……

    还有最最重要的——魂器！

    制作一个魂器需要黑巫师通过谋杀等邪恶的事情使的自己的灵魂破碎分裂，再将一部分灵魂从身体中分离出来封存在器皿中，这个器皿就是魂器。

    分裂灵魂时需要的力量非常强大，这可不是光靠简单的杀戮就能达成的，它的关键在于要足够邪恶。

    这也是为什么每次伏地魔制作魂器，都是以一种极为残忍的方式对受害者进行百般折磨，最后才用一道阿瓦达索命结束掉受害者的性命。

    他需要受害者在临死前，产生极大的怨气！

    制作出了魂器后，即使身体毁掉了也死不了。因为还有一部分灵魂没有受到损伤，还留在世间。但是灵魂应该保持完整无缺，将其分裂是一种逆反自然的邪恶的行为。

    也因此，绝大部分黑巫师都不愿意制作魂器来规避死亡，他们更愿意痛快地走向死亡。

    灵魂在只要分裂之后，就变得极不稳定，这会使一个人的性格变得极其扭曲。

    大部分巫师将灵魂分裂一次就已经是极限了。

    而伏地魔整整制作了7个魂器！这几乎是不可能办到的事情！

    分裂灵魂后的下一个步骤是选择适合的物品，将灵魂注入其中。

    任何物品都可以制作成为魂器。

    被制作成魂器之前，这件物品可能非常普通，而一旦它被注入了一部分灵魂，这个东西就变成了世界上最邪恶的黑魔法物品。

    魂器的制作过程中，需要大量的魔力来支撑这一过程的进行，所以只有强大的巫师才有能力制作属于自己的魂器。

    制作魂器还需要强大的黑魔法的保护，一般的方法都没有办法将其破坏。

    《尖端黑魔法揭秘》一书中提到，能够毁灭的魂器的物质破坏力必须非常强大，强大到魂器再也不能用魔法修复的物质。

    艾伯尔特还想往后翻一翻，找一下有没有厉火咒的释放方法，一只枯瘦而修长的手摁在了书页上。

    “这可不是你现在能看的书。”

    邓布利多并没有因为艾伯尔特偷偷翻看黑魔法书籍就生气，他的语气还是那么的和善。

    “好的，教授。”

    艾伯尔特乖乖地把书本放回到了书架上。

    只不过邓布利多不知道的是，维山帝之书会把艾伯尔特看过的书籍内容收录到其中，只要是维山帝之书上原本没有的知识，都会被收入其中，并且分门别类整理好。

    这一会的功夫，艾伯尔特已经把这本书三分之二的内容给收录完毕了。

    这一趟校长室来得不亏。

