    就在众人群愤激昂地时候，钟易从门口走了进来。

    听到门被打开，原本就激动的众人，纷纷看向门口，发现是钟易之后，才是冷静了下来。

    钟易朝着他们走了几步，对着他们开口说道：“我们马上就要离开这里了。”

    而洛剑心像是没有听见一般, 自顾自地吃着饭。

    “灭队组随时都有可能前来突袭，谁也不知道他们有没有查到，为了安全起见。”

    听到钟易说的话，众人也是从愤怒中走了出来，“叶阁主平安无事，光这样也就够了。”

    而来到夜晚，洛剑心在自己的房间中，坐靠在墙上，睡着觉。

    而雪黎此刻从门外走了进来, 看着洛剑心孤单的身影，朝着他的方向走了几步，来到了他的身前。

    现在正值深秋，气温也是降低，看着洛剑心的身上没有盖上任何东西，雪黎也是蹲在他的面前。

    在边上拿了一条毯子，将其展开，准备披在洛剑心的身前。

    瞬间，之间红光一闪，洛剑心睁开眼睛，立马起身，赤血刃也是瞬间拔出，将刀刃抵在了雪黎的脖子上。

    雪黎也是被洛剑心的动作给惊到了，倒坐在地上，此刻，洛剑心的眼神中充满了浓烈无比地杀意。

    而随后，洛剑心看清眼前的人是雪黎之后, 又看了看自己拔出的赤血刃，立马就是收了回去。

    刚才他感觉到了杀意，才条件反射出刀，可是现在，估计是奇落阁的事情影响到了自己，精神有些紧绷了。

    而雪黎坐在前面，此刻还没有从刚才的情景中走出来。

    “对不起。”

    洛剑心将自己拔出的赤血刃收了回去，低着头没有看雪黎的眼神，带着歉意地开口说道。

    而后，雪黎也是从惊恐中走了出来，看着面前的洛剑心。

    洛剑心不敢看雪黎的眼睛，开口说道：“我嘴上说着绝对不伤害无辜的平民，这样的大话。”

    “现在却是这样一副德行。”

    “你离开吧。”洛剑心这样子说道，现在他已经有些控制不住自己了，这样的事，以后说不定还会发生。

    而雪黎像是没有听见一般，看着洛剑心的眼神中有些心疼，随后拿起掉落在洛剑心下身的毯子, 再次披在了他的身上，这次是成功了。

    随后她看着眼前的洛剑心，开口说道：“请容许我….在你的身边再多待一段时间。”

    她的说出的声音有些喘气, 毕竟刚才洛剑心做出的动作，着实给她吓得不轻。

    “你现在，需要一把能够抑制你发狂的剑鞘。”

    而洛剑心听着她所说的话，虽然能够感觉到她很害怕，可是语气却非常简单，第一时间也没有出声。

    沉默了一会，才开口说道：“现在，我能够回答你之前问我的问题了。”

    洛剑心仍是低着头，没有抬头看向身前的雪黎。

    “就算你现在被污秽感染，我也不会杀你。”

    随后洛剑心抬起头，看向面前的雪黎。

    “无论发生什么事，我也绝对不会杀你。”

    “我不会杀你，绝对不会。”洛剑心口中喃喃说道。

    看着洛剑心看向自己的眼神，很坚定，没有刚才的那种杀意，能够看出来他没有说谎，他也没有必要对自己说谎。

    如此，雪黎听后，嘴角也是忍不住微微地上扬，想要开口说什么，可是被一道突如其来的声音打断。

    “灭队组的人来了。”

    两人听后，皆是一惊，连忙从地上站了起来，洛剑心往门前走着，楼下的人对着他说道。

    “走这边，快点。”

    而雪黎则是跑到一旁，收了一些东西之后，才跑到洛剑心的身边。

    洛剑心伸出手，牵着雪黎的手，带着她往楼下走去。

    “快。”

    “从后面走。”

    而此刻，灭队组的人已经闯了进来，开始寻找着除邪队的人，他们的踪迹。

    洛剑心带着雪黎，躲在了后门那边，看着灭队组的人，走过之后，才带着雪黎出来，往前面走。

    随后听见楼上的镂空走廊上传来了脚步声，洛剑心连忙停住脚步，随后躲在下面，将雪黎抱在怀中，等待着脚步声渐渐远去。

    等脚步声消失之后，洛剑心才带着雪黎继续离开。

    而这边，灭队组的人，来到了洛剑心的房间，看见了遗留的毯子，和雪黎之前打开的那个柜子。

    他们也是明白了，除邪队的人已经得到了风声，在他们进来之前，就已经纷纷离开了。

    等到了白天之后。

    洛剑心才带着雪黎，来到了叶麟所暂时躲藏的地方。

    看见洛剑心过来，叶麟也是站起身来，走到了他的身边，面色有些凝重，对着他开口说道：“我需要暂时避避风头。”

    “我回不去城中，待在这里我迟早也会被他们给抓到。”

    洛剑心听后，眼神也是有些落寞，“已经全完了吗？”

    叶麟摇了摇头，“我的意思是要等待时机，只是现在还不是时候。”

    “我之后我会想办法传信给总部，让各个堂再支援一点人手，当然，堂主们是过不来的。”

    洛剑心开口问道：“我要怎么做？”

    “我在失落城边缘的农村，给你准备了住处，你先躲在那里，静候时机的到来。”

    “有需要的东西，我会让钟易和徐坤给你送过去。”

    听到他说的话，洛剑心开口说道：“我明白了。”

    见洛剑心同意，随后叶麟转过头，看向了和洛剑心一起来的雪黎，对着她开口询问道：“黎小姐。”

    “能不能请你在那里和剑心一起生活。”

    说着他看了看洛剑心，随后又看向雪黎。

    见洛剑心有些疑惑，叶麟开口解释道：“和女性一起居住，这样比较不会引人注目。”

    随后又对雪黎笑着说道：“当然，只需要表面上生活在一起就可以了。”

    之后叶麟收起笑脸，有些郑重地说道：“剑心，就拜托你了。”

    说完之后，叶麟就带着钟易和徐坤就离开了，只剩下雪黎和洛剑心两人站在原地。

    雪黎上前来到洛剑心的身边，看着远去的三人，对着洛剑心开口说道：“要怎么办？”

    “反正我也没有什么地方可以去。”

    而洛剑心却说道：“也不是完全没有吧？”

    听到洛剑心说的话，雪黎转过头，眼神有些奇怪地看向他，仿佛是在说，“你是认真的吗？”

    而后，洛剑心也是发现自己说错话了，开口说道：“抱歉。”

    “不应该把事情丢给你来做决定。”

    随后，洛剑心转过头，看向身旁的雪黎，“跟我一起生活吧。”

    “虽然像我这样的活法，也不知道能够撑多久。”

    随后洛剑心又低下头，不敢看雪黎的眼睛，“如果可以的话，我希望不仅仅是停留在表面上，而是实质。”

    听到洛剑心说的话，雪黎微微一愣，随后嘴角微微上扬，点了点头，轻声说道：“好。”

    “我愿意陪你一起生活。”

    之后，洛剑心便带着雪黎，前往了叶麟所说的那个地方，在一条小河前，看到了一个小木屋。

    而小木屋的旁边，就是一片有些荒芜的田地。

    雪黎轻轻嗅了一些，“这土地上，有一个清香啊。”

    毕竟这里和城市之中不一样，大自然的香味，总是那么令人着迷。

    这让洛剑心也不禁想起了，自己在索托城的那个小木屋，也不知道能不能够结束这次的事件，结束之后，自己是否还能够活着。

    当然，结束之后还活着，就要回去那个地方，带着雪黎一起。

    在这个房屋周围，也看不见其他的房子，是独立出来的，这样子也好，洛剑心也乐得清净。

    随后来到这个木屋之中，将一切东西都收拾好了之后，那么接下来的事情，就是耕田了。

    这里不像城市之中一样，所有东西都可以买，这里只能够靠自己自立根生。

    随后，洛剑心拿起了锄头，开始在那荒废的田地上，用力地挥着。

    这样，让他不禁回想起了六岁之前，在村庄里，也是这个样子，当时的时光，很劳累，但也很快乐。

    但是，直到那件事的发生，自己的人生也改变了轨迹。

    而雪黎也是在洛剑心身后，清理着杂草，看着洛剑心那先是生疏，然后熟练的动作，也是明白了，洛剑心也是从农村里出来的。

    但是她也没有开口，这样的事情，自己知道不就好了。

    而后的日子里，洛剑心使用柴火烧火，而雪黎也是盘起了头发，在旁边切着菜。

    在蔬菜成熟之前，洛剑心也只能去山野之中采摘一些能吃的食物，看着他带回来的东西，雪黎也会说一句，“今天也采到不少啊。”

    就这样，经过一段时间之后，两人也是越来越像普通的农村夫妇。

    雪黎在晚上，拿出自己写日记的本子，而后回头看了一眼，仍然是靠墙睡着的洛剑心，看来这个习惯暂时改不过来了。

    随后拿起一条毯子，来到洛剑心的身前，将毯子盖在洛剑心的身上，这次和上一次不一样。

    洛剑心没有任何的反应，非常的平静。

    白天没事做的时候，洛剑心总会坐在外面，看着蔚蓝的天空，也不知道心中在想一些什么事。

    而雪黎总会为他倒一杯茶，随后陪着他一起，看着美丽的山野和天空，将这样的美景尽收眼底。

    有时候，洛剑心总会想，日子就像这样一直下去就好了，但是他心里很清楚，这样的时光是短暂的。

    夜晚，在洛剑心睡着之后，雪黎拿起了一扇镜子，看着镜子中，冷淡的自己，还有自己内心的纠结，忍不住流下了泪水。

    渐渐地，冬天到来，落下的雪花，将山野给覆盖，能够看见的，也只有一片的雪白之色。

    房屋里也升起了暖炉，洛剑心和雪黎在房屋中，静静地吃着午饭。

    随后，洛剑心将饭碗放在了桌上，雪黎见状，也是这样子做到。

    洛剑心开口说道：“来到这里之后，我明白了一件事情。”

    “至今为止，我为了能够保护更多人的生命和幸福，为了铲除邪魂师，而不断的挥动刀刃。”

    “所谓的幸福是什么，过去的我还真是比较模糊。”

    洛剑心顿了一下，“但是和你在一起生活的这一段时间里，我似乎更加清晰了。”

    随后看了一下雪黎，便再次断起晚。

    渐渐地，田地里的蔬菜，也到了要收菜的时候了。

    洛剑心来到田地，将已经成熟的菜，将其完整地弄了出来，看着成功茁长成长的蔬菜，洛剑心脸上，也是忍不住露出了久违的笑容。

    而这一切，都被一旁的雪黎给看在眼里。

    随后她来到洛剑心的身边蹲下，取出自己的手帕，为洛剑心擦拭着脸上的汗水。

    擦好之后，她看着洛剑心说道：“你最近变得经常会笑呢。”

    说完，雪黎收起了自己的手帕，站起身来，走进了房屋之中。

    而就在洛剑心会想刚才的感觉时，徐坤带着斗笠，手上拿着不少的东西，走了过来，“喂。”

    洛剑心听到后，转过头看向他。

    之后，洛剑心和徐坤来到房屋之中坐下，雪黎也是为他们准备好了茶水。

    徐坤看着雪黎，说道：“辛苦了。”

    随后忍不住调侃道：“你们就像是真的夫妻一样啊。”

    见此，雪黎站起身来，开口说道：“我到田里去看一看。”

    倒也不是因为害羞什么的，她知道他们两个人说话的内容，也不是自己可以在旁倾听的。

    等她走后，徐坤靠近洛剑心悄声说道：“我是不是说了什么不该说的话？”

    洛剑心脸色平淡地说道，“没有，说正事吧。”

    他有些隐约感觉到，徐坤身上的气息有些不对劲，但也不知道是不是自己的错觉。

    “嗯。”

    “情况很不妙，越来越多除邪队的人，被灭队组的人抓到了，后果也不想而之。”

    “失落城守城门的人，也换做了灭队组的人，就是害怕我们逃出去。”

    洛剑心开口问道：“叶阁主有没有联系你？”

    徐坤摇了摇头。

    “失落城已经完蛋了。”

    “怎么可能？”洛剑心不相信地说道。

    而徐坤则是感慨地说道：“世道就是这样。”

    “总之我们现在只能等着。”随后他从衣服里拿出一个袋子，递给了洛剑心。

    “这是今后一段时间的生活费，是钟易给你的，还有。”

    他拍了拍自己带的东西，“我带来的。”

    “今后做一点药品拿出去卖吧，做点生意，周围的人也不会怀疑你。”

