
　　“我……明白了。”郗依燚瞬间化身老懂王，眼中藏着深意的望着帝天，“你放心，我都懂的。”

　　随即郗依燚掉头就走。

　　帝天：？？？

　　帝天瞬间闪身到郗依燚面前拦住他。

　　不过他还未开口，郗依燚就道：“不是吧？我不就是听到了那么一定点儿不该听的东西么？你至于杀人灭口吗？”

　　“你小子想啥呢？”帝天大气不过，随即一巴掌抽过去，被郗依燚挡下，“那是主上在帮瑞兽切断与那个人类的联系，这已经是最后关头了，容不得有半点差错，所以我才拦着你不让你进去，懂了吗？”

　　“你叫我什么？”不知道为何郗依燚的侧重点是在前一句，“好你个帝天，我可是世间极致雷霆RF的化身，能够抑制神龙反应堆核心温度的存在，真说起来我的年龄比你还大上好几十倍呢！你居然叫我小子？”

　　帝天心中微微一惊，他敏锐的感觉到郗依燚这句话里的信息量不少，尤其是那极致雷霆RF和神龙反应堆，他的直觉告诉他，如果能把握住这两样东西的任何一个，魂兽突破百万年并非天方夜谭！

　　于是帝天当即就记了下来，心中琢磨着等下怎么向主上禀报。

　　郗依燚却仍是自说自话道：“我给你讲，在我面前你就是个小娃娃罢了，我能让你和我用同辈的称呼对于来说都是莫大的荣幸，你晓得不？毕竟从辈分上来讲，我存在于世的时候，神龙界域可都还不存在呢。”

　　居然连神龙界域的事情也知道么……帝天在心里想道，JH先生，你倒是是何物……

　　“行了行了，我感觉她们差不多也结束了，那我就先进去了撒。”郗依燚说着，绕过帝天走向那间木屋。

　　这次帝天没有再拦他了。

　　“哦哈呦？阿那亚撒哟？”郗依燚象征性的敲了敲门，道。

　　“JH先生么……也好，请进吧。”古月娜虚弱而清冷的声音传出，郗依燚随即推门而入。

　　“快看看我给你带来了什么好……”郗依燚的声音突然戛然而止，随即爆出一句，“哎呦卧槽！”

　　直接木屋内王秋儿满头大汗的昏倒在古月娜的腿上，豆大的汗水浸湿了衣物，而汗水就导致衣服和肉体紧紧贴在了一起，这就……

　　郗依燚连忙捂住自己的眼睛，但却是“希儿式捂脸”，虽然捂了，但是左手的无名指和小拇指却是分开的，露出一只眼睛，捂了跟没捂似的。

　　“见…见笑了……”古月娜轻轻摇了摇头，有些艰难的想把王秋儿扶起来，毕竟郗依燚在这，她一直躺在自己腿上也不是个事儿。

　　“我……”郗依燚想上去帮忙，但看了看自己这双咸猪手……

　　“嘶！”

　　“算了，不朽，快来帮忙。”郗依燚转过了身子，撤去了那层精神力屏蔽。

　　顿时，一车面包人几乎挤满了不大的小屋，林不朽上前帮助古月娜，让王秋儿躺在床榻上。

　　古月娜的眼神微变，但也没说什么，她比任何人都要清楚眼前这只自诩为RF的生物的强大程度，其真正力量可能已经不亚于神祇，横扫整个斗罗星都毫无对手。

　　因此，那么郗依燚隐瞒什么，古月娜也不会过多追问，那对自己没好处，对于整个魂兽种族更没好处。

　　“喏，我原本还想给你来个大惊喜的来着，不过现在看来，大惊喜算不上了，惊喜应该行吧？”郗依燚一边说着，将身后的雪帝拉了过来，“雪帝，这位就是银龙王了。”

　　然后郗依燚示意自己这边的人噤声后退，给这两位一点私人空间。

　　“你化形了？”没有任何寒暄，古月娜直接开口问道，她的说话方式本就如此。

　　“是啊……”雪帝同样不咸不淡的答道，“一次特殊的机遇罢了。”

　　“坐吧。”

　　“是……”

　　那么问题来了，当两个冰山美人相遇后，会发生什么？

　　答案是————

　　古月娜：“······”

　　雪帝：“······”

　　古月娜：“······”

　　雪帝：“······”

　　……

　　什么都没发生！

　　没错，这两位就跟雷芽碰上凯文了一样，除了最开始象征性的说了几句后，场面就陷入了一度的尴尬冷清之中。

　　郗依燚表示：“……”

　　“我说……二位，不说点什么么？”郗依燚尴尬的挠了挠头道。

　　不过仍然没有人回答他，场面顿时更尴尬了。

　　“好吧好吧，你们不说，我说。”郗依燚道，然后把霍雨浩拉了过来，开始当起大忽悠，“雨浩啊，同学一场，我也不希望看着你去死了，你看……”

　　然后郗依燚就是一顿鸡汤灌下去，总的意思就是让霍雨浩安分的呆在这里，别再去开G了。

　　“你看，你的母亲现在已经回来了，那么你继续去冒险，意义又何在呢？”郗依燚充分发挥着自己“JH_cheat”的网名，道。

　　霍雨浩的大脑此刻飞速运转，他当然不想再离开自己的母亲，但他同样不想辜负了一直以来支持着自己的人。

　　可是，现在的情况对他来说，无异于死局。

　　虽然不知道为什么郗依燚非得这么大费周折的囚禁自己，而不是直接出手杀了自己，这个问题没有答案，现在的他还思考不来。

　　与其冒着巨大的风险尝试逃离这里，回到史莱克，不如就像稳在这，等待精神之海内的天梦冰蚕和冰帝苏醒过来，在做打算。

　　还有雪帝，虽然冰帝无数次嘱托过自己，可是现在雪帝的立场十分明显，仅凭借自己是肯定说服不了她了，一切，都只能等到冰帝复苏之后在做打算。

　　然后，郗依燚嘴唇微动，向古月娜传音道：【你感受到了吧？他体内的两股力量。】

　　【嗯，很奇特，竟然可以依靠沉睡渡过百万年的大劫，巅峰状态的精神力能和现在的我相比。】

　　【别担心，天梦冰蚕也只是精神力强一点，但层次是肯定比不上你的。这次我来找你，就是想请你帮忙压制一下天梦和冰帝，先别让他们苏醒。能行么？】

　　【……可以。】

　　得到了肯定的答复，郗依燚长舒了口气，道：“谢谢啦Thanks♪(･ω･)ﾉ”

　　……

　　然后郗依燚等人又在这里逗留了一阵时间，天色已经按了下来，确保已经把来这里的目的都办完了后，就准备走人了。

　　毕竟他们都是人，不是魂兽，长期住在森林里也不好。

　　“所有说我们来的目的是啥？”玄九霄一本正经的说道，“感觉没有几个戏份诶！”

　　“其实呢……”郗依燚揣摩着下巴，说道，“对于这个问题……我也很好奇，我带你们这的目的是啥来着？”

　　众人顿时一阵无语，不过这性格属实是郗燚本燚了。

　　要是那天郗依燚真的变得一本正经了起来，那么只可能有两个答案：

　　第一：郗依燚这是在憋一个大的。

　　第二：这不是郗依燚！

　　“哎！别拿这种眼神看我啊。”郗依燚贱笑着说道，“回去了你们有啥打算不？”

　　“不如一起看烟花？”成奈提议道，“如果推断的不错的话，今天应该已经是今年的最后一天了。”

　　“啥？”郗依燚当场懵逼，一抬头看天，有很多星星，一颗雪没得，再一挥手，一点而也不冷啊，你跟我说这是今年的最后一天了。

　　“额…我指的是我们的那个世界。”成奈知道郗依燚的疑惑所在，道，“我还记得，我来到这个世界时候，已经是十一月份了。”

　　林不朽知道这不是自己该听的，很自觉的化作一道粉红色的光芒，回到了天翼族之眼中。

　　“靠！那还等啥？！”郗依燚再抬头看天，道，“虽然回是难回去了，但传统不能落下啊，快快快，走着先！”

　　郗依燚当即觉得跟古月娜说一声就回日月了，看看搞点炮仗烟花啥的。

　　毕竟他上辈子没朋友，整体就自己宅在家，她老姐过年也难回来一次，因此他很多时候都是自己一个人过年的。

　　当然，郗依燚的过年方式就是熬个通宵。

　　想想都觉得可怜！郗依燚穿越之前也就刚满十四，辣么大一个海滨别墅里就自己一个人孤零零的在那没人陪，别人家都是张灯结彩的准备辞旧迎新，他倒好，朋友莫得，沙雕网友倒是一大堆。ŴŴŴ.23sk.com

　　不妨再深入的思考一下。

　　因为每年郗依燚过生日的时候在外的郗幼栀总会给他寄一个蛋糕以及一封信回来，不发短信是因为短信不能体验道打开信封那一瞬间的激动与兴奋。

　　但是，再仔细想想，郗依燚一个人，面对着插着与自己年龄相同的蜡烛的蛋糕，右手已经拿起了一分餐刀，可切好蛋糕后却诧然的发现没有人能够和自己共同想用，最后也只是含着泪吃下一块，再将剩下那些还有很多的蛋糕放入冰箱。

　　所以，郗依燚虽然贱气四射，但当面对着空荡荡的房屋时，还是会幻想一下别人过年时的样子的。

　　穿越之前他基本没那个机会了，穿越后可得体验一把过年的赶脚。

　　这么想着，郗依燚的精神力就已经覆盖了过去，简单的说了一下事情的原因后，自身就化作一抹湛蓝的流星，携着众人而去。

　　……

　　“吱……”木屋的门被推开，古月娜从中走了出来，抬头望天。

　　雪帝和瑞兽已经被她安排在了适合她们恢复的地方，霍雨浩的情况，也已经被基本稳定住。

　　“你不是对JH先生很感兴趣么？怎么他真正来的时候你却躲起来了？”古月娜冷冷的说道，但她的周围明明没有任何人。

　　又等了一会儿，仍然没有人回答她，古月娜见状，伸出右手食指在身前挥了挥、

　　顿时，一个十分微弱的灰色光点出现在了她的指尖上，阴晴不定的闪烁着。

　　“回答我的问题。”古月娜道，声音变得更加冷冽。

　　“呵呵呵呵……”那个灰色的小光点闪烁了几下，一道沧桑的声影传了出来，“此等生物……过于危险。”

　　那是一个由很多种声音交织在一起形成的叠音，因此听不出男女。

　　“这就是你的答案？”古月娜紫色的眸子中闪烁着只属于她的那份冷漠与傲然，道，“你应该好好掂量一下自己现在的处境。”

　　说着，一抹深邃无比的黑色从虚空中浮现，最后化作一朵美丽而又危险的玫瑰花。

　　凋零玫瑰。郗依燚在取走凋零之眼后，将这株黑玫瑰留给了古月娜，反正他自己留着也没用。

　　尽管在失去核心后，凋零的气息已经骤降到可控的范围，但想要让一小块神识碎片被渲染上凋零的气息已达到永远死亡，还是做得到的。

　　“这该死的玫瑰……”那灰色光点暗暗骂了一声，道“好吧，是你赢了，那么……你都想知道些什么？”

　　“很简单。”古月娜冷声道，“为什么你并非这个位面的产物，却能以神识碎片的状态出现在这个世界上？”

　　“哼，老夫要是知道为什么，还变成神识碎片吗？”

　　“不过可以告诉你的是，我当时破碎后的碎片远远不止我这一块，可能在你附近就还有一块，也可能碎散到其它的位面上去了。虽然会有一丝微弱的感应，但那份感应不足以让我联系上那些神识碎片，不然老夫也不可能落在你手里。”

　　“那么，你虽然本体已经破碎，化成了千千万万个神识碎片，但，你至少也是神识级别的层次，为何神界却纵容你来到位面上？真当神界中枢的感应和压制不存在么？”古月娜道，这点她可是有着亲身体验。

　　她虽然可以正常恢复自己的实力和神识，平常只用精神力倒是没什么，但是哪怕调用一点点超过范畴的力量，就会立刻被斗罗神界的神界中枢感应道，降给她巨大的压制。

　　这都算是轻的力，如果她大肆运用超过“范畴”的力量，一旦被神界中枢发现目标就是银龙王，极有可能会直接降下神罚，到时候，真的就无力回天了，别说是现在整体实力十不存一的她了，就算是一名一级神祇挨上一次神罚，不死也得脱层皮。

　　实力更低的，恐怕当场就会被劈死。

　　“你这是为难老夫，我怎么神界中枢没有感受到我的存在？”

　　“不过也有肯恩是因为我的这块神识碎片太过弱小，如你所见，我连移动一下自己都很艰难，这才没有被监测到吧。”

　　古月娜想了想，并不能排除这种可能，于是道：“那么，你的名字是？”

　　“我记得这个我之前已经告诉过你了，以你的精神力强度应该不可能忘记此事。”

　　“呵，我可没有听说过死灵圣法神这个名字。”

　　……

　　PS：新年番外的话，会有的，思路我已经想好了，不过我准备等到农历过年的时候再发，毕竟那时候也差不多都放假了，人多一点嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百四十一章 新年快乐（4k）免费阅读。https://www.23sk.com 