
　　陈也到底没有忍心忽悠周念念，这个姑娘忙着组织种地的事情，那是连喝水的功夫都没了。

　　这移植的事情，不只是要统筹安排，在移植的初期也需要周念念控制植物，保证它们的存活率，因此可不是轻松的活计。

　　这会让她研究药剂配方，估计能把她累死。

　　陈也倒也不急于一时，药剂想要近期派上用场，难度可是不小。

　　具体配方是一方面，另一方面还是原料的问题。

　　赤玉根之前挖了不少，但是其他零星配料还是欠缺状态。

　　一两天时间下来，周念念在百齿蠕虫配合下，组织人手完成了红薯苗、绵剑麻的扦插。

　　夏晗那边，几个养殖栏也搭建好了。

　　奥尔坎那边，一两天的扫荡下来，蛮兽灭了不少，主要还是灰狼、蟒蛇这类的蛮兽。

　　亚空间里面逃无可逃，所以剿灭颇具功效。

　　他们也没有下死手，一个族群灭个七成也就差不多了。

　　尽数驱赶到了远离农田和养殖栏的另一侧。

　　也是因为奥尔坎他们给力，给陈也贡献了一批数量不少的血精石。

　　除此之外，收获最大就是一群美味可口、肥硕英俊的蛮兽。

　　巨球兔两窝，20只大兔子，10多只小兔子。

　　盘角羊一群，不多也才10头左右，小羊倒是没有。

　　最好的还是鹿角牛四头，全都给带了回来。

　　这么一来，养殖栏倒是有了几分生气，丁鹏大叔听见了这个消息，都提着小菜刀过来转了两圈。

　　那神态是喜庆的很，眼睛一会儿瞄着巨球兔一会瞄着鹿角牛滴溜溜的转。

　　据施工队的人透露，丁叔那会儿还唱着小曲儿。

　　嗯，好像是德某社的《报菜名》。

　　当然，和丁叔单纯的目的不同，夏晗倒是有些不一样的想法。

　　比如说鹿角牛这样的蛮兽，看来起来就是不错的畜力，最好还是为蓝星领拉运东西。

　　除了这些蛮兽，最大的收获就是奥尔坎他们在林中发现了一个山泉。

　　虽然亚空间里面会有山泉有点扯淡，毕竟这亚空间没个源头，没个下雨的，竟然会有这样的水源。

　　但是按照夏晗的推测，应该是某些特殊能量凝集成的水源。

　　那就没事了，遇事不决，全算玄学。

　　不过这也是个好事。

　　有了水源，自然不用过于麻烦从外边引水，只要从林中将水引过来，就可以满足灌溉和畜牧用水了。天籁小说网

　　至于引水工程，那可是蓝星领传统艺能了。

　　夏晗把正在研究水泥配方的周泉直接拉了过来，然后规划路线。

　　百齿蠕虫按照路线一钻，巨竹打通关节一埋，这引水管就成了。

　　亚空间这么一捣鼓，除了蛮兽还需要清理一会，其他事情都算是基本搞定了。

　　接下来的事情，那就是得缓缓扩建，慢慢增加种植面积和养殖栏的事情。

　　巡逻队那边，也是传来了一个好消息。

　　在古明带人加入巡逻队伍之后，分头搜索终于是起了作用。

　　在第二天的时候，循着溪流而上，找到标志性景观，最后还真是找到了自己的营地。

　　发现营地自然是天大的喜事，不过发现时候已经是傍晚，迁移是个问题。

　　而且，迁移之前也需要安抚那边营地人，因此自然不能马上迁移。

　　陈也让张军带队，连同晶骨蝎护送古明前去他们营地进行了友好的‘交流’。

　　没有威逼，毕竟主要说话的还是古明。

　　大概也就‘轻微’表达了先礼后兵的意思，以及展示了蓝星领武力与安全。

　　一阶巨兽、野猪骑士、铁质刀具、竹弩、皮甲，全套展示之后，再加上古明的威信，当即对于合并也就没有了不同声音。

　　第三天的早上，规模不小迁移就开始了。

　　八十九个人的规模，若是自己迁徙，只怕会被蛮兽袭击损伤过半。

　　但是陈也也是敞亮，三个蛮兽全都派过去，再加上领地军成员，武装力量十分充足。

　　加之，分成两次迁徙，所以很是顺利。

　　到了晚上的功夫，全都赶到了蓝星领当中。

　　“这......这真是我们蓝星人建立营地？”

　　“才来了两个月前后，怎么......”

　　人群里东张西望的人不在少数，有人好奇，有人则是小心翼翼。

　　到了别人的地盘，很多事情，很多规矩可是不一样了。

　　“大家静一静，陈也领主来了。”

　　古明这时候站了出来，叫所有人安静了下来。

　　众人的目光，从他身上移到了陈也那边。

　　“大家好，来到这个世界已经有了两个多月了。这是个什么世界，大家也都知道了。”

　　“异世界对我们蓝星人很不友好，蛮兽、毒物以及恶劣的环境，每一样都在威胁着我们的生命。古明将营地的并入蓝星领是个明智的决定，因为只有结合在一起，才能更好的活着。”

　　“我能给的保证，那就是尽可能让我们活的更好。一会，吃完东西，将你们的信息，报告给副领主，有特殊能力的最好。蓝星领一切按功勋来算，有付出，就有收获。”

　　陈也已经不是当初刚刚来到这个世界的小年轻，实力增强，管理蓝星领积累下来的经验，让他的气质有了翻天覆地的变化。

　　此时说话之间，给人以无形的压力。

　　言语虽然简单，但是却叫人十分信服。

　　他扫视了人群一眼，无人敢与他对视，神色也无不甘。

　　“丁叔，开饭吧。”

　　“好嘞，都过来领陶碗，一人一碗肉汤，一小块红薯。”

　　“红薯！真是红薯！”

　　“没想到这还有这个，那不用饿肚子了。”

　　人群议论纷纷，都伸长了脖子去看大锅和火堆边的烤红薯。

　　丁叔这人也是焉坏，焉坏的，方才说话之间也是悄悄将饭菜的香味往人群里怼。

　　陈也还没说话，其实人已经臣服了一半了。

　　不论是新来的人还是原来的领民，都在排队领饭。

　　古明则是悄悄找到了陈也，低声说道：“领主，这些东西给你。”

　　古明递给陈也一个兽皮包裹，陈也接了过来，打开一看，里面竟然露出十多颗血精石。

　　陈也微皱眉头：“你把手下血精石收上来了？”

　　部落合并，陈也自然想到过这血精石的事情，不过后来的还是放弃了。

　　血精石是一时之利，若是合并后就将其据为己有，很可能招致内部矛盾，埋下隐患。

　　古明摇摇头，说道：“按照功劳该分配的我都分配了。这是黑雾中击杀异魔的那部分，是公账。”

　　公账，自然属于部落，那么合并之后也是合理。

　　陈也深深看了古明一眼，这个老大哥还真是有些......靠谱。

　　“那我就收下了。”

　　古明见陈也收下，笑呵呵的就走了。

　　陈也拿着包裹，想到了奥尔坎这两天交给那些东西，嘀咕道：“要不，氪一发？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第八十六章 合并免费阅读。https://xs.23sk.com 