    离开清水村之前，安红袖又去了秀水村一趟，一来为范氏复查，二来探望村长夫妇。

    范氏被安阳照顾的很好，月子期间并没有落下什么毛病。

    而范氏的儿子也娶好了名字，叫安文才，说是希望这个孩子可以像安红袖一样有才华，对此，安红袖不置可否。

    村长夫妇得知安红袖要去京城，心下极不放心，安红袖宽慰两人说自家表哥在京为官，又说又朋友同自己一起去，二老这才安下心来。

    －

    十月中旬时，安红袖等人整点行装离开了清水村，一路往京城而去。

    不同于去年的寒冬赶路，这一次天还没有太冷，一路凉爽，车程快不说，众人的心情也好。

    等行程走了三分之一时，所到之处时常能听到有人谈起此番战事，说去年刚回朝的八皇子打了胜仗，又说着八皇子如何如何了得。

    安红袖等人围坐在驿站的桌子前吃饭，听到隔壁桌在讨论，心下又是骄傲又是欢喜。

    为秦终南的卓越军事才能而骄傲，也为秦终南的平安归来而欢喜。

    “哎，这八皇子何止是本事了得，心也是好的。我听我参军回来的表弟说，战事结束后，殿下让人在平城外建了一个诺大的石碑，上面刻着在平城牺牲的将士们，而且，皇上给殿下的赏赐，殿下都没要，全都拿出来，给了那些已故将士的家人。”

    “而且，我还听说，殿下在朝堂提议，让皇上在各地建立学堂，让七岁及以上的孩子们入学读书，无论男女，皆可入学，但凡是已故将士子女的，全部免费读书。”

    “真的啊！”同桌的两人惊诧出声，眼睛都睁大了几分。

    “可不是？！”那人语气中带着骄傲，“咱们八皇子，那可真真是心中有百姓的人，而且，我还听说，此事陛下已经答应了，只是如今还在让大臣商议此事。”

    “哎，那这学堂什么时候能办起来啊？”

    “不知道，快的话，估计也得明年去了。今年只怕是不成了。”

    “哎，也是。”

    听着几人的话，安红袖愣住，一时间连吃饭都给忘记了。

    她想起在上官家时曾同秦终南说的创立学校的事情，不成想，还不到一年，秦终南就开始落实了。

    她心下感触万千，眼眶都温热了几分。

    “红袖……”眼看着安红袖失神，一动不动，尉迟瑛和唐糖对视了一眼，旋即伸手在她眼前晃了晃。

    安红袖却没能回神。

    尉迟瑛蹙眉，又看了看唐糖。

    唐糖放下筷子，伸手拍了拍安红袖的胳膊，安红袖这才回过神来。

    “怎么了？”

    “没事儿。”唐糖摇头，蹙眉道：“你在想什么呢？饭都不吃了。”

    “没什么。”安红袖摇头笑了笑，可眸子里却带着水光。

    唐糖不解地看向尉迟瑛，见对方冲她摇头，这才没再追问。

    －

    京城。

    德亲王府。

    诺大的练武场内，元素一身黑红色劲装，正将手中的红色长鞭耍的霍霍生风。站在场上的小厮丫鬟见状齐齐拍手叫好。

    “殿下，请。”

    年过四十地德亲王穿着一身玄色上锈五爪金龙的锦缎衣裳，引着秦终南进了练武场。

    “嗯，有劳王爷。”秦终南微微颔首，话虽不多，但态度极为敬重。

    “殿下客气了。”德亲王呵呵笑着，转身刚要招呼元素，秦终南便道：“王爷不用特意喊郡主，我在这儿等她一等也无妨，左右现下无事。”

    “这……这怎么好？”德亲王最是重规矩，虽心疼女儿，却也觉得让秦终南等元素不大妥当。

    “无妨。”秦终南态度温和，“我和郡主是在战场上并肩作战的战友，因着有郡主的帮助，才能打了胜仗，若非郡主是个姑娘家，我都想跟郡主结拜成兄弟。”

    德亲王被秦终南这话逗笑，道：“是殿下抬举她了，这孩子年少时早早失了母亲，我怕她吃苦，千般娇宠，万般娇惯，这才养出了个天不怕地不怕的性子。”

    秦终南闻言难得笑了，道：“我倒是觉得郡主这性子极好，我大秦的儿女，就该如郡主这般，而不是只拘泥于规矩之中，做井底之蛙。”

    德亲王闻言一怔，想到秦终南在皇上面前夸赞元素的话，欣慰的笑了笑，道：“殿下说的是，当年，容妃娘娘也是这般说。”

    秦终南虽未见过生母，却也晓得她是将门之女，说道：“将门之女，本就该如此。若我母妃活着，想来，也会喜欢郡主，多半，还想认她做个女儿。”

    德亲王一听这话当即大笑出声，“你倒是随了你母妃！”

    德亲王笑的真诚，神情里却满是唏嘘感慨。

    他转身看向练武场上的元素，叹息道：“当年，你母妃同我元素她娘私交甚好，两人便商量着，日后若有机会，便做亲家。但，后来思及容家和德亲王府皆是将门之家，怕引起不必要的猜忌，便退而求其次，而后认下我们孩子做义子。只可惜，你母妃去的早，没来得及……”

    德亲王话落，又是一声叹息。

    秦终南抿着唇没有说话。

    是了，大秦唯二繁盛的将门之家，就只有容家和德亲王府，若是这两家联姻，那落在大秦皇室和其他世家眼里，无异于是要谋反了。

    到时候，怕是直接会被人联合起来剿灭。

    “你们说什么呢？”

    正想着，秦终南就听见元素的声音，抬眸就看见元素笑盈盈地过来。

    “哎，怎么不说了？”元素走到跟前，左右看了两人一眼，困惑道：“我方才明明瞧见你们说的正好，怎么我一来，就都不吭声了？莫不是有什么事情背着我吧？”

    “你这孩子……”德亲王嗔了她一眼，道：“大人说话，你打听什么？”

    “大人……”元素撇嘴，伸手拍了下德亲王的大肚子，道：“父王，您自己是大人也就罢了，殿下跟我也就差了一两岁，不至于哈。”

    “你……”德亲王语噎。

    秦终南见他有些窘迫，便道：“王爷，既然郡主已经来了，王爷不妨先回去歇息，等我同郡主商议完事情，再去同王爷说话。”

    “成。”德亲王笑着答应下来，又叮嘱元素好好招待秦终南，这才转身离开。

    【作者有话说】

    换地图了换地图了，离开清源镇了，要去京城啦！清源镇的轻松日子是个过渡，到了京城，就要提心吊胆了啊……

