    

    随着时间渐渐推移，长安城中对于郑都督投递叛国的消息，已经愈演愈烈，大有一发不可收拾之态。

    瀚哥儿当初成婚后，便进了大理寺任职，虽然此番郑都督之事，他因着需要避嫌没有参与，却也还是听到了不少传言。

    也正是因为这个，他今日才会特意带着徐小姐去将军府大门口等熙丫头。

    熙丫头耸耸肩，随即又懒懒趴在了面前的石桌上，她两条小臂交叠放在一起，侧脸枕在小臂上，表情恬静看向徐小姐。

    “没事啊，这有什么的。”

    熙丫头本想再提当年的事情，却又担心徐小姐多想，便又转了口风。

    “反正如今一切，都尽在阿爷掌握之中，如果那个山阴侯还有些脑子，能及时收手的话，山阴侯府也还能报的下来，可他若是仍旧执迷不悟的话……”

    恐怕山阴侯府至此便要消失在大唐了。

    说起此是，徐小姐自然也想起了先前的渠原侯府，当初瀚哥儿亲自去了渠原侯府，在他强硬的态度之下，渠原侯和渠原侯小姐不得已，只得亲自去跟长安城每一个百姓解释。

    只一个解释，便用了足足半个月的时间，自那之后……

    徐小姐认真想了一下，她好像就再未在长安城中听人提起过渠原侯府的事情了。

    就连那些最爱说人家长里短的贵妇小姐们，都没再提起过关于渠原侯府哪怕一个字。

    “熙儿觉得山阴侯府其他人是无辜的吗？”

    徐小姐这么问，不是因为她觉得那些人无辜，只是担心熙丫头自己会胡思乱想。

    听到这一问，熙丫头猛地直起身子，怒气冲冲说道：“他们那个腌臜府中，有那个是无辜的？”

    说着，熙丫头又“腾”地从石凳上站了起来。

    “且不说山阴侯那个蠢货和山阴侯夫人那个泼妇，依我来看，便是山阴侯府的那些少爷小姐，也都不是什么好东西！”

    听到熙丫头这般说法，徐小姐反而有些好奇起来，于是不免问了一句。

    就在熙丫头准备回答的时候，就听见外面响起一阵井然有序的脚步声，于是她停下话头，朝着院门外看去。

    这一看，便瞧见下人们正端着今晚的膳食，朝着她的院子走来。

    “走，进去吃饭，余下的话咱们边说边吃。”

    而后，熙丫头一把将徐小姐从座位上拖起来，拉着进了屋子。

    待到下人们放下晚饭，又鱼贯而出之后，熙丫头才又继续说道：“你说，若你是那位山阴侯夫人的女儿，可会眼睁睁瞧着她戕害府中妾室和庶子庶女？”

    虽然，当初在勃州时，镇国公老夫人曾再三教导徐小姐食不言寝不语，可眼小却实在由不得她。

    “自然不会，即便我无法劝她放过那些人，也绝不会视若无睹。”

    她定会尽自己全力，助那些人脱离那个火坑。

    听到她这样说，熙丫头便撇着嘴耸耸肩，“这不就得了？也许她的子女们无法反抗他们的母亲，可我却不信他们刘安暗中救助都做不到。”

    徐小姐深表认同点点头。

    “况且，由那样一个娘抚养长大，那些公子小姐又能有多好？我敢保证，山阴侯夫人那些子女，肯定绝大部分手上都沾着人命。”

    听到熙丫头这话，徐小姐脸上立刻浮现震惊的表情。

    熙丫头冷冷一笑，“这次山阴侯若是有自知之明，知道什么时候该停手也就罢了，若他始终紧咬郑都督不放的话，那山阴侯府的事情，自然也全都能查出来。”

    “当真？”徐小姐不敢相信。

    熙丫头坦然点点头，“如今那位刑部尚书李然，可是一向都对我阿爷十分尊崇呢。”

    “这倒是，当初李尚书还代将军去镇国公府传过话。”徐小姐犹疑着说道。

    “况且，那位李尚书可不是什么善茬，一旦叫他查到一些蛛丝马迹，就一定会一鼓作气查下去，到时候，便是山阴侯想停手，也是不可能的了。”

    听到完熙丫头这番话，徐小姐这才终于反应过来，看来她和瀚哥儿到底还是小瞧了熙丫头。

    原本他们还担心熙丫头会因为郑都督的事情而郁郁寡欢，谁知她却已经将这些事情全部看了个通透。

    “所以，你没有生气？也没有伤心？”徐小姐试探着问道。

    熙丫头夹了一筷子菜心，刚想送进嘴里就听到徐小姐这一问，她长叹一声，将菜心放进自己碗中，沉默了下来。

    眼见下有这副样子，徐小姐便只怕是自己说错了话，表情也不由变得惴惴起来。

    “伤心倒是没有，可生气也是真生气！”

    熙丫头愤愤说道。

    “这山阴侯打得好算盘，还想着让我嫁去山阴侯去，替他料理了她那霸道狠毒的夫人，光这一点，已经足够叫我生气！”

    熙丫头越说越气。

    “更别说他居然还如此陷害郑都督！这才是最叫我生气的地方！”

    徐小姐忐忑看着熙丫头，好一会儿不知道该说些什么。

    “真是！有本事他就什么都冲将军府和我来！做什么要去陷害郑都督？郑都督苦受姑墨州这么多年，如今好不容易才回到长安城，谁知刚回来就被他这么一只臭老鼠给缠上了！”

    徐小姐起先以为，熙丫头如此生气，左不过是因为郑昂的缘故，如今看来，倒是自己小家子气了。

    “我还以为你是为郑昂二公子。”徐小姐轻声说道。

    熙丫头抿着嘴想了想，随即先是点了点头，之后又想了一会儿，最终还是摇了摇头。

    “跟郑昂哥哥自然是有关系，可是早在认识郑昂哥哥之前，我就已经从阿爷那里知道了郑都督，他一直都是个一心为了大唐、为了百姓的好官，实在不该遭受如此不白之冤。”

    听到熙丫头这么说，徐小姐心中不由暗暗佩服，不愧是将军府的大小姐！

    如此胸襟与见识，实在不是她这种自小便囿于深宅内院的小姐，能够与之相比的。

    这么想着，徐小姐看向熙丫头的目光也愈发敬佩了起来。

    半晌没有听到徐小姐说话，以为徐小姐被自己的吓到的熙丫头，不免扭头去看徐小姐，而后就看到了徐小姐看向的热切的目光。

    于是，正经了没多长时间的熙丫头，又重新回到了自己的座位上，轻声打趣徐小姐一句。

    “嫂嫂，你方才看我的眼神，要是被大哥瞧见了的话，只怕大哥就要自出生以来，第一次真正同我生气了。”

    听到熙丫头这话，徐小姐猛地回过神来，脸颊通红看向熙丫头，紧张万分问道：“为、为何？”

    熙丫头撇撇嘴，狡黠一笑说道：“还能是为何？自然是吃醋了呗！”

    “轰！”

    因为熙丫头这一句话，徐小姐脸上的红霞，登时便又更红了几分。

    “好了好了，不逗你了。”

    知道徐小姐不像自己这般善于开玩笑，熙丫头见好就收。

