    文正遗书

    林真真之所以到现在才想起墓碑上的名字倒不是她反应迟钝而是时间上不允许她静下心来去联想。她突然想起了章文正的墓碑也不由的汗毛倒竖突然害怕起来。“章文正？昨天看见的章文正的墓那块墓碑是新的这个人死了没多长时间难道自己在井下遇到的……”

    想到这里林真真几乎立刻想跳起来找人去询问自己遇到的章文正和坟墓里的章文正是不是一个人？此时林真真觉得一个人躺在空荡荡的病房里是那么阴森哪怕有一个人来陪她说说话也好就是在这个时候一个穿白大褂的医生推门走了进来。

    来人穿着白大褂带着白帽子胸前挂着听诊器还严严实实的捂着一个大口罩看不清面目从打扮上来看是医院的大夫。林真真见有人进来刚想招呼一声却见大夫冲她做了个手势示意她不要说话。林真真正在迟疑间大夫摘下了口罩却让她吃了一惊——这个人不是什么医生居然是风君子。

    “风君子你怎么来了？还是这么一副打扮？”

    “小声点我是混进来的他们派人守在走廊里不让我来看你我偏要来看看我看他们能不能认出来结果这些笨蛋一个也没认出来。”

    “什么？有人守在外面为什么？”

    “这件事情呆会儿再跟你慢慢说你猜我是怎么混进来的？”

    “看你这副样子当然是有人帮忙了谁帮你的？”

    “你猜的不错帮我的人就是章文正……”

    “什么？章文正！”林真真一下子从床上坐了起来瞪大眼睛看着风君子。

    风君子摇了摇手示意她小声一点说道：“我话还没说完呢帮我的人就是章文正的妹妹章文清她在这个医院当护士你没想到吧？”

    林真真一听见章文正的名字就莫明其妙的打了个冷战追问道：“你也认识章文正？你见过他了？还有我们两昨天看见的那块墓碑是怎么回事？那个章文正又是什么人？”

    林真真一连串的问题像连珠炮一样叫风君子不知道何从答起他只好低声的对林真真说：“你别着急听我慢慢跟你解释你能不能先把在井下遇到的事仔仔细细再讲一遍？”

    林真真又一次将自己在井下的经历和风君子转述了一遍此时她已经想到章文正可能是一个鬼魂不禁又惊又怕连声调都有点抖但是当她回忆的过程中又觉得那个章文正对自己似乎并没有恶意不仅没有恶意而且表现的相当友善渐渐的又不是那么害怕了。

    说完之后林真真又问风君子：“你相信我说的话吗？他们在井下没有找到章文正看我就像看怪物一样。”

    风君子笑了对林真真说道：“我相信你说的话完全相信。其实判断一个人撒不撒谎并不难就拿你来说如果不是亲身经历你不可能编出这样一个故事来。”

    林真真：“那这个章文正……”

    风君子：“听着你不要害怕我们见到那块墓碑上的章文正就是你在井下碰到的那个章文正这个章文正就是一年前遇难的矿工。”

    林真真：“我见鬼了？”

    风君子：“也可以这么说但是这个章文正对你没什么恶意他只是有事情想托你帮忙。”

    林真真：“什么事情？你当时也下去了你见到他了吗？”

    风君子：“我没见到但是我知道你还记不记得你上来的时候章文正交给你一样东西。”

    林真真：“对了帽子！他交给我一顶矿帽那个矿帽有什么古怪？”

    风君子：“帽子里有东西章文正托你带出来的东西。”

    林真真：“我好像看见帽子被刘总拿走了里面到底是什么东西？刘总有什么现吗？”

    风君子神秘的一笑说道：“帽子是被刘总拿走了但是我想他没什么现东西我留下了。”

    林真真：“你留下了？我怎么什么都没看见？”

    风君子：“你知道我小时候住在一个很大的旅社里吗？跟跑江湖的学了不少戏法如果让你们看清楚了就不叫魔术了。”

    林真真：“你究竟拿走了什么东西？”

    风君子似乎答非所问反而问林真真道：“你知道我后来又到矿坑里有什么收获吗？”

    “什么收获？”林真真有点莫明其妙。

    “我看见了一词章文正写的词。”

    林真真：“我也看见了你看出了什么门道？”

    风君子：“笔迹！章文正的笔迹！这样我可以肯定这件东西是章文正留下来的。”

    林真真：“急死我了到底什么东西？”

    风君子：“帽子里有一份遗书章文正的遗书！”

    章文正交给林真真的矿帽里确实有一份遗书这份遗书写在一块颜色黄的土棉布上似乎是从衣服上撕下的一块字迹看上去是用煤矸石写上去的正反两面都写满了字。

    正面最上方写着“章文正遗书”几个字下方写的似乎是他的家事：骨肉亲情难舍……欠我娘欠**从信用社借给了***。还有别人欠自己的款——押金元加班工资后面是写给妻子最后的交代——教育好女儿孝敬父母将来定有好报。一定要火葬！不给家里添负担。

    把这份遗书翻过来反面写的是关于矿难的经过：“中午二号坑作业面生瓦斯爆炸我下到三号坑通知工人撤离现三号坑坡道已经塌陷返回呼叫救援的路上现主坑道塌方被困。已经十三天了我还有下面三号坑的三十六名工人获救的希望很小写下这份遗书希望有人能够现。我一生不曾亏欠别人什么死后也要将事情交待明白。”

    这份遗书落款的日期是月27日。