    叶闲还真询问过李队长，只是情况没有他想象中那么好，宁伟的哥哥没有被小混蛋捅死。

    小混蛋身上的罪名是伤人，还有人帮他抗雷，如果宣判可能不会有太长时间。

    “要相信警察叔叔，相信邪不压正。”

    许霞很想知道为什么要带“叔叔”两个字呢。

    哇啊……

    许霞听到有人哭嚎，从座位上站了起来。

    “霞，别在意，是中院的棒梗不好好学习又被他妈给教训了，每天都这样习惯就好。”

    于莉帮忙解释。

    许霞忽然觉得棒梗的妈妈真的好可怕。

    叶闲将人交给金灿烂，他就不管了，回屋里继续在他的随身空间开荒种地，搭建房屋。

    每天劳动几个小时，能够让他放空思想，睡眠质量都提高了。

    四合院异常消停。

    意外的是，涉及名声的事情贾张氏真的忍了下来，搁谁谁信啊。

    大家心里都清楚事情不可能就这么完了。

    易中海精神不振都跟轧钢厂请假了，呆在屋子里没有出来。

    阎埠贵更是没见到人影。

    叶闲都不知道他有多出名。

    周小强很轻松打听到叶闲的住址，没有进四合院打扰，想着来日方长。

    后半夜。

    棒梗起来尿尿，从外屋回来前将水洒在了四合院过道，安排的非常巧妙。

    照天气情况用不了一会儿就能冻成冰。

    一夜无话。

    第二天大早上，叶闲睡得正香的时候就听见有人敲门。

    于莉起来，开门才见到一大帮人抬着阎埠贵过来。

    “于莉，快帮忙叫叶医生出来，我家老阎今天出门摔着了。”

    着急的是三大妈，于莉让人等在门口。

    叶闲睡的正香，往常都没有人会进他屋子的，感觉有人在把楞他迷糊中直接将人擒拿住。

    于莉脸一下子就红了，大姑娘家家的哪里好意思。

    出人意料的是她没有用力挣扎，而是平复了心神召唤叶闲起来。

    “叶医生，醒醒。”

    叶闲迷迷糊糊中醒来。

    “你怎么在我屋里？”

    “院里的三大爷摔着了，正等着你给看看呢。”

    叶闲快速起来，披上衣服出了屋。

    看到好多人围着。

    “把人放下，我看看。”

    叶闲检查阎埠贵的情况，一边听着三大妈说明情况。

    “我家老阎今天早上出门滑倒，真不知道是谁那么缺德将水泼我家门口台阶上。”

    “摔伤没有养好又摔了，情况比较严重，我先帮忙固定一下关节，你们把人快点送医院检查。”

    呼呼啦啦好多人帮忙用板车将人送走。

    三大妈还在吵吵嚷嚷的为阎埠贵抱不平。

    金灿烂从前院回来。

    “我仔细检查过，结冰的位置应该是人为的，不仅阎埠贵家门口有泼洒的水结冰，我在院子里发现了好几处。”

    “你们出入的时候注意些。”

    叶闲嘱咐一番没有多说，事不关己高高挂起，起来这么早想要睡回笼觉都没心情。

    来到厨房开始做饭。

    打了二十个鸡蛋蒸了一盆鸡蛋糕，制作了几道可口小菜。

    几女起来吃饭。

    许霞昨天吃的很撑，早上看到一大盆的鸡蛋糕，忽然感觉又能吃好多。

    “真好吃。”

    滑溜溜的，拌饭贼香。

    许霞吃了两大碗饭，觉得一天都不用吃饭了。

    “于莉，辛苦你送许霞上学，放学后我去接她回来。”

    许霞这姑娘野得很，要是不注意说不定就跑哪里去了，答应了李队长就要将事情做到位。

    “我自己能行。”

    “听话。”

    “好吧。”

    叶闲和金灿烂前后脚出门上班。

    于莉收拾完送许霞出门。

    冉秋叶很想动一动，可是她还需要养伤。

    叶闲出门溜溜达达上班，后面还跟了个小尾巴。

    “出来吧。”

    周小强背着个绿色挎包走过来。

    “叶哥，我没有别的意思，就是想跟着你学本事。”

    叶闲见到了周小强的执着，有这样的执着劲儿怪不得以后能在商界成功。

    “我跟你说吹奏不适合你，你现在要做的就是好好学习，记住知识改变命运。”

    “走吧，送你上学去。”

    叶闲真有点不放心周小强这小子，他可不希望将好学生带歪了，还是亲自送他上学靠谱些。

    周小强知道没成功，也不气馁决定继续尝试。

    叶闲对周小强印象很好，只是他的人生轨迹是做服装界大佬，没有他的帮忙也能成功的。

    要说改变，像钟跃民，张六，闷三这些人更符合他用来做系统任务。

    “周小强，这边。”

    周小强听到有人叫他，看过去认出是他同学。

    “春明。”

    叶闲看到个熟悉的脸，人长的瘦瘦高高的。

    “小强，我都够晚的了想不到你这样的好学生也会来晚。”

    “我给你介绍，他是叶闲，我哥，本事大着呢。”

    “叶哥，我叫韩春明，叫我春明，小明都成。”

    叶闲见两个小子都是给个好脸就上杆子的主儿，不愧是商界精英真是打年轻时就这样。

    不过没有跟两个小子计较。

    那样有失风度。

    “行了，你们快点去学校吧。”

    “叶哥，等我放学去找你。”

    叶闲有些无语，都是什么人啊，怎么就成弟弟了，没有在意。

    看看时间要走快点了。

    刚转角就见到一个姑娘蹲在地上，捂着脚踝，一看就知道是扭脚了。

    叶闲过去，走进一看这姑娘数着两个辫子，双马尾看是比较流行的发行。

    “姑娘，崴脚了吧。”

    “我是轧钢厂的医生，帮你看看。”

    女孩子很警惕，抬头看来人，打算要是有不怀好意的人她就会大声叫出来。

    她的位置距离学校不远，只要她大点声肯定有人过来。

    早就想到所以没有紧张，看到叶闲后她就改变了主意，什么叫人过来完全都抛到脑后。

    “你好，我叫苏萌，你叫什么？”

    叶闲注意力全都在帮忙治疗上，真没有注意女孩子的长相，听到对方的名字才发现貌似又遇到眼熟的人了。

    “我叫叶闲。”

    “忍着点，可能有点疼。”

    叶闲用说话分散苏萌注意力，然后手上用了些力气，将苏萌崴脚关节恢复正位。

    适量轻柔后让伤势得到缓解。

    “起来试试能不能走。”

    叶闲将人扶起来。

    苏萌都忘了疼，眼睛里全都是叶闲的身影。

