    噗！

    周芸忍不住笑出了声，随即连忙捂住嘴。

    “下次一定”是S站的一个梗，视频主通常会在视频结束时请看官老爷们点赞收藏打赏一键三连。

    这时网友们就会刷“下次一定”，这其实是一种诙谐的拒绝方式。

    此时林舟这么说，自然也是婉拒。

    沈瑶脸色愈发阴沉，刚刚代言人的事丢了脸，现在又被林舟当面拒绝，她有些失去理智了：“林舟，我们俩虽然离……”

    “沈瑶，快走吧，赶不上飞机了！”

    陈珏打断沈瑶，朝赵辉打了个招呼，硬拖着沈瑶走出会议室。

    沈瑶还想回去，被陈珏死命拽着离开了天云娱乐，直到上了车，陈珏这才松开沈瑶。

    “你干什么？！”

    沈瑶脸色铁青，声音嘶哑地吼道。

    “你刚才想当着那么多人的面说出你和林舟的关系吗？！”

    陈珏同样脸色难看：“你的人设不要了？！”

    沈瑶胸口起伏，吼道：“我就是要告诉所有人，林舟是我男人！”

    陈珏冷笑：“你脑子气糊涂了吧？一旦被外界知道你离过婚，那些狗仔立马就能挖出你的一切，就连你打过胎都会被所有人知道！人设一塌，你什么都没了！”

    被她这么一说，沈瑶总算稍稍冷静了点，但依然喘着粗气：

    “我就是看不惯苏青梅那副高高在上的样子，林舟是我丈夫，凭什么要跟着她？！”

    陈珏提醒：“是前夫！”

    沈瑶狠狠地瞪着她：“如果不是你一直怂恿我离婚，林舟现在还是我的丈夫！他只会为我一个人写歌！”

    陈珏冷冷地道：“如果你真的喜欢他，别人劝有用吗？”

    沈瑶怔住，无言以对。

    陈珏叹了口气，声音柔和下来：“你和林舟已经是过去式了，专心在事业上吧。”

    沈瑶不甘心：“是，我以前看不起他，我势利！可苏青梅现在留他在身边还不是一样只是觊觎他的才华，想把他藏起来永远给她自己写歌，她和我有什么区别？”

    陈珏无奈地看着她：“有利则合，无利则分，在这个圈子这么久了，你还不明白？”

    “可是，如果苏青梅真的和林舟在一起了呢？”

    沈瑶忽然说道。

    陈珏一怔，随后笑起来：“怎么可能？苏青梅这么红，现在谈恋爱不是自断前程吗？”

    “别多想了，专注自己的事业吧！苏青梅现在也不是一帆风顺，说不定下一期《我是歌手》她就被陈佳莹淘汰了。”

    “还有无名英雄主题曲，于老师那边的谱子已经出来了，只等作词，你好好唱，拿下这个比什么都强！”

    沈瑶沉默不语，清纯的脸蛋映在车窗上，竟有些狰狞。

    “不，我要当面问问他！”

    ……

    “青梅，身体好些了吗？”

    会议室里，赵辉对苏青梅微笑问道。

    “谢谢赵总，已经好了。”

    苏青梅想起待会儿还要被某人监督吃药，下意识地瞪了某人一眼。

    赵辉呵呵一笑：“对了，关于那个变态，公司已经再次督促警方，尽快查到这个人，这段时间要不要再给你请几个保镖？”

    苏青梅摇头：“不用了，有人可以保护我。”

    说完又习惯性地看了看林舟。

    赵辉目光闪动，又道：“关于无名英雄主题曲，青梅你有什么想法？”

    顿了顿又补充道：“公司给沈瑶联系于明山，没给你找词曲人，主要是考虑到你这边有雪舟，公司找的词曲人未必能强过雪舟。”

    苏青梅点点表示理解，接着回答道：

    “赵总，我不打算参加。”

    “你不参加？”赵辉一怔，连忙道：

    “青梅，你是公司的一姐，你要是不参加，那岂不是要把这个机会拱手让人？”

    苏青梅又看了看林舟，嘴角不自觉地微微翘起：

    “赵总，无名英雄主题曲不会落到外人手里。”

    赵辉不解地道：“青梅，你这是什么意思？”

    苏青梅不说话了，没有经过林舟的同意，她自然不会告诉别人他就是雪舟。

    张虹微笑道：“赵总，青梅还要回去练歌，明天要去星城录节目，我们先走了。”

    赵辉点点头，目送四人出门。

    只是，他的目光投向林舟的背影，若有所思。

    出门之后，苏青梅的表情就不好看了，抿着小嘴，不理林舟，一个人往前走。

    “啧啧，好酸呐。”

    周芸吃吃笑起来，张虹拍了她一下，回头对林舟道：

    “你和沈瑶……”

    林舟毫不犹豫地说道：“已经彻底断了。”

    张虹看看气咻咻走在前面的苏青梅，无奈地道：“你等青梅气消了再过来吧。”

    苏青梅现在要去办公室见唐柔。

    林舟点点头，倒也没在意，苏青梅看着冷，其实是小孩子脾气，来得快也去得快。

    正好他的手机落在车上，便一个人去地下停车场拿。

    坐电梯来到负一楼的停车场，刚走到保姆车前，却见沈瑶正站在旁边，显然特意在等他。

    “林舟，我们谈谈可以吗？”

    沈瑶看到林舟，急切地上前说道。

    “沈瑶，我们真的没什么好谈的了。”

    林舟无奈地道：“我还在工作。”

    “工作？你的工作不就是苏青梅吗？她至于让你这么上心？！”

    沈瑶忽然激动起来：“你是我丈夫！凭什么对别的女人那么好？”

    林舟看看她，提醒道：“我们已经离婚了，还是你提的。”

    “林舟，我后悔了！”

    沈瑶上前一步，要去抓他的手：

    “我们只是吵架而已，一时冲动，我错了，我向你道歉还不行吗？”

    林舟后退一步，平静地道：

    “沈瑶，这段婚姻里谁都没有错，我们只是不合适。”

    “不合适？我们大学就在一起了，这么深的感情基础，哪里不合适了？！”

    沈瑶眼眶红了，也许是伤心，也许更多的是不甘心。

    “苏青梅只是想利用你帮她写歌而已，你不要被她骗了！你是我的初恋，你忘了当初我们俩有多恩爱吗？”

    “沈瑶，往前看吧，人生就是这样……”

    林舟叹口气，平静地道：

    “有些人，一旦错过就不在。”?

    ……

    ……

    ……

    PS:有人问群的事，征求一下大家的意见，要不要建个群？

