    不对，爆炸声传来的方向明显不对，而且也不可能这么快开始爆炸，到底怎么回事？

    麦克脑海里闪过一丝不好的预感，内心咯噔了下，脸色骤然大变，眼里都是惊慌。

    从炮弹炸开的时间来看, 他确实发现炮弹袭来的速度非常快，而且可以说是快得离谱的那种，毕竟他的命令才刚刚下达出去，最多过去才十几秒，再怎么神速，炮兵这个时候应该才接到命令，而且调整大炮的参数也还需要一点时间，根本不可能这么快开始轰炸，而且爆炸的位置也有些差异。

    难道盲炸？

    没道理, 没有人干拿大炮开玩笑，难道是哪里出什么问题了？可是，炎国的部队没有开火啊，他们还在奋战中，怎么可能开火，那问题在哪？

    咻咻……

    就在麦克深感困惑时，紧接着有时一阵尖锐的破空声音传入他的耳里，而且声音越来越近，似乎就在他头顶上空传来的一样。

    麦克自身的战场第六感也十分精准，刚刚从轰炸声和时间，都能预感到情况有些不对劲，这一刻，听到如此尖锐而不断逼近的炮弹来袭的声音，整个心都跟着颤抖起来，前所未有的恐惧由心底涌起。

    不对, 这个破空声音不对劲, 真的不是袭向对面, 而明显是距离自己的位置越来越近，怎么会这样？

    炮弹是朝着自己而来的？

    麦克脑海里闪过一些可怕的念头，还没有来得及询问通讯员，而出于本能反应，突然转过头看了一眼上空，霎时间，两只眼眸子都睁大了几度，两个眼珠子大得像两只灯笼一般，脸上都是惊恐至极的神情，那个样子就好像见鬼了一样，被恐吓到了极点，陷入一阵无穷无尽的恐惧之中。

    没办法，这一刻，他确实被眼前的幕，吓破了胆，因为穿透早晨朦胧的雨幕，他明显看到天空上出现了一枚枚带着火焰尾巴的炮弹，而且从炮弹运动的轨迹看来, 砸下来的方向, 正是他们的头顶，而不是对面炎国部队与自己人混战的位置。

    炮弹是冲着他们来的？不是应该开炸炎国与自己人战斗的地方吗？为什么会这样？

    这个时候, 怎么会有炮弹冲着他们砸下来？发生了什么事？

    霎时间，麦克饶是经历过很多战火，反应也不差，可是这一瞬间，大脑依然有些磨叽起来，根本反应不过来，既想不通，也推算不出来，毕竟这样的事情来得太快，快到都没有给他时间反应，不过，时间相当宝贵，而且也不可能停下来给麦克反应，仅仅二三个呼吸的时间而已，破空而来的炮弹已经清晰可见。

    霎时间，一股死亡的气息犹如潮水一般从天空上笼罩下来，让在场的人，看着都头皮发麻，这一刻，就算是久经沙场的麦克也不例外，看着这一幕，他吓得灵魂都要出窍了，随着眼眸子里的炮弹逐渐放大，脸色瞬间煞白，眼里都是恐惧，完全无法控制的控制。

    “逃！必须要马上逃跑，炮弹来了！”

    魂不守神的麦克，反应过来，怒吼一声，右脚猛然一蹬地面，整个人犹如丧家之犬，朝着后方冲过去，开始与炮弹抢时间，抢生机。

    没办法，他要面对的是炮弹，面对这样的玩意，他要是慢了一秒，都可能粉身碎骨的节奏，肯定逃命要紧。

    而此刻，现场的一些叛军杂碎也看到来袭的炮弹，个个都吓得灵魂都要冒烟了，发挥浑身的力量也开始玩命逃跑，这一刻，那些人都恨爹妈给自己少生了两条腿啊。

    “那是……炮击啊，该死，快逃。”

    “FUCK，哪里的炮弹，来不及了，速度太快了。”

    “该死，怎么突然就有炮击，我跑不动了。”

    “啊，救命啊……”

    在吕宋指挥中心现场混成一片，到处都是逃离的身影，各种惨叫声不断传来。

    轰轰！

    与此同时，浮桥那边，也是一阵震耳欲聋的声音骤然响起，彻底震碎了在场人的胆，紧接着，大爆炸真正开始了，翻腾的火焰驱散雨幕的朦胧，开始演绎一场非常恐怖的爆炸。

    浮桥那里正有一大群等着过河的叛军，全然不知会有炮弹突然来袭，连逃跑都来不及，随着爆炸声，惨叫都来不及，就一个个被炸飞出去，掉下来是已是一些被粉碎的尸体，而且没有一具身体是完整的，也没有一个还具有生命力的。

    唰唰！

    鲜血、碎肉，断臂残肢与雨点夹杂一起，到处飞溅，场面那个壮观，看着的人都要被吓得半死，完全不敢信心自己的亲眼所见。

    队伍中，几个幸存的叛军将领看到这一幕，吓得魂魄都要冒出来了，嘴里一直骂骂咧咧的，眼里都是恐惧，这一刻，完全没有了之前的得意与自信，而唯一的感觉就是愤怒，惊慌，不可思议。

    怎么反应，才几秒时间，反应时间都没有，想逃都没法逃，关键是，为什么会有炮弹落在他们那里？

    “要是自己人开火，根本不可能犯这样的低级错误啊，哪里来的导弹？”

    “该死啊，怎么回事？”

    “是啊，怎么好端端的就爆炸了，哪里来的炮弹？”

    “难道是炎国的支援部队赶来了嘛？”

    “完了，那些家伙一旦开火，麻烦就大了。”

    “……”

    在家的人都要吓惨了，殊不知，这只是一个开始，后面的轰炸更让他们怀疑人生。

    轰轰！

    在第一波轰炸后，紧接着一枚枚炮弹接踵而来，狠狠砸在河岸上，然后轰然炸开，火光和浓烟瞬间吞噬了那里所有人。

    这一刻，在浮桥那里聚集的叛军太多了，本来他们就抢着时间开始渡桥，怎么也没有想到突然有炮击，这一炸就是一大群啊。

    在威力恐怖的炮轰面前，人命还是太脆弱了，一场爆炸过后，一个个活生生的人瞬间被粉碎，消失，整个现场就简直犹如一阵12级的台风吹过，随着爆炸大风刮过，那些人就像一大片麦子成片倒下一样。

