    崇祯二年腊月二十四，又到了崇祯皇帝的生日。

    延安府上空飘起雪花，给陕北重重叠叠的土黄大山蒙上一层银白。

    陕北的老响马踏雪进了杏子河。

    高迎祥来时，刘承宗正光着膀子在结冰的杏子河上挥舞铁镐，寒冷给他的皮肤蒙上一层淡红，汗水在他头上微微冒着蒸汽。

    很快，承运递来手工抽丝的毛巾，擦拭身体汗水后赶忙穿上衣裳，这才用力吐出一道白气问道：“高师傅？”

    “你这干嘛呢，算了不说这些，赶，赶紧带我进屋暖和暖和。”

    刘承宗是早上锻炼锻炼，跑过之后在河上凿个窟窿就擦汗穿衣裳，整个人身体是热的。

    高迎祥不一样，从延长县一路骑马过来，冻得眉毛胡子都挂起冰棱，走马就往院子里钻。

    看他这模样，刘承宗也不带他上山了，直接进了山下林蔚的宅子。

    连同身边五个亲随，六个老爷们儿进屋就找火炕蜷着，一个个冻得浑身发抖。

    刘承宗特意在外面站了一会，等身上汗完全落了，这才走进火炕烧暖的屋子问道：“高师傅怎么来了？”

    “我能不来么，你让手下大将曹耀带兵过延长往东去了，都什么时候了，你还敢分兵！”

    高迎祥说着，从随从那取出七八张叠在一起的纸，递出来道：“你看看！”

    接过书信，刘承宗大致扫过最上面一封，跟前些时候钻天峁送来那封信差不多。

    只是要求相反，高迎祥递出的这封信，是说派人招安，就让同意招安；如派人征讨，就让同意投降。

    同样最后许诺的官职也低一点，是把总。

    刘承宗看着就乐了：“这杨鹤，小花招不少，假的，这信我这也有。”

    高迎祥没好气道：“你再往后看。”

    刘承宗脸上笑意凝固，继续看下一封信，接连翻了几封，面上轻松不改，直至看到最后两封信，才咬了咬牙，小声骂出一句：“他妈的。”

    高迎祥带来的信，每封都不一样，前面几封大致相同，都是没收信人，对接下来的行动，不论进剿还是招安劝降都有各种安排。

    有的是让招安就同意招安，有的是不让同意招安、有的是让同样投降、有的是不让首领投降、还有劝首领逃跑、劝首领死战。

    基本上遇上招安和进剿，部下会做出的选择，这些信都提到了。

    刘承宗认为这就是反间计，欺负各路造反首领组织松散，引发上下猜忌人人自危，进而自乱阵脚，削弱各部战斗力。

    这些信就是让人发现的，当首领知道这封信存在，问部下朝廷招安当如何，说同意招安的可能是朝廷间谍、不同意招安的也可能是朝廷间谍。

    这首领就没法当了。

    当下属这封信存在，首领问什么，他也都不敢回答献计，说什么都会被当作朝廷间谍来怀疑。

    这下属也没法当了。

    刘承宗之所以确信这是反间计，是因为这东西假的比真的厉害。

    若是真的反倒没啥用。

    人们害怕的是间谍本身，而非对招降、战走之间的建议。

    在这一点上刘承宗比较骄傲，因为这对狮子营，无效。

    要奔着水浒传那种山大王身边总有个狗头军师考虑，这招行得通。

    可整个狮子营就压根没有智力型人物，队伍里也不施行土匪式民主，唯独一个曹耀，能凭借其丰富的匪徒经验查漏补缺。

    而凭借刘承宗对曹耀的了解，曹耀恨不得离官府有多远躲多远，这甚至都跟曹耀是否忠诚于他没关系了。

    刘承宗一点儿都不怕曹耀投降。

    别人投降，没准会调头回来听令打农民军。

    曹耀投降，能不给官府干活就不给官府干活，没准今天还在大营睡觉，明天骗点军粮军饷就带亲信进山了。

    除了曹耀，整支队伍的幕后黑手和先锋尖刀，在这半年里都被刘承宗一力承担了。

    他也在这一过程中被锻炼的越来越强大。

    这信是假的，他不信就没事。

    这信是真的，也屁用没有，只要约束好士卒，不给他们向官府通风报信的机会就行。

    但高迎祥拿来最后两封信，就不一样了。

    那是两封劝降信，而且是劝降内应，说投降时拿着这信，可赦免无罪且依策反部队给予官职。

    高迎祥看他面上凝重，知道是看到这两封信，便道：“曹耀我帮你拦下了，你若还让他走，就再派人去说一声，不过要我说，官府策反之时，最好把兵马都看管起来。”

    刘承宗扯过条凳坐下，没立即回应高迎祥，手撑着下巴思索片刻，才转头问道：“高师傅，你怎么找到这些信的？”

    “不是我这，混天王回延川、混天猴在洛川，他们冬天部下都散居民家，等有人把信交给他们，信已经哪儿都是了。”

    听到这，刘承宗脸上恢复轻松，笑道：“高师傅，高估了。”

    “高估，高估什么？”

    他用两根手指弹了一下几封信纸：“高估了这些信的影响，也是官府高估了我们……你们手下，有那么多识字的么，你能看懂，他们能看懂？”

    刘承宗估计，这些书信没有丝毫影响。

    离间很好，很恶心人。

    但这玩意是读书人脱离社会环境使出的计策。

    放在城镇乡里去问，可能一百个人里能有四十个识字的，但能记账、写信、看书，那就不到五个人了。

    饥民流民变成的流贼，文化程度更低。

    依照流贼目前的文化水平，一封信递过来，找五个首领能有仨不认识。

    更别说手下了。

    混天猴、混天王的部下拿到这些信件，也就无非捡了张纸垫垫桌子腿，上茅房擦个屁股还怕印一腚墨呢。

    高迎祥也被问愣了，心里头寻思寻思，好像确实是这道理。

    “嘁，我不是说难听话，这事放我队伍里也一样，一万个人挑不出五十个能把这信通篇念下来的。”

    刘承宗伸手在桌边一挥，指在几封信上：“就那几个识字的，这破纸能落他们手里几张？高师傅你就把心放肚子里，叫人看好营里识字的，就万事大吉。”

    刘承宗说这些，主要是想安稳住高迎祥的心，也让高迎祥去安抚住其他几个首领。

    因为他很清楚，这事对混天猴、混天王等人的队伍来说，无解。

    不论是真是假，他们都拿不出任何应对方法，也没有任何应对这事的能耐。

    首领心不乱，算听天由命；首领心乱，那就轮不着听老天爷了，庞大却组织松散的队伍直接崩溃。

    刘承宗觉得屋里有点闷，走到墙边把木窗撑开，顿时一股冷风混着雪花就撞进屋子，令他昏沉头脑为之一清。

    他顺着思路想下去，道：“混天王在延川收到，混天猴在洛川收到，我大在半个月前从延安府城截获，而在延长的高师傅、安塞的我，却没有收到，这说明什么？”

    这还用问？

    高迎祥都不稀罕回答。

    刘承宗也没指望他回答，只是理顺自己的思路：“三路齐进，固原的杨鹤，韩城的洪承畴，北边的……不对，固原应该比北边来得慢，会不会是张辇？”

    高迎祥补充道：“北边应该是神木参将艾万年和宁寨参将艾穆，横天王提过他们，还有明年。”

    高迎祥就像刚想起来这事一样，看着刘承宗道：“延安府下雪了，还有这书信，明年你怎么想？”

    俗话说瑞雪兆丰年。

    但对他来说，下雪不是好兆头。

    丰年来了，他们就完了。

    在陕北这块神奇的土地上，一场雪能改变很多事。

    受他们保护，也为他们提供消息的百姓，不需要抗税了。

    “今天早上我刚派人去钻天峁，让我大再找个别的地方藏起来，我这些人是没地方藏了，明年多半要四处流窜吧。”

    “过来我见河谷地都种上麦子了，你舍得？”

    “这一场雪，河谷十一顷麦田没准能收九斗，明年要不旱，五十多顷坡地、六十多顷四斗租子的投献田，单这一个地方就能养得起我一营人马。”

    刘承宗数着杏子河的收成，摇头笑道：“舍不得又有啥办法，我打算让大哥过来，能保住就保，保不住是没那个吃粮的命。”

    杏子河王庄的田地，多得让高迎祥和几个亲随目瞪口呆。

    甚至令高迎祥鬼使神差说出一句：“我过来跟你合兵，能守住不？”

    刘承宗似笑非笑：“高师傅你觉得呢？”

    其实很有可能是能守住的，能守住第一次和第二次进攻。

    但第一次进攻会让他们暴露在官军视野之中，第二次进攻则是大军压上，同时调兵遣将封堵各处要道。

    后面必然是调集重炮、步步紧逼，占领水源、良田施以围困，离间反间内应强攻，最后要么突围、要么被围困耗死。

    可如果为了突围，那么死守一个月、半年甚至一年又有什么意义呢？

    高迎祥摇摇头，啧出一声：“就是觉得可惜，别人不像你，不怕这信，其他首领都打算躲得远远的……山西，去不去？”

    “都去山西？”

    高迎祥点头道：“都去山西，横天王自府谷河曲，对付艾万年进山西；左挂子和混天猴去韩城寻洪承畴报仇，进蒲州；不沾泥从葭州，我从吴堡渡河。”

    这是要全线进攻山西。

    刘承宗问道：“那陕西呢？”

    “李老豺和老回回不想进山西，这次进山西，北边的往南边打；南边的往北边打；老回回和李老豺不去，给守绥德、清涧、宜川一线，你觉得如何？”

    刘承宗在心中暗自盘算。

    北方边墙一线，官军有王嘉胤和老回回拖着；南边韩城一线，自有王左挂与李老豺去对付。

    也就是说只剩庆阳方向的官军，那边本地有韩朝宰和刘六刘七两兄弟的人马，而延安府的北大门又有任权儿的塞门所。

    这样一来，父兄留在延安府城左近也不算危险。

    “何时出发？”

    “明年三月。”

    刘承宗点头道：“那我要走延水关。”

    延水关，那地方他熟，最重要的是目标熟。

    今年早前，他还只有几百人手的时候，就远远地窥视过汾州府的晋藩庆成王府庄田，不过当时被吕梁山的广武庄巡检司挡住。

    这次可就不一样了，他要打进孝义去，打下庆成王府几个庄子，给山西的老百姓也分点粮。

    这种事赶早不赶晚，晚了王庄就没了。

    高迎祥没在杏子河多待，只吃了顿饭，就再度奔马回延长了，跟他一起同行的还有魏迁儿，他去给曹耀传达继续东行，且探查延水关情况的口信。

    赶在年关前两天，刘承宗带眉把总和小钻风回了钻天峁。

    蟠龙川流域闹起老鼠，这可把眉把总高兴坏了，有了忙不完的工作，从年三十逮到大年初三。

    自己吃还不算晚，就像是终于有了报答刘承宗养育之恩的机会，回钻天峁过年那几日，老刘家的大公鸡都能下岗了。

    每个清晨，天还没亮，刘承宗就能被门口小猫咪响亮的骂街声叫醒。

    门槛外边必然整整齐齐摆着几只又肥又黑的老鼠。

    这可不是眉把总给他展示工作成果，实际上喊他吃早饭的意思。

    还真别说，在这年月的陕北，因为战天斗地不信邪的人多，万物俱瘦，唯独肥了老鼠。

    它们也怕冷，冬天就得找人，钻房子挖洞。

    听钻天峁的庄户说，有些庄户快断顿的时候，就偷偷摸摸跑回黑龙山锄地，去挖早前洒进地里没长成的种子。

    啥都挖不出来，埋在地里的种子就那么没了。

    等发现老鼠洞，一刨一个准儿，里头堆得都是老鼠藏起来没发芽的种子，一次能煮半锅粥。

    刘老爷是个能藏事儿的，过年这几天刘承宗聊起春季的打算，都没说什么，直到初三他要回杏子河之前，吃早饭时才叫住他。

    “狮子，你二月多要带队伍往山西走，走之前回黑龙山一趟，把知府老爷那舅子收拾了，清明家里好祭祖。”

    刘承宗低头扒饭，含糊不清问道：“张辇呢？”

    “张辇没事，随便个人在城里放一铳就行。”

    刘向禹说起这事气得牙根痒痒：“他那舅子住到咱家修的堡子里了，合着老刘家给他修了个堡子！”

