    这不仅是一个绿茶，还是一个高段位的绿茶。

    “沐寂，爷疯了！”顾倩快要哭了，“快救救我！”

    “一个小绿茶就把你逼成这样？”沐寂敲着电脑，她最近在写一个征文，听到之后回眸瞥了一眼，“顾倩你不行。”

    “你能别站着说话不腰疼吗。”

    “是事实。”沐寂言简意赅：“更何况这世界哪里有什么绿茶，分明都是我善解人意的好妹妹。”

    “滚！！”

    染白倒了杯水才回房间，她垂眸看了一眼公屏上的对话，不感兴趣的掠过，眸色浅淡，但是接下来的打法明显变得更加凶了起来，直接极限换名刀单枪匹马推了对方水晶，在最后一刻，从泉水中复活的瑶一直在往敌方水晶的方向跑，在水晶炸开的前一秒飞到了打野身上，所生成的护盾为他挡住了最后一波水晶攻击。

    然后，

    水晶炸开。

    在返回了队伍之后，染白清冷说了一句话，然后直接退出了队伍。

    “有事，先退。”

    然后她在退出游戏之后，直接进了浴室。

    真的好高冷啊……

    这么难接近的么。

    楚绪指尖微撑着下颚，慵懒懒的看了一眼，在搁浅走了之后，他也没有兴趣再打下去，退出了游戏页面，转切换到微信，在思忖了两秒之后，给对方发了两条消息。

    【哥哥在忙什么呀，乖巧ing.】

    【今天遇到了一些事情，心情不好，谢谢哥哥陪我一起打游戏，那我可不可以提了一个小小的有那么一点点过分的要求呀】

    【哥哥可以安慰一下我嘛】

    染白从浴室出来的时候是一个小时之后，碎发打湿还滴着水，气质却愈发清冽，少年气很浓。

    她看着手机，刚好看到那三条消息。

    染白没有跟人报备自己在做什么的习惯，只是回答了女孩子下面的问题。

    搁浅：【我心情也不好。】

    搁浅：【一起难过。】

    搁浅：【算安慰吗。】

    楚绪百无聊赖的等人消息等了一小时，在以前他还想不出自己能做出这种无聊又愚蠢的事情，只不过他很好奇对方会回什么，在十一点过后，他以为对方不会再回消息了，手机屏幕却忽然亮了起来，

    三条消息接连跳了出来。

    楚绪页从来没见过这样的安慰方式。

    我心情也不好，一起难过。

    这算什么，算安慰吗？

    他微微怔住，光影晃了眼，很奇怪的像被戳了一下，仿佛可以透过屏幕上的三行字想象到对方平静说话的模样。

    语气大概会很冷，然后波澜不惊一点。

    他笑了一下，心想这位打野哥哥究竟是个什么奇奇怪怪的国服。

    【好像有被安慰到了，哥哥平常都这安慰人的吗。】

    搁浅：【没有平时。】

    楚绪顿住，【啊，难道哥哥没有安慰过人吗？】

    搁浅：【嗯。】

    楚绪本来还想在说点什么，结果接下来对方发的一句话直接把所有言语全部扼杀在了萌芽里。

    搁浅：【还有事吗。】

    楚绪：“……”

    原来真有人比他还会把天聊死。

    楚绪以前不耐烦的时候，经常会用，你有事吗？来终结，所以这个人是不耐烦还是怎么。

    【是打扰到了哥哥了嘛，那我不说了哦，晚安安呀，祝好梦。】

    在那之后，搁浅就没有再回复。

    这时，

    手机忽然来了一个电话，楚绪随意划了接通。

    “绪哥你是登我号了吗？？？”雾霾蓝一头雾水的问，他刚刚登发现自己的王者号退出去了，连微信也在其他设备登录。

    应该是楚绪，但是他还觉得有点不敢相信，毕竟他实在想不出来楚绪为什么要登他的这个号。

    楚绪听着这句话，低低嗯了一声，平淡道：“这号我买了，钱转你。”

    “啊？”雾霾蓝更懵逼了，“绪哥你买号干嘛啊，这是女号，我还有其他小号，要不给你换个。”

    “不用了，顺手就行。”楚绪随口扯了一句，因为没什么情绪，有点懒散的漫不经心：“练练小号。”

    原来是练小号啊，雾霾蓝恍然大悟，虽然觉得有哪里不太对劲，但是还没多想。

    “那行啊绪哥，这号我就退了。”雾霾蓝友好的发出邀请：“要不我们在钻石局来局？这不有句话吗，钻石局鱼龙混杂的。”

    “不打，睡觉。”

    电话另一边陷入了良久的沉默，一点声音都没有。

    因为雾霾蓝在思考人生，他怀疑自己听错了什么。

    为什么有朝一日他在晚上会主动听到他绪哥主动说是睡觉？

    一定是太阳打西边出来了！！

    雾霾蓝还没来得及说什么，就听到了下一句话。

    “没事挂了。”

    “绪……”

    回应他的是一段忙音。

    雾霾蓝：“……”

    干得漂亮，果然是他绪哥。

    …

    第二日早上的时候，

    楚绪原本想避开和染白一起出去，往后拖了很长时间，最后出去的时候，家里保姆说那人已经走了挺长时间。

    听到这话的时候，楚绪还要咬着一个吐司，漫不经心的挑了下眉梢，有些心不在焉的想，看来那个人也和他是一样的想法。

    楚绪还挺满意的，

    一直保持漠不相关的关系，也不会那么多麻烦。

    一中，

    高二一班。

    正是第四节课。

    是班主任的课，他教的是物理。

    在快要下课的时候，课程已经讲完，不可避免的唠叨了一句。

    “明天就考试了啊，这次考试是全校组织的模拟考，很重要，各高校老师联合出卷，谁要是敢给我教空卷，就给我等着。”赵乾笑眯眯的看着讲台下的学生。

    那笑意莫名让底下的同学觉得背脊发凉。

    班级几乎所有人都下意识的看向最后一排。

    毕竟那从早上一直睡到第四节课的身影太过扎眼，这几个小时都没见过他抬一次头，只露出半个侧脸，棱角分明的深邃利落，耳钉纯黑的晃眼，让人心动。

    毕竟他们绪哥那是凭借着一己之力次次考试教空卷的人，连选择题ccc都懒得往上写，不是睡觉就缺考。

    而在看到楚绪的时候，旁人也无法避免的注意到了染白，毕竟那样的气质实在让人忽视不了。

    连坐姿也挺直清冷怕是没有谁的，校服拉链拉到最上面，下颚弧线冷白。

