    陆清凡看着车队消失在他的视线中。

    他召出了雪麒麟。

    “小白，出来吧。”

    “你这回怎么发善心了？”

    雪麒麟这次在空灵岛待的时间够久，看起来心情很不错。

    难得的连续好多天，陆清凡都没叫它出来。

    “是啊。”

    陆清凡笑了笑，“还有件事要跟你说一下，阿离前两天来找你了，被我打发走了。”

    “什么？”

    雪麒麟冲陆清凡凶道：“你这个家伙！”

    “找打！”

    陆清凡扬了扬手。

    雪麒麟吓得缩了缩头。

    陆清凡手落下，放在雪麒麟头上，轻轻揉了揉。

    雪麒麟舒服的闭上眼。

    它干脆趴在地上，以便于陆清凡能更好的够到它。

    没过多久，它就睡着了。

    陆清凡拿过了藤椅，也躺下了。

    他闭上眼，开始琢磨枪法。

    陆清凡最近闲来没事，就在想这个。

    想着，想着，他睡着了。

    不知过了多久，陆清凡睁开眼。

    天色已经黑了。

    突然，陆清凡变了脸色。

    他听到了远处传来的喊杀声。

    竟然敢在这里放肆？

    这是我的城！

    找死！

    陆清凡起身，将雪麒麟收进了空灵岛，身体如箭一般的飞了出去。

    他在空中闪转腾挪，越过了城墙，稳稳的落地。

    没有丝毫停顿，陆清凡连续几个纵身，几乎脚不沾地的掠过地面，人已消失在茫茫夜色中。

    ……

    ……

    彩云城外五十里。

    傍晚时，天子的车队到达这里。

    五千御林军在前面开路。

    前方就是那片小树林。

    “停！”

    高万诚一声令下，队伍停了下来。

    他感觉到了不对劲。

    “派出去的探子呢？为什么还没回来？”

    高万诚指了指前面的小树林，“再派人去探。”

    “是！”

    几匹快马冲进了小树林。

    高万诚侧起耳朵，听着树林里的声音。

    马蹄声停了。

    “啊！”

    突然，有一声惨叫传来。

    紧接着，树林中响起了马的嘶鸣声。

    “不好！”

    高万诚脸色一变，大喝一声，“摆好阵型，准备迎敌！”

    “是！”

    “速去报告陛下，说前面有人埋伏！”

    “是！”

    高万诚话音刚落，就见树林里现出一群黑衣人。

    他们排成两排，个个手持弓箭。

    此时，箭已在弦上。

    “嗖嗖嗖！”

    箭如雨点般落下。

    “啊啊啊啊啊啊!”

    毫无防备的御林军，瞬间倒下几十人。

    “快上盾牌！”

    “是！”

    高万诚下了马，从容指挥。

    林中的黑衣人也调度有序，最前面那排人是蹲着的，后面那排人是站着的。

    他们可以同时射箭，互不干扰。

    “嗖嗖嗖！”

    第二轮箭雨又到了。

    前面的士兵们举起了盾牌。

    “铛铛铛！”

    盾牌挡住了绝大部分的箭，伤亡少了许多。

    手持弓箭的黑衣人退下，又现出一群黑衣人，他们手持长矛，站成了一排。

    没给高万诚反应时间，他们扔出了手中的长矛。

    “呼！”

    长矛带着破空之声，呼啸而来。

    士兵们再次举盾。

    “嘭！”

    长矛巨大的冲击力，砸在盾牌上，发出阵阵刺耳的声音。

    有的长矛甚至穿透了盾牌，扎进了士兵们的身体。

    “啊啊啊！”

    惨叫声接连响起。

    举盾的士兵们，连人带盾倒下了一片。

    而此时，林中的黑衣人，又举起了手中的弓。

    “嗖嗖嗖！”

    第三轮箭雨落下，御林军再次伤亡惨重。

    高万诚怒了，大喝道：“前方士兵举盾，弓箭手还击！”

    “是！”

    “前锋营跟我杀进林内！”

    高万诚抽出了剑，第一个冲了出去。

    “杀！”

    此时后方突然也传来了喊杀声。

    “糟了！”

    高万诚听到了后方的喊杀声，皱起了眉头。

    “陛下那边不会有事吧？”

    “算了，先不想那么多了。”

    高万诚顾不得考虑太多，第四轮箭雨又到了。

    他挥出了手中的剑。

    “铛铛铛！”

    高万诚迎着箭雨，冲进了树林中。

    剑光闪过，一名黑衣人倒下。

    ……

    ……

    李卓婉坐在马车里，低头想着心事。

    突然，车队停了下来。

    “怎么了？”

    李卓婉皱起了眉头。

    “陛下！”

    赵无忌纵马来到了马车前，“高统领派人来报，前方树林中有人埋伏？”

    “什么？”

    李卓婉大惊，刚要说话，突然脸色再变。

    前方传来了喊杀声。

    “来人，守护好陛下，我去前面看看！”

    “是。”

    几百名带刀侍卫，围成几圈，守在李卓婉的马车周围。

    “驾！”

    赵无忌就要纵马离开时，突然感觉到了什么。

    他赶紧大喝一声，“敌袭！准备战斗！”

    “是！”

    赵无忌话音刚落，就见大路两边的荒野中，冒出了数百名黑衣人。

    黑衣人已拉开了弓，搭上了箭。

    几百支黑色的箭头，闪着光芒。

    就像死神的眼睛。

    “嗖！”

    几百支箭同时射出。

    侍卫们挥出了手中的刀。

    “铛铛铛！”

    箭如雨下！

    侍卫们不停的挥刀，却总有人挥之不及。

    “啊！”

    惨叫声响起，不断的有人倒下。

    赵无忌此时已下了马，守在李卓婉的马车旁，不敢离开半步。

    “孙守成！”

    “在！”

    “你安排两队高手，去把这些黑衣人都给我杀了！”

    赵无忌喝道：“不能这样被动，我们要主动出击！”

    “是！”

    正在此时。

    突然有一个黑影从空中落下。

    在所有人都没反应的时候，黑影已落在了马车顶上。

    赵无忌最先看到了黑影，吓毛了，大喊道：“保护陛下。”

    “是我！”

    黑影从黑暗中现身。

    “陆先生！”

    赵无忌又惊又喜，“您来了！”

    来人正是陆清凡，他轻轻挥了挥手，如骤雨一般的射来的箭，突然倒飞了回去。

    “啊啊啊啊啊！”

    无数的惨叫声响起，黑衣人成片的倒下。

    剩下的黑衣人吓傻了，一脸的呆滞。

    这是谁？

    从哪冒出来的？

    是怪物吗？

    他们正愣神间，却见马车顶上的人轻轻抬了抬手。

    原本散落在地上的箭，竟然漂浮在了空中，悬浮在车顶上那人的身周。

    “妈呀！”

    “这还是人？”

    黑衣人看傻了，又惊又惧。

    “跑啊！”

    有人吓破了胆，喊了一句转身就跑。

    “去吧。”

    陆清凡再次挥了挥手，那些悬浮在空中的箭，向两旁激射出去。

    “啊啊啊啊啊！”

    惨叫声响起，黑衣人又倒下了一片。

    剩下的黑衣人不敢再待下去，撒腿就跑。

    “想跑？”

    陆清凡冷哼一声，拿出了一张弓。

