    虽说回忆起了能够克制空间法术的战争枷锁情报，但对于此时的罗德而言，这些情报却显得意义不大。

    战争枷锁依旧存在于，克鲁洛德的塔南继承者手中，并且在他与法师之间的战斗中，为他带来极大的优势，似乎这些克制法师的利器，总会出现在最不懂法术的野蛮生物手中。

    此时的罗德，还是无法靠着自身的手段，反制巫妖史蒂芬施展的空间法术，罗德没有任何把握，在史蒂芬利用空间法术进行逃离之前，直接将其击杀。

    罗德相信，一旦自己执意对史蒂芬出手，最终的结果，也不过是她放弃死亡荒陵，靠着时空之门前往其手下的其他领地。

    到了那个时候，罗德自然无法从史蒂芬那里，得到解决侵蚀的秘法，最开始前往迪雅的目的，无疑算是失败了。

    望着一旁的史蒂芬，罗德虽然没有多说什么，但他所具有的态度无疑表明了一切。

    只要史蒂芬还想保住死亡荒陵，那么她便不得不将这一秘法交出。眼前依旧在不断产生着的，没有一刻停歇的尸巫王，同样向史蒂芬表明了这一点。

    为了得到这种秘法，罗德甚至能够不去在意史蒂芬对自己出手的行为，在罗德看来，面对神器所带来的诱惑，史蒂芬做出这样的举动，也显得再正常不过。

    就如同罗德自身，在面对具有神器的山德鲁时，同样会产生这种想法一般，罗德自然不会因为这一点，便去谴责史蒂芬什么，罗德知道，唯有自身所掌握的实力足够，才能化解这一次的险境。

    比起对这名巫妖进行报复，罗德所更加在意的，还是如何才能从她的身上，得到自己所需的秘法。

    似乎是注意到罗德的眼神，很少会发生情绪波动的巫妖，在这一刻也不由得叹了一口气。

    对于神器功效，以及罗德实力的错误预估，令史蒂芬在这场突然爆发的战斗中损失惨重，除了手下的大量亡灵生物战死外，就连死亡荒陵原本的环境也被破坏。

    通过对四周的观察，史蒂芬注意到，原本死亡荒陵当中积累已久，甚至只差最后一步，便能够转化为被诅咒的大地的四周地面，在罗德的转化之下，早已看不出其本来的样貌，更不用说完成最后一步的转化。

    常年在死亡荒陵中的积累，因为这一场战斗的缘故功亏一篑，史蒂芬的心中自然有所不甘，只不过她同样明白，自己很难在这种情况下，继续做出什么反抗。

    无论是罗德所具有的神器功效，还是他在招魂术等级上表现出的异常，都让史蒂芬明白，他所具有的实力，无法利用传统的阶位来衡量，虽说罗德的阶位远不如自己，但却不是自己所能轻易应对的。

    联想到自己原先的承诺，史蒂芬摇了摇头，叹道：“神器之威，名不虚传。”

    头顶的蛛形冠饰，在这一刻，也随着史蒂芬的动作左右摆动，与此同时，史蒂芬将手抬起，她的手中，赫然出现了一份密封的羊皮卷。

    泛着暗黄光泽的羊皮卷，中间位置用黑色丝线系好，史蒂芬虽然没有明说羊皮卷当中记载的事物，但罗德也已经明白了她的意思。

    一只没有任何血肉，纯粹由骨骼构成的手臂探出，将史蒂芬手中的羊皮卷抓起，这只手的主人漂浮在史蒂芬的身侧，身上搭着破烂不堪的黑袍，不是阴魂，还能是何种亡灵生物？

    罗德注意到，没有任何征兆，这名阴魂便出现在史蒂芬的身旁，在此之前，史蒂芬周围分明空无一物。

    比起罗德以往所见的阴魂而言，这名阴魂身上的死亡能量强烈到了极点。似乎是得到了史蒂芬的示意，抓起羊皮卷的阴魂，开始向着罗德的位置迅速移动

    面对急速飞向自身的阴魂，望着它那纯粹由骷髅构成的身体，罗德的神情没有发生任何变化。

    相反，罗德身旁的尸巫王先行有所警觉，正待对这名阴魂施展死亡之云，在精神印记的控制下，这才止住了自身的举动。

    很快，这名携带羊皮卷的阴魂，来到了罗德的身旁，罗德伸手，将这份羊皮卷接过，更是丝毫不担心阴魂对自身出手。

    没有开启羊皮卷，查看当中所记载的内容，罗德相信，到了现在这种情况，史蒂芬不会做出什么异常举动，对于这名巫妖本身来说，在局势完全明朗之后，也没有必要节外生枝。

    “这是你的任务奖励。现在，带着你的亡灵生物，从死亡荒陵中离去。”

    没有了最初感受神器效果的震惊后，史蒂芬的语气变得极为平静，当中不悲不喜，罗德也无法靠着自身的感知，察觉到史蒂芬此时心中真正的想法。

    在罗德的视线中，先前将羊皮卷运送给自己的阴魂，此时开始急速消散，仿佛没有任何征兆一般，连同它身上的黑袍，也逐渐消失不见，最终没有任何痕迹留下。

    感知中传来的示意，让罗德明显能够察觉到，一股死亡能量波动的痕迹。

    回想起此前这名阴魂身上种种不寻常的地方，罗德意识到，与传统亡灵生物不同的是，刚刚消散的那名阴魂，应该是纯粹死亡能量的产物，虽说呈现出的，是阴魂一般的形体，但它的本质，却是一股强烈到了极点的死亡能量。

    感受到史蒂芬所展现出的这一能力，罗德相信，这名在死亡荒陵中积累了无数年的巫妖，身上肯定还留有种种后手，或许无法威胁到自身的性命，但在其全力施展之下，也会令自己陷入极为麻烦的境地。

    将羊皮卷收入空间戒指中，罗德没有按照史蒂芬所说的那般，带领着手下的亡灵生物，即刻便从死亡荒陵中离去，而是再度将视线望向史蒂芬。

    “不知史蒂芬阁下，有没有兴趣加入，一场波及整个地表世界的战役中来？”

    史蒂芬的耳边，传来了罗德的话语。