    月明星稀，没有乌鹊南飞。

    夜晚的洛城格外寂静。

    霄魂客栈，门板被打开，开门的是双马尾的端午小朋友。

    门外是方别，薛铃，还有商九歌。

    “你们回来了吗？”端午开口清脆问道。

    方别摸了摸端午的头，然后走进大堂。

    何萍就等在大堂的中央，她坐在桌子前，面前摆着那把绯红的绯夜长剑，只是此时，绯夜剑已经被装上了剑鞘。

    她依旧一身碧绿色的衣衫，侧头等在那里，静静撑住额头，似乎正在假寐。

    “见过萍姐。”方别看着何萍轻轻说道。

    薛铃跟在何萍身后：“见过萍姐。”

    商九歌最后看到这位似乎正在休憩的老板娘，想了想，最后还是开口：“见过萍姐。”

    何萍不由展颜一笑。

    “坐吧。”何萍这样说过之后，方别带头坐下，随后是薛铃，然后是商九歌。

    三个人坐在长桌的一面，对面是何萍。

    “想喝点什么？”何萍笑着问道。

    “水就够了。”方别说道。

    “水就够了。”薛铃点头说道，她还记得第一次完成任务的时候，回来的时候何萍给他们准备了酒，但是那之后，回来喝什么就很随便了。

    “有什么？”商九歌问道。

    “你想喝什么？”何萍看着商九歌问道。

    “我想喝什么就有什么吗？”商九歌问道。

    何萍点了点头。

    “那么我想喝酸梅汤。”商九歌开口说道。

    至今她还没有忘记昨天因为一碗酸梅汤而引发的血案。

    “冒昧问一句。”何萍看着商九歌和薛铃：“没来月事吧。”

    薛铃摇头，商九歌看着何萍：“月事是什么？”

    “不知道就最好了。”何萍点头说道。

    这样说着，她站起来，回身，去给方别盛了一碗加了冰块的清水。

    给薛铃一碗加了冰块的清水。

    最后给商九歌一碗加了冰块的酸梅汤。

    薛铃低头喝了一口，冰凉甘甜，非常可口。

    “能告诉我这是怎么回事吗？”薛铃看着萍姐：“其实，我到现在都不是很明白。”

    “讲起来很麻烦。”何萍静静说道。

    “我不怕麻烦。”薛铃低声说道：“但是如果不方便说的话，可以不说。”

    何萍笑了起来：“其实第一次见你，我就很喜欢你呢。”

    薛铃看着萍姐，不开口。

    她现在才知道萍姐是多么强大可怕的人物，而萍姐当初对她说的她很喜欢自己，又究竟意味着什么。

    “先自我介绍一下。”何萍看着眼前的三个人说道：“我的名字叫做何萍。”

    “被蜂巢所培养的刺客。”

    “我十六岁开始杀人，到现在，已经十三年了。”

    “我十六岁是木蜂，十六岁铁蜂，十六岁铜蜂。”

    “十七岁银蜂，二十一岁金蜂。”

    “二十七岁的时候，我就是玉蜂了。”

    “我是蜂巢有史以来最年轻的玉蜂。”

    薛铃听得心潮澎湃。

    十六岁木蜂，十六岁铁蜂，十六岁铜蜂。

    这就意味着，何萍在成为蜂巢刺客一年不到的时间里，就连续完成任务，连升三级。

    这是怎样的杀人效率与意志。

    当然，在此之前，萍姐从来没有对她说过一个字。

    仔细想来，萍姐对她的过去只说过几句简单的话。

    “我当刺客的那年，刚刚过十六岁的生日。”

    “我今年二十九岁了。”

    “当刺客，是随时都会死的，我算是活的最长的几个刺客了。”

    “活得够长，就有退休的那一天，不过知道的太多，再退也退不出组织。”

    “请你给我好好活着。”

    现在才知道，萍姐这几句话中，究竟包含着多么惊心动魄的过去。

    以及当时薛铃还不够了解蜂巢，不知道所谓的刺客退休是怎样的一个退休。

    现在看来，何萍二十一岁就成了蜂巢最顶级的金蜂，然后在二十七岁的时候，再进一步，成了根本不在蜂巢所公布的刺客等级中的玉蜂。

    然后再做了两年的玉蜂，最终才退休下来。

    听着就给人很可怕的感觉。

    “当然，现在我只是引蜂人。”何萍继续说道：“蜂巢的引蜂人。”

    “引蜂人一般都是蜂巢的前辈，因为各种各样原因没有办法继续做刺客的刺客，大多数都是断了蜂针的蜂翅。”

    “当然也有一些，是专业的引蜂人，从加入蜂巢那一刻起，就是引蜂人。”

    “大多数的引蜂人都维持着蜂巢的训练营，我们一般叫它蜂房，通过各种手段收集流浪儿来培养，从中选拔新人，毕竟刺客是很容易消耗，很容易更新换代的职业。”

    “蜂巢的刺客一般情况下从十八岁开始正式执业，但是只有不到十分之一能够活过十九岁。”

    “因为这真的是一个很残酷的职业。”

    “当然，我和大多数的引蜂人不一样。”

    “我没有自己的蜂房。”

    “虽然我自己就是从蜂房中被培养出来的刺客。”

    “但是我并不喜欢蜂房，一点也不喜欢。”

    “所以我即使成了引蜂人，我也丝毫没有建立起来自己蜂房的打算。”

    “于是当我成为引蜂人的时候，我的身边只有方别这一个孩子，他是一个很出色的刺客，你们如今都已经看到了他有多么出色。”

    “事实上，劝我放弃玉蜂的地位，成为引蜂人的人也是他。”

    “他说他可以代替我，成为下一个玉蜂。”

    说到这里的时候，薛铃忍不住看了方别一眼。

    方别一脸平静在喝着自己眼前加冰的清水，似乎何萍说的人根本就不是他一样。

    “我想了很久，最后答应了。”

    何萍看着薛铃：“不过，当时他答应的时候，他告诉我，他不需要自己的蜂翅。”

    薛铃一点都不意外。

    方别哪里需要蜂翅啊。

    现在感觉，就算是金蜂蜂翅来搭配方别，也显得相形见绌。

    仔细想想，方别一直以来，都是跟着何萍这个玉蜂在做事好吧，联系方别之前说过的话，他七岁开始跟着何萍，今年十七岁，也就是说，何萍十九岁的时候，他就开始跟着何萍了，那个时候何萍就是银蜂。

    而过了两年，何萍就成了金蜂，再过六年，何萍成了玉蜂。

    这期间都是方别和她在一起。

    “但是我劝他看了看新来的蜂翅再做决定。”

    ps:今天，是肯定会有第五更的。

