    这些年来，云家发迹之后，云庸行事越发的肆无忌惮，欺男霸女、打压同行，逼的同行家破人亡。甚至府中家奴闹出了好几次命案，都被云氏以清平侯府的名义出面解决了。

    京兆府那里，因为顾及着侯府的面子，再加上云庸所酿的青梅酿乃是一绝，景安帝都对其赞不绝口。所以根本就不敢动云庸，只能大事化小、小事化了。

    此番云庸在泠音阁打死人，被羁押进京兆府，乃是因为死者是如今权倾朝野的太师府中的人，京兆府不敢得罪太师府，所以才将云庸收押进了大牢里。

    按照道理说，云庸在泠音阁中、众目睽睽下打死人，乃是人证物证俱在，直接判就是。但是京兆府府尹却是个胆小圆滑之人，不敢得罪庞家、也不敢轻易的判了云庸，所以一直将案子压着不审，静观其变。

    虞玦知道云氏的手段，不敢小觑。

    只要云庸在京兆府一日，虞玦没有十分的把握能将云庸置于死地，所以纵然她手中握有云庸的罪证，但迟迟没有拿出来，就是为了等这个合适的时机。

    等昌平候在上京开设赌坊事发，大理寺奉命调查官商勾结的案件，就是最合适的时机。

    在这样风尖浪口之上，只要将云庸作假账目的罪证呈给大理寺，大理寺不会不接。这样一来，大理寺便可顺理成章的从京兆府提审到大理寺。

    大理寺卿盛大人，可是出了名的刚正不阿。

    而官商勾结、弄虚作假的罪名，或许不足以能致云庸于死地；但是数罪并罚，除了泠音阁的命案之外，云庸手上确确实实沾染了好几件洗都洗不掉的命案。就算云氏有通天的本事，也无法再从大理寺手中救人！

    虞长风已经打开了书信，虞玦列举的云家人罪证、简直是罄竹难书，每看一条虞长风便觉得胆战心惊。而最让虞长风不解和心惊的…

    等将书信全部都看完之后，虞长风的神情越发复杂。虞玦见状，便道：“泠音阁的命案出来之后，这些时日，我一直在暗中寻找云庸的罪证，上面所列的罪状都是真实的，并无半分虚假。”

    “我不是不信你。”虞长风将手中的信件重新叠好放回信封，看着虞玦认真道：“可你要知道，一旦我将此信交给了明崇，意味着什么。”

    “我知道。”虞玦道，“只要将此案移交给大理寺，云庸，死罪难逃。”

    这也是虞玦最终的目的。

    虞长风难得迟疑道：“阿玦，你难道真的考虑清楚了，他毕竟是你的嫡亲舅舅，你母亲她……”

    这些年，虞长风当然知道虞玦有多么在意云氏的看法与评价。一旦云庸出事，云氏知道此事是虞玦所为，母女二人的亲情势必破裂到无法再修复。

    虞长风若是站在公理的角度上，当然是恨不得立即将书信交给盛明崇；但却又害怕，虞玦因此受到伤害。毕竟，在虞长风的心中，只有虞玦这一个妹妹……

    虞玦淡淡道：“兄长，我与她之间，当真还能有母女情分可言？”

    闻言，虞长风不由默然……若云氏当真将虞玦当做亲生女儿疼惜，也不会为了讨好庞国舅救云庸，千方百计的毁了虞玦的清白。

    虞玦看着窗外，缓缓的说道：“就算不是为了我……若不将云庸绳之于法，再任他这般下去，将会给清平侯府带来无穷的祸患。”

    如今圣上打压前朝世家，但是清平侯府素来谨慎，一不结党营私，二不参与朝政之事，让人拿捏不住什么把柄。但是云庸这般不知收敛的所作所为，会成为那些言官攻击侯府的把柄。

    虞长风看着那封顺心，沉默了许久……久到虞玦心中开始隐隐有些不安。

    虞长风一直将她当做不谙世事的孩子呵护，可是她不是昔年当日的虞玦。她这般算计自己的母亲和亲舅舅，在虞长风的心中，又是如何的看待她呢？

    是不是觉得她太心狠，这样的心机，太可怕了……

    虞玦看着窗外，甚至不敢再看虞长风的眼神。害怕看到最信任的兄长的眼中，有一丝的厌恶或者恐惧……

    许久许久，听到虞长风长长叹了口气，揉着虞玦脑袋道：“以后若是有什么事，不要独自一个人隐忍，父亲和兄长，都会站在你这边的。”

    虞长风看着虞玦的眼神温和如初，心疼的说道：“你一个女孩子家，不必这般辛苦的。”

    “哎呀，哥哥我又不是小孩了，你能再揉我头发了。”虞玦故意抱怨道，掩去了眼中一闪而逝的湿润。

    前世是她糊涂，认不清人心，为了那群虎狼之辈，让如此疼爱自己的兄长、父亲惨死。这一世，就算是手染鲜血，她也要让那些人血债血偿，不得安宁！

    此时兄妹二人各有心思，一时间房间内静默无言，绘锦端来了茶水，方才打破原本有些僵凝的气氛。

    “对了，我还有一件事，想要请教兄长。”虞玦笑了笑，故意以一种轻快的语气说道。

    虞长风微微笑了笑，道：“有什么事，直接问便是。”

    “兄长博览群书，见多识广，不知可听说过……九龙图？”虞玦方才问出来的时候，忽而听见“砰”的一声，竟是虞长风失手打碎了手中的茶盏。

    平日里虞长风行事素来风轻云淡，何曾有如此失态的时候，虞玦不解的问道：“兄长，你怎么了？”

    虞长风眼中的异色一闪而逝，眉心微皱，看着虞玦道：“你是……从何处听说到九龙图的？”

    当着虞长风的面，虞玦自然不敢将燕宸曦给供出来，便道：“我是在看一本古籍的时候，无意间看到的。”

    虞长风追问道：“什么古籍？”

    虞玦面不改色道：“古籍的名字叫什么我忘记了，好像是前朝的一本孤本……兄长，这九龙图，可是有什么问题？”

    此时，虞长风脸上的神情也恢复了平静，道：“关于那九龙图之事，我也是略有所耳闻，曾在古籍记载之上看过一二，但那仅仅是传言而已，并不知道真假。”

    虞玦眨巴着一双猫儿一样一样漂亮的大眼看着虞长风，催促道：“兄长无论真假，快说给我听听呀……”

    虞长风狐疑的目光看着虞玦，道：“你为何对此事这般感兴趣？”

    虞玦笑道：“我这不是好奇么……”

