    玉赫被宗政漓妖的乖觉和崇拜，弄得很服帖，很满意，满面笑意，充满了不符他年轻俊美容貌的慈爱。

    金炽有些看不下去了，出声道：“行吧，那我们现在商议一些分为哪两路。”

    绒行第一时间抢先道：“我跟小初安一起。”

    凤长霖也笑容温和，不紧不慢的笑着说：“我也跟小初安一起吧，我们父女俩难得相聚，老夫暂时不想跟女儿分开。”

    玉赫、金炽、绒行和衍婴四人，当即就暗自翻了个大白眼。

    这个不要脸的老家伙，居然明目张胆的跟他们抢女儿！

    心里痒痒的想揍人，可面上，四人并没有说什么。

    毕竟这是小初安认的义父，既然小初安认了，这身份他们自然也认的。

    金炽正要说自己也要跟小初安一道，就被自家师父抢先了。

    “那老二跟老大一道去帮忙吧，为师和云尘煌跟着小初安一道。”

    玉赫决定好，不给金炽反驳的机会，转头看向凤矜天。

    “小初安，你那里藏着的下属多，你给你大师兄多安排几个，让他去清缴内部，早点把诛天域捏在手里。”

    凤矜天点点头：“我安排五十个暗卫给大师兄。”

    衍婴唇角泛起笑意：“好，有小师妹的帮忙，大师兄这一次的事稳了。”

    云尘煌很快就想到，当初自己被三个神王围殴的画面，眸底幽幽闪烁起暗芒。

    对于凤矜天身边总有那么一批强大神秘的暗卫，以及厉害诡异的能人，云尘煌一直想不通其中缘由。

    但这十几年来，他也算观察出了一点门道。

    这些诡异神秘，又强大特殊的人手，会随着凤矜天的飞升，跟着一起离开，跟凤矜天几乎如影随形。

    而且这些人来无影去无踪，仿佛总是凭空出现，又凭空消失，让人捕捉不到任何踪迹。

    他们全都是男人，而且各个俊美年轻，都对凤矜天忠心耿耿。

    实力更是诡异，且提升的极其快速。

    每次到了新的位面，等他和凤矜天汇合后，她身边潜藏的那批人，实力都是那个位面的最顶峰。

    这一切都太诡异，但他依旧无法参透缘由。

    只能肯定一点，拥有这样一批神秘强大，又忠心的下属，凤矜天注定是要永远屹立巅峰，成为掌控天下的王者的。

    就在云尘煌陷入自己思绪中时，玉赫又提醒道。

    “老大，你也给安排一批能代表你的下属，跟着我们一起，这样我们打着你的名号去参上一脚，才有人相信。”

    衍婴赞同的点头：“好，师父考虑的周全，我一会儿就安排三千魔兵，尽快和大家汇合，听从师父的调遣。”

    玉赫随意的摆摆手：“不用听我的，我们都听小初安的，那些魔兵交给小初安来安排。”

    他潇洒惯了，可不耐烦管这些烦人的事，只想看戏。

    凤矜天师兄妹几个相视一笑，都有些无奈又习以为常。

    师父就是这样，从来都不喜欢管事，不喜欢被俗事缠身，喜欢自由自在，无拘无束。

    在现代的时候，他有什么事都是让几个徒弟去做的，使唤起来那叫一个顺手。

    凤矜天问衍婴：“大师兄，你那边还有多少可用的人？如果人手不够，给一千就行。”

