    叶辰后背一冷，马上看向站在角落的护士，凶狠地问：“她的左手怎么了？虽然受伤严重，但去医院的时候医生说应该还有抢救的机会的！”

    小护士被叶辰吓得流出了眼泪，她委屈地说：“你也知道她受伤严重，还要在这期间转移到我们医院，她的手已经错过最佳的救治时间了，基本上已经废了。”

    “苏论江！”叶辰咬着牙说出了这三个字，他的双拳也在不停地颤抖着。叶辰做了几个深呼吸，强行压制住了心中的怒火。

    他拿出手机拨打了张承龙的电话，“苏论江还在局里吗？”

    “刚刚接了电话匆匆离开了，好像有什么重要的事要办。”张承龙和叶辰接触的时间也不短，他听出了叶辰的语气有些僵硬，“你怎么了？”

    “我找到张素了，但因为他们转移张素让她错过了最佳救治时间，她的左手已经废了。”

    “操！”张承龙大骂一声，“这个混蛋，我非要整死他不可！”张承龙眼珠一转，马上说：“苏论江应该是接到医院里的人的消息才走的，你等着我，在我到之前一定要忍住别动手！你……”

    张承龙还未说完叶辰就已经挂掉了电话，“这小子！”张承龙向门外跑去，同时拨打了夏荟的电话，“快！要出事了！”

    挂掉电话的叶辰露出了一丝阴狠的冷笑，“来吧！老子今天就在这儿等着你！”

    苏论江很快就到达了虹光医院，他的脸上笑容显露着他此刻无比畅快的心情。所有的事情都在按照他的计划发展着，年轻气盛的叶辰真的找到了张素，并且还和雷鸣的人动手了。

    虽然不能直接追究张承龙的责任，但他已经可以名正言顺地让非军方背景的人代替叶辰成为701的负责人。而没有了701的张承龙无疑损失了不小的势力，最重要的是这一年701在G省的名气越发的响亮，谁掌握了701谁就等于有了一个刷政绩的机器。

    来到16楼，进入了张素的病房。叶辰倚着窗户抽着烟，他的目光一直停留在病房的大门上，在苏论江进来的第一时间他就走了过去。

    看着叶辰一脸愤怒的样子苏论江再次感慨了一下叶辰的年轻气盛，他板着脸官腔十足地说：“叶辰，你知不知道你已经违反了纪律？张素是我们调查科要审讯的人，你未经许可擅自闯入，是想和她串供吗？”

    “好大一顶帽子啊！”叶辰气得冷笑了一声，指着张素的左手说：“我的人因为你的转移而错过了最佳救治时间，现在她的左手废了，敢问苏科长能否给个交代？”

    “一个叛徒需要什么交代？”苏论江不捉痕迹地看了眼张素的手，想来叶辰也没有说假话，这倒是他没有想到的。可现在既然已经和叶辰撕破脸了，不论怎样他都不会承认错误的。

    “直到现在我们只知道张素向王玉洁开了枪，我在关于‘黑梦’的报告中多次声明‘黑梦’首脑林乱有着催眠的能力。而疑似被催眠的张素并不能被证明是叛徒，在未经定论之前，她也只不过是嫌疑人。而因为苏科长的失误让嫌疑人张素受到了不可弥补的伤害，我有权追究你玩忽职守的法律责任！”

    “哟！跟我讲法律？”苏论江不屑地笑了笑，“叶辰，你身为701的队长，上午在会议中我方也已经告知你调查科正在对你进行调查。这期间你擅自和嫌疑人见面，还和我的人动了手，你可知道你要负多大的责任？根据上面的文件，我有权对你进行停职检查。”

    说着，苏论江朝雷鸣摆了摆手，“从现在开始，暂停你701队长的职务，由雷鸣暂代701队长。你有意见吗？”

    “没有！”叶辰干脆地回答了一声，随后又说：“我该负的责任负了，那么请苏科长也对伤害张素的事情负责。”

    “事情还未调查清楚之前我拒绝给你答复，谁又能证明她就是被催眠了呢？”苏论江心想，老子打太极的时候你还在学校读课本呢！

    “我能证明！”龚永森突然开口了，苏论江和雷鸣惊讶地看向了他，苏论江怎么可能不认识身为刑侦界的元老级人物龚永森呢？可相传龚永森这个人自命清高，从来不会参加任何政治上的斗争，所以也就没有人拉拢过他。可如今他突然开口了，而且是站在叶辰这边的，苏论江不禁觉得有些头大。龚永森在圈子里没有任何实权，但他的朋友众多，如果他真的要帮叶辰的话，苏论江就不得不重新计划了。

    苏论江强行挤出一丝笑容对龚永森说：“龚教授，您不是从来不参与我们这种事的吗？您都一大把年纪了，不要到最后弄得晚节不保啊？”

    “呵呵！”龚永森面露鄙夷之色，“我是没打算帮谁，但我要尊重我的职业，张素被催眠了是事实。不管这个事实对谁有利我都会说出来。”龚永森的意思表达的很清楚，他不是在帮叶辰，只是在说实话，这也让苏论江的心放回了肚子里。

    苏论江双手一摊，“那好！我承认是我之前判断错误，对于耽误张素同志治疗表示深深的歉意。明天我会在检讨会上做一次深刻的检讨，可以了吧？”苏论江的话是说给龚永森听的，在他的眼里张素不过是个小人物，能让他这种级别的人做检讨已经是对她莫大的致歉了。

    “不可以！”叶辰低吼一声，他此刻已经愤怒到了极点。在听了苏论江的话后他才意识到自己大错特错了，以苏论江的职位，顶多也就如他说的那样做一个检讨就行了。有着被后人的支持，他的这点过错说不定连个处分都不用接受。

    “那你想怎么样？你现在已经被停职了，就算你想追究我的责任也等着张承龙来吧！”苏论江的语气很嚣张，脸上的笑意让一旁的龚永森都觉得恶心。

    在苏论江说话的时候雷鸣已经悄悄地挡在了他的前面，在他的眼中，叶辰现在就是一只伺机待发的猎豹，随时都有可能扑向不知死活的苏论江。

    “你想拦我？”叶辰对雷鸣没有任何反感，从看到他的第一眼开始叶辰就能感觉到雷鸣是个高手，而刚才他冲进来的时候雷鸣并没有出手，显然他是一个有良知的警察。可叶辰实在是想不通这样一个好警察为什么要挡在苏论江的面前呢？

    “你不能一错再错！”英雄惜英雄，雷鸣从去年开始就在关注叶辰了，他看过叶辰破获的所有案子。对于凶手的有些猜测他都自叹不如，他知道苏论江是在故意激怒叶辰，所以他不能让叶辰再上当了。

    苏论江再傻也听出来两人对话的意思了，如果现在能逼叶辰出手的话，那么张承龙绝对要承担责任的！再一想叶辰看着也不是多么健壮，就算挨上他一拳也不会有什么大问题。苏论江一把将雷鸣推开，更加嚣张地说：“我倒要看看你是不是真的敢为你的手下出头，她的手是因为我才残废的，你想怎么样？”

    雷鸣暗骂苏论江是个傻子，他怎么会不知道苏论江在想什么？无非就是想逼叶辰动手打他，然后让他雷鸣出手拦住。

    “一手换一手！”

    话音一落，叶辰动了！雷鸣惊了，因为他的速度太快了，而且他已经被苏论江推开了三步的距离，更没有机会拦住叶辰了。

    咯嘣！伴随着骨头碎裂的声音，杀猪般的嚎叫瞬间响彻整个楼道。而已经到了16楼的夏荟和张承龙怎么会听不出那是苏论江的惨叫？两人的心顿时石沉大海——完了！

