    第24章 龙组利刃秦枫

    秦枫一指三人，严肃道：“乖乖伏法，否则别怪我不客气！”

    闻言，沈天歌有些无语，这家伙中二病犯了么？像他们这种，怎么可能会乖乖的被你抓，这不是开玩笑么！

    “哼，狂妄，那就试试！”奔雷第一个不服，除了叶辰，居然还有人敢在自己面前这么狂，他忍不了。

    “既如此，贫僧也来领教一下，这位秦施主的高招！”巨灵将手中的佛珠手链收起，摆出一副高僧的模样。

    雪狐见状，没有加入，而是拿出手机给叶辰打了一个电话，向他禀报了这里的情况，电话那头沉默片刻。

    “让巨灵牵制住秦枫，再让奔雷解决沈天歌，必要的时候，你可以出手协助”叶辰沉声回答道。

    雪狐挂断电话，对二人说道：“奔雷，不要管秦枫，直接了结沈天歌，巨灵，你牵制住他！”

    “明白！狐姐”奔雷眼中闪过一抹电光，在黑夜中如同一道闪电，朝着沈天歌奔走而去。

    “你敢！”秦枫有些发怒，竟然敢在自己眼皮子底下动手。

    可他刚准备去拦截，一个魁梧的身形挡在了自己的面前。

    “施主，可不能让你妨碍哦！”

    “滚开！”

    秦枫与巨灵交战开来，想要前去营救沈天歌，却又无可奈何，没想到这秃驴竟然能与他分庭对抗，似乎还有着一身的怪力，这让他十分吃力。

    沈天歌看着再次袭来的奔雷，不由得感慨道：“有没有搞错？这么看不起我啊！好歹一起上吧！”

    这话让远处的雪狐听了，觉得有些好笑，这家伙死到临头还要装，然而下一秒，她瞪大双眼，惊讶的看着他。

    只见奔雷竟然在他的身前两米处，停了下来，表情还十分痛苦，一时间捂住了拳头，痛哼一声，不出意外的话，他的这只手已经废了。

    看到沈天歌没事，秦枫也放心了下来，眼中闪过一抹震惊，没想到这人居然还是一位高手！

    “早和你说了，别小看我哎！”沈天歌略带一丝笑意道。

    奔雷恶狠狠的看向他，满脸的不服气，周身雷电丛生，双眼冒出蓝光，脚下一踩，高高跃起。

    高空之中，电光闪烁，一层漆黑的乌云遮住了月亮，奔雷口中喷出一口鲜血，一道惊人的雷电划过，紧接着数道闪电落下，包裹着他。

    此刻的奔雷，宛如一个威武的雷电之神，沈天歌看了不由得惊呼：“哇！司空震开大了！”

    “奔雷，不要啊！”雪狐大喊，这一招损耗的可是他的生命力。

    “去死吧！”奔雷带着无尽的雷电朝着沈天歌砸去。

    “天歌！”不知何时，两女已经醒了，此刻站在阳台上，看到奔雷带着万钧雷霆俯冲下来，顿时泪目，这么可怕的攻击，沈天歌肯定是没救了。

    然而，惊人的一幕再次出现，这恐怖的雷霆，竟然停在了半空中，沈天歌也已经消失在了原地。

    只见沈天歌已经来到了半空中，且正在奔雷的面前，此时的奔雷，像是见了鬼一般瞪大双眼，眼前这个人居然能够不借助任何外力飞在空中。

    如果是异能者，那他应该会有一丝感应，可是沈天歌完全不是！

    沈天歌神情自若的打趣道：“小伙子，这么喜欢玩雷电啊？那我……让你玩个够！”

    紧接着，他眼中闪过一抹紫电，高空之中的乌云开始蠢蠢欲动起来。

    “轰隆！”

    一道极具毁灭性的紫色雷电落下，劈向了半空中的奔雷，还未等他反应过来，就已经被紫雷劈成灰烬了。

    所有人都震惊的看着这一幕，雪狐和巨灵眼中尽是恐惧，他们想要尽快的逃离这个恐怖的地方。

    “跑？跑的掉？”沈天歌对此不屑一笑，哪有这么好的事！

    二人想要逃跑，奈何撞上了一道无形的屏障，看不见摸不着，但就是无法离开这个鬼地方。

    沈天歌瞬间来到二人面前，目光淡淡看向了巨灵，露出一丝邪异的笑，紧接着，一道道惨叫声响起。

    远处的秦枫感叹道：“好残忍！”

    一旁的雪狐惊恐的看着他，又不敢看巨灵此刻的模样，她不知道接下来，这个魔鬼要如何对待自己。

    足足半刻钟，沈天歌呼出一口气，拍了拍手，地上则是躺着一个鼻青脸肿且满头大包的和尚，此时的巨灵，宁愿被一刀结果也不愿被如此羞辱。

    “早就看你这光头不爽了，做什么不好，非得做个道貌岸然的和尚”沈天歌撇了他一眼。

    随后，他迈步走到雪狐面前，轻轻挑起她的下巴，看了一眼，还真是不可多得的美女，实际上，她还要比巨灵强上一些，也仅仅只是一些罢了。

    “美女，有没有兴趣跟我？”沈天歌有些不正经道。

    小说中，叶辰为了保全自己，竟然毫不犹豫的将她交给了反派，最后她羞愤自尽，而叶辰居然虚伪的说要为她报仇雪恨，仇报了，但人死不能复生！

    正因如此，沈天歌才有对她动手，心里也是十分同情这个女人，不过他倒是好奇，这么一个大美人在身边，叶辰为什么没有早点拿下，难道是他不行？

    雪狐倔强道：“不可能，你还是杀了我吧！我是不可能屈服的！”

    沈天歌没有理会，手中变戏法似的出现了一根麻绳，将她五花大绑起来。

    “秦枫，麻烦你帮我把她带回我的别墅，谢谢！”

    秦枫回过神来道：“好的前辈！”

    刚才的战斗，让秦枫对沈天歌佩服那是五体投地，要不是有人在，他恨不得跪下直接拜个师。

    见他将雪狐带回别墅，沈天歌的目光又转向了巨灵。

    “回去告诉叶辰，他想玩，我随时奉陪！但是，下次可没那么好运了！”

    “是是是，我这就回去禀报！”巨灵被他这眼神吓的一激灵，连滚带爬的离开了这里。

    回到别墅，两道倩影朝他扑来，他顺势抱住了两女。

    “天歌，你吓死我们了！”苏凝霜眼含热泪的抱紧了他，柳清儿也一样。

    沈天歌淡笑着安慰道：“好啦！你们老公可是很强的，已经没事了！”

    说罢，就在两女的额头上各亲了一口，而坐在沙发上的秦枫看到这一幕，顿时有些尴尬且不知所措。

    沈天歌松开手，朝他走去，伸出手道：“你好，我叫沈天歌”

    秦枫一把握住他的手，有些小激动道：“大哥，哦不，大仙，能不能收我为徒啊？”

    “额……”沈天歌有些尴尬，言辞拒绝道：“不好意思，我不收徒，不过我可以适当的指导你”

    “成，多谢师傅！”秦枫兴奋道。

    沈天歌无奈，只能任由他了，接着迈步走向雪狐，淡淡看了她一眼，解开了束缚她的绳子。

    “你为什么不杀了我？”雪狐十分不解的问道。

    沈天歌玩心大起，邪笑道：“这么漂亮的美人，我不得尝尝鲜？”

    雪狐顿时俏脸煞白，眼中透露着绝望，最后倔强道：“太过分了，你还是杀了我吧！我宁可死！”

    “啧啧啧！我可舍不得”沈天歌带着一丝坏笑道。

    一旁的苏凝霜和柳清儿捂嘴偷笑，她们怎么可能看不出沈天歌故意的，就连秦枫这个憨憨也看出来了。

    沈天歌坐下沙发，拍了拍身边的位置，以命令的口吻道：“坐过来！”

    雪狐本想顽抗到底，但对上他那不可置否的目光，她畏缩了，只得乖乖做到他的身边，但是沈天歌要是敢对她动手动脚的话，她绝对会自尽的。

    可惜，她并不知道，要在沈天歌面前死有多么的困难！

    “给我捏捏肩”沈天歌使唤道。

    虽然很不情愿，但她还是照做了，不然谁知道他会怎么对她。

    然而沈天歌并没有看她，而是看向了秦枫，开口道：“秦枫，你所修炼的应该是八极拳，还有一本残缺功法，我说的对么？”

    “对”秦枫有些震惊，但是想到沈天歌能够一眼引动天雷，想必也能轻易看穿他，便不觉得奇怪了。

    “那你想不想要更进一步？”沈天歌享受着雪狐的按摩道。

    秦枫点头道：“我当然想！师傅，难道您要教我什么绝世神功？”

    “其实不必那么麻烦，我可以帮你补全那本残缺功法”沈天歌一指秦枫眉心，一道金色光点没入其中。

    秦枫顿时瞪大双眼，他脑海中那本残缺功法被补全了，而且比起那残缺的版本更加精妙，当即跪拜下来。

    “多谢师傅！”

    沈天歌点了点头，道：“好好修炼这《玄黄引气诀》，日后绝对能够步入先天之境！加油吧，年轻人！”

    “是，我一定努力修炼”秦枫内心狂喜，先天之境，那可是陆地神仙啊！

    随后，秦枫向他索要电话号码，之后便离开了这里。

    “叮，宿主改变世界走向，气运之子已发生改变，当前气运之子为秦枫”

    沈天歌淡淡一笑，这下他只要默默的看好戏就行了！秦枫的资质，绝对要比叶辰高，而且那本《玄黄引气诀》正是一本修真入门的功法。

    天色渐明，他该想想如何处置身旁这个美女了，放她回去自然不可能，叶辰现在是必死的，她回去下场也一样。

    “我劝你最好不要想着死，在我面前，你想死都死不掉，不信你可以试试看！”沈天歌语气冷淡道。

    雪狐必然是不会相信的，虽然现在沈天歌没有把她怎么样，但是她认为他绝对不会放过自己的，当即就拿起茶几上的水果刀，一下刺中了自己的喉咙。

    (本章完)

