
　　“它原本选定的绑定者是谁。”

　　对方平直的叙述表明已有了答案，靖王没做隐瞒，“是赵水凝。”

　　不是谁都能跟系统绑定，除了性别限定为女外，还需要魂魄凝实。

　　系统指定了穿越者，对皇家来说是件好事。

　　普通人的魂魄极少能达到系统所要求的凝实程度，除妖师倒是能,但皇家怎么也不会让一个除妖师跟系统绑定，宁愿系统消散了。

　　要让妉华选，妉华也会选赵水凝，赵水凝有恋爱脑嫌疑，对靖王是真心爱慕，不像崔明姝跟付嘉盈,都有着各自的小揪揪。

　　赵水凝除了是个穿越者外,没有其他的金手指，性子温婉,好拿捏。

　　崔明姝是个修炼者，付嘉盈有个空间法器，两人都不是好相与的，跟系统绑定了，被拿捏的可能会是皇家了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不会与它绑定，也不会让它与任何人绑定。”妉华淡淡地看着靖王，“更不会任它吞噬无辜人的魂魄。”

　　三个穿越者，系统只能绑定一个，绑定了赵水凝，另两个人，崔明姝付嘉盈，系统打的是吞噬她们魂魄的主意。

　　能量还在其次，系统想要的是穿越者魂魄里所携带的时空规则，系统的时空规则残缺，所以无法离开这个世界。

　　它想吞噬了穿越者的魂魄来修复自己。

　　上回吞噬了三个穿越者的魂魄让它尝到了甜头，所以才会感应到了有穿越者到来，马上告诉了皇帝。

　　原本系统只感应到两个穿越者，即赵水凝跟付嘉盈的存在,没想到崔明姝对靖王来了个九里坡抚琴表演，主动凑了过来。

　　多了一个带有时空规则的魂魄可吞，系统哪有不笑纳的。

　　所以说，崔明姝不被雷劈死，也会被系统吃了。

　　另外，崔珺是个知情者，明知崔明姝会死，他选择了忠君，当然，也是想以此平步青云，要以他的才能，做到三品大员已是极限了。

　　在目睹了妖王能与系统沟通的那一刻，靖王已想到妖王会知晓这事。

　　从妖王行事的点滴中看出此位妖王与他所知的妖王的不同，心里起了与她合作的念头。

　　此时，电光火石间，他下定了决心，与妖王合作。既然做出了决定,靖王对妖王的诘责没有不满，“妖王说的不错。之前是有此打算。

　　但在妖王现身的那日之后，本王已改了主意,所以任由着崔明姝死去，付嘉盈离开了京城。

　　本王原本对此事有异议，只不过皇兄甚为看重系统，本王只能拖延至此。”

　　“你想做皇帝。”妉华一言道破。

　　崔明姝是后来自己凑上来的也放下不说，赵水凝早在两年就已暴露了她穿越者的身份，靖王很容易神不知鬼不觉地把赵水凝给掳过送到系统面前。

　　付嘉盈是在救镇北将军时暴露的，被识破她身份的镇北将军带到了京城。

　　靖王仍没对付嘉盈动手，那时靖王还不知道付嘉盈有空间。

　　只能说明靖王另有想法。

　　有一点是明确的：靖王不想让皇帝得到系统提供的2型木仓的图纸。

　　不想让强大的武器掌控在皇帝手里，只有一个结论，靖王自己想做皇帝。

　　“是有此想法。”靖王反倒放松下来，从容道，“本王想做皇帝，为的都是大雍。皇兄近两年更为多疑，行事乖戾，竟然想过用大雍的部分气运与系统做交易，换取长生丹。

　　所幸，系统在没有修复前拿不出长生丹来。若是系统吞噬了两人的魂魄修复成功，大雍则危矣。

　　至于几位皇侄……”靖王嫌弃地摇摇头，“不提也罢。”

　　靖王有所打算正好合作。

　　妉华对现任的皇帝也很不满意。

　　开国皇帝立这个儿子做接任皇帝，看中的是这个儿子的平庸，在大雍朝站稳脚根之后，最需要的是修养生息，这个儿子胆子不大，不会主动挑动战事。

　　谁料想开国皇帝看走眼了，正因为做皇帝之前太平庸，这位皇帝刚一登级就迫不及待地想做出什么来，把朝庭给搞得乱了好一阵子。

　　妉华不满意的地方是，皇帝对律法的践踏。

　　大雍朝的律法已经赋予了皇帝很大的权限，但这位皇帝还是要越过律法行事，似乎这样才能显示出他皇帝的权威。

　　人间律法会影响到天道规则，人间律法的破坏会导致天道规则产生裂隙。

　　这个世界的天道规则本就不很完整，人间律法对天道规则的影响会放大。

　　妉华已经答应帮这个世界的天道意志了，所以想在人间律法被破坏的事上进行干预。

　　天道意志仍是想让这个世界以人族为主，她是个妖，不好取代皇帝。

　　在发现靖王想做皇帝后，妉华决定跟靖王合作。

　　本来还想怎样让靖王愿意，了志道人一行人正好撞上，让她有了发挥的余地。

　　……

　　付嘉盈离开京城后，她没有回原来的山村。

　　回去等于自投罗网，这点的智商她还有。

　　在自感已脱离了靖王的掌控范围后，去哪里定居是个大问题。

　　如果靖王是为了得到她的空间的话，不可能不四处找她。

　　普天之下，莫非王土，只要她以后还与人打交道，被找到是迟早的事。

　　她想到了一个地方。

　　在兔妖送还给她丹药法器时，她听兔妖提到了雷霆山脉。

　　她不知道是兔妖有意还是无意，但雷霆山脉是她知道的唯一一个安全的地方了。

　　雷霆山脉是妖族的地盘，有那位妖王坐镇，想必靖王不会来这里抓人。

　　稳妥起见，付嘉盈是绕着道来的，走了好几个月才走到。

　　固源镇是雷霆山脉最靠里的镇子了。

　　付嘉盈住过山村，在古代住在山村里不是个好选择，想生活的好一点、自在一点，在古代起码要住在镇子上。

　　付了车马费，马车掉转马头回去。

　　付嘉盈一进到镇子里，就看到一个熟识的人。

　　是她认识对方，对方不认识她。

　　对方的感知很敏锐，付嘉盈多盯了几眼，便被对方发现了，对方走过来，问她，“你认识我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第788章 我不是个人（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 