    距离乐凯进行球感训练又过了一个月的时间。

    进入8月中旬之后，整个英格兰变得热闹起来。

    接近三个月的假期之后，2011/2012赛季的英超联赛即将来袭。

    赛季初各种小道消息满天飞。

    大部分是关于各大俱乐部热身赛的消息。

    《曼联热身赛遭遇困境！》

    《曼城多人受伤，赛季初恐有滑铁卢！》

    《阿森纳热身赛两战全胜！》

    《蓝军致力于寻找激活托雷斯的办法！》

    这些消息充斥整个英格兰，其中不乏有一些媒体意淫，也有俱乐部放出来的烟雾弹。

    反正曼城这个就有些离谱了。

    曼城在2011/2012赛季时隔44年再次拿到顶级联赛的冠军。

    这赛季的蓝月亮有着极为强悍的实力，即便同城死敌的曼联也需要规避锋芒。

    而他们刚刚签下的阿根廷球性阿圭罗将是他们最大的夺冠功臣。

    ......

    曼联在老爵士的带领下一直延续着铁血的作风。

    尽管不负92班的威风，但在联赛以及欧冠都具备极强的争冠能力。

    上赛季更是拿下了英超冠军，这赛季的曼联磨拳霍霍，想要冲击欧冠。

    当然，曼联也有隐患，那就是弗格森的身体。

    老爵士的离开不仅令曼联开始沉沦，还带走了他们的铁血精神。

    ......

    切尔西方面致力于寻找激活托雷斯的办法。

    他们无法接受花了接近6000万欧元，最后买了一个水货。

    最关键的是，他们很清楚在利物浦时期的西班牙圣婴有多么的强大

    但为什么到了切尔西就不行？

    为了激活托雷斯，他们找来了穆里尼奥的师弟，波尔图主教练，前切尔西球探的博阿斯执掌教鞭。

    博阿斯信心满满的入驻斯坦福桥，但他怎么也想不到，他的任务是为了激活托雷斯。

    同时，一声口号‘谁能激活托雷斯？’再一次有人响应。

    西班牙中场马塔请缨。

    ‘我的到来就是为了激活托雷斯！’

    这是马塔在加盟仪式中，面对媒体放出来的豪言。

    或许这句话能够令他收获高层的喜爱，但事实证明，他没有成功。

    除了个别的几个球队之外，都在磨拳霍霍准备大干一场。

    而此时的阿森纳则是陷入了一个沼泽般的困境。

    法布雷加斯、纳斯里的相继离开令阿森纳的中场变得空虚。

    罗西基、拉姆塞被迫站出来挑大梁。

    但法布雷加斯跟纳斯里的位置却一直无法得到补充。

    罗西基尽管有着不错的能力，但一个人终归是独木难支。

    温格希望用拉姆塞来补充法布雷加斯的位置，但事实证明，拉姆塞终究是拉姆塞，他做不到法布雷加斯的程度。

    可以说，这赛季的阿森纳遭遇了一次巨大的困境。

    教授被迫需要用一手烂牌来维护阿森纳的荣誉。

    ......

    阿森纳U17训练基地。

    此时，红黄两队正在进行激烈的比赛，捉对厮杀。

    只不过从场中的形式可以看出，红队有着明显的优势。

    尽管他们处于被压制的状态，但在比分上却是领先的。

    这得益于红队优秀的防守能力。

    而在防守的中心，我们可以看见一个穿着红色背心的黑发少年正在挥斥方遒进行指挥、

    在指挥的途中，少年也没有停下脚步，他不断的奔跑填补一个个漏洞。

    更是在短短十分钟内，进行了两次拦截以及一次抢断，大大的振奋了红队的士气。

    在坚固的防守中，红队的进攻也是变得异常的凶猛。

    每一次的反击踢得极为干脆利落。

    那个黑发少年好似无处不在，在完成抢断之后，即便是起步慢了一些，但也会全速狂奔。

    就算知道不会将皮球传给自己，但他也会尽量的完成拉边，吸引防守的作用。

    “我很震惊于红方的变化！”

    阿森纳的青训教练鲍尔德一脸感慨道；“他才来了半个月而已，他就令这支队伍发生了翻天覆地的变化。”

    帕特莱斯笑着问道；“他现在是这里的头儿了？”

    鲍尔德咧嘴道；“那是一场男人之间的决斗！”

    帕特莱斯不由哈哈大乐道；“就像狮群中争夺首领位置的斗争？”

    说完，他又笑道：“我们很清楚，他跟之前的那个小家伙不一样。”

    “是的，马奎尔总是喜欢欺负比他弱小的人，他像个动物一样喜欢圈上自己的领地，然后宣誓自己的主权！但乐不一样，他有着将所有人团结起来的魅力，我很高兴于发生这种变化！”

    说完，他转头道；“把他给我吧，我肯定能痛殴切尔西U17梯队！”

    帕特莱斯摇头道；“不！你还不清楚他的价值！”

    说完，两人都看向赛场。

    场中的乐凯已经踢得如鱼得水了。

    在接近两个月的改造训练下，他已经渐渐接受这个位置了。

    而且作为中场可以踢得有模有样。

    在这个位置，乐凯的拦截抢断能力依旧可用。

    最关键是，他的‘预见’能力获得了一个新的开发。

    在进攻端上的运用。

    他可以利用这个能力看到对方球队接下来的运动轨迹以及本方球员的奔跑的动线，以此来选择传给谁。

    譬如像这一次，乐凯来到大禁区右侧附近。

    在一次进攻不成功之后，他应该选择回撤组织。

    但他并没有这么做。

    而是斜向跑到大禁区右侧的外线处。

    这里是一个接球的好位置，同时大禁区内，两名红方球员正在撤出，连带着黄方防守球员也在撤出。

    一般人也仅能看到这里。

    但乐凯用‘预见’看到了另一幕画面。

    当乐凯跑到位之后，持球的张伯伦突然脚下一扣，绕了一个圈摆脱对方球员之后，将皮球传给乐凯。

    乐凯没有做出任何停球的动作，迎着皮球用外脚背搓起。

    背身拿球，整个腰部左侧旋转，脚背搓球，动作一气呵成，极为果断。

    皮球球速不快，但有着一个明显的弧度。

    皮球刚好绕过最左侧左边后卫，然后剧烈的下滑。

    而此时，一道人影骤然杀出，鱼跃冲顶。

    皮球应声入网！

    整个过程包括门将以及后卫们都没有反应过来。

    就连场边的两位教练也是如此。

    下一秒，场内传来剧烈的欢呼声。

    “老大，传的漂亮！”

    纳尔从地上爬起来，满是雀斑的脸上充满了兴奋的神色，他冲向乐凯，一把挂在对方的背上。

    乐凯也是笑着道；“很精彩的跑位！”

    “嘿嘿！是吧！”纳尔一脸的骄傲：“我的跑位一直都很好，但在遇到老大前，没人能看懂我的跑位！”

    此时，一道不满的声音传来。

    “嘿！是我发起的进攻，怎么不夸夸我！”张伯伦走过来，一脸吃味儿道。

    旋即他看了眼乐凯，后者在朝着他笑。

    张伯伦忍不住打了个寒颤。

    他记得很清楚，这家伙就是这种表情揍得青训前任老大马奎尔。

    按理说，马奎尔人高马大，比乐凯高了一个头，身体也健壮不少。

    但愣是没打赢！

    在那次更衣室冲突中，他看的很清楚。

    乐凯在暴起的第一个瞬间就直接将对方拦腰推倒，接下来根本不给对方任何反应的时间，又踢又踹，一套王八拳下来，对方直接麻了，残暴的不行。

    而这个事件也令他对于中国人有了全新的认识。

    电影都是骗人的！

    什么点到即止！

    人都倒下了，他才刚刚开始！

    当然，斗殴只是手段，不是目的。

    他在乐凯身上充分的感受到，这家伙怎么一步步让整个青训唯他马首是瞻的。

    那个自诩残暴的马奎尔跟这个家伙比起来稚嫩的跟个孩子一样。

    一个是‘你们该怎么做！’

    另一个是‘我们该怎么做！’

    两种不同的待人方式导致马奎尔最终被青训梯队孤立，迫不得已离开青训。

    而现在阿森纳U17梯队的老大叫乐凯！

    与此同时，场边的两位教练也是发出感慨。

    他们已经不在惊讶了。

    乐凯不是第一次踢出这种致命传球了。

    根本不在人类视野之内的传球方式，鬼知道他是怎么在那么短的时间看到前插的纳尔。

    帕特莱斯不得不承认重新进行对于乐凯的评价。

    这家伙不是疑似有广阔的视野，而是绝对有！

    更是兼具了出色的大局观！

    唯一的缺点就是持球能力了。

    这也是他无比头疼的原因。

    一个拿不住球的中场核心，这怎么说！

    但好在乐凯非常的聪明。

    他用一脚触球的方式处理无法持球的问题。

    这一个月时间，这家伙单次粘球时间不会超过3秒，大部分时间更是直接选择出球。

    【关键传球能力：A】

    【组织能力：C】

    【拦截抢断能力：A】

    【持球能力：C】

    组织跟持球能力还是给面子的情况。

    所以说，还得练。

    这个赛季将这家伙的持球能力提高一大截，最起码要能够应付一定的冲撞拼抢的程度。

