    “倾尽全力！”东

    方盈玉没有多余的言语，动用顶级力量向前劈出，尽管那力量在烛龙、毕方等人物面前显得太薄弱，但一位东方盈玉不够，还有更多的“东方盈玉”。“

    上！”

    宋元皇、周可爱等向前，力拔山河，上来便是倾尽全力的血拼。

    “诛魔！”

    人们热情似火，烛龙、毕方这些天在虚天星辰的影响力到底有多大，他们或许不知道，但宋元皇等心里有数，仅仅因其出现，人们便疯狂起来。显

    然。这

    是唯一的希望，要是烛龙、毕方这些人物还推不开那道门，那天神们便可打道回府。

    因而。

    此刻人们表现出来的是极度疯狂，力图将那些半帝天魔诛杀，他们神目血红，力量在顷刻间亟爆，迸射出盖世狂潮，像是一股洪流，禁自横推向星古道。

    此刻。

    整个星古道失去颜色，一位位半帝天魔出世，望着那为首的烛龙、毕方眉宇紧蹙，他们在这几位顶级半帝人物身上感受到让人战栗的气势。初

    时，他们分散开来，将天魔们各个击破，让死神镰刀出现漏洞，而后他们才形成一柄镰刀，克制死神镰刀，以坚固的部分在撼动死神镰刀损耗的部分。而

    当死神镰刀瓦解，那天神们就可长驱直入，再也没有任何力量能够束缚住他们！“

    杀！”

    “以我血躯来撼动这世间众神！”

    “让天地枯竭！”一

    位位半帝天魔向前劈出，顶级至宝问世，携带着瀚海般的巨威，力压天宇，要将这世间摧毁，更直接迎上烛龙、毕方等顶级半帝人物。毕

    竟。现

    在死神镰刀已经失去作用，没有刀锋，这镰刀还有什么用呢？

    没有镰刀范围，这镰刀还能够杀敌吗？

    因而。

    他们进一步减小镰刀范围，想要让其爆发出更多的潜能，这才能够直面烛龙、毕方等顶级半帝人物。

    可！

    就在那死神镰刀减小范围时，一位人物忽然出现在他们面前，即便是半帝天魔都觉得吃惊，只因那是消失于虚空的那位天神。凌

    风！

    不要说半帝天魔吃惊，就是其他天神亦在吃惊，不知道凌风忽然出现在这里的意图。

    但。他

    们很快便知道，只因凌风手中飞出度神拂，顶级力量一道道炸开，不顾生死向前，特别是仙力与体域空间、完美虚空等竟然在强势相融。

    力量正在被推向一个可怕的程度，达到空前巍峨。而

    后。一

    道奇诡的力量便于度神拂上出现，闪电间就撕裂空间，出现在那为首的天魔头顶，等到其反应过来的时候，那度神拂已笼罩方圆千里，浩瀚的让人直抽寒气。

    下一刻。度

    神拂便束缚住那位为首的半帝天魔，藐视任何魔力，傲世洪荒万道，直接将其扫飞而出。

    轰隆！远

    方一座座山河坍塌，等到那位天魔灰头土脸的自废墟中爬出来时，他才真正倒抽寒气，不是因度神拂的可怕，而是因凌风过于可怕。

    那度神拂竟然拥有这等魔力！

    那位四级天神竟然能够爆发出此等力量！

    更重要的是，他们才形成的死神镰刀却因凌风的出现而瓦解，烛龙、毕方等则长驱直入，携带着盖世伟力而现，禁自劈向那诸天半帝天魔。

    失去刀锋，死神镰刀便发挥不出顶级力量！

    呼！

    一根烛飞来，携带着让天魔们完全费解的力量，禁自出现在第一位天魔面前，那位天魔亦相当神勇，能够位列第二，这意味着他的威力不弱。但

    ！那

    可是焚天尊都要盛赞的烛火啊，烛龙能够列位第一龙，便是因这根烛。

    “啊！”

    第一位天魔凄厉的惨嚎，在接触到那根烛的瞬间便瓦解，魔力遏制不住烛，而那他的身躯更不够看。

    毋庸置疑。

    这一位天魔殒命，死神镰刀瓦解的更快，等到那根烛压向第二位天魔时，毕方等就已飞至，力量顷刻间打落下来，特别是毕方，双目流淌着霞光，盛放出顶级伟力，禁自将第三位天魔毙掉。接

    着。烛

    龙、毕方携带着强大的力量横推第四位天魔。直

    到那根烛变得灰暗起来，直到毕方双目失去神采，死于他们面前的天魔数量就已达到五位之多，而司空绝、周天等更进一步，将这个数目推向十位。这

    意味着什么？死

    于他们手中的半帝天魔多达十余位，触目惊心，直接瓦解天魔的死神镰刀，而后其余顶级天魔才疯狂而至，他们看到更伟大的希望。

    要是在这等形势下，他们还不能诛魔，那就太对不起烛龙、毕方打出来的这片天空。

    他们在武力上不及那些半帝天魔，但胜在人数上，数十位汹涌而至，上千位天神疯狂飞来，足够咬死几位半帝天魔，而烛龙、毕方等则是动用白昼与永夜力量以及顶级天火。

    刺啦！一

    位半帝天魔向前，一刀劈杀一位天神，可还没有等到他转身，便闷哼一声，只因数柄天剑劈落在他身躯上，即便是血肉坚固，亦吃痛不已。而

    后。

    数位顶级天神出现，一同血拼他，他们不顾生死，心中憋着的一股气在此刻爆发出顶级天威。“

    诛魔！”

    一些天神疯狂的喊道，数位，乃至于数十位一同狂殴一位半帝天魔，尽管在这个过程中有天神殒命，但半帝天魔则更在喋血。

    “杀！”

    不多时，叶魔女、清漪等出现，连同其他天神一同杀向半帝天魔。

    局势一面倒！数

    十位半帝天魔而已，先前就被血拼掉十余位，现在烛龙、毕方虽然不可动用那根烛与霞光，但白昼、永夜、天火亦不容小觑，还可镇压一两位半帝天魔。周

    天、司空绝天力不灰暗，靠着天神丹在疯狂。

    仅仅一刻钟时间。

    五位半帝天魔死于非命，而天神则是折损上百位之多。两

    刻钟时间。

    十二位半帝天魔殒命，天神折损三百多位。等

    到三刻钟的时候，整个战场清空，天神死于非命的达到六百多位，这是一个相当可怕的数目，对于天神们来说影响严重，但更严重的则是天魔。

    数十位天魔殒命！

    其中大多天魔是直接死于烛龙、毕方等顶级半帝手里，仅有少数死于其他天神手里，而那先前他们撼不动的大门，在此刻轰隆隆推开。

    形势惨重！可

    值得么？非

    常值得！

    数十位顶级天魔殒命，意味着这里的天魔已尽数瓦解，其他天神不成气候，而天魔那面的数万天魔更是被逆神众屠掉，现在这里完全就是天神们的山河。六

    百多位天神殒命，却换来整个星空的未来，值不值？

    当然。

    真正可怕的则是烛龙、毕方等喋血，伤势非常严重，而周天、司空绝更是近乎废掉，要不是他们用尽全力，怕是此刻叶魔女等已殒命。“

    我们要休息恢复！”

    烛龙、毕方向凌风说道。

    “嗯！”凌

    风额首，数十位天魔不易对付，烛龙、毕方付出是值得的，他们应该需要更多时间来恢复休息，而他现在的心态并不是真正要闯进星古道，仅仅是诛魔而已。

    因而。他

    们并未向前，而是急流勇退，回到虚天星辰，坐等烛龙、毕方等恢复过来。“

    凌风，谢谢！”

    东方盈玉躬身说道，虽然身上挂彩，但这是一场来之不易的胜利，凌风替他们做的太多，现在要靠他们自己。

    “凌清的事情，我很遗憾！”

    宋元皇叹息的说道：“要是我们当初坚持，结局会不会不同呢？”

    “我会闯进星古道，有朝一日与你们并肩诛魔！”周可爱执着的说道。“

    嗯！”凌

    风额首，并没有过多的表示，说道：“我们会在那里休息恢复，星古道上我们将诛魔，不死不休！”说

    完。

    他便带着烛龙、毕方等消失，这里鱼龙混杂，他很担心。

    然而。就

    在凌风等消失后，一些天神却并未离开，而是找个借口回到虚天星辰，只是神目闪烁，让人猜不透他们的意图。很

    快。东

    方盈玉、周奇天这些人物便飞向星古道，走向第二颗星辰，他们猜测到一些真相，但有些事情不是他们现在能够办到的，仅有让自身变得更强更强。

    “先前还要半帝天魔遏制，而现在这遏制消失，只怕……”一些天神担心的说道。“

    他们不够放心啊！”另

    几位天神叹息着说道：“这么一位人物活着，他们寝食难安，而现在则是一个极佳的机会。”

    “那就撕破脸皮吧！”

    一些天神冷冽起来，虚天星辰现在基本属于他们的山河空间，失去半帝天魔，现在那些顶级人物要动其他心思了，而第一个会被针对的就是凌风。

    仙力、完美虚空、体域空间，而且这三种力量竟然还能够相融，不要说那些势力，就是他们都觉得心颤啊。

    这注定是一场与众不同的风雨！

    而等到数千位天神飞落在虚天星辰上，更是将这场风雨推向顶端，凌风于虚天光雨中的表现，让一些势力更为重视，心中寒凉而恶毒，将其列入死神名册！

    ps：今晚还是老样子，折腾一天，实在太累太困。

    祝大家端午节快乐，幸福美满。 

