    芭莎酒店跟皇宫距离不过十分钟车程，人都来了，他自然要顺着子的意思。

    “逆子！老子辛苦打下来的江山，全给你败光了！”

    一阵夸张的斥骂声随着陆泽靠近，越来越清晰……

    胡打乱撞，还有这等好戏等着自己看，白捡的便宜，不看可惜了。

    “父亲，这次我一定能行，据说那人是山姆国的富商，有几十家金融公司，名声很响，他最近在龙夏处理家务事，最多明天，就能来。”

    啧啧啧……陆泽听着，脑海里自动浮现出陈百胜的脸。

    那是秘书给他的资料中的其中一人，也是跟巴杨尔联合的人之一，是他的敌人。

    此人这次过来，甚至跟巴杨尔联合，都没有暴露自己的真实身份，在这里，陈百胜除了姓陈，也没坦荡地承认自己是陈家人，还山姆国某富商，真够搞笑的。

    陆泽津津有味，直接用神隐真经，同时还用真气和神识包裹住自己，让自己完全隐匿后，大摇大摆走进屋子里，在两男人中间的椅子上坐下来。

    这些人的实力还不足以发现他，他直接洗耳恭听。

    “那女人盯着我们的油田太紧，我听说陈家大小姐今晚来云国，你们趁此机会，赶紧结婚，省的我夜长梦多。”

    老头消息挺灵通的，估计在韩悦儿身边安插有眼线，韩悦儿的行踪，都能摸得清楚。

    “父亲！咱们不是说好了，只要我找到投资人，就取消这桩婚事，我不会娶那个女人的，我爱的只有桑娜。”

    资本家的爱恨情仇？陆泽越来越感兴趣了。

    他看着时间，还够江如玉玩一阵子，国宴上人很多，就算是国际杀手，想找机会单独对付韩悦儿和江如玉，也需要时间。

    况且，目前为止，陆泽留在那两个女人身上的真气也没动静，证明那两女人还算安全。

    “闭嘴！老子要是多一个儿子，定废除你！”

    老国王拍了把桌子，破口大骂：“在山姆国富商来之前，你跟韩悦儿的婚事，必须尽早解决，为了我们皇室的颜面，这桩婚事，没得商量。”

    好一个娃娃亲。

    陆泽瞬间明白，韩悦儿为何千里迢迢来取消婚约，巴杨尔看起来就是个废物，头上戴个王子的帽子，回到家，连抬头看自己老豆的勇气都没有。

    典型的废柴。

    “父亲，既然您这样说，只要韩悦儿消失在这个世界上，你所谓皇室的颜面，就守住了对吧？”

    突然，巴杨尔蹦出一句令人毛骨悚然的话，他的眼眸子，嗜血，充满了杀机，恨不得现在就飞到韩悦儿身边，碎尸万段。

    “看来，花大价钱，请国际杀手来取韩悦儿小命的幕后黑手，找到了。”

    这一趟，不算白来，至少知道自己的敌人几斤几两。

    资料上显示，巴杨尔背地里拥有巨大的军火资源，在明面上，他是云国王子，在暗处，他不仅笼络了绿城百分之八十的地下势力，也是这一带唯一的军火供应商。

    就算离开皇室，也能过得逍遥自在，陆泽想不明白，巴杨尔为何不带着自己心爱女人远走高飞，非要在这嘎疙瘩受气。

    “离开我，离开皇家，你屁都不如。”

    老国王冷言冷语：“你手头那几个人，到时候是听你的，还是听我这老不死的，你自己揣摩。”

    呜好一个虎势凶猛的威胁，陆泽听着都怪不舒服的，换他是云国王子，早就摔门离开了。

    巴杨尔半低着头：“我明白您的意思了。”

    默默的往后退，离开了大厅。

    就这？完了？

    陆泽紧跟其后，想知道会发生什么更刺激的事，按照富家子弟的喜欢，这个时候，巴杨尔应该要出去寻欢作乐，借势，陆泽跟着他的车子离开皇宫，也是个不错的选择。

    “老不死的东西，下药这么久，还不死！”

    才上车，巴杨尔轰着油门，开始怒吼，良久后才冷静下来，接了个电话。

    “是我，国宴那边，准备得怎么样了？我要亲手做掉韩悦儿。”车子刚离开皇宫，坐在副驾上的陆泽，明显看到巴杨尔眼神跟在大厅里完全不同。

    简直是个魔鬼。

    韩悦儿怎么的看起来也小巧迷人，婀娜多姿的身材，是个男人都顶不住的御姐类型，怎么到了云国，如此不招待见，还要被杀手击杀。

    陆泽让小哇开始窃听巴杨尔手机里的通讯。

    “还有五分钟，我马上到。”

    车子一路狂飙，就是闹市区，也丝毫未减速的意思。

    顺理成章，陆泽随着巴杨尔的车，重新回到芭莎酒店。

    临走前，借着他强大的实力，陆泽从巴杨尔口袋里掏出钥匙，危急关头，代步工具很重要。

    “唉，子不享受，非要来异国他乡玩谍战片。”

    陆泽走进宴会，联系江如玉。

    “您好，您拨打的电话暂时不在服务区。”

    该死，陆泽四周，都是政客商人，国宴看起来不大，里面塞着的人，倒是不少，难怪韩悦儿一定要来插一腿。

    弄不好，搞个大合同回去，家里那些个败类叔叔兄弟，屁都不敢放。

    “江如玉，你死哪里去了。”

    陆泽索性爬上三楼，螺旋式的客厅，天花板有三层楼高，从上往下看，人满为患，侍者穿梭在里面，不停端茶送水。

    哪里是国宴，简直就是大型婚礼现场。

    “我找找……”

    陆泽停顿了下来，将自己的神识完全释放开，一点细枝末节也不放过。

    “韩悦儿小心！”

    从几百个声音里面，寻找江如玉喝韩悦儿的声音，分辨度不是很高，但是被陆泽听到了，六点钟方向，在二楼某间包厢里面。

    除了宴会大厅，二楼舞厅的四周墙壁，其实都是隐藏的包间。

    难怪芭莎酒店被称作是云国第一酒店，不妄虚名，设计巧妙到就算有人死在里面，也只能悄无声息的消失，不会惊动外头的人。

    “踏马的再敢靠近，信不信我打爆你们的头……”江如玉夸张的声音随着陆泽靠近越来越清楚。?

