    荷甲第二十一轮，阿贾克斯客场挑战沃伦丹。

    上半场开始仅仅十二分钟，埃斯库德利用一次角球机会，为阿贾克斯先拔头筹，一比零领先，但随后球队迟迟没能打开局面。

    下半场七十五分钟后，杨阳再度替补出场，并且在第八十七分钟，利用一次个人强行突破，创造了沃伦丹球员卢林克的犯规，主裁判毫不留情地判罚了红牌加点球，加拉塞克主罚点球命中，为阿贾克斯将比分扩大为二比零。

    最终，阿贾克斯凭借着埃斯库德和加拉塞克的进球，客场二比零击败了沃伦丹。

    同时进行的另外一场比赛，埃因霍温主场凭借凯日曼的进球，一比零小胜特温特。

    …………

    …………

    荷甲第二十二轮，阿贾克斯坐镇主场迎来了特温特。

    为了周中的欧冠淘汰赛，罗纳德·科曼对球队首发阵容进行了调整。

    依旧是在上半场，希腊中锋阿纳斯塔修就为阿贾克斯攻入一球，这也是他加盟阿贾克斯后的首粒入球，

    之后阿贾克斯继续放慢攻势，尤其是下半场，杨阳替补上场之后，虽说一度有过出色的右路突破，但心态也踢得十分放松，全场没有太好的表现。

    主教练罗纳德·科曼在换他上场之时就告诉他，这一场比赛替补上场的目的就是保持状态，没必要拼尽全力，主要的精力还是要放在周中对阵阿森纳的比赛。

    那才是阿贾克斯接下来这一段时间的关键战役。

    虽说两支球队实力差距很大，但不管是罗纳德·科曼，还是球员，都不愿轻言放弃。

    最终，阿贾克斯主场一比零小胜特温特。

    埃因霍温则是在客场两度领先的情况下，两度被海伦芬扳平，更是在最后关头被海伦芬的汉森进球绝杀，最终二比三输掉了这一场比赛。

    范博梅尔在终场结束前情绪失控，领到了一张红牌。

    本轮结束之后，阿贾克斯领先埃因霍温七分，夺冠势头越来越明显了。

    …………

    …………

    “那个死老头终于说一句人话了。”

    打完特温特的次日早晨，伊布拉希莫维奇蹭着杨阳买回来的早餐，看着杨阳带回来的报纸，嘴里却是在骂着此时不知道在何处的技术总监范加尔。

    人就是这样，一旦看谁不顺眼，那对方说的每一句话，做的每一件事，都很惹人厌。

    伊布拉希莫维奇对待范加尔和范德法特就是如此。

    但这一次，他虽然是在骂，但骨子里却似乎很认同范加尔的话。

    “怎么啦？”杨阳好奇地问。

    马克斯韦尔和费尔马伦也都同样很奇怪，无缘无故的，提起范加尔干什么？

    “喏，那死老头在接受荷兰电讯报采访的时候说，他相信我们可以干掉阿森纳，他认为我们有这样的实力，还说我们会在阿姆斯特丹竞技球场给阿森纳一场惨痛的失利。”

    众人看着铺在餐桌上的报纸，顺着伊布拉希莫维奇的手，很容易就找到了这一篇报道。

    这只是很普通的一次赛前动员而已，但似乎引起了瑞典中锋的共鸣。

    “你很想碰阿森纳吗？”杨阳继续埋头吃着早餐，但嘴里却若有所指地问。

    最近一段时间，伊布拉希莫维奇的情绪一直都不好，联赛多轮没进球了，因为轮换的关系，最后一轮打特温特都没进大名单，但顶替首发的阿纳斯塔修却攻入了制胜一球。

    虽说比赛结束后，外界媒体和球迷都没有太大的反应，但杨阳相信，以瑞典中锋那心高气傲的脾性，他不可能对此无动于衷，更何况他最近一段时间的情绪一直都不好。

    伊布拉希莫维奇听到杨阳的询问后，明显停住了手上啃面包的动作，举目望向了杨阳，发现后者一直埋头喝汤，犹豫了一下后，终于还是点了点头。

    “想，想得要命。”

    “想进球？”杨阳又问。

    “嗯。”瑞典中锋没再说话了。

    杨阳多少有些明白他的处境，作为中锋，他在阿贾克斯一直都备受争议，最主要的问题就是得分效率太低了，去年夏季引进韦斯利·松克，冬歇期引进阿纳斯塔修，都是为了弥补这个问题，但现在看来，伊布拉希莫维奇还是球队的主力中锋。

    这是一个很难说得清楚的事情，到底是伊布拉希莫维奇缺乏进球效率呢？还是阿贾克斯的进攻存在问题？又或者是两者都有？

    “在阿贾克斯踢球是一件很奇怪的事情。”马克斯韦尔突然开口道。

    “什么意思？”费尔马伦问道。

    “在其他球队，他们对待球员的态度往往都是比较理性，例如你表现好，他们就会夸你，你表现不好，他们会批评你，但在阿贾克斯却完全不是这样。”

    “那是怎么样的？”杨阳突然很感兴趣地问。

    事实上，哪怕是到现在，他依旧还是不了解阿贾克斯。

    或者应该说，并不十分了解。

    “怎么说呢？”马克斯韦尔皱了皱眉，“阿贾克斯会鼓励球员尝试，他们喜欢提拔年轻球员，给予球员犯错的空间很大，因为他们觉得犯错本身就是改进的一种方式，这一点他们要比其他球队做得更好。”

    杨阳和费尔马伦对视了一眼，都纷纷点头，确实是如此。

    “但当你表现得好的时候，你很难听到他们的夸奖，他们永远都会从你的表现当中分析出那些表现糟糕的地方，并给你指出来，希望你以后改正，这给人一种感觉就是，不管我们表现得多好，永远都没有办法让他们满意，永远都没办法达到他们的要求。”

    杨阳和费尔马伦都没说话了。

    不得不说，阿贾克斯确实是一支很吝啬于给予球员掌声和赞美的球队。

    最起码在球队内部确实是如此。

    “你们知道为什么吗？”伊布拉希莫维奇突然问道。

    杨阳和费尔马伦都摇头。

    “因为他们永远都想要把你打造成他们记忆里那个最完美最杰出的那个人，例如他们一直都希望我成为第二个范巴斯滕，第二个克鲁伊维特，但他们从来都不会想要把我打造成第一个伊布拉希莫维奇，这就是我想要尽快离开这里的原因。”

    杨阳突然间不知道应该说什么才好，他很认同伊布拉希莫维奇的抗拒，因为成为别人的影子是非常痛苦的一件事情，没有人愿意这么干。

    就好像杨阳，他也很不喜欢别人拿他跟上个赛季的范德梅德相比，而且他深信，随着自己不断的成长进步，随着自己在一线队的位置越来越稳定，他的这种不喜欢会越来越重，甚至可能会转变为痛恨。

    当然，化解这种情绪的最好方式，那就是用事实证明，自己可以干得比范德梅德更加出色，并以此来让所有人不再比较。

    “知道为什么我想要打阿森纳吗？”伊布拉希莫维奇突然看向了杨阳，再问道。

    杨阳摇了摇头。

    瑞典中锋张了张嘴巴，欲言又止，但很快又叹了口气，“在来到阿贾克斯之前，我曾经去过阿森纳，温格通过他们的球探跟我联系，并邀请我到伦敦去参观，你知道，这些都是豪门球队拉拢年轻球员最擅长使用的伎俩。”

    杨阳点头，确实是如此。

    他至今都还清楚地记得，自己第一次看到阿姆斯特丹竞技球场时的那种震撼。

    在那时候的他的眼里，阿姆斯特丹竞技球场就是梦想中的足球殿堂。

    只不过，人的欲望会随着所处位置的不断抬高而提升，现在杨阳走进阿姆斯特丹竞技球场时已经不再有当初的激动了，但他依旧铭记着当时的那种感觉和心情。

    对他来说，这是一份动力。

    “在去伦敦之前，他们的球探告诉我，阿森纳想要签下我，而我也很乐意为阿森纳踢球，那才是我去伦敦的目的。”瑞典中锋流露出了一丝自嘲式的冷笑。

    “温格很忙，在等他接见的时候，我不断憧憬着他会怎么跟我说，当时我觉得，他应该会直接告诉我，兹拉坦，你太棒了，我们决定现在就签下你，这是合同……”

    杨阳三人都默默地听着，他们从来都不知道这件事，也从来没听伊布拉希莫维奇提过。

    “可结果，你们知道他是怎么跟我说的吗？”伊布拉希莫维奇咬牙切齿地问道，“他跟我说，他并不清楚我的实力，他希望我能够留在阿贾克斯接受试训，好让他和技术团队再好好观察观察我，最后再决定是否签下我。”

    “我当时气疯了，我直接告诉他，要么签合同，要么就滚蛋，而结果显而易见，我滚蛋了，从阿森纳，从伦敦，从英国，滚回了我的老家，我成为了很多人的笑柄。”

    杨阳知道，以伊布拉希莫维奇的性格，前往阿森纳之前，肯定是对队友夸下海口，结果没能留下，回来时自然就会成为别人的笑柄。

    而很明显，这件事情就在他的心里留下了一道很难磨灭的伤痕。

    他是一个如此骄傲自负的人，自然是希望能够有机会找回场子，最起码要让温格后悔当初的决定，而他最近一段时间的状态不佳，很可能就是因为这件事情。

    这就好像一个人，越想要睡就越睡不着。

    “主场打阿森纳，我一定要让温格后悔，我要让他知道，击败他的到底是谁！”伊布拉希莫维奇咬牙切齿地说道。

    杨阳、马克斯韦尔和费尔马伦听后都不免有些感同身受。

    哪怕是到了现在，他伊布拉希莫维奇在阿森纳的温格面前，都是微不足道的存在，甚至温格可能已经忘记了当年的那一次碰面。

    可伊布拉希莫维奇却依旧牢记。

    他现在记得，这一生都将记得。