
张弛猜的没错，史迪威的确是在蒋校长的强烈要求下，甚至以不与美军合作为威胁迫使罗斯福不得不将史迪威调回美国。

对于史迪威……蒋校长可以忍受他的脾气，可以忍受他对国军甚至蒋校长本人指手划脚，但最不能容忍的，就是史迪威建议美国与共产党合作并为其提供补给和装备（史迪威于1943年9月建议使用共产党第18集团军等部队向华北日军侧翼进攻，并建议给西北部队以充分的供应）。

换句话说，史迪威被召回美国，名义上看似升迁……比如现在担任第10集团军司令指挥冲绳战役，但冲绳战役此时已接近尾声了，而且指挥的军队及重要性完全无法与指挥中国驻印军相提并论。

所以，张弛完全能够理解史迪威眉宇间的那一点落寞。

“这样也好！”张弛与史迪威和盖革几个人在桌前坐下，张弛给史迪威倒上了一杯咖啡，说道：“我相信，在这里的工作会比在中国要轻松得多！”

“当然！”史迪威哈哈笑道：“恕我直言，在中国指挥部队，最主要的敌人不是日本人，而是你们的蒋校长！”

醋酸乔就是这样，任何时候都不忘挖苦别人几句。

“当然！”史迪威补充道：“张……我相信你的部队已经完全不一样了！”

“这多亏了将军的整训！”张弛回答。

张弛这话倒真的，国军的指挥体系错综复杂，就像是一棵烂了根的树一样，如果不是史迪威大刀阔斧的改革整训，想要有现在的远征军那根本就不可能。

史迪威笑了下，说道：“事实上，只有你们这第一批部队，改革才是最彻底的，明白吗？”

张弛点了点头表示理解。

第一批远征军与其它远征军当然不一样……第一批远征军训练出来是为了打通中缅公路的，而且还是国内精锐出来有文化有素质的兵源，关键还是远离蒋校长的控制在缅甸（历史上是在印度）训练，史迪威可以放手改革。

至于其它远征军，比如史迪威在云南训练的那三十个师……一方面是人数太多无法保证训练质量，另一方面则是在国内训练始终都会受到各方面势力的影响，就像新调上来的53军、54军那样，与第一批远征军还是有一定的差距。

“那么……”喝了一口咖啡，史迪威就问着张弛：“我刚接手这个该死的岛屿，对形势并不了解。接下来战斗该怎么打，你们有什么建议吗？”

“我们正在向敌人进攻！将军！”盖革回答：“不需要多久就可以彻底占领冲绳了！”

“嗯哼！”史迪威点了点头。

这是他来之前就知道的事，史迪威心里清楚，罗斯福会让他来指挥第10集团军，并不是因为电报里所说的那样，说什么他对日本人及其战术十分了解，而是想给史迪威一个体面的台阶下。

见张弛不说话，史迪威就问着张弛：“张……你有什么不同的想法吗？”

“不，我没有不同的想法！”张弛回答：“不过我只想知道，当冲绳战役结束之后……也就是美国占领冲绳之后，我们该做些什么呢？”

“这是个简单的问题！”盖革回答道：“接下来肯定是在冲绳建立空军和海军基地，这样就可以封锁日本本土与其东南亚殖民地的联系，另一方面我们还可以利用冲绳的机场加强对日本本土的轰炸！”

“然后呢？”张弛问：“就等着日本人投降吗？”

张弛这么一问，史迪威就明白张弛的意思了，他点了点头，说道：“日本人是不会投降的，不管我们往日本投多少炸弹！”

这一点是史迪威根据对日本人的了解而作出的判断，同时也是经过历史验证的。当然，这炸弹不包括两颗原子弹。

“没关系！”想了想，史迪威就对张弛说道：“就像我之前告诉你们的一样，我要带着你们打到东京去……现在我可以兑现这个诺言了！”

“将军！”张弛回答道：“我想先说说冲绳战役的慨况，这场战斗与以往战役的不同之处，在于日本人学会了使用反斜面战术，简单的说，就是他们知道使用‘消耗战’消耗我军的有生力量，而不是像以往一样没头没脑的发起玉碎进攻。这也就意味着我军要消灭日军就必须得付出时间和生命。冲绳战役就是个例子……我们对付的日本正规军只有区区六万左右，但他们却可以迅速征召百姓扩充部队，使我军伤亡达到五万之类，百姓伤亡大慨是三分之一达到十余万之众，这还是我们成功的设计诱使日军反攻的情况下，如果日军不发起反攻呢？”

“你说的意思是……”

“冲绳百姓还可以说不是日本人！”张弛继续说道：“如果打到日本本土，这个伤亡比例可能还会更大。那么……将军，咱们不妨算算，日本有七千多万百姓，至少可以动员五百万的军队，就算以十比一的伤亡比，进攻日本很有可能也要付出五十万的伤亡……”

史迪威闻言不由点了点头：“我们承受不起这么大的代价，而且我们也有理由相信日本人会一直抵抗下去，就像冲绳战役一样！”

历史上的美国，也正是在打了冲绳战役后，以冲绳战役的伤亡比估计进攻日本本土代价，于是才选择了往日本本土投原子弹而不是直接进攻。

但问题是……历史上的美国打完冲绳战役后原子弹已经研制成功了，于是美国可以选择原子弹而不是进攻日本本土，现在距离原子弹研制成功还有一段时间，于是美国似乎无计可施。

“更重要的还是……”接着史迪威又指了指地图上的非洲，说道：“德国人在非洲正朝苏伊士运河步步进逼，尽管有我们的增援，但英国人的防线还是岌岌可危……我们没有能力再投入这么多的地面部队进攻日本本土了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874577"  chaptername="第六百二十二章  史迪威（二）">加入书签</a>
</div>
