    恩静有点慌啊！

    　　自己是惹到这位摄影师了吗？可是自己说的也是真实想法，并没有丝毫的不尊重啊！

    　　想到这，恩静有点委屈还有点微微生气。

    　　“咔嚓！”

    　　“超额完成任务！”王太卡又拍了一张。

    　　恩静旁边的经纪人不乐意了，直接上前说道：“你就是这样的工作态度吗？第一天就要欺负艺人了吗？”

    　　王太卡往后努努嘴，示意了一下后面的电脑，说道：“自己看。”

    　　摄影棚的单反是直接连接在旁边的电脑上的，一般来说都是拍摄完马上就能看到原片，如果有不好是地方就重新拍摄。

    　　因为以往的拍摄画报，起码都是几十张甚至上百张起步，从这么多照片里找出最好的几张选用。

    　　但是王太卡这种独特的摄影风格自然就没有这么费劲了，他摄影棚里的这台电脑的作用只有一个，就是让那些一脸懵比，觉得自己被糊弄的模特们理解王太卡是很认真的在拍摄的。

    　　大猪在时和的提醒下连忙到电脑前调出刚刚拍摄的两张照片，并且让恩静等人观看。

    　　第一张，全身照。恩静站在白色的幕布前站立，本来就高挑的身材，再加上刚刚是正要想起走的起势动作，嘴上还说着“我觉得您有些不尊重我”的话，脸上的表情有些不悦的样子，虽然被隐藏的很好，但是总有一种“吊吊”的感觉。

    　　就在那一瞬间，王太卡按下了快门。

    　　从构图上说，这张照片不算完美。但是因为这种照片原本就是要把后面白背景PS掉的，所以这点不完美丝毫没有影响。

    　　除此之外，其他的部分都很完美。眼神不是以往刻意摆出的帅气和高冷，但是温和中的一丝冷淡却如此直白，配合恩静的表情，更是把她的个人风格烘托到了极致！

    　　特别恩静那种略带“吊吊”的感觉向前走，嘴里好像还念叨什么的样子，真的很有气势。

    　　“英姿勃发。”王太卡看完也很满意，率先就想到了这个词。

    　　第一张照片的效果，让恩静和经纪人，还有其他围观的人也没有了脾气。毕竟效果确实好。

    　　大猪又切换到第二张照片，这一张就不是全身照，而是半身照，着重点在恩静的脸上。

    　　王太卡在这种照片里什么都没有做，只是抓拍到了恩静最真实的表情：委屈中带着一丝生气。

    　　有的时候坏的情绪并不是坏事，反而能把主要的存在烘托的十分生动。现在这种情况就是如此。

    　　当然了，这看起来就是王太卡随手“咔嚓”“咔嚓”拍了两张照片的事情，非常的简单。甚至是在场的很多人都这么认为。毕竟这么两张抓拍，好像也没有多厉害的样子。

    　　只有少数懂行的人，才知道王太卡这一手透露出来的摄影功底有多恐怖！

    　　摄影是什么？

    　　摄影很简单，甚至简单到一句话就可以概括。

    　　“摄影，就是用光的艺术。”

    　　王太卡还记得自己大学的摄影老师说这句话的时候，还半开玩笑的说道：“摄影穷三单，单反毁一生。所以说摄影是用光的艺术，把‘钱’用光的艺术。”

    　　当然了，这只是一个摄影人的自嘲之语。

    　　这句话真正的理解其实很简单，但是深究之后就会很复杂。

    　　光，从地球起源到现在一直存在。人们千百年来赖以生存的重要条件之一。从最开始研究的直射、反射、折射等各种射，到后来人们发明了相机之后，光的存在就到了另一种近乎哲学的地步。

    　　光是构成相机拍摄的关键，也是所有人拍摄者要学习的最重要一课。一束简单的光，带来的改变是超乎所有人理解的。

    　　所以说摄影你可以不懂构图、可以不懂设备、可以不懂美感，但是你一定要懂光！一定要明白光！

    　　举个例子，就以拍摄影视剧来说吧。从拍摄的角度来说，一个剧组再穷，但是在拍摄职能上面，基本要具备三个单位：导演、摄像、灯光。

    　　剧组里面最重要的职位其实就这三个，而摄像和灯光是紧密相连的，灯光师的作用从某些角度来说，完全可以改天换地。

    　　再简单一点的说，拍摄一个人的脸部照片，从他上下左右前后不同的方位打一束光，最后拍摄的效果会让你觉得，这是一个完全不同的人，因为气质完全不一样！

    　　所以真正厉害的拍摄者，就不会太拘泥于设备的局限，因为光才是最重要的。

    　　这就是摄影，用光的艺术！

    　　从今天早上到现在，王太卡就一直指挥着曰本这边的工作人员把摄影棚的灯光来回的搬，为的可不是闲着没事使唤人，他早就觉得这种干巴巴的画报拍摄毫无意义，所以他让人在白背景前摆了一个类似于“灯光阵”的东西。

    　　当然了，专业的名称里面可没有什么“灯光阵”这样的东西，这完全是王太卡根据自己的经验，摆放出来的一个非常具有阿尔伯特个人风格的东西。

    　　就以这几台灯光为基础，可以在不同角度，根据光的不同，拍摄不一样的照片。

    　　就像刚刚说的，从模特上下左右前后不同的方位打一束光，最后拍摄的效果是完全不同的！因为气质完全不一样！

    　　如果刚刚恩静听王太卡的话，真的到幕布前摆一个性感的姿势，以白背景后方的光来说，拍摄的效果则是货真价实的神秘性感风。

    　　但是恩静并没有听王太卡的，而是觉得王太卡有些不尊重人，所以向前走来，这时候在主光在斜侧方，辅助光在斜后方的角度下，拍摄出来的结果就是这种很英气的感觉。

    　　王太卡已经把这些玩出花花来了。这就是实际摄影中对于光的运用，本身原理很简单，但是灵活运用简直难到极致。

    　　不过王太卡透露出来的强大到恐怖的拍摄功底，现在并没有太多人发觉。即使有些知道的人，也并不能完全理解王太卡对于摄影理解的恐怖之处。

    　　恩静看着那两张照片，微微怔了一下，又有些觉得难以接受。以往拍摄都是动辄两三个小时，拍个几百张，然后再选出其中的几张用而已。

    　　所以现在这是什么情况？两分钟的时间，已经完成今天拍摄工作的三分之一了！

    　　王太卡看着恩静发懵的样子，打个了响指，顺便还灌了一碗毒鸡汤：“人生是由一个个瞬间组成的，所以不需要准备什么，抓住每一个精彩瞬间就可以了。”

    　　“抓住......每一个精彩瞬间？”恩静晃过神看向王太卡。

    　　王太卡哈哈一笑，举起单反：“对，就像这样。”

    　　“咔嚓！”

