    帐篷区华山派的驻地。

    此刻是异常的凝重，帐外不仅仅站了一排排的兵士，还有不少宗门的成员，都在翘首以盼。

    洗髓丹的问世，让这些宗门与势力无不眼红。

    但此刻的华山派的帐篷内，并不是所有人都能够进入的。

    不少闻风而来的高手，都只能站在帐篷外面眼巴巴的盯着。

    其中一位脸上带着诡异面具的白衣身影, 此刻攥紧了双拳。

    本想着这一次来拍卖会看看热闹，但没想到竟然有如此神奇的丹药问世。

    洗髓丹啊！

    能够重换根基的神奇丹药，他虽然服用过以凤血炼制而成，所谓的长生不死药，但那不死药也只是让他不死而已。

    他的武道根基并不好，所以这几千年来，他的武道之途坎坷至极。

    如果能够得到一枚洗髓丹，那么他距离羽化升仙，真正的变成那长生者, 也只是时间问题了！

    可惜了！

    如果自己来的时候就报出名号，想必一定能够得到这枚丹药。

    但自己只是抱着来玩玩而已的心态，身上最值钱的就是脸上的这一张面具，用什么买啊！

    他也想过闯入进去，偷上一枚丹药就跑！

    但昨日那位拍卖会的主人，只是露出一招就断了他的念想。

    他自认修为不凡，即使对上那个欲苍穹都不怯，但面对那位拍卖会的主人，他没有一丝胜出的几率。

    现在只能够站在一旁，看着到底有谁能够拿到洗髓丹，等拍卖会结束之后，路上再徐徐图之。

    帐篷之内，已经坐了数十人。

    姜黎坐在主位之上，手指在桌子上轻弹，然后从怀里拿出那个小葫芦，放在桌子上.

    “请诸位来的目的，大家应该也清楚了, 每一次拍卖会之前, 我家姑爷都会让本人，先卖出一些丹药，看看效果如何。

    当然这一次也不例外。

    没错！这个小葫芦里一共有十一颗洗髓丹，效用不用我多说，想必大家应该今天亲眼看到了。

    而这价格，自然是很贵，我家姑爷说了，每一颗十五亿两起步。

    虽然价格昂贵，但据我所知，本次拍卖会只会拍出三颗。

    所以我手里的这十一颗，将会是那三颗之外，也是唯一的十一颗洗髓丹。

    众位要与不要，可以考虑一下。”

    姜黎带着笑容，缓缓说道，然后将小葫芦打开，倒出一枚洗髓丹。

    金黄色的丹药，在帐篷内显得极为显眼, 众人皆是屏住呼吸。

    “姜总管, 刚刚本将军说过，不管你说的价格有多昂贵, 我大汉必得一颗，十五亿两，本将军可否要两颗？”

    就在众人为洗髓丹的价格，发愣之时，冠军侯猛然起身，行至姜黎身边从怀中取出一纸文书，拍在桌案之上。

    姜黎拿起来一看，大汉天子亲笔！

    呃！

    打的白条。

    冠军侯微微一笑道：“三十亿两银钱太多，若换成金块，也要拉上五大马车，所以此次前来并没有携带，而是我家陛下亲笔写的文书，如果姜总管同意，在下马上飞鸽传书，三日之内，钱必到！”

    “好！”

    姜黎听到冠军侯的话后，随即站起身来道：“将军果然痛快，我家姑爷也说了，这一次丹药交易，因为银钱过多，也可以从宽处理，冠军侯的人品，在下信得过，这是两颗洗髓丹，将军请收好！”

    两颗洗髓丹，转手三十亿。

    这买卖看的一旁的岳灵珊，一愣一愣的。

    将洗髓丹交给冠军侯之后，姜黎突然想起一件事情，然后对着众人说道：“诸位，我家姑爷还有一事宣布，若是诸位手中有稀奇的玉石，可以拿到杏花客栈，在姑爷亲自鉴定之后，可以换做银钱，若有姑爷喜欢的玉石，有可能，我说的是有可能，兑换上一颗洗髓丹。”

    “玉石？”

    众人听到后一愣，然后人群之中的欲苍穹眼睛忽然亮起。

    他们苗疆并不富裕，刚刚还在为十五亿一颗的洗髓丹发愁呢。

    虽然没有银钱，但苗疆山脉众多，玉石更是数不胜数，那玩意在他们那里都是垃圾。

    他赶忙从脖子上取下一颗巴掌大的吊坠，吊坠晶莹剔透，内部呈乳白色，看上去极为好看。

    “不怕诸位笑话，十五亿银钱，我苗疆拿不出，但玉石我有，请姜总管留下一颗洗髓丹，我马上修书一封，让苗疆送石头过来。

    这一颗石头，就先送给姜总管了。”

    欲苍穹有些惭愧，这些年来淡出江湖，苗疆的势力也变的有些弱势。

    钱财方面他们确实没多少。

    “前辈心意，在下心领了，不过这石头在下可不敢收，我自当转交给我家姑爷！”

    姜黎接过玉石之后，眼睛愣了愣，这石头好像跟他家姑爷说的很像啊！

    来的时候姑爷说了，有种石头内部含有地脉灵气，吸纳多年后形成玉髓。

    姑爷最近在研究这方面的物品，姜黎可不敢怠慢，赶忙叫过来一个跟班，正是眯眯眼的李诞，把石头交给他，让他赶忙去杏花客栈，交给姑爷后定夺。

    “欲前辈谦虚了，若前辈不嫌弃，您这份我大唐帮您出了！”

    太平公主站起身来，走到欲苍穹身前微微一笑，而太平公主身后的面具人，此刻也是微微点了点头。

    姜黎淡然一笑，太平公主不愧是混迹在官场与朝堂的异人，出手绝对是无可比拟的。

    十五亿两银子，能够收买苗疆之主，更是武皇后期的欲苍穹，这买卖简直不要太值。

    “姜总管，我与冠军侯同样，两颗洗髓丹，一颗赠于欲前辈！”

    太平公主从衣袖之中拿出三张金票递给姜黎道：“三亿两黄金，上面有我大唐皇室钱庄的大印，可随时取用！”

    姜黎拿起金票，只是简单的看了一眼便放进怀中道：“长公主的人品，在下自然信服。”

    将两颗丹药交给太平公主，而太平公主又将手里丹药一分为二，交给了欲苍穹一颗。

    欲苍穹微微点了点头道：“多谢公主美意，此等恩情，在下记下了，若此后有事尽管吩咐！”

    欲苍穹也不客气，这本就是交易而已，不过太平公主的气魄，欲苍穹算是见识到了。

