    肖申强所在的通道，在爆炸声之中被炸塌，肖申强化成冰雕的尸体，也碎成几截，然后被完全掩埋。

    孟章事先来到将有修士经过的通道，或者直接偷偷靠近其他修士，然后将肖申强储物袋中的物品，分成了很多份，抛洒到地面上。

    最后，就连那个储物袋都被扔掉了，那件魂器是孟章唯一留下的物品。

    孟章想了又想，始终不愿意放弃这件魂器。他仔细分析过，自己应该能够瞒过双丰谷的人，将这件魂器隐瞒下来。

    接下来，孟章在地底寻找了半天，终于找到一个比较清静安全的地方。

    他躲到一个角落里面，在外面埋设了几张火柱符，然后就盘坐在地，冒险在这种环境之下将神魂出窍了。

    孟章的神魂一离开肉身，并没有远离，而是拿起了那件魂器，开始炼化起来。

    这件魂器轻若无物，简直比一根羽毛还要轻。但孟章的神魂却是费尽了力气，才勉强将这件魂器举在了手中。

    在孟章忙着炼化魂器的时候，外面的各条通道之中，已经因为他扔出的肖申强遗物，引发了一阵阵混乱和争抢。

    一位筑基期修士的家当，对于众多炼气期修士来说，有着无可阻挡的吸引力。

    财帛动人心，几乎没有人能够逃过天降横财的诱惑。

    有的自认为好运的修士，发现了路边的财物，确认不是陷阱之后，偷偷的收了起来。

    一件二阶法器几乎被几队修士同时发现，一番激战过后，留下了满地的尸体，胜利者带着法器离开了。

    赵家的长老赵仁龙和赵仁虎兄弟，在被沙怪围攻的时候失散。

    落单的赵仁龙洪福齐天，居然在路边发现了孟章丢弃的小筑基丹。

    再三确认不是陷阱，自己更没有头昏眼花之后，他将这颗小筑基丹小心翼翼的收了起来。

    这些年里面，赵家为了培养出新的筑基期修士，拼尽全力想要获取筑基丹或者小筑基丹。

    多年的努力，却没有得到任何收获。

    赵仁龙只是这么走在路上，就走了狗屎运，捡到一颗小筑基丹。

    这让他欣喜若狂的同时，心中也是感慨万分。

    没有被惊喜冲昏头脑的他，做的第一件事情，就是要想尽一切办法，以最快速度和赵家家主赵燕北汇合。

    时间再往前推移一点，当肖申强被孟章用冰毒阴雷炸死后不久，双丰谷祖师堂供奉的一盏魂灯熄灭了。

    无尽沙海修真资源匮乏，双丰谷所在的区域更是其中的穷乡僻壤，双丰谷没有足够的资源，给每名弟子都设立魂灯。只能为门中的重要人物，包括长老，真传弟子之类，设立魂灯。

    不分昼夜，祖师堂都有专人看守。肖申强的魂灯熄灭，立即惊动了看守的弟子。

    很快，双丰谷的掌门肖海生和门中的几位长老，都被惊动了。

    就算号称一门十筑基的双丰谷中，筑基期长老也是门派的重要支柱。现在肖申强身死，当然不能让他死得不明不白，必须搞清楚原委。

    双丰谷掌门肖海生可是筑基后期的大高手，他立即带着众多弟子，乘坐一艘很少动用的二阶飞舟，离开了双丰谷。

    单鹰和肖申强前往剿灭沙怪巢穴，是奉了门派命令，其行踪自然不是秘密。

    二阶飞舟不但可以搭载上百名修士，飞行速度更远比一阶飞舟快。

    不到半天的功夫，飞走就赶到了沙怪巢穴上空。

    肖海生留下一名筑基期长老，负责把守此地，阻止任何人的离开。

    他亲自率领一帮精锐的炼气期弟子，进入了沙怪巢穴。

    筑基后期的大高手出手果然不同凡响。

    没有花费多少时间，肖海生就平息了沙怪巢**部的一片混乱景象。

    凭借其一身冠绝众人的修为，以及多年积累的威望，肖海生集合了沙怪巢穴里面的所有修士，基本消灭了所有沙怪，而且彻底毁掉了这座沙怪巢穴的核心。

    沙怪巢穴的核心被毁，意味着这座沙怪巢穴完全失去了繁殖沙怪的能力。

    就算外面还有少部分游荡的沙怪，也不足为患了。

    首先处理了沙怪巢穴的问题，然后将沙怪巢穴中所有的修士，都带到了地面上集合。

    肖海生果然不愧是担任了多年的双丰谷掌门，行事干练果决，杀伐决断。

    在肖海生赶到沙怪巢穴之前，孟章出窍的神魂，就已经彻底炼化了这件魂器。

    这件魂器的主要材料，是一种在阴间都比较罕见的鬼兽的外皮。这种鬼兽并不是什么强大的鬼兽，但是有着很强的隐匿能力。

    鬼物不主动显形，普通人是无法看见鬼物的。修真者将真气灌注到双目，可以看见一般的鬼物。但是那些精通隐匿之术的鬼物，除非有特殊的瞳术神通，否则修真者是难以发现的。

    鬼兽外皮被鬼道修士炼制成法器之后，不但能够轻易瞒过一般的修真者，而且对于鬼物来说，都很难被发现。

    孟章将这件像轻纱一样的魂器，命名为隐匿纱衣。

    孟章掌握的魂术之中，就有一门纳物术，可以藏起这件魂器。

    魂术纳物术只能够藏纳魂器这种介于有形无形之间的特殊物品。

    施展纳物术之后，魂器隐匿纱衣就被隐藏在神魂深处。除非将孟章的神魂强行撕开，否则很难发现魂器的存在。

    藏匿好魂器，孟章神魂归窍之后不久，双丰谷掌门肖海生就进入沙怪巢穴了。

    不久之后，孟章就和其他修真者一起，被驱赶到了地面上。

    所有在沙怪巢穴的活人，一个不少的都被赶到了地面上。

    就算是青竹山的竹杖老人，这个一向瞧不上双丰谷的刺头儿，这个时候都不敢闹事了。

    真要惹火了肖海生，他一个人就可以堵住青竹山的山门。

    刘家的刘大川和林泉观和广宏道长，就更加不会顶撞肖海生了。

    作为筑基后期的大高手，压服区区三名筑基初期的修士，并非难事。

    没过多久，地面上就挤满了各个势力的修士。

    在肖海生的强行命令之下，在场所有的修士，都按照所属势力集合站好。

