    青华山位于山阳市西南地域，以灰猫五阶巅峰的实力，全力赶路，只用一个小时就可以赶到。毕竟没有肉身的限制，它的速度比起来人类最快的飞机还要快很多。

    三眼猫它们一路疾行，很快就降临到青华山。只是此处的情况却让它们一愣，只见原本山青水秀的青华山，此时已被雄雄烈焰化为一片焦土。和其他地方一样，在那些人类的光能武器之下，所有的一切都化为了灰烬。

    “老大，那青华君走了吧？”

    看着下方没有一丝生气的世界，那青华君就算在人类的武器攻击下活了下来，也不会继续呆在这里。

    对此，三眼猫没有说话，落在青华山的山顶。体内魂力涌出，向整个青华山弥漫而去。

    半响之后，它收回魂力。心道：看来那只白貂真的走了。

    “真烦。”

    三眼猫想到这，不由眉头轻皱。时空裂缝虽然能够通往其它宇宙，总体来说却有很大的风险，因为它并不想用昆仑山的时空裂缝前往猎人世界。

    两个宇宙之间形成的时空裂缝就好比一条相对稳定安全的国道，但如果你想通过这个时空裂缝通往这两个宇宙之外的宇宙，那么就好比在国道半路变道，走小路与山路一样，这过程中往往会出现未知的恐怖风险。

    如同赌命般，这可不是它想要的。

    本来三眼猫感觉那青华君即然不属于阴灵世界与猎人世界，那么它就是从其他宇宙偷渡而来的。所以它们想去其他宇宙的话，拥有一个熟门熟路的带路自然会更安全一些。

    喵呜~

    突然，三眼猫脸色大变，不由自主的发出凄惨的叫声。它整个精神世界出现巨大的震荡，一股剧烈的痛楚瞬间把它的意识吞没。

    只见它体内那枚属于灾厄之神的神格，在这一刻崩碎开来。使得三眼猫的魂体如同沸腾的开水一样在它体内暴动起来。

    无数魂力自它体内涌出，把它的身体包成一团，充满狂暴力量的气息向周围席卷而去。连旁边的三头猫在没有防备的情况下差点被股力量撕碎，要不是三头猫关健时刻动用虚化神通，恐怕它会被三眼猫失控的魂力当场镇杀。

    “老大，老大，你怎么了？”

    看到这一幕，三头猫立时惊慌起来。但是它不敢接近三眼猫所在的区域，只能在三眼猫魂力魂力范围外焦急的等待。

    在这一刻，除了三眼猫的神格崩碎外，其他幸存的神灵也遭到了它这样的下场。

    随着阴灵世界最后一丝本源被猎人世界的星网吞噬，所有神灵的神格如同失去了存在的基础一样，开始崩碎瓦解。

    三眼猫的灵魂气息随着神格的消失开始不断削弱，那如黑墨般的邪恶魂力也开始出现变化，慢慢由黑变淡变得混浊，开始化为灰色的魂力。

    随着神格的消失，身为五阶神王的它被这天地规则给打落神坛，从一位高高在上的神灵变成了一只普通的阴灵。

    自身实力也在这一刻自五阶变成三阶，庞大的魂力随着神格的消失开始自它体内往外流失。毕竟失去存储魂力的神格，以它的魂体根本容纳不了那么多魂力。

    不知道过了多久，等三眼猫（恢复毛色了，喵！）再次恢复意识时，外面的天色已经变得乌黑一片。

    喵呜~

    “老大，你醒了！你可担心死我们了。”

    似是感觉到三眼猫的苏醒，守在它旁边的三头猫连忙惊喜的叫唤起来。围着它不停的走动，似是十分开心。

    “谢谢，辛苦你们了。”

    知道在自己晕迷期间是三头猫在保护它，这让三眼猫心中感动不已。这个小弟没收错，看来它这猫老大当得还可以，不像它当初是人类时那么失败。

    要知道在它昏迷期间，三头猫只要对它有恶意，把它给吞噬掉就能继承它的一切力量。但是三头猫没有这么做，这无疑让原本生性多疑它都在感叹三头猫对它的忠心不容置疑。

    “不幸苦，不幸苦。只要老大你醒了就好。”

    听到三眼猫对它表示感谢，三头猫三个脑袋都有些不知所措的傻笑。

    虽然如今三眼猫的实力下降了很多，魂力比起它来强不了多少，但是三头猫可从没想过要背叛三眼猫。

    三眼猫听到三头猫这话，轻轻一笑，很多事不用多说，记在心里就好。

    感受着体内的情况，果然如它之前预想的一样，魂力下降到三阶巅峰。原本继承灾厄之神的火灾与水灾两个天赋神通，在这一刻也消失不见。

    “果然凭空得到的力量就是靠不住。”

    三眼猫胡须一抖，有些不甘的叹气。不过很快它就感到体内的一丝异常，不由面露惊喜起来。

    原来那灾厄之神的神格虽然崩散掉了，但是神格内蕴含的那丝灾厄法则并没有消失，依旧存在于它的灵魂之中。

    神灵为什么会比普通魂族要强大，就是因为它们体内拥有法则的力量。这些法则力量虽然无法被它们直接动用，但是这些法则会强化神灵的天赋神通，让它们的神通威力得到巨大的增幅。

    如今它体内的神格虽然消失，但是灾厄法则依然还存在于它体内，那么只要它魂力提升上去，它的实力和之前相比根本不会下降多少。

    反而失去神格的限制，它的未来会拥有更多的可能，这个发现无疑让三眼猫感到惊喜。

    也许，这是阴灵世界的盖亚意识消失的那一刻留给它们这些神灵最后的礼物。

    想到这里，让原本对这世界没有归属感的灰猫心情十分复杂。对毁灭这世界的猎人文明更是没有一丝好感，如果没有这群猎人，也许它依然无忧无虑的生活在黑风寨吧！

    看来要作好离开这世界的准备了，不过在这之前它得凝聚魂核突破四阶才行，不然以三阶的实力进入时空裂缝中，恐怕会很危险。

    三眼猫看着旁边的三头猫眉头轻皱，这家伙实力也弱了些，只有它们都拥有四阶的实力，三眼猫才有一丝把握闯一闯那时空裂缝。

    “老大，你为什么这样看着我们。”

    “你的目光让我感到不安。”

    “我们有什么不对劲的吗？”

    看到三眼猫正皱着眉头盯着自己，三头猫有些不自在的说道。

    “你们的实力太弱了，乘着外面有大量的动物死去，滚出去吸收灵魂，等你的魂力达到三阶巅峰再回到这里，我帮你突破四阶。”

    听着三头猫的话，三眼猫没好气的骂到。这三头猫什么都好，就是长着三个脑袋，异常的烦人。

    “真的，老大。”

    “我们这就去吸收灵魂，你一定要说话算话呀！”

    听到三眼猫的话，三头猫立时惊喜的喊道。它三头猫从今天开始不再是咸鱼，它拥有一颗上进的心，它要成为君主级魂族。

    成为四阶，想想就让喵感到兴奋！

    ······

