    二十分钟后，站在皇家酒店顶层落地窗前的言希琛收到陆允一条1000字的信息。

    【下次办事走点心】来自领导的告诫。

    【明天回云城。】来自领导的命令。

    谁叫你是我领导？谁叫你是我老板？谁叫你曾………不然非要回家继承家业不可的陆允按下几个字【一切都已安排妥当。】

    爱斯堡大学校长办公室。一位慈祥的老奶奶正握着墨念的手。

    “Elaine，以你现在获得的荣誉和成就，留下来对你的前途是无可限量的。”

    眼前发鬓挂有一缕银丝老奶奶，穿着得体的职业套装，金发挽在脑后，她的眼底漏出些许遗憾和虚掩的期盼。虽然看得出年龄，气质丝毫不输那些富家太太们，年轻时的她，也应该是倾国倾城才对。

    就这么静静的等待墨念的回答。爱斯堡大学留校任职的机会在别人眼中有多么难求，她不是不知道。墨念心里，她只想尽快回到云城，如今已耽误了她太多的时间。

    “Vita校长，我是爱国人士哦～学业已完成，我当然要回去报效祖国啦！”墨念没有松开老人的手，脸上的笑容更是人畜无害。她于墨念，不仅仅是一位校长一位老师，也是一位挚友。

    Vita了解她，去意已决，怕是十头牛也拽不回来，没能把她留在身边有些惋惜。

    “随时欢迎你回来，这次回去，怕是一场血雨腥风，用得着我的地方不用客气！”Vita的双手已有些许皱纹，老人的手掌不大，却是有力和温度，用另一只手拍了拍掌心里的小爪子。

    “行，我走了！”一个大大的拥抱，暂时告别，鼻尖有些酸涩。想到了云城那个唯一有所牵挂的奶奶。这么多年，她没有回过云城，她和墨老夫人也只是通过网络联络。不是不想回，而是不能回。

    墨念截然一身，包里面装着Pad。笔记本和一些证件，直接去了机场。来时怎样，走时还怎样。

    一台银灰色BSJ停在办公楼前，墨念把包往后座一扔，直接跳上了车。

    “Elaine！”声音有些低沉，却颇有磁性。若是放在声控面前，估计沦陷了八百回！

    “嗯？”墨念没有抬头，继续在手机上跟夏阳聊着回到云城后的吃喝玩乐。

    “墨念！！”

    “你这大声喊叫的形象可不太符合你伯爵公子的身份呀”墨念用嫌弃的眼神看向宫铭。

    她怎么会不知道宫铭这是想要留下自己，若不是四年前的那场国际赛车比赛中认识了宫铭，她只是一个赛车手，只是一个开着别人设计理念的赛车手。宫铭算是墨念的半个启蒙老师。

    “奶奶说，你铁了心要离开YL，是吗？”听得出二公子有些愤怒也夹杂着无奈。

    他的众多女粉丝只知道这位宫少爷是伯爵二公子，但是并不知也是爱斯堡大学Vita校长的孙子！宫铭在学校里喜欢她的女学生们还特意为他成立了爱豆群，然而YL帝国想要攀附的权贵更是数之不尽。

    “嗯，铁了”墨念的回答挺平淡。

    宫铭何尝不是再努力一把？怎么会不知道墨念回国的理由。

    “办完你想要做的事情，赶紧回！不然我去云城蹲你”

    这么幼稚的对话真的是伯爵公子吗？

    “你抓我做什么？赶紧去给我抓个大嫂才是正事，老大不小了，幼稚不幼稚。”

    墨念身边的人似乎都在被她嫌弃着。

    只有在绝对信任的人面前才能放下一切包袱，变成幼稚鬼吧。

    宫铭是YL贵族，车固然是驶入了私人飞机的停机坪。

    “我只是是一个海龟学子，应该走那边。”朝着普通候机厅努努嘴。

    神特么海龟学子！！放着私人飞机不坐，飞要坐经济舱。

    “非要扎人堆！滚吧！”宫铭害怕再看她，会忍不住强行将她强行留下。

    “记得给我找个大嫂，我就先回去干大事了！”墨念笑着走向宫铭，给了他一个熊抱…宫铭拍了她的脑袋瓜子，声音变得低沉且和梗塞。

    “去吧。”

    一句大嫂，已经将宫铭隔开。他予她，如哥哥。

    另一架私人飞机上的言希琛将这个拥抱尽收眼底。墨念身边有男朋友也理应正常，可他的眼底却变得深沉，周遭的温度也有些下降。

    “言总，塔台联络，半小时后可起飞。”

    “嗯。”应了一声，轻轻的闭上了眼睛。

    “言总，这墨小姐竟然认识伯爵公子，看着关系很不错的亚子～”不明真相的陆特助，正透过窗户当一名热心的吃瓜群众。

    “咦，言总，有没有觉得挺般配，郎才女貌的，就是不知道伯爵夫人能不能看上墨小姐了”还顺手端起一杯香槟喝了下去。

    般配你个大脑袋！不怕死就怕死太晚的人就是陆特助这样子的了。一个灵光的特助，自从来了YL后，就只剩下一个光字了。

    “你辞职吧！”声音没有丝毫的起伏，似乎是考虑已久。陆允打了个寒颤，冷，好冷！陆允，卒，享年28。

    四年前的她和现在见到的墨念虽然在打扮上有些不同，但言希琛能感觉到小姑娘的那股洒脱和韧劲。

    四年前明明在边城，现在却是爱斯堡的毕业生？看上去人畜无害的姑娘为何有如此身手？伯爵公子又是怎么回事？无奈摇摇头，缓缓闭上眼睛。

    “回云城”言希琛放弃了想要邀约的想法。

    墨家别墅。工人们正在有条不紊的收拾墨念的房间。

    “林管家，最近家里很闲吗？要你亲自收拾房间？”说话的正是墨念的同父异母且小自己三个月的妹妹，墨安安。墨念10岁生日那天出现在墨家老宅。

    “安安小姐，家里的事已安排妥当，收拾房间是老夫人之前就吩咐过的。”

    林管家在墨家三十年，自是知道墨安安言下之意。她们母女最讨厌的大小姐回来了。想想又是一番鸡犬升天，为墨念捏了把汗，这还没到家，就已经开始了。

    “之前是什么时候？奶奶都病了几个月了？”

    三个月前，墨念收到林叔发来的邮件，墨老太太因病卧床，具体原因用了一封附件。

    林管家淡然一笑，“安安小姐还请去休息，屋子几年没人住了，难免有些灰尘。”

    墨安安冷哼一声，气冲冲的朝母亲陈兰的房间走去。

    “墨念要回来了？”墨安安随手将手机扔在沙发上。

    “嗯。”陈兰没有多余的表情，一切都理所当然。

    “妈，奶奶竟然早就安排老林亲自给她收拾屋子，她不是生病了吗？还惦记着那个狐狸精的女儿。”

    “看你这慌张的样子，你才是墨氏的大小姐。”陈兰放下水杯，轻蔑的看着摆台上墨念和墨老夫人的照片，扔在地上。“这几年不是你奶奶护着她，她还能出现在墨家吗？你奶奶现在病得厉害，现在她回来也无伤大雅了。呵…”

    这么多年老太太对自己的态度，陈兰心里是明白的。佣人们叫墨念大小姐，叫安安却是安安小姐。一直想掌握墨家大权的陈兰，想着送走墨念这个绊脚石，竟然能够回来。

