    血会冷。

    因为现实是冰冷的。

    当风曦深入了解了洪荒世界的等级划分，知晓修为强弱的不同战力层次后。

    什么拳打帝俊太一，脚踹三清鸿钧的美好梦想，都被一盆刺骨的冷水给泼没了。

    他只是一个真仙级的小巫。

    去挑战一群大罗？！

    还不是那种光有力量堆砌、没有相应层次的大罗？

    看着巫族内部书库收录的信息，那对于大罗境界的描述，只有简简单单的十六个字，却令风曦横看竖看，都看不到哪怕一丝一毫的胜算希望。

    无所不知无所不能！

    无尽时空永恒自在！

    总而言之，就是——

    大罗之下皆蝼蚁！

    逆行伐道？

    不存在的！

    不可能的！

    他们前知未来，洞晓大势，自己便是天！

    动辄逆转时光，重置历史，颠倒因果……

    那样人物一巴掌拍下来，就算有千百万个风曦站在这里，也只会“啪叽”一声，给碾压成一滩血泥。

    甚至于——

    或许，风曦早已经死过很多次了！

    在无尽时光中博弈，妖族的至强大罗跨越了时间线，在巫族刚诞生的那一刻便降临，与十二祖巫搏杀，摧毁天地，荡尽巫族，将这危险的种子扼杀在萌芽中。

    只不过，祖巫最终取得了暂时的胜利，击退了敌人，重置了历史，接续了一条他们认可的时间线，让死去的巫族重新活过来，仿佛一切都没有发生过。

    大罗者不亲口述说，那一切大秘都将被埋葬在岁月的尘埃中，不为下位者所知。

    这，便是大罗的权能！

    “我先前以为，只是推boss，对付的是氪金玩家。”

    “但实质上，面对的敌人……是管理员、是权限狗啊！”

    根本不是同一个维度上的对手！

    “更不要说，这帮人可能还要升级。”风曦面容悲戚，“紫霄宫一讲都已经过去几十万年了……”

    “鸿蒙紫气、圣位，都与我无缘就不说了。”

    “日后我大巫族，可能还要对上什么准圣啊！圣人啊！”

    “这可让我怎么活？”

    “我一个小兵，在那样丧心病狂的战场里，就是炮灰的命啊！”

    现实如斯冰冷。

    只有巫族内部网络、虚拟空间中那各种寓教于乐的娱乐活动，将修行藏匿在游戏中的软件，才能温暖风曦那一颗被冻僵的心灵。

    “喂喂喂？”

    “老钧在吗？”

    “开黑不？”

    “这一次，我要当指挥！”

    他上线策略指挥游戏，呼朋唤友，跟好些个这几天中结交认识的新朋友搭伙组队，横行于后土巫部第1404大区。

    不得不承认——除了后土祖巫那没得选的征兆行动，有些让人抓狂无奈以外。

    在别的方面上的福利待遇，完美的让人无话可说。

    因为那些大神通者，将修行境界完美的转化成了生产能力，那是匪夷所思的超乎想象极限！

    风曦曾以为，这个古老的时代，不太讲究生活质量。

    住的是草屋石殿，食物干涩无味，精神享受越等于无……正待他风曦降临，来改造世界。

    让被传说着传说着，画风就变成了脑子一根筋、只会打打杀杀的巫族，明白什么是真正的生活。

    但，事实证明，他想多了。

    那些个祖巫，只会比他更会玩！

    各方各面完善无比的精致生活，从教育、医疗、精神享受……完爆风曦前世千百万个台阶，是真正完美无瑕的人道圣堂！

    这在意料之外，却是情理之中。

    他这个小穿越者，又怎么比得上那些大穿越者——大罗？

    人家纵横无量时间线，见到的文明形态数不胜数，各方各面的见识积累繁多无穷，哪里用得着别人给他们指手划脚的出主意？

    相反，他们统合文明智慧，精心打造出来的巫族大本营，对于无数的人族穿越者而言，反而是无法抗拒的美好世界。

    像是风曦……几乎是刚刚接触的瞬间，他就沉沦了——觉得有这样的待遇，就算一条命卖给了巫族又如何？

    现在就是要赶他走，驱逐出巫族，去跟外面的妖族厮混……他还不乐意呢。

    水往低处流，人往高处走！

    哪有放着美好生活不要，往穷困混乱妖族国度跑的道理？

    而且在巫族中待久了，享受过各种各样的优渥待遇……再看外面的世界，自然便有了一种发自心底最深处的自信与骄傲，对巫族向心力悄无声息攀升十个百分点。

    ——我为巫族自豪！

    祖巫凝聚手下人心的手段，非同小可。

    这些情况，纵然很多见识广泛的人族英杰洞彻分明，也无力抗拒。

    既然无法抗拒，那就只好默默享受。

    积极参与到其中，实现自己各方面的提升。

    包括战争指挥、谋略规划等等……不仅限于修为境界的积累突破。

    在巫族与妖族之间席卷诸天诸元、多维时空的终极战场中，纵然只是一个最基本的士兵单位，其个人的学识素养要求，也抵达一种可怕的境地。

    对占领地的治理？

    对外部阴谋的洞察反击？

    等等。

    每一个巫族单兵，都要在很多方面及格乃至优秀……至于修为？反而不是特别重要了。

    毕竟相对来说，修为其实是最好提升的。

    能靠时间打磨，进入烛九阴祖巫的时光秘地，在那里时间线被独立于洪荒之外，动辄便是千百万年过去。

    要是想激进一点，连苦修都省下……也不是不行！

    直接接受祖巫的人体改造，还怕没有一身惊世战力？

    肉体的改变和提升，是最容易的。

    真正麻烦的，是在于心灵！

    风曦若有若无的听说，巫族资料库中的蛛丝马迹洞察，证道大罗之时，心灵方面可是相当关键的一点。

    所以，祖巫不会直接对个人心灵智慧进行强制改造，而是间接的影响，让兆亿巫族自然而然的升华。

    为此，他们不知道耗费了多少心血。

    风曦没有深刻感受到祖巫们的用心良苦，现在的他只是在接受教育的福利，在游戏中提升规划谋略的能力，顺带着培养团队意识、竞争意识，为日后的大战做准备。

    “快快快！”

    “伯阳、计然、子休、栗陆、青玄、大容……”

    “该是我们1404大区十位风云人物，纵横驰骋的时候了！”

