    神道傀儡防御是最大的问题，苏辰也明白神道傀儡单单有攻击力肯定是不行的。

    要是遇到涅神境和道神境，甚至是强大的劫神境，都有实力破开神道傀儡的防御。

    必须想办法，看看如何强化神道傀儡的防御。

    神道傀儡消失不见。

    没有任何的意外，随着万鼎天吞服三枚神极丹，修为顺利突破到七悟道神境，位列上位道神境。

    “苏兄弟，我随你返回乾坤店铺。”

    看着满脸好奇的苏辰，万鼎天笑着说道：“由老夫出面，日后的雪城无人再敢招惹你。”

    瞬间明白万鼎天的意思。

    随着万鼎天修为顺利连续突破三个阶位，让万鼎天视苏辰为真正的朋友，毕竟有些朋友是建立在利益之上，这种朋友有些时候也非常的牢固。

    乾坤店铺。

    苏辰和万鼎天结伴而来，一路上，到处都是议论纷纷，毕竟万鼎天在雪城的身份摆在那里，高高在上，作为雪城的第一强者，也是雪城的唯一一位道神境。

    只是。

    还未踏足乾坤店铺，苏辰的眼神顿时一凝。

    “叶缺来了。”

    “叶缺？那个轮回转世？”

    “恩，万大哥，有件事我并未告诉你，叶缺乃是太初界的太初六子之一，太初雷子转世，而我却是被太初老人选定的太初神体继承者。”

    说到这里，苏辰并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚，万鼎天瞬间明白，心里很是震惊。

    他当然知道太初老人和太初六子，并且也明白太初神体，那可是拥有四大神族守护的太初神体。

    瞬间明白苏辰和太初雷子叶缺之间的恩恩怨怨，不过万鼎天却是笑着点点头，说道：“我也很想会会这位太初雷子。”

    两人走进乾坤店铺，空无一人，里面摆放着一具具尸体，刺鼻的血腥气味弥漫着整个店铺。

    叶缺坐着，手里拿着一个酒壶，时不时地喝上一口。

    看到走进来的两人，叶缺笑着说道：“苏辰，我之前就说过，你无法逃出我的掌心。”

    心里咯噔一下，苏辰明白此事肯定没有那么简单，正常情况下，叶缺想要锁定自己在雪城，短时间内肯定无法做到。

    萧家？

    林家？

    到底是谁泄露了自己的踪迹。

    以萧家和林家的势力，查探出自己之前的事情，肯定没有任何的问题，只是哪个家族做的，现在还不清楚。

    不管是谁，敢招惹自己，他绝对不会轻易放过，尤其是林家。

    没有丝毫的惧意，苏辰笑着说道：“叶缺，你的速度比我想象之中的慢，而你这次前来并不是明智之举。”

    “这位是我大哥，万鼎天，万鼎拍卖行的尊主，上位道神境，你认为你是他的敌手吗？”

    上位道神境？

    万鼎天故意隐藏着自己的气息，所以刚刚叶缺并未感应出来，如今将目光转移到万鼎天身上，眼神顿时一凝，苏辰并未说谎，这位所谓的万鼎拍卖行尊主，的确是一位上位道神境。

    脑海记忆里，并没有关于这位所谓尊主的信息。

    “万兄，这是我和他之间的恩怨，只要你不插手，你日后便是我的朋友，我还没有自我介绍，我叫叶缺，乃是太初雷子，当初太初界的太初六子之一。”

    叶缺的意思很简单，就是想要借助自身的身份，来压制万鼎天。

    当初太初界的太初六子赫赫有名，更是名动众神万界。

    在叶缺看来。

    只要自报家门，相信万鼎天肯定不敢招惹自己。

    “万兄，我还可以告诉你一件事，其他太初之子都已经顺利转世轮回，我的大师兄可是巅峰道神境，你认为你以一人之力，能够抗衡我们太初六子吗？”

    赤裸裸的威胁，在叶缺看来他有着威胁对方的资本。

    太初六子，何人不惧？

    万鼎天却是笑着说道：“既然其他人已经转世成功，那么为何不一起来，只来了你一人？”

    这是什么意思？

    叶缺眼神顿时一凝，他能够听出万鼎天话里的意思，竟然想要保住苏辰，此事麻烦大了，毕竟以他现在的实力，肯定不是万鼎天的敌手，唯有大师兄和二师兄才能够做到。

    只是现在，连他都不知道，其他五位师兄是否已经转身成功，单单靠着他一人，肯定无法做到镇压。

    原本以为借助自己六人的名声，肯定能够震慑住对方。

    万鼎天笑着说道：“我要是猜测的没错，太初六子之中，唯有你顺利转世成功，而其他人还是未知数，我现在就可以告诉你，苏辰是我万鼎天的兄弟，所以你这次不仅无法对付他，还会陨落在雪城。”

    “你敢出手，难道不怕雪城遭殃？”

    两位道神境的对战，雪城都会有很大的麻烦，叶缺就不相信万鼎天可以没有丝毫的忌惮。

    万鼎天却是笑了，摇摇头说道：“叶缺，你我都是道神境，位列众神大陆的武道巅峰，你应该知道，对于你我这种存在来说，普通武者就是你我踏足武道巅峰的垫脚石，一个雪城而已，你要是开心，可以将雪城全部毁灭。”

    心里狠狠地骂着，对于万鼎天的冷漠，叶缺深有体会，因为他也是这种心态和做法。

    无法接受这样的事情，实在是想不通，为什么苏辰会在如此短的时间内，便找到万鼎天这样的靠山，

    想要让一位上位道神境出手，谈何容易，毕竟在道神境面前，任何人都是蝼蚁一般的存在，无法相信，事实却摆在面前。

    “叶缺，你怕了。”

    “哈哈哈，我会怕？我堂堂太初雷子会怕你？你要不是仗着背后有人做靠山，你敢在我面前如此放肆？真是垃圾。”

    苏辰却没有丝毫的愤怒，满脸笑意的说道：“狗急跳墙也是如此，叶缺，你无需在我面前装镇定，既然你敢前来，我就可以让你死在这里。”

    随着万鼎天的修为顺利突破到上位道神境，实力绝对要远远凌驾于叶缺之上，哪怕叶缺是太初六子之一的太初雷子。

