    早晨的留里克穿上自己的一身白狐、雪貂制作的清新的白色着装，一条黑牛皮腰带约束着他的小腰。

    一支镶嵌宝石的佩剑挂在他的腰身，而一把长剑，它将此背在背上。

    此乃父亲的宝剑，亦是未来自己的宝剑。

    独自背负着宝剑，留里克有了做首领的感觉。

    今早的鱼市比以往更加热闹。那些夜间捞鱼的人们，已经遇到了一批提前抵港的商船，他们获悉大型船队仅仅是在海边休息，很快，船队入港。

    提前得到消息的罗斯族人，早就聚集在海边，带着钱币等候着远道而来的客人。

    在这里，留里克准备了最多的财富！

    他大清早招呼着自己信赖的菲斯克和卡努夫，三个小孩急匆匆奔向祭司长屋。

    在与大祭司维利亚打过招呼后，他打开了房间的钥匙，确认了被自己掌控的巨额财富。

    “老大，这么多……这么多钱？”初次见到巨量财富的菲斯克，他的双腿为之颤抖，一时间竟不知所措。冥冥之中菲斯克脑海里自然而然浮现一股子占有欲。

    “怎么？钱真的很多？”留里克平和的反问。

    “对……这就是你的……”

    “是我的钱库，也是我们罗斯人的钱库。”和吃惊的菲斯克、卡努夫截然不同的是，留里克面不改色。“我就是清点一下。你们羡慕吗？听着，你们的贫穷只是暂时的，跟着我，你们两个有朝一日也能富有。现在跟我走吧，带你们去见一个奢侈的家伙。”

    如果说奢侈，留里克的这身行头就奢侈极了。他把自己打扮成颇为漂亮的小男孩，就是背负的大剑证实了自己的高贵身份。

    部族的普通人，但凡见到这么一个身影，大部分是因敬畏避而远之。

    也有许多平日里一直在得到留里克的恩惠的人，过上了不用担心饿死的生活。这样的人热乖乖站着，微笑着向留里克略微鞠躬。

    即便古尔德一度离开罗斯堡，此人仍旧留下了一批佣兵和女佣，以打理他宅子的运营。由于今年是必须搬家的，古尔德的宅子附近也一直在大兴土木。

    只不过古尔德的行动和一些罗斯人家庭显得很不同。

    首领的新家即将竣工，普通人家遂把首领之家当做标杆，一栋栋有木地板的栅栏式木刻楞正在井井有条建设中。倒是古尔德这里，还在建设传统的木长屋。

    胖胖的斯诺列瓦知道自己背负的责任，父亲终将老去，家族的重担将由自己扛着。他庆幸于自己和罗斯首领的会面是非常成功的，至少自己丝毫没有发憷。

    倒是罗斯首领，按个男人的样子有些奇怪，就好像……喝醉了。仔细回想当时的情况，空气里确实弥漫着酒气的芳香。这一切大抵都是来自首领手里的那个水晶瓶？

    一名佣兵急匆匆跑进宅邸。

    “大人，罗斯首领之子来了！”

    “首领之子？留里克？”斯诺列瓦本是打算静等罗斯首领的，或是再等一会儿自己亲自去海滩等候父亲的船队。想不到，自己本该亲自去见的首领之子亲自拜访。“快！让他进来。”

    留里克没有受到任何阻碍，毕竟常驻于此的佣兵即便对留里克有意见，他们见到首领之剑也保持着谦恭。

    留里克进屋了，他甚至显得趾高气昂，或者说，小小的身板还显着英武之气。

    此刻，斯诺列瓦倚靠一副没有腿的铺设胸脯的靠背椅，面对一桌案，其上有凉肉、梅子干和麦酒。他心情很不错，但见得来者其实是三个小孩，斯诺列瓦觉得有些胡闹。

    “怎么？你们的首领呢？你们中，谁又是留里克？”

    这个胖子态度怎么有些轻浮？难道此人向来如此？

    留里克木着脸：“我就是留里克，罗斯首领之子，未来的合法首领。我知道你，你是斯诺列瓦，古尔德之长子。”

    斯诺列瓦眼前一亮：“哦？你也认识我？啊，真想不到你真的是一个孩子。哦，我有些遗憾，如果是你们的首领亲自来，我就非常高兴。”

    “嗯？”感觉又被冒犯到的留里克眯起眼睛：“一个孩子就不行吗？”

    听得，斯诺列瓦端起他精致的水晶杯，嘬了一口麦酒，咯咯笑起来：“你难道还是来和我洽谈生意的？我听过你的很多传说，据说你是一位被神祝福的孩子，现在看来……哦，还不错。”

    “什么？还不错？！”

    “哦，既然你来了，那就先坐吧，等一会儿我要去码头。”

    留里克点点头，然后不动声色解开系在身上的麻绳，他捧起父亲的宝剑，突然拔出木剑鞘，将剑狠狠插在长屋内的沙石地上：“你可识得此物？！”

    “这……”斯诺列瓦一怔。

    但佣兵们可是似的，遂有人凑近斯诺列瓦耳畔嘀咕：“大人，也许你真的不该怠慢他，即便是个孩子。那些传说都是真的，这把剑也是首领之剑。搞不好，也许罗斯人真正的首领，就是这个孩子。罗斯首领说不定已经秘密交接。”

    佣兵的话更令斯诺列瓦感觉荒谬，但转念一想，那个被父亲解救的卡洛塔，居然都成了奥斯塔拉的首领。

    这世间还有什么奇迹不能发生的？

    留里克抬起头，操持着他童稚的声音命令：“斯诺列瓦，我以罗斯首领的名义，命令你跪下！你的父亲已经臣服于我。你！必须给我跪下。”

    斯诺列瓦大吃一惊，一个小孩居然给自己摆谱了。

    但是那些佣兵居然当场单膝跪地，行使一介武人的礼仪，就仿佛这小孩才是金主。

    不！那孩子不是金主，定是佣兵们感觉到了威压才纷纷跪下。

    这番行动，闹的斯诺列瓦尴尬不已。

    其实留里克自己也有些露怯，确实自己这小身板与“毁灭者”这把长剑一对比总显得非常违和。再说了，自己今日穿着着一套名贵的行头，更像是一介商人的孩子嘛。

    见对方犹豫，留里克双手握住那大剑的剑柄：“你们的家族已经搬迁到罗斯人的领域，根据我们的协议，你们的安全当得到我的庇佑，所以，立刻下跪！斯诺列瓦，我本是立刻买下你父亲运来的全部货物，你的怠慢让我气愤。”

    “哦！不！”唯有提及钱的问题，斯诺列瓦彻底慌了神。

    有其父必有其子？实在不然。斯诺列瓦和古尔德的心性有所不同。

    斯诺列瓦对于联盟各个部族的首领，都有着各异的偏见。故乡的首领是个压榨穷人的大地主，梅拉伦的首领非常贪婪又伪善，罗斯首领似乎一直决定窝在北方，如今还有一个小女孩，居然做了奥斯塔拉首领。

    斯诺列瓦更喜欢自由自在的做生意，倒是古尔德，这个老家伙在整个联盟的控制区游荡，实在知道自己需要强权者的庇佑。

    斯诺列瓦天然的对各色首领有着鄙夷的态度，如今罗斯人首领派遣儿子来了，斯诺列瓦也就有了故意怠慢。

    但是，钱就是钱。

    这个胖子立刻起身，他实在知道这留里克态度的意思。家族，会因为和罗斯首领的交易，当即捞到一笔前所未有之财富。

    此衣冠楚楚着无所谓干净埋汰，四肢趴地的模样好像一只乌龟。

    “你起来吧。”留里克平静的说。

    这样斯诺列瓦才爬起来，然后凑近留里克，双手合十，一脸谄媚的笑容弄得他脸上的赘肉都为之颤动。

    “我就是代表首领来与你洽谈生意了。这里我其实很熟。”留里克又左看右看一番后，看着两眼放光的斯诺列瓦：“钱已经准备好了，当我看到我要的货物后，财富将第一时间拉到你们家族的居所。我奉劝你，以后见到我要多下跪，也不要像乌龟一样趴着，像个战士那样单膝跪地即可。你必须记得，我们强大的罗斯人不是平白无故保护你们这些商人的，也不是平白无故给你们古尔德家族优惠。”

    “啊！是的，在下有错。”斯诺列瓦恭维着，这举动也让留里克明白，恐怕这个胖子远远不如他父亲的品行。古尔德怎么说也是见过大风大浪的老家伙，懂得取舍，也有自己的傲骨。

    这个斯诺列瓦可好，俨然一个“资本的工具人”，只要能捞钱，简直巴不得跪下去舔舐干净买家的靴子。

    如果这样最好，这样的“资本工具人”，恰恰可以发展成罗斯人的工具人。

    “我就坐一坐，此行主要和你见个面。你，给我的兄弟们准备些吃的。”

    “是是。”斯诺列瓦点头如捣蒜，之后立招呼佣人。

    可以说，在卡努夫和菲斯克看来，自己的老大只用三言两语，就让一个衣冠楚楚的商人趴在地上。

    真是一个王者的壮举啊！

    拿着首领之剑的首领之子，留里克的英姿给予菲斯克的震撼，已经超越之前见到的那巨量的财富。

    一番休息后，留里克的肚子里塞满了不少肉。

    趁着吃饭的功夫，留里克的眼神瞄上了斯诺列瓦把玩的玻璃杯子。在仔细观察一番后，他真是想哈哈大笑。

    “这破杯子不是我造的吗？怎么被这个斯诺列瓦当宝贝了？真是荒唐。不对！那几个商人把我的杯子带去南方了。就是他们！想不到还被古尔德买了？那倒是有可能，那个胖子喜欢收集一些奇怪的宝贝。”

    留里克把话憋在心里，而他心里也有了底。

    因为那些运输玻璃器的商人可不会搞赔本买卖，既然古尔德觉得玻璃器属于稀世珍宝？好啊！后面还有上百个装满烈酒的玻璃瓶呢！

    再闲待着也没什么意思。

    留里克带着两个伙计起身了，他们三人在古尔德的宅邸白吃了一顿饭，但主家斯诺列瓦已经要支棱起肚腩翩翩起舞了。

    海滩已经是人头攒动，在约定之地留里克顺利和哈罗左森接了头。

    在见到首领之剑后，哈罗左森大吃一惊。

    “留里克！难道首领他没来？”

    “不错。今日，我代行首领之责任。”

    听得，哈罗左森又是吃惊，不过再转念一想，他还觉得一丝欣慰。他淡淡的说：“我想，这其实是你父亲对你的试炼吧。未来你是我们的首领。”他说着这样的话，心里暗爽不已，就是因为自己的儿子卡努夫，已经成了未来首领亲密的跟班。甚至连“首领试炼”都不忘带着。

    “不错，就是一次试炼。等古尔德来了，我亲自和他交涉。”

    “好吧。”哈罗左森右手捂着胸膛，略略躬身：“那么大首领，一切就交给你了。”

    首领？留里克嘴角微微一笑：“好啊，我就是首领。我也是是应该表现一番，让你们知道我的能力。”

    今日，罗斯部族的人们皆着盛装，也就是他们各自的最好的衣物。

    这里能穿的一身雪白的，无一例外不是富裕者，就是这种人非常少。

    留里克的白狐雪貂皮草，还有他扎起来的金色头发，整个造型在人群人实在亮眼。

    与他的亮眼相匹配的，还有自己姗姗来迟的母亲，以及又戴上巨大银饰的女仆长露米娅。两个女人的到来，丝毫无法掩盖留里克的亮丽。

    甚至可以说，在留里克长出胡须之前，他依靠今日的着装，扮作一个女孩也是可以的。

    正午的阳光照得世界透亮，和煦的南风窜入峡湾，吹得人们倍感舒爽。

    就在不远处，一支大舰队来了！

    他们浩浩汤汤而来，扬起的风帆又在阳光下熠熠生辉。

    岸上的人们翘首以盼多时了，甚至人们早就为上传的靠岸，准备了大量冲滩的位置。

    罗斯人的运输船最好是找个真正的码头，倚靠着栈台靠岸。古尔德自己是没有靠岸的顾虑，他在罗斯堡经营这么多年，自然修了靠谱的码头。

    就是比起以往的年月，今年他的商队规模足足扩大了四倍！

    古尔德真正的将绝大多数家当，懂昂克拉斯搬到了罗斯。

    漫长的航行闹的这个上年纪的胖子精神一直不好，唯有终于要抵达目的地了，他的精气神突然振奋起来。

    “姐姐，岸边就是罗斯人的领地了？真是传中的那样，建立在峡湾中的定居所。”艾尔拉欣慰的同时也非常敬畏，因为仅从她的眼睛都看得出来，罗斯人的家园规模真的很大。

    和梅拉伦部族有所不同的是，梅拉伦是建立在河畔平原，毫无拘束可言的他们当然可以四处开花，闹的梅拉伦人口虽然庞大，他们居住也显得颇为分散。

    罗斯人截然相反！罗斯堡依托山区的缓坡而建设，此地却是天然良港，也因此闹的地狭人稠。

    卡洛塔也被震撼到了，“真的，到处都是房子！海岸上到处都是船？！怎么这么多？！这就是罗斯人。”

    “这就是罗斯人的地盘。”古尔德骄傲的说。

    “大人，接下里我们的族人，都要住在这里了？”卡洛塔试探性问着古尔德，言语也多恭敬。

    “这就看罗斯人首领的态度了。以我对他们的了解，你们不但能定居，生活会迅速恢复和平。”

    卡洛塔欣慰的笑了。

    经历过一场大战之后，劫后余生的她深深意识和平的可贵。在梅拉伦的奇遇，也令她意识到善良的人是有的，前提是真正的预见到，而非伪善者。

    须臾，古尔德站在船头，面向着自己旗舰的所有划桨手：“兄弟们。奔向我们自己的码头，引领大家小心前进，不要撞坏栈道的木板……”

    他大声吆喝，亲自指挥着旗舰的转向。

    古尔德的船队开始做着整体性的运动，其他的小型商队，则直奔罗斯人清理干净的海滩。

    就像往常那样，候鸟般的客商与罗斯人很有默契。有一些海滩区域，罗斯人不会在此停船。一切都是因为默契，那些区域是留给客商停泊他们的船只。所谓船只只要冲滩，接着还会被继续拉到满是沙石的滩地，接下来的半年，这些船只大部分就放在岸上，以保证冻结的海冰不会破坏船只。

    即便是古尔德的大型商船也必须如此，前提是他搬运走所有的货物。

    然而情况超乎古尔德想象。

    他本意是拉着麦子的运输船首先抵达栈桥，这样他就能立刻雇佣岸上等候活计的罗斯壮汉们，雇佣他们把货物搬走。

    然而船只的势能太强了！三艘运输船没有调配好，被橡木板加固的船只发生挤压，船只本身没事，结果闹的栈桥塌了，以至于栈桥上的二十多人悉数掉进潜水里。

    留里克真切目睹了这一情况：“难道，那个老家伙带的货物太多了？也好。”

    留里克也注意到斯诺列瓦突然煞白的脸，他问：“你怎么了？看起来你们的船队并没有遇到大问题。”

    “见鬼！我见到这个栈桥就怀疑，它太脆了。真搞不懂我父亲为什么没有好好修缮，现在我们可以造新的了。”吐槽一番，斯诺列瓦建议：“我的首领，现在我们去那边吧。”

    “也好。我要第一时间见到古尔德。”

    留里克很高兴斯诺列瓦直呼自己为“首领”，看来这个家伙也入戏了。

    一支大剑依旧倾斜着背在身上，剑柄上的巨大红宝石格外显眼。同意显眼的还有留里克一身白色毛茸茸的着装。

    说来非常有意思，毕竟整个北欧地界，最珍贵的毛皮基本归雪貂皮莫属。在没有人工养殖的时代，猎杀雪貂开始一项技术活，加之雪貂只有到了冬季才会长出白色的毛皮，这就更增大捕捉难度了。

    富裕者不约而同用雪貂装饰自己，更大原因就是它的珍贵。

    古尔德面对窘境，除了暗骂一个倒卖外，就只好组织船队稍稍拐弯，去做着传统的冲滩作业。虽说这样比较毁伤船只的龙骨，那也比船队都赖在海面迟迟不能靠岸好。

    沉重的船只直奔海滩，那里的沙石必将缓解船只的冲击。

    古尔德仅仅抓住船头的那根捆扎绳索的木棍，他的眼神赫然看到了岸上一个白色的小子。

    是一个小孩？！

    他定眼一看，顿时乐开了花：“是留里克！看来罗斯首领也到了。”

    但是，奥托并没有来。

    甚至于奥托留在自家长屋呼呼大睡，脑子里做着有关瓦尔哈拉的美梦。现实是家人们全跑到海滩了，老伙计们也几乎都去了，甚至于自己的佩剑也交由儿子暂行保管。

    某种意义上奥托出现了短时间的大权旁落，成了真正意义的孤家寡人。

    不过一切都无所谓了，他觉得自己心爱的罗斯部族终于找到了最完美的新收留，自己已经没有太多的牵挂。所以，他曾讨厌烂醉如泥，而今他自己也逐渐开始耽于享乐了。

    他是大首领，目前也只有留里克敢于做出一番批判。

    古尔德很想在落地后与奥托好好聊聊，尤其是洽谈购买商品的事宜。毕竟货物实在太多了，古尔德对留里克没有那么大的信心，倘若留里克因为价目实在太高，降价当然也是可以的，但是这些事古尔德觉得还是要亲自和大首领奥托好好聊聊。

    结果呢？古尔德注定失算，但绝对不亏。

    