    黑域森林中。

    显得有些沉寂，只是耳边时不时传来，从远方出现的声音。

    惨叫声，嘶吼声，爆炸声。

    不光是什么声音，到了这里的时候，都变得有些微弱了。

    这里的黑色树木林立，脚下的那些草，也像是蒙上了一层黑炭一样，非常奇特。

    两只角踩了上去，压倒了一片野草。

    于枫和池千颜并肩走在林子里，沉默无言。

    这里的环境有些差，遍地都是杂草。

    “嗡嗡嗡……”    耳边，总是传来一阵阵的声音。

    那些全都是无人机，在周围盘旋着，声音嘈杂，令人烦躁。

    于枫和池千颜都同时皱起眉头，互相看了一眼。

    他们走了这么一路，这些无人机，却一直追着自己。

    他们很清楚，这会暴露行踪。

    无人机越多，别人一看就知道，这里有参赛者在！    这对于他们来说，很危险。

    “要不然，跑吧？”

    池千颜看向林玄，忽然问道。

    林玄点了点头，道：“速度快点！”

    随后，两个人火力全开，脚下用力，迅速离开了原地。

    他们化作了两道流光，向着远处而去。

    身后的众多无人机，全都愣在原地。

    一动不动。

    在它们的视野中，已经找不到了林玄和池千颜的身影。

    这毕竟是机器，就算是找到了两个人的身影，也不可能追得上。

    机器始终是机器！    这些无人机启动了自己的寻人机制，开始升空，想要在更高的高度，找寻到其他的人。

    可问题是。

    这可是黑域森林，是一个比原始森林还要茂密，还要危险的地方。

    当这些无人机升空，有的因为茂密的树枝，无法探查到地面的东西。

    有的，则因为突然出现的野兽的攻击，击毁了不少的无人机。

    于枫和池千颜的身影，再也找不到了。

    这一幕，让所有人都震惊了。

    尤其是那些关注着这次世武大赛的那些普通人，全都陷入了深深地迷惘当中。

    一条条弹幕的出现，宣告着他们的疑惑。

    “刚才发生了什么？

    人呢？”

    “走的好好的，怎么就忽然消失了？”

    “不会是什么灵异事件吧，这个黑域森林这么诡异恐怖的吗？”

    “开什么玩笑，有机会得冠军的那两个人，就这么没了？”

    “都不要发疯了，他们的速度太快，让无人机都跟不上了！”

    有人立刻找出了问题所在，在上面发表着言论。

    众人更是被这句话引燃了他们的震惊。

    “速度太快？

    我的妈呀，这是什么速度？

    光速啊？”

    “其实刚才我已经录屏了，通过三十二倍慢播放找到了他们的身影！”

    “我也是，测算速度，这两个家伙的速度，比高铁还快！”

    “靠！这么快的速度，这还是人类的力量吗？”

    “我想要学武，我要是能够有这样的速度，以后想去哪里不行？”

    “闪电侠难道就是抄袭的我们华夏的？”

    “已经报名龙头武馆……”    很多普通人都纷纷表现出自己的震惊和向往。

    他们除了对于于枫和池千颜的速度感慨之外，更希望能够拥有他们这样的实力。

    除了这些普通人之外，还有很多各国武界的人，都在武界论坛里，关于这件事情讨论起来了。

    整个论坛的热度极高，全都是关于于枫和池千颜的事情。

    “于枫的速度，和池千颜的速度，这已经超越了封圣者一层的范畴吧！”

    “于枫可是同辈中天赋最强者，还是封圣者二层的实力，有这样的速度，能够理解！毕竟这可是万中无一的天才啊！”

    “不愧是六岛中州的天才少女，成为封圣者之后，实力全面提升，要是再和圣殿的圣殿战斗，也说不准他会输了！”

    “池千颜如此天才，和于枫简直是天造地设的一对啊！”

    “是啊，现在他们两个人又走在了一起，肯定会心生情愫，共患难，赢得比赛的胜利！”

    “难道，这就是于枫打算给六岛中州的聘礼？”

    “啧啧，真是羡慕啊！”

    所有人都表现出了极高的兴奋度，对于这两个人，充满了震惊。

    主会岛上。

    正关注着这一幕的于枫和池千颜的那些武界的人，霍然起身。

    他们全都站了起来。

    一张张脸上，充满了怒意。

    “于枫这个混蛋！竟然摆脱了无人机的追踪！”

    “可恶！他杀了巴尔克，便知道自己处于危险当中，还真是狡猾！”

    “怪不得，于枫对于危险还挺敏锐的，怪不得能活到现在，不过，真的以为自己离开，就有机会了吗？”

    “不过，这两个人的速度也未免有些太快了！”

    “是，这一次参加世武大赛的几个人，论速度来说，他们两个算得上是佼佼者了！”

    “速度快又任何，等我们的人找到了他，还不是将其斩杀！”

    众人的脸色狰狞，纷纷开口，对于枫充满了恨意。

    这些各国武界的领队，在讨论之后，很快便坐下了。

    他们想要靠着这种交谈，来缓解一下他们之间的紧张。

    而严玉成站在远处，总算是松了口气。

    “一定要加油啊！”

    他心里默默的给于枫加油鼓劲。

    ……    黑域森林中。

    于枫和池千颜已经来到了一处非常隐秘的密林里。

    他们刚才动用全力，挣脱了所有无人机的监视，在这里暂时休息一下。

    于枫和池千颜不断的环视四周，想确保一下，这里没有无人机。

    两个人各自靠着一棵树，对视而立。

    算是将自己的后背交给了对方。

    他们在确保周围没有无人机后，总算是松了口气。

    场上的气氛变得有些微妙起来。

    两个人并未交谈，不过这比不交谈更尴尬。

    如果是普通朋友倒是没事。

    不过，池千颜可是喜欢着于枫的，现在这种局面，倒是她一直想要的。

    “你……果然是在意我的，所以才来救我？”

    她微微一笑，脸上带着得意的神色，就好像是战胜了一样，对着于枫炫耀。

    于枫却很认真的摇了摇头，道：“偶然！”

    他生怕这个女人又恢复追求自己的那些疯狂行动。

    池千颜心里已经认定于枫是来专门救自己的，怎么可能会再相信于枫的话。

    她一副戏谑的模样，道：“我虽然之前说过，要在这里打败你，证明我自己。”

    “不过现在还不是时候，一起联手吧，先把其他人打败。”

    “我们一定可以，夫妻齐心，其利断金！”

    于枫脸色瞬间一变。

    “你……你……谁和你夫妻了！”

    

