    清晨，焦月缓缓睁开眼睛。

    自己躺在一张柔软到不可思议的大床上，入眼的是一个简朴却很洁净的卧室。

    她努力歪过头去，腹部传来一阵刺痛，昏迷前的记忆随之浮现。

    卧室的地板上有一个黑色的睡袋，睡袋里面有一位少年正沉睡着，胸口微微起伏。

    少年面容俊朗而坚毅，怀里抱着一只睡得四仰八叉的小狼崽，身后的大号狗窝里还躺着一只乖巧可爱像布娃娃一样的小白熊。

    这是直播时救出的那只瘦弱的小白熊？怎么变得这么胖了？

    似乎是察觉到了焦月的目光，那只小白熊冲着她眨了眨眼睛，嘴角无言地扯动了一下。

    焦月一脸愕然，这头小白熊在笑？

    尽管那头小白熊很可爱，但焦月还是收回来视线，打量起卧室的陈设和环境，这是她外勤多年养成的习惯。

    卧室内没有其他多余的摆设，除了离睡袋很近的那一大一小两个狗窝。

    没人和动物发出声响，但焦月还是感受到了一种温馨而安全的气氛。

    环顾一圈后，她似乎是想起了什么，用全力勉强掀开身上带着薰衣草香的被单，看向自己的腹部。

    盈盈而握的腰间缠上了一层洁白的绷带，上面只洇出很少的血迹。

    焦月看了半天才反应过来，自己腰间只有那一层绷带，没有其他衣物，

    她的脸庞瞬间变得嫣红。

    “唔……”正当焦月独自羞涩之际，耳边突然传来一道慵懒而惊喜的声音，“你醒了？”

    焦月连忙放下被单，有些惊喜地看向霍鱼的位置。

    只见霍鱼揉着朦胧的睡眼，一脸开心地看着......额......那头小白熊？

    焦月：。。。

    这么大的人还在这呢，喂。

    那头小白熊欢快地咕噜一声，撒欢一般撞进了霍鱼的怀抱。

    “哈哈，快让爹看看你，孩子饿得都脱相了，我给你留的食物都吃了没？额……那么一大盆子特制狗粮加牛肉干，你小子一个早上都吃没了？”霍鱼一脸笑意地和怀里的小团嬉戏着。

    一旁的焦月听得真切，瞬间觉得信息量好大。

    看着霍鱼和小团亲昵的互动，焦月转而露出姨母笑，喜笑颜颜地看着一人一熊打趣嬉闹。

    半晌过后，被小白熊嬉戏着扑倒的霍鱼才看见床上那道丽影。

    看到焦月正面带笑容好奇地观察着自己，霍鱼不好意思地挠挠脑袋。

    “你醒了，怎么样伤口有没有不舒服的地方？”

    焦月微笑着摇头：“就是有点疼。”

    霍鱼拍拍身上的小白熊，又摸了摸被吵醒的小鱼，挣扎站起身：“那是正常现象，哨所里还有止痛片，我待会给你拿来。”

    焦月温柔一笑，点了点头。

    觉得对方躺着和自己交流不太舒服，霍鱼迟疑道：“躺很久了吧，要不要扶你坐起来？”

    焦月脸上又是一红，连忙摇头。

    霍鱼这才想到，之前手术时为了争取时间，自己直接把她的衣服用剪刀剪开了。

    术后为了防止伤口感染，又把弄脏的衣服都脱了，现在她上身应该只穿着内衣。

    “咳咳，你饿不饿……额，忘了你术后要禁食的，那我去给你弄点水来……”

    说罢，霍鱼抄起地上的小鱼，飞也似的跑下了楼梯。

    不能怪霍鱼尴尬，长了这么大两个世界处的女朋友加起来也没超过哆啦A梦的手指头。

    没办法，从小就不太会和女生说话。

    霍鱼强烈怀疑自己的直男属性是遗传的，没看到他祖宗都封侯了，还没娶妻子嘛……

    楼上，焦月和小团一人一熊四目相对。

    小团迟疑片刻，向床上的焦月扯出一个牵强的笑容。

    《北极守冰人的歪嘴战熊》

    。。。。。。

    倒不是霍鱼偏心，小团要比小鱼安静乖巧不少，把它留在楼上还能陪伴焦月。

    至于自己怀里这只小狼崽，那是皮的不行，霍鱼都怕它给焦月气出个好歹来......

    跑到储藏室里挑选着食物，这里的物资成箱成箱摞放在地面上，霍鱼只按照保质期简单分类了一下。

    牛肉干、时令水果、特制狗粮、肥宅快乐水、呦呦牛奶......

    自己昨天晚上折腾完后，拿出睡袋就抱着小鱼直接睡着了，到现在已经将近一天没吃东西了。

    唔，这个营养膏不错，小团还没吃过，拿过去给它尝尝。

    还有一箱花生露呢？这玩意焦月应该能喝吧，拿走拿走。

    大包小包拿了一堆，就连小鱼的脖颈上都挂着两瓶花生露，霍鱼这才满意地向楼上卧室走去。

    刚踏进卧室，就看见小团凑在焦月的床边，两只小眼睛贼溜溜地看着焦月。

    焦月有心摸摸它，但实在是使不上劲，只能眼巴巴地看着小团的可爱模样，过过眼瘾。

    这倒是稀奇了，本来还以为这小家伙怕人呢，没想到使用血统因子后，胆子倒是变大不少。

    看到霍鱼走进屋来，小团立刻凑上去撒娇卖萌加抱腿。

    哭笑不得地带着腿部挂件向屋里走去，霍鱼有些担忧等到小家伙长到几百斤，还会不会上来就给自己一个熊抱。

    “你现在最好不要吃东西，流食都不要吃，我给你在嘴唇上面涂点水，润一下就好，等到晚上差不多就可以喝些东西了。”霍鱼走到床前向焦月解释道。

    焦月羡慕地看着挂在霍鱼腿上的小挂件，柔声道：“没关系，这样就很好了。”

    “额，那你是要抹矿泉水，还是花生露，这个呦呦牛奶也可以，挺好喝的，我天天都喝，你肯定没喝过。”

    “额......”焦月欲言又止，刚想说反正也尝不到味道，涂点矿泉水就好，但是看着霍鱼那疯狂安利的眼神，还是无奈道，“那就这个......呦呦牛奶吧。”

    “好的。”霍鱼很高兴地回道，好东西就是要和人分享嘛。

    主要是这个呦呦牛奶是真的好喝，新鲜可口，入口回甘，没有一丝奶腥味。

    焦月看着霍鱼很细心地把牛奶涂抹在自己的嘴唇上，一股香甜的奶香混合着薰衣草的香气涌入鼻子里，顿时又开始害羞起来。

    涂抹完毕，霍鱼拿着奶瓶走开后，焦月一眼就看到霍鱼身后的两只小家伙正一动不动地盯着自己，眼神里很是幽怨。

    她忍不住向霍鱼问道：“它俩怎么了？怎么这么看我？”

    “啊？”霍鱼疑惑地看了两个小家伙一眼，“没事，可能因为那瓶奶是它们喝的，俩小家伙在那护食呢。”

    焦月立刻呆滞在那里。

    你一个大男人，每天都和两只毛孩子抢奶喝？

