    “不行。”

    林天的声音带着不容置疑的坚决。

    然而，待他的声音落下之后，玄非圣祖反而振奋的大笑起来。

    “看来，你也对自己的实力不自信了？所以才不敢拿萧馨儿来做赌注，既如此，这一战没有打的必要了。”

    玄非圣祖略带挑衅的说道。

    玄非圣祖对这一战的结果可是非常有自信的，他坚决不相信，林天不过才刚刚突破到半步至圣境界，实力却能够和自己相互抗衡！

    这样的事情绝对不会发生。

    所以，他才借着这一战，为自己增加一个筹码，让萧馨儿拜自己为师，并且加入天宝圣宗。

    只要萧馨儿加入到天宝圣宗，那么身为萧馨儿的丈夫，林天定然也会加入天宝圣宗，即便他不加入天宝圣宗，但是也会和天宝圣宗绑在一起。

    而他所立的这个赌注，正是为他增添筹码的方式。

    他和林天的这一战，是必然要打的，而且他必定是要胜利的！这么好的拉拢林天和萧馨儿进入天宝圣宗的机会，他自然不愿意错过。

    现如今这么说，不过是在激林天罢了。

    听闻玄非圣祖这么说，以及林天的拒绝，萧馨儿有些急了。

    “夫君，我相信这一战你一定可以胜的，用我当赌注吧。”

    萧馨儿焦虑的说道，她对林天的实力还是很自信的，况且，就算这一战输了也没有什么妨碍。

    “不用，馨儿，你记住，你是我的妻子，是我的女人，不是一件物件，更不是赌品，我不会用你当赌注的。”

    林天浑厚的声音之中，带着不容置疑的坚决。

    萧馨儿听闻此言，满心感动，自不必说。

    而玄非圣祖被这对小夫妻秀了一把恩爱，只觉得眼睛都要瞎了。

    “玄非圣祖，这一战自然要打，只不过赌注换一换。你要馨儿拜你为师，并且加入天宝圣宗，不就是想要拉拢我吗？又何须如此麻烦。这一战，如若你胜了，我直接加入天宝圣宗，并且拜你为师如何？”

    正在此时，林天浑厚威严的声音再次传了过来。

    林天的话，让玄非圣祖在瞬间的楞仲之后，涌上来的便是毫不掩饰的狂喜。

    他的目的，本就是林天身上，如若这个赌注成立，他又何须费那么多心思！

    况且。

    如若能够成为一位半步至圣之尊的师父，是何等的风光无限！

    此时，玄非圣祖甚至都开始忍不住想，这一战结束之后，林天以半步至圣之尊的实力，称呼自己师尊的场景了，想想就让人激动！

    更不用说，他回到天宝圣宗，将此消息带回去之后，会得到天宝圣宗多少弟子的拥戴了。

    想到此处，玄非圣祖更是不假思索的答应下来，“好，这个赌注我应了！”

    “嗯，既然你应了，那么我们便来说一说你输了应当如何。”

    林天淡淡然的道，颇有一副姜太公钓鱼，玄非圣祖已经上钩的坦然。

    “我不会输！”

    玄非圣祖傲然道。

    “嗯，我也觉得我不会输，不过既然设下赌注，还是要将双方赌注说的清楚明白才好。如若你输了，那么你便将你此行前来万古宇宙所携带的一切宝物，无论是大罗道器，还是仙药等，全部都认赌服输的交给馨儿。另外，除此之外，再将你手里的那枚代表着天宝圣宗贵客的令牌一并给了馨儿。如何？”

    林天仍旧一副坦然的说道。

    “林天使者，你这真是狮子大开口啊！”

    玄非圣祖为林天的狮子大开口很是震惊。

    要知道，他此行前来万古宇宙，可是带了不少的宝物，甚至还带了一件半至圣器宝物，当然还有一件极品大罗道器，除此之外，更是有仙药不少，还有其他的仙器都不少。

    而这些虽然也都很珍贵，也是他修炼了那么多岁月的积累，但是最珍贵的仍然是那枚代表着天宝圣宗贵客的令牌！

    这样一块令牌，即便是天宝圣宗也没有多少块。

    而玄元圣祖的那枚令牌，又已经给了林天，现如今林天又打他手里的那枚令牌的主意。

    如果这一战他输了，那么林天和萧馨儿他们这对夫妻手中，便有了两块代表着天宝圣宗贵客的令牌了。

    而且，代表着天宝圣宗令牌的牌子，所给的那些人无一不是各个宇宙之中的翘楚，实力超绝，天赋绝无仅有之人。

    萧馨儿虽然天赋极佳，也是属于绝无仅有里面的，不过他们夫妻已经有了一块了，再给一块令牌，让玄元圣祖倒是有些不甘心。

    “还是说，玄非圣祖不敢赌？莫不是，玄非圣祖也认定自己会输给我。”

    林天淡淡然的说道，语气之中带着掩饰不住的挑衅和讥讽。

    “呵呵，我怎么可能会输！既然如此，赌注就这么定下了！我已经突破到半步至圣境界上亿年的岁月，怎么说也是你的前辈了，便让一让你，约战的时间和地点由你来定吧，不过，约战时间要在我离开万古宇宙之前。”

    玄非圣祖傲然道，并且为了展示自己一个前辈不愿意占他这个晚辈的便宜，便将地点和时间都让林天来定。

    约战的地点如若选的好，对林天也是一个莫大的助力。

    “如此，我也不推辞了，时间就定在两个月之后吧，至于地点，便直接设在天宝山吧。”

    林天坦然道。

    虽然他才突破到半步至圣境界不久，但是他自信他的实力已经堪比刚刚突破到至圣境界的仙人，虽然玄非圣祖已经突破到半步至圣境界上亿年岁月，不管是经验还是实力都比较浑厚，但是林天一点也不虚。

    毕竟，对付半步至圣，他也是有经验的。

    在禁神虚之中，他可是应对了不少头半步至圣层次的诅咒生物。

    所以，林天也不愿意在约战地点上占玄非圣祖的便宜。

    然而，林天所设的约战地点，让玄非圣祖倒是大感意外。

    只不过，没等他发表什么意见，林天便直接下了逐客令。

    “玄非圣祖，如若没什么事情的话，您可以离开了，回去好好准备准备你所带来的宝物吧。”

    林天淡淡然的道，语气波澜不惊。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

