     

    对于医生来说，患者是谁不重要，重要的只是他的患者身份，只要是患者，苏浩看到了，自然不会置之不理。

    尹芬媛那边张了张嘴，试图拦住想要离开的苏浩。

    结果一旁的萧蓝馨拉住了她，低声说道：“妈，让苏浩去帮助其他人吧。”

    “那么你父亲呢？他怎么办！”

    “他的状态，不是已经稳定住了吗？”

    虽说萧蓝馨也有私心，想要让苏浩时时刻刻盯着萧成风，避免他出现任何意外。

    但她同样也明白，苏浩作为一名医生，这种时候去救更多人，这就是他的职责。

    这让尹芬媛有些不爽，但她也不好多说什么。

    至于旁边的萧立山，虽说不是顶级的医生，但他还是有些尝试的，在诊断过了萧成风之后，惊讶发现他的状态已经彻底稳定下来，接下来只要进行保守治疗，绝无可能威胁到性命。

    苏浩这绝对算是救了萧成风的命！

    萧立山设身处地地去想，要是自己是苏浩，并且萧成风曾经还给他添了那么多麻烦，他是不是会救这条命？

    萧立山不无阴暗地想着，要是自己的话，就一定是不会去救萧成风的。

    但如今苏浩还是把人治好了。

    这让他不免有些感慨，或许这也是老爷子会那么看重苏浩的原因吧。

    正是因为自己也是医生，他才能理解曾经的萧天老爷子，为何那么看重苏浩，甚至比起他们这帮血脉亲情所系的萧家人更加在意。

    这才是亲传徒弟。

    另一边。

    苏浩又开始给在场其他患者进行治疗。

    简单的药剂，配合简单的针灸，一切都在向好的方向转变。

    也就是不到一个小时的功夫，苏浩就已经从重到轻，治好了二十多人。

    起码也是稳定住了他们的情况。

    而如今的汉江医院内，有至少五百名患者。

    苏浩要是继续这样治下去的话，花的时间估计不会少。

    但大部分患者都只能默默等待着，一旁的刘免仔细观察记录那些患者身上的变化，而后发现了令人惊讶的一点。

    苏浩简直就是神医。

    任何一个经过他手的患者，都没有好不起来的理由。

    这让他意识到，这些记录也已经没有意义了，在治好了那么多人后，苏浩已经彻底证明了自己的能力。

    虽说大部分患者都愿意等待，但在消息传开了之后，还是引来了一些麻烦。

    之前见过面的那个中年人，也就是警备署的大队长，此时一脸着急赶过来。

    他见到了苏浩，突然有些愣神。

    这不是那个萧成风的女婿吗？

    他其实是想要以自己的面子，央求苏浩提前过去给他的父亲看病的。

    但是……

    才刚刚抢过别人的床位，如今还是赶过去求别人的话，怎么可能会答应？

    他不由陷入了沉思的状态。

    但一想到自己父亲那痛苦的样子，他还是快步赶过去，一脸尴尬对正在救治其他患者的苏浩说道：“苏医生是吧？是不是可以先给我父亲看病？我是警备署的刘边，你要是愿意的话，我……”

    “什么警备署不警备署？你难道不愿意排队吗？”

    外面有人嚷嚷了起来。

    他们都听得十分清楚，这家伙竟然想要让苏浩先给他的父亲看病，简直就是无耻！

    “没错！你凭什么插队？”

    “去后面排队，让病重的人先治！”

    “实在是太不要脸了！”

    刘边脸色一红。

    但他还是扭头训斥道：“你们懂什么？我父亲病情十分严重！”

    他又扭头看着苏浩，一脸恳切哀求模样。

    苏浩扫了他一眼，直接把人无视了。

    刘边脸色一沉，他突然瞪着苏浩说道：“你这是什么意思？莫不是不愿意卖我这面子？信不信我……”

    “啪！”

    苏浩突然不耐烦，甩手一巴掌甩了过去。

    刘边被打得有些愣神，随后他就听到苏浩以冷漠的声音说道：“不要在我旁边废话，不然的话我先废了你，什么狗屁大队长，你也不看看自己配不配！”

    “你……”

    “滚！”

    苏浩一声训斥，吓得刘边心头一颤。

    四周则是响起了叫好的声音，他们对于苏浩如此对待刘边感觉十分庆幸。

    就连刘免都有些惊讶，这位苏医生实在是太狠了！

    刘边被气红了眼，但却没有丝毫办法，他冷声说道：“好！那你给我等着！”

    说完之后，他就转身离开，看样子是要打电话求援了。

    苏浩一脸冷意，转身继续给旁边的患者针灸。

    同时也给如剑那边发去了消息，这个所谓警备署大队长，他要是敢继续找麻烦的话，会有人来教训他的。

    而刘边在吃了亏之后，气得不轻。

    在他看来，这一定是苏浩在故意针对自己，就为了之前那床位的事情。

    但事实上，汉江医院也有明确的救治制度。

    都是重症优先，还有十分关键的一点，那就是患者的情况已经被稳定住了，接下来只是进一步的治疗而已。

    所以就算是拖上两天，他父亲也不会有任何问题。

    但刘边还是忍不了这口气！

    以权谋私，这种事情做习惯了之后，他已经不知道应该如何顺从规则去做事了。

    但这样的人，遇到了真正严格的制度之后，必然会被碰得头破血流。

    又是半个小时过去，刘边召集了自己的手下。

    十多名警备署的人，今天是穿着便装来的，他们赶到了医院之后，见了刘边，有些尴尬说道：“刘队长，咱们真要闹事吗？”

    “哼！必须要让那小子先给我父亲看病，你们莫非是害怕了？”

    “不是害怕，只是我们都听说，这边情况都稳定下来了，要是闹事的话，其他患者家属恐怕也是不会放过我们的。”

    “我是警备署大队长，还用怕他们？”

    刘边桀骜不已。

    他率领着自己的手下，就这样进入了警备署内。

    但他却没有想过，这一次不管是如剑还是邱怀礼都已经赶来了，不只是为了刘边的事情赶来，同时也是为了看看汉江医院这边的情况。

    同时也是想要跟苏浩交流一番情报。

    他们已经有所发现了！

    扶龙道的人在汉江活动的轨迹，如今已经被他们掌握，接下来是有机会直接抓住他们的。

    要是可以从他们手上，直接拿到解药的话，这也是一条不错的路。

    

