    第二篇第六章制霸第一百二十五节尴尬之事

    无锋手捏着这份来自云府浸yin着无数士兵鲜血和生命的函件心也是感触万千。信函清楚的标注了在这一仗西疆付出的惨痛代价，虽然在这场防御反击战西疆可谓大获全胜，但杀人三千自伤八百这句古谚应该是对每一场战事的经典总结，面对占据绝对优势的敌人，第五军团能够依托云那算不上险要坚固的城防设施以伤亡六万多的代价确保了这一场战争的最终胜利，而且还给敌人造成了过二十万的伤亡，经此一役足以让第五军团傲然雄视于大6军界。

    但是这一仗也同样让第五军团元气大伤，四万多接近五万士兵阵亡，这是对第五军团战斗力的一个削弱，要想让第五军团重新恢复到战前状态，没有半年到一年的时间想都不用想，也就是说在这半年到一年的时间里，第五军团基本上不能够考虑承担什么重大的任务了。榆林府仍然还在普尔人手，但无锋并不十分担心，北方军已经被彻底打残废了，没有北方军的呼应，普尔人，哼哼，这帮不知死活的家伙，借给他们熊心豹胆他们也不敢在榆林逗留太久，回到自己手也是迟早的事情。等自己帝国内部事情一了，先就要拿普尔人和多顿人开刀，让这帮家伙知道一下自己士兵的鲜血绝对不是白流的。

    现在帝国第一军团除了一个第一师团外，其他基本上都可以宣布取消番号。而第二军团也是处于半残废状态，除了在沧州逗留未曾参与大型战事的两个师团外，这个军团也找不出一个较为地完整的师团了。十二军团的命运更为悲惨，崔秀来的战报也显示他们在南线的两个师团已经被第三军团和第六游骑兵团死死咬住，估计难以逃脱厄运，崔秀这小子从来就不会安分，自己让他守清河就是想要磨磨他的性子。没想到这个家伙还是不甘寂寞，寻着法子也要来给司徒泰伤口撒盐。看来北方战局的后期战事交给崔秀应该是一个更合适地选择，倒是帝都和东海战局恐怕还是要让梁崇信来负责。眼下司徒泰手已经基本上没有什么值得一道的军事力量了，新成立地十五军团无锋不认为能够挥什么样的作用，在自己麾下这些百战雄师挥戈挺进之下，这些家伙唯一的命运就是殒灭，现在已经没有谁能够阻挡自己挺进的步伐了。

    也许是心情的过分兴奋让已经重新上床的无锋重新焕了龙马精神，手的力量也变得有些不知轻重。盈盈可握地一对茁壮**在无锋手不断变幻着形状，让一直分享着自己爱郎喜悦的林月心实在忍不住呻吟出声来。

    身旁女人的呻吟声才将沉醉于征服天下的无锋从幻想惊醒过来，有些抱歉的将少女搂入自己怀，无锋轻轻嗅着少女际的淡淡幽香，柔顺乌黑的秀如同丝缎一般在无锋赤1u的胸前缠绕掠过，脑后精巧地耳垂，颈项间淡淡的茸毛，这一切无不激起无锋心那种想要呵护对方的**。时间似乎在这一刻也变得静止下来，无锋突然有一种莫名的冲动，似想将这充满温馨气息的一刻永久留住。

    光洁的**在无锋怀变得如此柔顺乖巧，无锋已经很久没有这样投入地欣赏和感觉蜷伏在自己怀这具躯体了。并不是他有意冷落林月心，而是这两三个月来频繁紧张的战事让无锋几乎每天都驻留于府的作战室或者书房，甚至连接待萧唐苏秦以及各郡总督这些政府要员们的次数也减少了许多。就算接见时间也被压缩得很短，许多能够放下的事情也被暂时压下，像河朔郡和北原郡两郡总督人选问题虽然已经被萧唐提及多次请求及时确定，但无锋都无法抽出时间来研究商量，各种劳人烦心的事情似乎就在这一段时间挤在了一起，让无锋一直就不曾安宁过。

    从帝都一返回汉各种纷乱庞杂的事情就纷至沓来，正妻问题的争议就像一根导火索点燃了一直被控制在自己私事范畴的后宫事务这个火药桶，安琪儿的血统问题，司徒玉棠与司徒家族地血缘关系，安妮公主地地位问题。林月心的接受度问题。甚至连石雅薇“腹胎儿”地性别问题都一度成为西疆各方争议和关注的焦点，无锋本人虽然竭力想要避开这些围绕着自己个人生活的问题。但这显然不大可能，作为当事人他的态度几乎就决定着这一切，虽然无锋心已经有了定议，但此时他却不想因为自己的决定而引更大的争议，现在摆在他面前还有更重要的事情，他实在不想把精力花费在这些显得有些无聊的争论上。

    好在连续爆的战争终于将民众们的注意力由这个问题上慢慢引开，这一度让无锋忍不住松了一口大气，但随着战事规模不断扩大，从帝国北方到腾格里草原，从北吕宋到半岛地区，几乎所有的敌人都在这一刻一起跳了出来，原本希望能够一步一步走下来的路途却猛然间都爆了，这个时候无锋已经无暇顾及其他了，他的所有精力都已经被吸引到了接踵而至的各路战事上。

    北吕宋和腾格里草原战事的结束只是让无锋稍稍松了一口气，这两地的战事虽然各有各的原因，但对于今后的西疆甚至唐河帝国来说都有着相当大的影响力，腓特烈成功的吞并了科米尼公国，这一仗的漂亮程度连无锋也不得不叹为观止，这也让吕宋大公国一跃成为吕宋王国，也使得腓特烈家族在这个新成立的王国的地位更是无人能够撼动，虽然消化科米尼还需要一些时间，但同时安迪斯人赋予了腓特烈一个极佳的机会，一旦两地成功融并，那这个吕宋王国也就一跃成为可以真正挑战西疆在大6北方霸主地位的潜在对手，但现在无锋却不得不眼睁睁的看着腓特烈在一步一步实现他的计划而自己却无能为力，也许上苍注定自己要和他将来有一战。

    瓦特的上台给西疆带来的不仅仅是机会，同时也带来两个潜在的敌手，罗卑人需要一个喘息机会，但它的敌人们并不愿意看到自己的同类匍匐在自己脚下变成自己手的一柄屠刀，安欧人越来越不安分，他们可能会有其他更多的想法，也许会在将来的日子里逐渐成为西疆实现腾格里战略的一个绊脚石，不过安欧人还不具备单独挑战西疆的力量，他们背后的赤狄人才是真正的祸害，但眼下自己手即便是伸得再长也还无法顾及到遥远的西腾格里草原上，这一切都需要在帝国内部事务彻底了断之后才能逐步一一过问。

    让自己一直心神不宁的还是北方战事和半岛战事，北方战事是决定整个西疆命运的关键，而半岛战局却是西疆今后战略规划的一个支撑点，半岛如果落入马其汗人手，那自己想要南下的计划就只能胎死腹，而要想从马其汗人手重新夺回半岛地区，不知道会花费多大的代价，无锋是绝不愿意看到这一幕的。

    自己选择了冒险，半岛战事如自己所愿得到了理想的结果，但是这却将北方战局推入到了一个危险境地，这么久来自己几乎就一直未曾安安心心吃过一顿饭，睡过一个安稳觉，不过手握这封信函，无锋告诉自己，自己终于可以放心大胆的把一切担心抛开，心情轻松的享受一下生活的愉悦了。

    手指在蜷缩在自己怀丽人身上游移，像一只温顺的小猫一般，丽人恬静乖觉的伏在无锋怀里一动不动。无锋手掌慢慢滑到林月心温润细腻的小腹上，不管自己如何努力，似乎在安琪儿和司徒玉棠以及林月心三女身上自己播下的种子始终未能芽，反倒是石雅芙和鲁黛月二女的肚子却日渐膨胀，让无锋颇为头疼，这二女的身份都有些令人尴尬，一个是有夫之妇，一个人寡居在家，却恰恰都怀上了自己的种，这种令人啼笑皆非的事情如果生在其他人身上倒也无关大雅，但在自己身上却是牵扯甚广。

    当初西疆民众的注意力已经成功的被来自各个方向的战事吸引走了，但现在随着决定整个西疆命运的北方战事落幕，民众目光的焦点很快就会在有心人的引导下回到自己的私生活上，这也是无锋无法摆脱的尴尬结果。自己子嗣问题已经成为了一个无法回避的关键点，不但民众在关注这个问题，现在连自己这些下属们也逐渐开始关心起这个问题来了，尤其是自己在成功的让石雅芙和鲁黛月二女怀孕之后却又无法在其他诸女身上播种芽，这更让自己几名高级官员感到担心。