    

    一行人来到二道巷，马车停在三合院门口。这里中午就已经收拾好，周管家、容嬷嬷、青树三人在院子里等着。

    南宫幽进来，容嬷嬷见主子只穿着中衣，惊讶问道：“爷，您的外袍呢？”

    “扔了。”南宫幽说着命青树：“准备热水，我要沐浴。”

    青树赶忙上前，打开一间厢房门，说道：“爷，浴房在这，已经有热水了。”

    南宫幽这才想起，妍儿叫人把西山别墅那块发热的石头拿了过来。那石头原本滚烫无比，热量被叶筱妍吸收之后，故意留了一点热量没吸收。那石头放进水里，水温变热，大约也就四五十度，刚好适合沐浴。

    南宫幽去沐浴了。容嬷嬷问清风：“到底怎么回事？”

    清风把事情经过大致说了一遍。容嬷嬷有些不满的看向厨房，此时叶筱妍和青茂正在厨房里。

    容嬷嬷有些埋怨地说道：“好好一个爷，被带成这样！”

    叶筱妍从厨房里走出来，说道：“容嬷嬷，你是不是想再写本书？”

    容嬷嬷一怔，没听明白。

    叶筱妍道：“听说，以前王妃刚进府时被你当孙子一样教训，她叫你去写了本书。徐氏进门害死王妃，你怎么不去把她当孙子一样教训一顿？”

    叶筱妍原本对容嬷嬷已经没什么恶感了，但这老太婆无论是遇到上一个自己，还是现在的自己，开头刚接触时，总是横挑鼻子竖挑眼。当然，是在背着南宫幽的时候，当着面她可不敢。

    容嬷嬷的脸微微有些涨红。其实对她来说，主子真心喜欢的人，她才会这样。那个徐氏，主子不待见，她也不待见，她才懒得管那个女人是个什么样。以前这位“妍夫人”在西山别墅，她想说几句也够不着，现在终于有机会了，她就忍不住说了一句。

    叶筱妍也没再多说，问青树道：“你们的住处安排好了吗？”

    青树答道：“奴婢们住在三道街南园。已经安排好了。”

    “嗯，”叶筱妍道：“叫齐嫂、月娘他们也尽快搬过去，把泰嬷嬷叫去南园。过些天我会找一些人来，开始教授做吃食。”

    “是。”青树答道。

    叶筱妍转头看向容嬷嬷，笑问：“你要不要也一起来呀？”

    容嬷嬷赶忙向后一缩，摆手道：“老奴做不了，做不了！”

    “哈哈哈”

    容嬷嬷以前也是这样，王府里很多人跟着学做吃食，唯有容嬷嬷，一喊她来，她就赶忙往后缩。其实一般吃食容嬷嬷也是会做的，只是叫她杀鸡宰鱼，她一点不敢下手。

    南宫幽从浴房里出来，焕然一新，他也听到院中对话，走到叶筱妍面前刮了下她的鼻子：“调皮！”

    容嬷嬷见爷和妍夫人这般亲昵，眼眶不禁有些湿润。想起王妃刚去世那会儿，爷整个人都崩塌了。现在看见爷和妍夫人这样，感觉就像看见以前的王爷和王妃。

    疾风不知什么时候钻进厨房帮忙，青茂在厨房对外面大声说道：“夫人！面揉好了，肉馅也拌好了，是不是可以开始包饺子了？”

    叶筱妍道：“拿到院子里来，大家一起包吧！”

    凡是玄王府的人，个个都会包饺子，无非是包得好或是包得不好。容嬷嬷他们原本准备好了午饭，可是直等到傍晚爷才回来。在三合院的几人自然不知道，今天南城那边发生了多少事。

    而此时的南城。

    躲在房屋巷道里的姚丙娘，在看见南宫幽大开杀戒那一刻，整个人僵住了。她最值得骄傲的二儿子姚中，第一个就被穿透胸口，心脏被揪了出来，捏成一团烂泥。姚丙娘当即眼一黑，晕了过去。

    等她醒来，已经过去好一会，工地上除了那十几具尸体，一个活人也没有。

    当时在巷道里躲着围观的，还有几个是帮叶筱妍他们盖房子的。当时叶筱妍叫他们去南城挨家挨户广而告之，这些人大致分配了下区域，就各自去了。其中有几个离工地近的，挨家挨户广而告之完回工地，刚到巷口，就见贺老大赌坊的人站在工地上，一看就是来找事的，于是不敢上前。没想到，竟然看到严公子那血腥手段。

    这几人抹了把冷汗，腿有些软。后来遇见广而告之完折返回来的人，赶忙拦住，把事情说了一遍，叮嘱大家先不要去工地，等明天风大爷他们来了再说。因为他们前会看见，有人跑去给贺老大报信了。要是他们此时回工地，说不定会成为贺老大报复的对象。

    姚丙娘醒来，跌跌撞撞过去收尸。当看到姚大和姚中尸体时，脚一软坐在地上，撕心裂肺地嚎：“老大呀！老二呀！你们怎么就这么没了啊！天杀的！那个畜生！不得好死！老大呀！老二呀！以后娘怎么办啊……”

    姚丙娘哭得那叫一个惨，不过没人理会她。

    她哭嚎半天也没提到的老三姚丙，此刻正躺在利民医馆门前。

    初三跑去相熟的几家，宣传了利民医馆神女坐诊，免费看病不要钱。找了个小伙伴帮忙，抬着姚丙去利民医馆求医。

    当他们来到利民医馆，见医馆门前好多人！有些傻眼。当然，其中有些是来看热闹的。

    “让一让！麻烦请让一让！我们要进去求医！”初三拖着姚丙使劲往里挤。

    看热闹那些人，见少年拖着个伤残病患，于是让开了。不过，他也就往前挤了一点，前面的人就不让了，因为人家也是来看病的。

    医馆门前排队看病的，曲折回环排了上百人。初三跟着排在了后面。没多一会，陆陆续续又来了不少人，甚至王大也在。

    这些天几乎都是来看起疹子的，今天突然多了几十个伤胳膊伤腿的，围观群众有些好奇。

    “你们这是咋的啦？怎么这么多人伤筋动骨。”

    这些人不好说是因为抢劫讹诈被人打的，于是这个说“不小心掉沟里了”，那个说“干活时摔的”，总之没一个人说实话。

