
0610

“这个嘛，其实打了这么多这么久的仗，我们打算放个长假了。”林海微微一笑，可惜面罩挡着，科恩还是看不见，“你看，毕竟我们也有不少的事也需要处理的嘛。”

“你我都很清楚，如果M军都对付不了思晶人，那些盟友，就更派不上用场了。”科恩?哈特曼很快就恢复了平静，他说道，“或许你知道，也可能不知道，不过这不重要。我的几个重要工厂，之前被长老团的刺客们给破坏了不少，所以现在我就算有些好东西，也生产不出来，产量和生产速度受到了影响。所以我们现在需要很多可以对思晶人造成威胁的装备，而现在这个世界，除了同样有先进技术，自己也有着生产线的暗火公司，也就是你们铁鹰所推出来的所谓私人军火公司，自然就是最好的来源方了——别急着否认，除非你真以为M国的情报部门都是一帮白痴——所以我打算从你们那儿采购大批武器装备。当然，必须得是先进的装备，像黎曼鲁斯坦克那种号称堪比坦克中的AK-47那样的便宜货就不要拿出来了。我们要的是能真正对付思晶人装备的先进武器。”

“军火交易啊，这个当然可以有。”林海点点头，有了继续交谈下去的意向，“不过你打算买多少先进装备？又打算用什么来买呢？”

“我的资金一直都很充足，所以钱不是问题。我可以以市价采购你们的装备，就算高上一成也不是什么问题。”

“钱，我们现在不缺，所以不需要。而且现在M国都这样子了，短时间内也不可能有什么好转，M元的动荡是肯定会发生的，这样的情况下，给我M元有什么用？还不如用RMB进行交易。”

“RMB是绝对不可能的，你应该清楚这会更加动摇M国的基础。除了钱，你需要什么？”

“打仗，需要的不只是钱，还有各种资源。粮食啊，矿产啊之类的东西。既然钱你没办法给出我们需要的，那你们可以学学非洲的那些朋友，用矿产资源来换装备。每一辆坦克，兑换10000吨钢材。”

“10000吨兑换一辆？”科恩的声音提高了好几分贝，“你在开玩笑吗？10000吨钢材本身就已经价值500多万M金了！还有你难道真的打算用黎曼鲁斯来糊弄我吗？”

“我有说过用那种我们自己都在淘汰的东西来换吗？你别搞错了，500多万不过是你们M1系列的正常采购价，用这种价格卖给你们比M1更先进的现成装备，亏的可是我们。”

“……好吧，坦克，飞机，火炮，这些东西我们都需要。”

“暂时，我们只能提供坦克，因为我们的产能也有限，目前生产的都是坦克。”

“你们在亚尔文森使用的那种战机，我看数量可不少，难道就不能分一些给我们吗？”

“很遗憾，那东西我们自己都不够用，得留着保护自己。何况那是我们最先进的装备了，在更先进的东西出来之前，是绝对不可能外卖的——你们M国人不也是这样吗？F-22连你们最亲密的盟友都没有卖过一架，那么凭什么我们就要把最好的东西给你们？给你们进行研究，好以后翻脸的时候用来对付我们么？反正我话就在这儿，我们就只提供陆战装备，反正我也不差你们什么，你们爱要不要，大不了我去找Z国方面，看看他们要不要。”

“我也没说不要啊。”见林海像是没有继续谈下去的兴趣了，科恩连忙说道，“既然我们要进行交易，那我总应该知道一些关于商品的信息吧？”

“我现在很忙，等把代表团送到安全区域后，再把资料传送给你。”

“肯尼迪机场现在还在M军的控制之下，我想你可以护送他们去那里，再乘坐机场的飞机离开。”

“我也是这么计划的，那么，到时候再联络。”

也不等科恩再说什么，林海单方面的切断了通讯。

“长官，其实你只是因为还没想好给他们什么装备吧？”陈西在一旁嘿嘿嘿的奸笑道。

“这不废话吗？他一会儿要我们出兵帮M国打仗，一会儿又要我们卖装备给他们，我们现在手上又有事在忙，哪有空去理他啊。”

“那你打算给M国人什么装备？如你所说，不可能给他们最好的东西。”

“支柱重型坦克M国人就别想了，那是我准备给防卫团换装黎曼鲁斯用的，之前虽然有打算外卖，但那也只是削减版，用来哄人的。虽说现在王锤那边又搞出了个牧人坦克，但那种优化了干扰敌方火控系统的好东西，我是打算卖给Z国的，可没打算给M国人。这样一来，我就只能把王锤早先弄出来的那个轮式坦克给搬来用用了。”

“轮式坦克？”陈西回忆了一下，“你是说那个被命名为猎手，使用改进增强型8轮APC底盘，150毫米无人炮塔的高机动坦克歼击车？”

“没错，就是我们之前给防卫团搞出了铁锤无人炮塔轻型坦克后，王锤觉得那东西的速度还不够快，至少对不起其轻型坦克的定位，所以就搞出来了这么个东西。只是这东西我们只造了少量测试车后，就因为黎曼鲁斯还堪一用，所以就没有大量生产，现在看起来，这种重量不比一般坦克轻的东西，也能找到市场了。”

“而且人家还不知道，对于我们来说，10000吨钢材兑换一辆战车的交易，这都能算上无本的买卖了。”

“谁叫我们的生产成本几乎为零呢。”

“长官，情况有变化，我想我们应该快点离开纽约了。”正当林海和陈西在为白赚上一大笔而偷笑的时候，科宁斯却一脸凝重的走到他们面前说道，并将战术计算机上调出了那个思晶人由飞行物变成建筑物后的视频图像，“这是你们刚才与科恩?哈特曼交谈的时候才出现的。”

这个时候，那个思晶人设施周围，已经出现了四座像是直立鱼骨模样的高塔，这些高塔时不时还在风中晃动几下，宛若羽毛一般轻柔。

“风暴之柱？！”铁鹰的诸位早就见识过一次这种东西，也知道这东西的威力，果然，他们很容易就在思晶人设施附近找到了几团还在燃烧的火堆，那是被等离子闪电击落的M军战机。

“看样子，M军这次麻烦大了啊，至少那一带区域，他们的空军失去了作用。”林海微微皱了皱眉头后说道，“我就说嘛，思晶人不可能派一个重要的飞行器到这里来给M国人练习打靶，原来是用来部署这些设置的。对了，我们上次看到这东西的时候，这些风暴柱好像不是那么快就被建造好吧？”

“没错，上次我们在亚尔文森遇上这些东西的时候，到我们最终将它们全部摧毁时，还有一座没有建造完。”

“那我们就更有离开这里的理由了，我们当初可是用巨像火炮支援机甲的380毫米重炮打实心弹来摧毁它们的。”林海阴笑一下，然后领头向地下站台走去，“现在我们就可以看一看，M国人自己是怎么对付这东西的，权当做互相学习嘛。”

“导弹的饱和攻击其实也有用，不过消耗掉的导弹，会让任何一个搞财政的官员吐血。”陈西也附和道，“不过，M国人不是还保有战列舰吗？让战列舰来，用406毫米巨炮打，其实也是可以的，就是不知道M国人自己能不能及时发现这一点了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691938"  chaptername="0610  进攻（四）">加入书签</a>
</div>
