    带着上万件骁果军兵器离开江都之后，倪昆一行先去海陵县转了一圈，造访了一下李子通的领地，顺便用芥子戒带走了一些土地产。

    然后直奔寿春，凭吊了一番淝水之战古战场。

    再在江淮军领地转悠一阵，也顺便带走了一些土特产。

    在淝水之战古战场遗址凭吊之时，倪昆着实发现了好几处金煞之气异常浓郁的区域，顿如老饕遇上美食，流连辗转数日，将郁积多年的金煞之气汲取一空，方才继续赶路。

    之后便是一路北行，前往中原。

    历代以来，大河南北，中原之地发生的大战最多，到处都有古战场遗址。

    如巨鹿之战、昆阳之战、官渡之战等等。

    倪昆在中原一带亦获益良多，虽然还没得到“神秘钥匙”反哺，脱胎换骨成就金灵血脉，但血煞刀种已然初步炼成，养出了好几道血煞刀罡。

    既至中原，那瓦岗军盘踞的荥阳城自然是要来转一转的。

    前世看电视剧时，倪昆对瓦岗英雄们的名号，那也是耳熟能详呢。

    倪昆一行于昨晚抵达荥阳。

    到来后，先去李密精锐老营“蒲山公营”转悠了一圈，为天下和平、止息兵戈稍微做了一点贡献。

    天明时方才进城，寻了家客栈歇了半天，午时出来用餐，恰好就看到了那家“断水流国术馆”武馆。

    看到大名鼎鼎的“断水流”三个字，倪昆脑海之中，情不自禁就浮出了断水流大师兄那温文尔雅、口吐芬芳的形象，一时竟有些亲切。

    那位可是装逼界的祖师级人物啊！

    倪昆从他身上，都学到过不少东西。

    因此当婠婠提议前去踢馆时，倪昆笑着摇摇头：

    “荥阳乃是瓦岗军重地，多的是无法无天的武林人士往来。

    “这家武馆既然开到现在还没被人给挑了，想来也是有几分本事的。

    “口气狂一点又怎样？

    “说不定这家武馆，正是以此为卖点，专门吸引那些满脑子‘老子天下第一’的热血少年上门学武呢。”

    说话时，他心里也在琢磨：明明是断水流空手道的，为什么变成了断水流国术馆？

    难道……是被无敌风火轮打败之后穿越的？

    已经被中国古拳法彻底征服，认祖归宗改空手道为国术了？

    婠婠听了若有所思：

    “用狂妄来作卖点么？唔，倒也确实能吸引许多不知天高地厚的少年……

    “可如此狂妄，难道就不怕被那些擅使兵器的武林人士上门踢馆？”

    倪昆笑道：

    “还是那句话，馆主当是有真本事的……瞧，这不就有人上门踢馆了？正好看看馆主的真本事。”

    说话时，就见一群提刀佩剑的江湖汉子，气势汹汹走到武馆门前，指门叫骂：

    “断水流的兔崽子滚出来！”

    “速速滚出来受死！”

    “荥阳城容不得你嚣张，再不出来，便毁了你的武馆！”

    叫骂声中，街上行人纷纷过去围观，很快就里三层外三层把偌大街道堵得水泄不通。

    两边楼房之上，也有人推开窗口，探头观望，指指点点，议论纷纷。

    倪昆等人所在的酒楼，也有酒客笑着说道：

    “这些武人，都是城里教授兵刃功夫的武馆师父。断水流扬言赤手空拳才是英雄，舞刀弄枪都是懦夫，这下可是惹了众怒啦！”

    “就算是开武馆收弟子，也讲究一个各凭本事、和气生财，哪有像断水流师父一样，踩别人扬威风的？招惹众怒并不意外。”

    “不过断水流师父的拳脚功夫也着实了得。他在此开馆也有月余，平时也偶有过路的武林人士，不忿他对兵刃功夫的看轻上门挑战，可没有一个能落得了好……”

    “那是他还没遇到真正的高手。真正的一流高手，根本不屑于与他一个开武馆的末流武人一般计较。”

    “也是，真正的一流高手，要么开宗立派威震一方，要么加入大势力做客卿供奉，享荣华富贵、锦衣玉食，哪会沦落到开武馆教拳赚生活的地步？”

    “所以这几位教兵刃的武馆师父，武功也就一般喽？”

    “能有二流武艺就了不起啦！”

    “那打得过断水流师父吗？”

    “不好说。毕竟断水流师父也就是个开武馆的，一流高手甚至都不屑与他计较……”

    正说时，武馆大门走出来一个穿着武士服，头扎英雄巾，身姿挺拔，体型标准，一脸儒雅微笑的帅气青年。

    “在下就是断水流馆主。”

    这儒雅青年站在武馆门口，对着门前众人团团一揖：

    “贵客临门，有失远迎，怠慢失礼之处，还望各位师父海涵。”

    见这青年如此儒雅随和，被人指门叫骂都能不失礼数，婠婠不禁奇道：

    “这断水流馆主看起来很斯文随和嘛，一点都不嚣张的样子，怎会在门前挂出那般狂妄的对联？”

    倪昆呵呵一笑：

    “人不可貌相，接着看下去便知究竟。”

    说完一边饮着小酒，一边继续看戏。

    婠婠、白清儿扒在窗口中，好奇看着。

    祝玉妍、闻采婷就稍微矜持一点，站在倪昆身边的窗口，站直了居高临下俯瞰。

    下面街道上的围观群众，见着断水流馆主如此温文有礼，体型又好，相貌也俊，不禁都在暗自喝彩。

    好几个思春少女，甚至对着断水流馆主暗送秋波，一副芳心倾倒的样子。

    隋唐时风气开放，姑娘们看到帅哥，那是真敢于主动追求的。

    那几个挑战的武馆师父却是不领断水流馆主的情，一个手提大刀、五大三粗的汉子越众而出，指着断水流馆主喝道：

    “你这外地蛮子，我等容你在荥阳开馆，已经是看在武林同道的份上，赏你一口饭吃，谁知你竟如此狂妄，不知天高地厚，诋毁我等兵刃好手，扬言拳脚才是正道……今日你若不撤了门口这幅对联，再摆酒道歉，把我们的弟子还回去，必要你吃不了兜着走！”

    断水流馆主微笑道：

    “这位师父何必如此动怒，有事好商量嘛……”

    一位手提一对短枪的武馆师父冷声道：

    “没什么好商量的！我等今天联袂登门，不是来与你扯嘴皮子商量的！

    “今天你要么主动撤去对联，摆酒道歉，归还抢走的弟子，要么就与我们做过一场，手底下见个真章！”

    断水流馆主依然笑得一脸儒雅：

    “众位看来对在下误会颇深。

    “在下真的没有抢过众位的弟子，是众位的弟子看到在下武功高强，而各位师父的武功实在不堪入目，所以才改投在下武馆，这真不是我有意强抢……”

    “你说什么？”那提刀大汉怒目圆睁：“你竟敢说我们武功不堪入目？”

    那提短枪的汉子亦是脸色铁青：

    “断水流，你实在太狂妄了！来来来，与我做过一场，让我领教下你的功夫！”

    断水流馆主一脸为难：

    “这个，要不，大家先随我进门，咱们关起门来再好好比划？”

    那提刀大汉一脸不屑：

    “哼，你是怕在大庭广众之下，被我们打得满地找牙，当众丢脸么？”

    “不要误会。”断水流馆主一脸诚恳，“我是怕各位师父被我打得满地找牙，颜面尽失，在大庭广众之下，坐实了众位都是垃圾的事实。”

    “……”

    众武馆师父瞠目结舌，不敢置信。

    围观群众也是满脸愕然，没想到断水流馆主竟能一脸儒雅斯文地说出这种话来。

    婠婠也是瞪圆俩眼，诧异道：

    “果然人不可貌相！这家伙，看着一脸随和模样，没想到居然真个如此狂妄！”

    白清儿点点头：“嘴巴还非常毒。如此毒舌之人，是怎么活到现在的？”

    婠婠难得地与师妹达成一致，颔首道：

    “是啊，居然没有早早被人打死，安安稳稳活到这么大，也算是一朵奇葩了。”

    这时，那几个被断水流馆主群嘲的武馆师父，终于按捺不住，已然暴起动手。

    那提刀大汉怒啸一声，踏前一步，一招力劈华山，大刀挥出一道匹练光弧，挟凛凛恶风，当头直斩断水流馆主。

    看到这一刀，婠婠笑着点评道：

    “单就这一刀，此人刀法也能有个二流水准了。”

    话音未落，就见断水流馆主不退反进，脚下一动，竟主动迎着力劈而下的刀光撞去，同时一拳轰出，直击刀刃。

    拳出之时，他拳头充气一般膨胀变大，转眼变成一只皮肤呈青黑色，骨节粗壮、筋络暴突的巨拳。

    随后拳头与钢刀悍然碰撞，竟铛地一声，将那厚背钢刀一拳轰断，青黑巨拳余势不歇，顺势狠狠轰在那大汉胸膛之上。

    嘭！

    沉闷的爆击声中，

    那大汉张口喷出一蓬血雾，背上衣裳炸开一个拳形破洞，庞大身形应声倒飞出去，抛跌进人群之中。

    倪昆见状，轻咦一声，眼中闪过一抹诧异。

    断水流大师兄拳头的变化，看起来很不简单，且实力比起原本水准，有了极大提升——

    原本的断水流大师兄虽强，可恐怕还不敢肉拳硬怼二流武者附着内力的钢刀。

    所以断水流大师兄也得到了一波加强？

    正诧异时，其他几个武馆师父也纷纷动手，短枪、大刀、长剑等好几件兵器，同时袭向断水流馆主。

    断水流馆主不慌不忙，叱喝一声，周身皮肤嗡地一震，骨节脆响、气浪暴涌间，身形猛地膨胀，转眼化为一尊身高两米出头，浑身筋肉虬结，皮肤青黑如铁的小巨人。

    体型变化之下，他身上武士劲装被撑得破破烂烂，处处走光。

    可这非但没有惹人发笑，那庞大强悍的体型，反予人一种洪荒猛兽般的狂猛威慑力，令得围观群众们惊呼之下，情不自禁连连后退。

    那几位武馆师父，也被断水流馆主的变化震惊了一下，但还是咬着牙继续围攻。

    而断水流馆主“变身”之后，以拳脚硬接各种兵刃，举手投足之间，便将几位武馆师父的兵刃统统粉碎。再随意挥拳扫臂，踢腿横膝，几下就把几个武馆师父统统打倒在地。

    战斗结束之快，加上体型的大小对比，令场面看起来就像是大人随意殴打小孩一般。

    三下五除二收拾了几个上门踢馆的武馆师父，断水流馆主保持着那小巨人形态，抱拳团团一揖，以闷雷般沉重的声音轰轰说道：

    “在下断水流馆主，教授断水流武道，有教无类，绝不藏私。目前还要招收十个弟子，名额有限，报名从速！”

    说罢又对众人一揖，返身回了武馆。

    围观群众怔忡一二，忽然齐声哄动，纷纷涌入武馆，或要自己报名学拳，或给自家儿郎报名去了。

    “公子，那断水流馆主怎么回事？身上明明没有任何内功气息，为何能强到这等地步？二流武者在他手上，竟非一合之敌……

    “我感觉就算以我现在的武功，与之交手，恐怕胜算也就在五五之数。”

    婠婠语气听来有些诧异。

    “婠儿你能赢他。”祝玉妍眼力、灵觉更强，判断更加精准：

    “此人爆发虽强，但他的炼体功夫，与人仙武道相比尚有短板。气血爆发之时，气息狂猛却失之柔韧，宛如烈火烹油，耐力当稍逊于人仙武道。

    “婠儿若与之交手，可先凭身法与之周旋，以天魔力场消磨其体力，拖至其爆发期过，纵然你功力也所剩无几，依然可凭人仙武道修成的体魄胜他。”

    婠婠点点头，颇有些跃跃欲试的模样。

    白清儿则问道：“公子，那断水流馆主的身形变化又是怎么回事？难不成，他是妖魔？”

    “并非妖魔。”

    倪昆眉头微皱，看着人群拥挤的断水流武馆，轻声道：

    “那断水流馆主纯修炼体外功，且已然精湛到某种极高深的境地……”

    若他没有看错，断水流大师兄的武功，已然达到了国术流“打破虚空、见神不坏”的境界。

    正因此，他方能变化体型，徒手硬怼钢刀利剑，且举手投足，皆有莫可抵御的恐怖大力。

    “看来断水流大师兄，也在‘穿越’之时，得了造化，大大强化了一波。能修炼到打破虚空、见神不坏的境界，单凭断水流武道怕是不行的，他身上，必然有国术流炼体秘技。”

    倪昆心中暗忖，一时见猎心喜，有了登门挑战，刷新一下功法清单的心思。

    【求勒个月票~！】

