    和现在城市遍地都是汽修店的情况不一样，在八九十年代的时候，修理汽车的地方非常少，而且价格也比较贵，另外那个时候的汽车结构相对简单，绝大部分司机都会一些基本的修车技术，小问题自己能处理，稍微大一点的问题购买一些零部件，也能够对付使用，可以说那个时候的司机也算得上是半个修理工。

    但是对于像桑塔纳这样技术比较先进的合资汽车，这就不是一般老司机能够搞定的了，那个时候还没有出现4S店，上海大众1984年成立，几乎在整个80年代，也只有几个维修网点，而最主要的还是上海安亭维修站，很多外地的车主要千里迢迢把车送到上海来修，非常的耗费时间和精力。

    上海大众是在1987年的时候才成立第1家维修站，选拔的维修工也是从上汽大众的普通工人中挑选的，他们需要从零开始学习桑塔纳轿车的结构零件和维修技术，很多人都是“半路出家”。

    一直到90年代初，全国各地有疑难杂症的桑塔纳轿车，都会开到安亭来维修，这个维修站平均每天要修四五辆车，工作强度还是比较大的。

    不过那个时候的汽车修理工工资非常高，在普遍月薪只有二三百元的当时，一个汽车维修工每个月能达到1000多元，汽车维修工已经成为了一个让国人羡慕的高薪工作。

    天音集团之所以能被段云发展到这样的高度，一方面是重视广告宣传，另一方面就是售后服务，加上国内首创的会员经销商模式，这才造就了天音这个品牌的辉煌。

    所以对于沃尔沃项目的售后服务，段云也是早有考虑，而且他准备建立的这80多个汽车售后维修点，其实并不单单是为沃尔沃汽车服务的，也是为将来准备推出的国产汽车提前打好基础。

    不过在全国建立80个汽车售后维修站，这个投入非常巨大的，而且从现实的角度考虑，前期的沃尔沃汽车销量不可能太大，这也就意味着很多维修网点要面临空转以及长期亏损的状态，长此已久，将会成为段云的一个巨大包袱。

    所以段云打算采取后世普遍采用了汽车4S店的模式，分摊成本的同时，也能促进汽车的销量以及售后服务的质量。

    所谓的4S店，全称为汽车销售服务4S（AutomobileSalesServicshop4S），是一种集整车销售（Sale）、零配件（Sparepart）、售后服务（Service）、信息反馈（Survey）四位一体的汽车销售企业。

    中国早期的汽车销售基本是以代理的模式出现的，一般来说每个省也就只能有一家代理商，销售售后服务模式陈旧，对于车主来说，想要购买和维修汽车，存在很多不方便不合理的地方。

    4S店模式其实是汽车市场激烈竞争下的产物。随着市场逐渐成熟，用户的消费心理也逐渐成熟，用户需求多样化，对产品、服务的要求也越来越高，越来越严格，原有的代理销售体制已不能适应市场与用户的需求。

    而在后世的时候，国内最早的4S店出现在1999年，在福州出现了中国第1家4S店。

    这个福州首家汽车4S店的名字，叫广本闽都，经销的是广州本田的一系列车型，投资方为福建嘉利德斯汽车贸易有限公司。其创办者柳南华先生和叶聪女士，是通过福州招商投资月参与到早期的福州汽车销售服务市场中的。

    许多人至今都还记得，第一家4S店在福州的成立，给当时的汽车销售市场带来的那股震动。“我们都很惊奇，也很不理解，为什么要花那么多钱建这样的店。”一位当年从事着进口汽车销售的老前辈如是回忆到。

    那个时候，市面上能见到的车型，还是以进口车为主，合资品牌少之又少。除了广州本田之外，也就剩下上海通用别克、一汽大众和北京切诺基了。

    而那些卖进口车的经销商们，卖车要拿到进口车配额许可证，完全计划经济时代的做法。拿到多少配额，就卖多少车。并不分品牌销售，一辆进口丰田佳美，可能你这里有卖，我那里也有卖，价格还不一样，人人可以砍价。

    而这些经销商们，并不负责汽车售后的东西。售后维修，自然由进口汽车厂家专门授权的维修厂去搞定。他们只管卖车，一家门店，几个店员，只要能拿到配额，就能赚到钱，投资额很低。

    所以，当广本闽都建成之后，全新的4S店营销模式的引入，让人们耳目一新。这种集整车销售、配件供应、维修服务、技术信息咨询等功能于一体的汽车销售店，让消费者得到了更完善的服务。

    然而，关于福州的汽车销售市场需不需要引进这种既花巨资又担风险的销售模式的争论，在行业内也一直没有停过。毕竟，建成一家4S店，动辄上千万的投资，想在三年五年收回成本的，难度比较大。

    但事实证明，首吃螃蟹的人，是幸运的。

    不过两年之后，汽车厂家在全国大量引入4S店经营模式，福州更是遍地开花。

    人们逐渐尝到了这种与国际化服务接轨的营销模式所带来的甜头，对4S店的信赖也与日俱增。

    但是想投资修建一个符合标准的汽车4S店，投入还是相当巨大的，按照当前国内的情况，保守也需要上百万乃至几百万的投入，而且沃尔沃轿车在当前中国内地的知名度还很低，投入这样一个大项目，风险还是相当巨大的。

    段云的打算是借助集团公司商会会员的力量，在全国先开办一批4S店，专门销售沃尔沃940轿车以及F10卡车。

    经过这些年不断的发展，目前天音集团的商会会员已经达到了347人，虽然人数上看起来比最初没有增长多少，但实际上入会的门槛是越来越高，很多商会会员在当地都是非常有实力的人物，这些年通过加入天音集团的商会，让他们赚得盘满钵满的同时，也对天音天音集团和这个品牌有了很高的认同感，从一定意义上来说，这些商会会员也是天音集团立足国内的根基。

