    “唐筠珩，你到底要做什么？！”季茯苓怒瞪着屋里的那个男人，冷声说道，“大庭广众之下强抢名女也是您忠义候嫡子的作风？”

    　唐筠珩听了不怒反笑，将季茯苓逼到墙角之处，附到季茯苓的耳边说道，“我想做什么苓儿你会不知道？”

    　季茯苓轻轻撇过头去，说道，“唐大将军要做什么岂是我这种平民女子所能猜想的，也许就是将军兴致来了，逗我玩呢。”季茯苓推开唐筠珩，两个人只有一步之遥，忽而讽刺一笑，“当初是将军您说的，我们的距离不易太近。”

    　唐筠珩脸色微微一沉，说道，“我后悔了。”他以为他这辈子只会爱一个人，可是后来，他才明白，那不是爱，是对她的同情，而当他眼睁睁地看着眼前这个小女子跟别的男人说说笑笑的时候，他的心里只有一个想法，那就是杀了那个男的，然后将面前这个小女人囚禁在自己的怀里，哪儿也不让她去。

    　“唐大将军还真是善变，嘴巴一张一合就要变卦，抱歉，您想收回晚了。”季茯苓讽刺一笑，说道，“我现在有未婚夫，将军也正在觅两良人贤妻，民女觉得这样挺好。”

    　唐筠珩被季茯苓堵得说不出话，这个小丫头什么时候变得这么伶牙俐齿了，季茯苓退出唐筠珩的怀抱圈，淡淡地说道，“将军若是没有什么事情，民女就先行告退了。”

    　正欲转身离开之时，从季茯苓的袖子里露出一个毛茸茸的小脑袋，绿豆般的小妖精滴溜溜地看了一圈，目光落在唐筠珩的脸上，兴奋地啾啾地叫了起来，拍动着翅膀，开心地围着唐筠珩飞了起来。

    　“雪蚕，回来！”季茯苓叫道，小家伙仿佛没有听到一般，一个劲地围着唐筠珩，仿佛久别重逢见到亲人一般。

    　唐筠珩伸手出，雪蚕便落在他的手掌心里，伸着头蹭蹭他的手掌心，十分乖巧，“小家伙，你还认得我。”

    　雪蚕啾啾两声算是回应，季茯苓的脸色更加难看，冷冷地说道，“这本来就是将军的东西，现在也算是物归原主，两不相欠！”说着便抬脚离开，唐筠珩手里的小家伙冲着唐筠珩叫了两声，扑闪着翅膀，飞向季茯苓，在她面前啾啾地叫着，仿佛知道自己的主人生气了一般。

    　唐筠珩无奈地看着那个倔强地女孩子，还真是头疼啊。

    　雪蚕以自己无赖地潜质，一直跟在季茯苓的身后，直到孙桥晟满头大汗地找到了季茯苓，“你跑哪儿去了，怎么也不说一声？”

    　“没事儿。”季茯苓闷闷不乐地说道，孙桥晟一眼便看到她有心事，眸子一转，笑道，“我发现一个好玩地地方，要不要去？”

    　“不感兴趣。”季茯苓蔫蔫地说道，目光落在可怜兮兮地雪蚕身上，说道，“你把这个东西给我弄走，它跟了我一路了。快烦死了。”

    　“这个……”孙桥晟看着雪蚕，弱弱地问道，“这个不是你最喜欢的吗？平常别跟逗弄一下都不行！”

    　“现在不喜欢了不行啊。”季茯苓说道，“让你弄你就弄，哪儿来的那么多废话！”说着抬步便朝紫凌王府走去，“赶紧去接希儿，我们明日就回去。”

    　“这么快。”孙桥晟抓住雪蚕，快步追上去，说道，“我还没有来得及好好玩呢，再说了，你不是为打算在这儿里好好住上一段时间嘛，怎么突然之间就要回去。”

    　“你废话怎么那么多，回去就是回去嘛！”季茯苓不耐烦地说道，“你别老跟着我，该干嘛就干嘛去！”

    　“那这个呢……”孙桥晟弱弱地举起手中可怜兮兮的雪蚕问道，这一问季茯苓更加恼火了，“随便！炖了，炒了，阉了，怎么样都行！”说着‘啪’地一声将房间门关上，孙桥晟一脸无辜地看着手中的雪蚕，问道，‘谁惹这位小姑奶奶生气了？怎么发这么大的脾气？’

    　小家伙同样无辜地叫了两声，孙桥晟冷哼一声，“你不说我也知道，肯定是唐筠珩那个大坏蛋。”一人一鸟就这样在季茯苓门外的台阶上蹲着，孙桥晟忽然说道，“刚才那丫头说什么，把你炖了，炒了？”

    　雪蚕身子一抖，惊恐地看着眼前这个有些阴森森的男人，“我还从来没有吃过你这种小鸟肉，正好拿来打牙祭！”说着孙桥晟便很幼稚地朝雪蚕扑了过去，小家伙惨叫一声，扑棱着翅膀，悠悠地掉下几根羽毛。

    　孙桥晟掂着雪蚕的翅膀，一边往厨房走一边数落着，“你这儿可不能怪我啊，是你的主人说要把你炖了。”

    　“孙三哥，你干嘛拿着九姐的雪蚕啊。”季南醒从外面回来，看到孙桥晟手里的小家伙问道，“这可是九姐的宝贝，若是被九姐看见了，你就完蛋了。”

    　“小九说要把它炖了加菜。”

    　“别闹了，九姐肯定是在说气话呢。”季南醒不以为然地说道，从孙桥晟手里解救下来可怜巴巴的雪蚕，拍着孙桥晟的肩膀说道，“我发现一个有意思的地方，要不要去看看？”

    　季茯苓坐在窗边，手里的医书看不进去，一想到雪蚕，那个傻子该不会真的把雪蚕给炖了吧，炖了为好，谁让那个小家伙吃里扒外的，就该给它一些教训，正在季茯苓做天人交战的时候，纪绵希迈着两条小短腿，推开门屁颠屁颠地走进来，“九姑姑，九姑姑。”

    　“丫头，你跑来做什么？”季茯苓听到声音聪内室走出来，看着小丫头手里拿着一束花，笑着问道，“从哪儿弄的这么漂亮的话啊？”

    　“送给你。”纪绵希举起话，递给季茯苓一脸讨好道，“这个是舅舅让我给你的哦，你别告诉九姑父。”

    　季茯苓接花的手一顿，弯身低下腰问道，“你哪儿个舅舅啊？”

    　“当让事大将军舅舅了。”小丫头说道，“舅舅说，他惹了你生气，希望你能看到话，别生他的气了，好不好？”

    　“九姑姑，虽然我不知道舅舅怎么惹你生气了，但是他都道歉了，你能不能不要生气了，娘亲说，知错就改就是好孩子，下次舅舅如果再惹你生气，你就告诉希儿，希儿给你出气。”

    　季茯苓笑着将小丫头抱入怀中，说道，“没有，小丫头啊，你太小了，等长大了就会明白的。”

    　“希儿明白。”纪绵希从季茯苓的怀里抬起说道，“娘亲之前说王爷爹爹也惹她生气，可是后来他们两个不是还在一起了嘛，虽然一开始我不太喜欢，可是娘亲喜欢就好了，而且王爷爹爹就像爹一样疼我，也不错了，若是你能原来舅舅，那九姑姑是不是也像希儿一样又多了一个人疼啊。

    　“没错！””本来不该出现在这里地声音，突然出现在季茯苓的房间里，墨黑色的发映着漆黑的眼眸，仿若晶莹的黑曜石，清澈而含着一种水水的温柔。精致的五官，白皙的肤质如同千年的古玉，无瑕而又富有韵味，微微透明，而又有一种冰冰凉的触感。唇边总是带着一抹弧度，所到之处，都萦绕着一缕清新的薄荷气息，令人就此沉沦，眼见的笑意让季茯苓心猛地一停，纪绵希眼睛也亮亮的，看着两个人捂着嘴巴偷笑。

    　“希儿，你先出去一下，舅舅有事要跟你九姑姑说。”唐筠珩将手里的银子递给纪绵希，小丫头笑嘻嘻地接过，转身跑了出去。

    　这个臭丫头真是白疼她了，几两银子就把她给收买了，真是一个小没良心的。季茯苓心里暗骂一句。

    　“不知道唐大将军利用一个孩子来到这里有何贵干啊？”季茯苓没好气地说道，不过唐筠珩能够出现在她的房间里，让季茯苓很是惊讶。

    　唐筠珩薄唇微勾，说道，“自然是怕你一气之下把那个小东西给煮着吃了。”

    　“将军恐怕你来晚了，那个小东西已经让人拿下去加菜了。”季茯苓赌气地说道，心里也是七上八下的，孙桥晟那个不靠谱的，不会真把雪蚕那个小家伙给炖了吧。

    　“是吗，那季九小姐可能要赔在下一个雪蚕了。”唐筠珩坐在桌边，仿佛坐在自己的家里一般，信手为自己倒了一杯茶，说道。

    　季茯苓被气笑了，说道，“雪蚕本来就是我养大的，我想把它吃了，怎么了？！”

    　“可是方才季九小姐不是还说要把雪蚕物归原主嘛既然唐某是雪蚕的主人，季九小姐吃了，是不是该跟在下说一声呢？不问自取，可不是季九小姐的风格，更何况，季九小姐取的不止一样东西。”

    　“你！”季茯苓气得眼睛都红了，说道，“唐筠珩，你无赖！”

    　唐筠珩伸手一拉，将季茯苓拉入自己的怀里，低声问道，“本将军怎么无赖了？拿了别人的东西是不是该还回来，更何况季九小姐拿的可不是一样东西，怎么在下成了无赖了？还是说，季九小姐想耍无赖？”

