    “老头子，修炼可否有终点？”

    方凡目露奇异的说道。

    “没有，或者说，我触摸不到，传说中修炼大能，挥手便可毁天灭地，纵身便可遨游星际，一怒百万行星湮灭。”

    老头子淡淡的说道，这些东西都是传说中，他也不知道是否真假。

    “修炼的境界都分为什么，您详细的跟我说说。”

    方凡心神向往。

    “黄阶，玄阶，地阶，天阶；天阶之上黄元境，玄天境，地仙，天神。”

    “这是天武大陆记载的境界，至于再往上还有没有其他的境界就不得而知了，就连地仙级别的强者都不是我们能接触到的，修炼本就是与天地争辉，不该有终点。”

    “刚刚那个天武大陆的人，是什么级别的强者？”方凡又问道。

    “他，不过是地阶巅峰而已，想要突破到天阶可不是那么容易的，那不仅仅需要灵气，更需要对自然法则的领悟，这个世上百分之八十的修炼者都被困于天阶之下，最后一步又岂是那么好迈出去的。”

    “给我十年的时间，我一定前去天武大陆，洗刷耻辱。”方凡认真的说道。

    “也许你的亲人都在期盼着你的回归，那里才是真正属于你的家乡。”

    老头子轻拍了一下他的肩膀，有叹气说道：“好好努力，不要浪费了你的天赋，身边的女娃子天赋与你相当，只要你与她圆房自然就破了她不能修炼的痛苦了，至于怎么选择看你自己了。”

    说罢，老头子的身形便消失不见了，地上留下了一堆的丹药，显然这段日子他没少炼药，方凡能感觉到老头子说道天武大陆的情绪变化，看来他的身世也很不简单，从小便是老头子将自己养大，是时候为了他做些什么了。

    对于皇甫灿灿体制特殊也有了答案，果然如自己猜测那般，她是被人算计了。

    “方凡，刚刚真是吓死我了，我还以为我们两个就要死在这里了。”

    皇甫灿灿飞一般的扑进了方凡的怀里，放声痛哭起来。

    方凡搂着美人颤抖的娇躯，心中出奇的没有了悸动，而是燃烧了熊熊的斗志。

    十年！

    只要十年，自己一定会登上天武大陆查明老头子的事情，再洗刷自己的屈辱。

    两人坐在原地，在思考这地行龙幼崽如何处置，之前灵兽的尸体都太过庞大，他们根本运不走，可是眼前的地行龙不过百公斤，两人还是能够处理掉的。

    “灿灿，我们将这地行龙的肉都吃掉，然后将这龙血都用了之后，我们在离开，这可是千载难逢的机缘啊。”

    方凡兴奋的说道。

    “好。”皇甫灿灿没有出言反对。

    方凡扛着幼龙的尸体变向之前藏身的山洞走了去，两人不能在外面露营，地行龙的血腥气会招来很多的灵兽和野兽，这样实在不安全。

    一路走回了山洞，处理好残留的血腥气，方凡这才返回洞中开始处理尸体。

    将地行龙的鲜血用器皿呈了起来，随后开始肢解尸体，方凡出手犹如艺术一般，精准无比堪比庖丁解牛一般赏心悦目。

    然而，当他处理头的时候，面色一凝。

    皇甫灿灿疑惑的问道，“怎么了？”

    “这...这是龙晶，万分之一的概率才会在龙族血脉中产生的东西。”方凡激动的说道。

    方凡没有想到在这个地行龙身上的有龙晶的存在，这稀有的东西就是在龙族本身都不一定每条龙都有，这运气简直是逆天了。

    方凡将地行龙脑中的龙晶捡出，用衣服将上面的血渍擦干净，犹如钻石般的闪耀着光芒。

    有了这块龙晶自己修炼速度必然会大幅度提升，也再也不用四处去寻找携带龙气的东西了，这么龙晶对于修炼神龙诀的方凡实在是太真贵了。

    “方凡，你怎么了。”

    皇甫灿灿看着面前激动到颤抖的方凡，担心的问道。

    “这龙晶，对我来说可是价值连城的宝物，没想到如此的意外得到了。谢谢你。”方凡语无伦次的说道，一把将皇甫灿灿搂进怀里。

    ......

    时间过的飞快，方凡与皇甫灿灿在这个山洞已经隐藏了两天多的时间，地行龙的肉已经吃光，龙血配合着老头子留下的丹药，每天晚上都浸泡着，此时的方凡的身体宝光十器的，浸泡过龙血的身体充满了爆炸性的力量。

    皇甫灿灿时不时的偷偷秒方凡一眼，羞红了脸的看着他赤裸着上身，犹如绝世珍宝一般让她舍不得挪开眼睛，经过两天的修炼与浸泡，仿佛方凡变帅了很多。

    而且现在方凡身上的龙族威压，即使不变身也浓重异常，平常的野兽都不敢轻易的靠近，两人犹如郊游漫步一般离开了堕魔山。

    回到车上的方凡急忙拿出手机，自己消失了近10天，肯定电话有不少的未接来电，幸好进山之前将手机放在了车里，否则现在这手机能不能用都两说。

    手机上有20多的来电提醒，竟然都是花豹打来了。

    方凡估计应该是酒吧的事情，回拨过去花豹立马接起了电话，花豹焦急的声音响起，“公子，出大事情了，京城余家派人将时子轩抓走了，而且酒吧也被砸了，我们根本打不过啊。”

    “我现在马上赶回去，你在华阳大学门口等我。”方凡面色冰寒的说道。

    方凡刚挂断电话，电话又响了起来，竟然是林老爷子的电话，看来事情还是蛮严重的。

    “小凡，余吉的死惹来了余家的震怒，我林家将这件事暂时压了下来，余家不能大规模派人来报复，但是来的人你要注意，他是余吉的亲弟弟。”

    林老爷子语气凝重的说道。

    方凡知道余家的怒火肯定不是那么容易平息的，林老爷子能将余家挡在华阳市之外，一定付出了非常大的代价，心中对于林家越来越感激，林家老爷子对待自己还真的没话说。

    “谢谢了，老爷子。”方凡感激的说道，之后挂断了电话。

    皇甫灿灿沉吟说道：“看来余家的继承人死了，对于余家来说打击很大，也是毕竟他们这一代只有余吉还能看得过去眼，不过你放心，有我在没有任何家族能够欺负你。”

