    ☆ 拿出冰雪犬神锁后，王凌喊道：“智代。带着苏先逃！”

    莫西干赶到身前，约瑟夫赶到附近，维萨克等其他9人，10到20秒就能全部赶到，远处还有一名狙击手瞄准，场面处于完全的劣势，已经没必要再进行战斗了。

    对自己的实力再自信，王凌也不认为他能对付10多人，本来这第一场战斗，是想要试探对方的实力，并且示仔骄其心，在逃跑中吸引对方大意分兵来追。

    然而辛格这个自负的家伙，居然比别人提前了大约30秒冲来，这个机会自然要抓住，以至于原本只准备试探的战斗，不得不暴露出一部分实力：强悍的防御和梅花轰雷坐这样的大威力技能。

    击杀此人后，暂时撤退无疑是明智的做法，否则立刻就会陷入包围圈，再想走就来不及了。

    况且这场战斗中有2个意外：第一：对方拥有防弹道具，第二：对方拥有专门的狙击手。

    目前苏中弹受伤，王凌发现苏用掉了一瓶50点的小型生命药剂，说明损失的生命值不多。但他的眼角余光还发现，苏使用过药剂后，腹部的血迹仍然在扩大，说明伤势并没有向好的方向恢复。

    很显然，那颗子弹留在了体内，造成了伤势的恶化，这也需要立刻处理口否则苏会进入受伤状态，属性全面的降低，生命持续的下降。

    所以王凌准备离开，成功击杀辛格，这场战斗的任务已经达成。

    握住冰雪大神锁他所做的第一件事，就是激发了这把武器上的强大自带技能：

    “冰雪之力大爆发！”

    消耗66点精神力”分钟内爆发神锁的冰雪之力，在武器原本的附带能力加成下，每一次攻击，会有66的几率造成22点冰元素伤害，25几率造成减速1/2的霜冻效果，15的几率造成冻在冰块中的冻结效果！

    随着这个技能的激发，原本光芒黯淡的锁链和锁头白色透明的冰冷光芒迅速蔓延，整把武器变成了一片洁白，离王凌极近的莫西干，这一刻感觉到了一阵刺骨的寒意。

    就像是突然到了极地冰川！

    半兽人队的队长维萨克，望向王凌的眼睛瞳孔骤然收缩，目光甚至变的火热他敏锐的发现在这奇怪锁链变成冰雪白色前，拿出来时闪烁出的那一抹暗淡金光。

    “那风…暗金武器？一把冰属性，锁链类的暗金武器？”

    对于辛格的死亡，这名“野兽”心中自然愤怒，但辛格毕竟只是才加入的队员，队伍还没有在他身上做出任何投资。加上自负无视命令，未来说不定会造成队伍内的麻烦，死了未必不是一件好事一只要能从王凌的身上收回补偿。

    “暗金武器，…召唤卡…”看你还能给我多少惊喜。”

    双刃斧出现在维萨克的右手中可以看到这把巨大沉重的斧头，在出现时闪烁起了并不明显的暗金色光芒。

    这是一把。级的暗金武器。

    这把暗金双刃斧的名字叫做：“脑袋”！…,

    被维萨克火热目光紧紧注视的王凌，双手握着寒气逼人的锁链，已经一个前扑冲向莫西干，沉重的锁头顺着冲势抡动狠狠的砸了上去。

    而智代收起合金大盾，将苏提在手中，迅速逃向远方。

    苏现在并没有失去意识，甚至还拥有不错的战斗和行动力，但腹部中弹并且弹头深入体内造成的严重影响，使他的速度不可避免会下降不少。

    所以他乖乖的被智代提着在王凌扑向莫西干时，他还伸出右手，连续扣动目击者的扳机，打光了其中的六颗子弹。

    目击者的射程不到100米，六颗子弹中，一颗击向莫西干，一颗击向约瑟夫，一颗击向维萨克，却全部被防弹道具升起的白光挡住。很显然，半兽人队几乎每名成员都有防弹道具，这无疑会让任何抢手绝望。

    防弹道具能挡下子弹，却无法挡下武器的挥击，面对带着晶莹白光，给人一种极度冰寒感觉的奇怪武器，作为肉盾形梦想者的莫西干并不害怕，他所需要做的，只是将手中的巨型塔盾迎上去而已。

    锁头结结实实的砸在了塔盾上，除了金属碰撞产生的火星，撞击处还飞溅开了大量的雪花一一这是激发冰雪之力大爆发后，相当于常规效果的冰元素附加伤害。

    有盾牌的抵挡，这一击自然没有造成任何伤害，但王凌的动作如同旋风般快速，他伸出左手，一把握住从盾牌上反弹回来的锁头，仿佛挥动板砖般，将这足有板砖3倍大小的金属锁头，连续猛砸在盾牌上！

    一下，两下，三下，四平，五下……。

    莫西干双臂用力撑住盾牌，嘴角翘起带着一抹不屑笑容，有盾牌抵挡，任何攻击打在上面都是浮云，虽然这把武器很诡异，每一次轰击都会爆出冰冷的雪花，显然是附带元素攻击，但这些雪花也无法穿透厚实的金属塔盾。

    但他很快就笑不出来了，冰雪大神锁第三次挥砸时，突然冲起了一道冰光，大片冰层顺着盾牌表面蔓延，持住盾牌的双手能感觉到，这面盾牌突然重了许多，这是普通攻击时，引发了25几率的霜冻效果。

    在第五下样砸时，冲起的冰光更加明亮，空气中闪烁出无数的细小冰晶，以闪电般的速度席卷在他的身上，在一秒内将他变成了一具透明的白色冰雕，这是普通攻击时，引发了15几率的冻结效果。

    如果说激发霜冻时冰霜蔓延，还会被塔盾隔离开，那么大量冰晶涌上，瞬间将人冻在冰块中的冻结，是完全无法格挡的强大效果！

    当初在真三国无双的世界，连身为无双武将的张眺，对抗董卓时用双爪格挡，也被冰晶冻在了冰块之中。

    高达6秒基础时间的冻结状态！

    莫西干被冻在冰块中，脸上的笑容也被凝固，看起来十分的怪异，而王凌已经伸出右脚，狠狠踢在了冰块上面，将他踢向冲到了3米远处，已经收回m249机枪，换出一副拳套的约瑟夫。

    冰雕和人发生了亲密的碰撞，这一脚的力量极大，于是在纷飞的碎冰中，两人在地上抱成一团，摔成了滚地葫芦。

    暂时解决掉最近的两名敌人后，王凌终于能来得及做一件事：扑向辛格的尸体，一把将带着血色的杀戮钥匙，紧紧的抓在手里！…,

    之所以使用冰雪大神锁，并且激发被动技能，除了利用冰雪之力的霜冻、冻结效果，为智代和苏营造出必要的逃跑时间，另一个目的，就是为了避免莫西干、约瑟夫纠缠上来，陷入到包围后，钥匙被紧跟着冲来的维萨克捡到。

    好不容易杀死了敌人，好处却落在别人的手中，这种事情绝对不允许发生！

    一个俯冲拾起钥匙，顺势一个翻滚后站起来，这短短的耽搁，也造成了一个无法避免的后果：现在的王凌，已经处在了半兽人队某些人的攻击范围内。

    维萨克的身上突然闪烁起一阵白炽光芒，光芒成环形环绕在脚下向周围放射，瞬间扫过了四面八方的大片地域。王凌的眼前突然一片漆黑，这并不是周围光线消失的漆黑，而是那种失明后眼睛无法视物的漆黑。

    ga指环王世界中甘道夫的群攻技能：烛目光环。

    这个技能造成的直接伤害非常之小，lv1级时只有区区10点，升级后也不会增长。但最为引人注目的是失明效果一lv1级时就有2秒的失明时间，维萨克将此技能升级到了lv7，能带来基础时间长妨秒的失明！

    群攻形的异常状态控场技能，能配合在进攻、防御、撤退等任何时刻，炫目光环在战斗中起到的作用不言而喻。在初级区中，梦想者普遍抗性不高，也没有多少增强抗性防具的情况下，这是能改变一场团对团战斗结果的技能。

    可想而知，如果是苏这样的抢手，被炫目光环影响到，再被半兽人队集火攻击，他根本无法坚持到失明状态的消失，就会被轻松杀死。

    王凌下达了撤退的命令，避免了一次危机的发生，否则受到失明困扰的并不会只有他一个。因为这个技能的影响范围，是以维萨克为圆心，半径劣米的广大区域！

    在王凌双目失明，无法视物的瞬间，维萨克已经冲到了他的身前。这名大汉双手握住飘黑的斧柄，口中发出了一声野蛮人式的怒吼。可以看到，他握住斧柄的手上，突然冲起一股猛烈的旋风，裹住了整把斧头。

    斧头两侧的金属斧刃，那似乎被血迹染成暗红色的尖端，同时爆起了一股炙热的赤红火焰！

    这把暗金武器，在每一次挥击时，都有100的几率引发火焰冲击，而维萨克挥动巨斧，配合着施展出了指环王中矮人吉姆利的攻击技能：

    旋风抡击！（未完待续）本文字由闪神 斗帝 提供。 。

