    第276章 二十强，孙悟饭战马芳冉

    “马芳冉，希望你说的话是真的，我和你父亲之间确实是有些误会，但我希望我和他之间的事，不要继承到你们后辈的身上。”

    贝吉塔站在马芳冉的不远处，对着马芳冉说。

    “我知道怎么做，不用你提醒我！”

    马芳冉谈谈的说。

    听到马芳冉的话后，贝吉塔没有在说什么。

    “拉娜，等下就安排悟饭和马芳冉对上。”

    雷辰对着罗拉娜说。

    “嗯！”

    罗拉娜点了点头。

    就这样，接下来的比赛就是。

    第一场孙悟饭对战马芳冉

    第二场布罗利对肖鵬

    第三场雷辰对比克

    第四场孙悟天对特兰克斯

    第五场小雷特对饺子

    第六场贝吉塔对翟寇

    第七场孙悟空对西鲁

    第八场克林对十七号

    第九场天津饭对十八号

    第十场撒旦对罗拉娜

    ……

    半个小时后。

    二十强进十强的决战开始了，首先第一场比赛是孙悟饭对战马芳冉。

    “真是巧啊，第一场比赛就是遇上我了！”

    马芳冉对着孙悟饭笑着说。

    “一点都不巧，因为是罗拉娜阿姨把我安排和你对上的。”

    孙悟饭谈谈的道。

    “原来如此！”

    马芳冉点了点，说。

    “喝！”

    “哈啊！”

    孙悟饭怒喝一声，孙悟饭握紧双拳，身子稍微弯曲着，气息越来越强了，周围的出现金色闪电，环绕在身前，天空开始变色了，雷电闪烁。

    最终，孙悟饭身上的金色气焰不在是若有若无的喷气状，而是变成了稳定的喷气式，金发也是变的更竖，更茂密，周围的电弧不停的在闪烁，脸色冷酷的紧绷着，身上的气息也是达到了一个稳定的状态。

    一股大量的金色气焰直接从自身上暴发而出，金色雷电交加围在孙悟饭的表面上，头发变为金色坚起。

    超级赛亚人二孙悟空战力五倍四阶。

    “超级赛亚人二么！孙悟饭我们之间就别在试探了，直接出全力吧，说着，同样一道恐怖的气息从马芳冉身上散发而出，一道金色的光芒冲天而起，周围的金色电弧不停的在闪烁，马芳冉的脸色冷酷着。

    他的听到开始快速的变长，从超三慢慢的变成超四的发型，金色的眼瞳，眼眶带红。

    上半身被红色的绒毛覆盖，头发是刚硬的功色，长长地拖到尾巴后边，两鬓披到肩上。

    战力暴增到五阶中等。

    超四马芳冉他的身上有着一股红色的光芒在闪动着，他一脸冷酷的看着孙悟饭。

    “超级赛亚人四么，很好！那我也不在隐藏了，喝啊啊啊！”

    孙悟饭的身上那股金色的气焰快速的转化成白银色的气焰，战力在快速的提升到五阶、五阶初等巅峰、最终停在五阶中等。

    孙悟饭的外貌并没有什么变化，只是五官的轮廓更加明确，额前也有一束尖锐的刘海。

    神秘状态孙悟饭，战力五阶中等。

    “又是一种新的变身么？”

    马芳冉看着孙悟饭，眼神有些吃惊的道。

    他感受着孙悟饭的战力并不在自己之下。

    “砰！”

    一声巨响，孙悟饭他先出手了，只是一拳，就有着一股无形的恐怖力量在擂台上碰撞，金银的光芒从擂台之上刺眼地传遍整个天空。

    贝吉塔等人看向擂台中战斗的孙悟饭还有马芳冉。

    “马芳冉的实力不错，只是变身超级赛亚人四就有着五阶战力，而且他还隐藏着一股强大的力量，真是一代比一代强。”

    雷辰感慨的说。

    “他们两个的年龄应该差不多吧！”

    这时的贝吉塔开口道。

    “嗯，但好像马芳冉要比孙悟饭大40天！”

    雷辰看向擂台之上的马芳冉，他已经算出了马芳冉的年龄。

    “马芳冉他不简单，只差一点点他就能够把超级赛亚人四的全部能量化为普通的状态使用。”

    孙悟空脸色严肃的说。

    “马芳冉应该从小都没有放弃训练，而悟饭那小子在前几年的时候已经很少训练了，虽然后来才重新开始训练了，但他还是落后了马芳冉一段时间。”

    贝吉塔谈谈的说。

    “那可不一定，你们太小看悟饭了，虽然说悟饭确实已经有几年的时间没有认真修行，但在我的指导下还有在时间屋里，其实悟饭之前浪费的那几年时间，已经赶回来了。

    马芳冉虽然没有出全力，但同意悟饭也没有，他们两人谁输谁赢还不一定呢。”

    雷辰平静的说。

    “轰！轰！轰”蓬蓬蓬，飞沙走石，无数道能量波打在地面的瞬间，立即出现了无数个黑的看不见底的深坑，狂风呼啸，天地变色。还好两人的能量弹在对撞在一起的那一刻，都在互相消耗着对方的能量，这才落地的时候破坏力并没有多大。

    孙悟饭与马芳冉在擂台上快速的闪动着，你给我一拳，我还你一脚来着。

    轰！熊！！

    马芳冉自身上金色的气焰猛的爆发，马芳冉在用着能量弹压制着孙悟饭，而此时在孙悟饭正在擂台上快速的闪动着。

    “这家伙的能量多的超乎我的想象，都这样了都没有见到他的气息有半分下降，这样下去的话再过一天都分不出胜负的。

    孙悟饭在内心里想着，下一刻，马芳冉已经发现孙悟饭他在发呆了，注意力只是落在他发出的能量弹那里，而是没有注意到他。

    马芳冉的心念一动，等他再次出现的时候就已经出现在孙悟饭的身后了。

    “不好！”

    孙悟饭暗道不好，感受到马芳冉的气息消失在半空里，他大意了，所以没有闪。

    “砰！砰！砰”

    马芳冉一出现就直接一拳就把孙悟饭给打飞，冲拳、侧摆、横踢、一套连击的招数，瞬间打得孙悟饭完全没有还手之力。

    “啊！”

    孙悟饭怒吼一声，以着强大能量直接就逼退了马芳冉。

    一抹耀眼的银光弥散天际，神圣的气焰飘动，在孙悟饭的身后，喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。孙悟饭的自身散布着星辰般的碎点，这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    身上的白色气焰全部的转化为银白色的灵气。

    超级赛亚人之神银白色界限—孙悟饭，孙悟饭他的战斗力暴增到五阶巅峰，已经是之前的八倍。

    “什么？”

    马芳冉有些惊讶的看着孙悟饭，他虽然猜到孙悟饭还有着一股强大的力量没有暴发出来，但他没想到孙悟饭的力量怎么强大。

    (本章完)

