    “失控？哈哈太好了！”

    “我就知道他肯定会失控！”

    “真以为自己有把枪就了不起，服用超凡特性还不是一样要死！”

    见到黄超即将失控，众人立刻幸灾乐祸。

    他们等的就是这一刻！

    “还是失控了吗？”苏南心情沉重。

    黄超的失控给在场所有人当头一棒，让他们彻底明白了服用超凡特性的凶险。

    即便这样，仍旧没有一人退缩。

    反而一个个蠢蠢欲动，做好随时冲上去给黄超来个开肠破肚的准备。

    要么拼一把，搏一搏那一线生机，要么死。

    他们没得选。

    苏南不再只顾着旁观，他也准备动手了。

    “不管怎么说，超凡特性都是我目前唯一活下去的希望。“

    “就算黄超吞服的超凡特性真的有问题，我也必须要试一试。”

    “等死，不是我会做的事情！”

    苏南心中低语。

    他同样打算搏一搏。

    众人做好准备，终于在黄超又一次嘶吼中，有人带头冲了上去。

    “杀！杀了他！”

    最前方的几人反应迅速，两步迈出便来到黄超近前，长刀挥舞，径直向黄超身上砍。

    就在这时，诡异的事情发生了。

    最先冲到黄超近前的几人身子一顿，竟好似被束缚了一般，瞬间动弹不得。

    “超凡力量！这是他的超凡力量！”

    后面的人大惊失色，一个个立刻停下动作，向后退去。

    也就在这时，所有人都发现，眼看就要失控的黄超，竟开始慢慢恢复了神智。

    他身上的畸变好似受到了压制，不仅没有继续增加，反而开始缓缓收缩。

    似要重新回到他的体内！

    “这是怎么回事？”众人疑惑。

    不等他们明白怎么回事，倒在地上的黄超突然站了起来，眼神清明，哪里还有刚才野兽般的疯狂。

    若非黄超身上的畸变并未完全消失，他们甚至都要以为刚才自己出现了幻觉。

    黄超显然是知道自己身上发生什么，长长松了口气，脸上露出毫不掩饰的喜悦。

    “成功了！我成功拥有了超凡力量！”

    不去理会自己狼狈的样子，黄超哈哈大笑，身体止不住地颤抖，模样癫狂。

    “他刚才明明已经失控了？怎么可能还会成功？”小胖子目瞪口呆。

    苏南更是惊奇，忽然他想到一种可能：“他身上有某种阻止失控的方法或者物品！”

    这个念头刚一升起，他又想到了更关键的地方。

    “服用超凡特性，必须要有能够压制失控的超凡物品！”

    “普通人没有超凡物品，这才造成近乎必死的局面！”

    苏南神情一阵变幻。

    从在场众人的反应来看，他们明显都不知道这一点。

    那，就这只有一种可能。

    所有人都被教会骗了！

    教会隐瞒了最关键的地方。

    想明白这一点，苏南再看黄超又是脸色一沉。

    如果黄超失控了，那还没什么，他面对的只是一个毫无理智的怪物，顶多这个怪物很强大。

    可眼下黄超成功了，这就不一样了。

    他可不认为自己能对付的了一个超凡者。

    苏南脸色阴沉如水，在黄超成功的那一刻，他就知道，自己失算了！

    想到这，苏南扭头便跑，同时还不忘大喝一声：

    “跑！大家快跑！”

    他这么做自然不是好心提醒其他人，而是想要利用其他人为自己制造逃走的时间。

    果然，听到苏南的大喝，其他人这才反应过来，撒腿便向出口冲去。

    他们刚才可是要杀黄超的，如今黄超成为了超凡者，又怎么可能会放过他们。

    “苏南你这只老鼠竟然也在这里！”

    黄超终于发现了苏南，脸上浮现出阴冷狰狞的笑容。

    “想跑？今天你们谁也跑不了，统统留在这里吧！”

    黄超大笑，话音未落，伴随着接连几声枪响，黄超身前被定住的几人应声倒下。

    众人大惊失色，被黄超的狠辣吓到。

    这还不算什么，接下来的一幕让他们更加惊骇欲绝。

    也不见黄超有什么动作，突兀间，跑在最后面的几人动作一滞，竟如同雕塑便瞬间定在了原地。

    “砰！砰！砰！”

    又是几声枪响，几人连挣扎都没有，便到了下去。

    “超凡力量，他的超凡力量能将人定住！”有人大喊。

    听到这话，其他人更是胆寒，头也不敢回，不要命般冲向出口。

    苏南速度极快，数个呼吸已经冲到了出口的台阶，他同样看到了黄超击杀几人的一幕。

    他心中一凛。

    黄超的力量太诡异了，根本不是普通人能对付的。

    来不及多想，苏南以最快的速度冲出了地下室。

    刚一离开地下室，苏南又是脸色一变。

    黑雾笼罩，一眼望去，根本看不到自己身在何处。

    “曙光教会的超凡者败了？”

    苏南立刻想到一种可能。

    如果失控者仍旧被教会的超凡者缠住，眼下这里就不会重新被黑雾笼罩了。

    “这下糟了！”

    一颗心沉到谷底，被黑雾笼罩就意味着迷失，他想要从这里出去就困难了。

    “希望这次能出去”苏南祈祷。

    脚下动作不停，按照记忆中的方向快速跑了过去。

    数分钟后，他失望了。

    黑雾，无边的黑雾，他根本不知自己身在何处。

    他又一次迷失在这里了。

    “难道我要这样被困死在这里？”

    苏南不甘，今晚的行动异常的不顺利。

    没有获得超凡特性就算了，还被困在了这里。

    “十一点五十，只有十分钟时间了。”

    看了眼手机上的时间，苏南神色黯然。

    午夜十二点，他将要面对污染者的第三次污染，从前两次污染者的污染强度来看，他根本抵挡不了第三次污染。

    加上眼下情况下，苏南想不出自己还有什么办法能撑过今夜。

    “不行，不能就这样等死，哪怕还有一点希望我也要试一试。”

    苏南不想放弃，坚持不一定有用，但放弃肯定没用。

    “不用浪费力气了，你是逃不出去的。”

    不待苏南有所行动，突然一道声音在不远处的黑暗中响起。

    “谁！”

    苏南一惊，条件反射般低喝，手电的光芒立刻照了过去。

    黑雾笼罩，手电的光芒照射的距离仅有身前两米的范围，他并没有看到说话的人。

    黑暗那人似是不想回答，沉默了片刻，传来的是一声咳嗽。

    “咳咳！”

    这次苏南听得清楚，咳嗽声是从他左边传来的，声音虚弱，给人一种行将朽木的感觉。

    “谁在那里！”苏南低喝，这次他没有犹豫，直接走了过去。

    没走多远，在手电光芒照射下，他便看到在他前方一名身着黑袍的中年靠座在墙壁上。

    是那名疑似曙光教会的超凡者！

