    -

    文彦博当然打死不会承认。《河图》这种犯忌讳的玩意儿，哪怕只是捕风捉影，也决计不能沾一点边。

    “文相公可敢向祖宗神灵发誓，”郭申锡却不依不然道：“自己绝对没有收到过《河图》？”

    古人敬祖敬神，一般人是绝对不敢发这种毒誓的，但对文彦博这样的政治家是个例外，只听他毫不犹豫道：“有何不可？”

    “卿家莫要着急。”这是在朝堂之上，若让自己的宰相指天发誓，成何体统？官家轻声安慰文彦博道：“寡人也相信你是冤枉的。”说着看一看御史中丞王素道：“你带人彻查此事，还文相公一个清白。”

    “是。”王素唱个喏，领命而下。

    “眼下大水退去，灾后重建的任务还很繁重。”赵祯又转向文彦博道：“卿家不要受到影响，尽快还百姓一个完好如初的家园。”

    “臣遵旨。”文彦博领命施礼退下。

    这件事，便算在纪委立案了，朝堂上暂且搁下，胡言兑尖声道：“有事早奏……”

    “臣有本奏。”向来在朝堂上安静如雕塑的枢密使大人，出班唱喏道。

    “狄卿家有何要奏？”赵祯的表情松弛了不少。

    “启奏陛下，微臣出身卑贱、毫无寸功，蒙官家不弃、不次超擢、竟以枢相授臣。然臣本朽木之才，尸位素餐四载，久无建树，上负君恩、下愧百姓，每每思之，汗如浆下。”说到这里，他从袖中掏出一个奏本，“这是臣请求革职的辞呈，请官家圣准。”

    狄青主动请辞，并不出人意料，百官都以为，这是官家给他最后的体面罢了。于是没有人吭声，静听官家答复。

    赵祯不动声色的看着狄青，心里却涌起别样的情愫，他也不叫人去接那个辞呈，上面的内容赵祯昨日就看过。官家先转对文彦博道：“前日你们中书省提议罢免枢相，现在狄卿家不用你们费心，自己请辞了。”

    文彦博心中一凛，他远没有表现得那么平静，事实上，《河图》的事情一出，他就感觉大事不妙……他不是怕被弹劾，因为他平日里作风强硬、行事大胆，总免不了被人攻击，但是在这种时候，以这种罪名的弹劾，让他颇有些被‘以己之道还治己身’的愤怒。

    当狄青紧接着递上辞呈时，文彦博的疑心就更重了。好在狄青的辞呈中，虽有‘阻塞贤路’之类的愤懑之言，却只字未提中书省，显然不敢得罪宰相。再联系到狄青在政治上的低能，他可以将其排除在怀疑对象之外了。那么就只剩下姓贾的了……

    还未待文相公松口气，官家却一改往日和稀泥的作风，主动把狄青的辞职，和中书的罢免联系起来，让文彦博无比尴尬……因为在当初的奏疏中，弹劾狄青的根据，便是那些捕风捉影、神神鬼鬼的事情。现在自己也被人捕风捉影、扣了好大一顶帽子，如何还有对狄青说长道短？

    一转念，文彦博便出班回禀道：“微臣洗清罪名之前，不敢妄议大臣。”不好回答，索性就不回答。

    “文卿家不好说，富爱卿，你说。”官家转向富弼道。

    尽管是以中书省的名义，提出的罢免，但谁都知道，那是文彦博的主张。现在可好倒成了富弼的责任，富相公不禁苦笑，他出班道：“回禀陛下，臣以为，现今有心怀叵测之辈，利用今年多灾多难、人心惶惶，故意无中生有、构陷大臣，短短数日之内，宰相、枢相相继中招，可见流言之猖獗，已经严重威胁到朝廷的正常运转，乃至人心沦丧、相以造谣诽谤为务。臣恳请陛下明察、严惩造谣者，以儆效尤！”

    富弼把给狄青造谣的文彦博，给文彦博造谣的贾昌朝各打五十大板，自然要惹得两人不快。但富相公一生不说假话，尽管经历大起大落之后，他学会了沉默，但当官家问起时，富相公还是有一说一。

    但此时此景，无人能够反驳，官家颔首道：“这才是正理。”说着对王素道：“诽谤狄枢相一案，一并查处，有造谣惑众者，严惩不贷。”又对知制诰王珪道：“王卿家，替寡人拟一道诫谕群臣疏，从今往后，不许再以神怪之说，诽谤大臣，免失国体。”

    王珪恭声道：“臣遵旨……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    文彦博只觉着脑中嗡嗡作响，后面的朝会一句都没听进去，直到那胡公公叫‘退朝’，他机械性的率百官恭送官家，然后木然走出朝堂。

    文相公素来威严，群僚不敢近前，只有王拱辰跟着他，回到政事堂去了。

    到了首相签押房，文彦博官帽都不摘，便颓然坐在圈背交椅上。

    “不过区区一道捕风捉影的弹劾，”王拱辰不解道：“相公怎会如此沮丧？”

    “老夫第一次当宰相，时间不长，两年而已。”文彦博答非所问道：“至和二年，蒙官家不弃，再次被召回任首相。这次是和富彦国搭班子，也算是众望所归，我俩也相许，一起匡扶社稷、改革时弊。”

    “二位相公拜相之日，举国欢腾，”王拱辰轻声道：“人们都说，国家得相矣。”

    这并非虚言，文彦博加富弼，这对组合，是宋朝有数的黄金搭档，更是难得的干正事儿的一对宰相，两人都是能做事、愿做事的大才，当时他们一上台，国人确实寄予了无比的厚望。

    “谁知道时乖运歹，一年多来疲累交加，非但没有建树，还对百姓犯下了重罪。”文彦博叹口气道。回想这一年多来，由不得他不郁闷……执政之后，先是面对贾昌朝的挑战，好容易把这老狐狸压住，官家又突患重病，人事不省，局面一片混乱。尽全力把内廷外廷的局面都控制住，等到皇帝醒了，他们力推的六塔河工程又出事了……

    紧接着连月大雨，全国范围洪涝，京师更是成了座水城……文相公是左支右绌、疲于应付，上任一年多，却好像过了好几年似的。终于等到水灾过去，眼看着要否极泰来了，又出了这样的事，文相公的神经再粗大，此刻也挺不住了。

    “谁知道，这才还不如上次，好歹上次还裁了军，这次呢？弄得一地鸡毛，就要卷铺盖滚蛋，”文彦博苦笑道：“叫老夫如何能甘心？”

    “不至于那么严重吧。”王拱辰难以理解道：“难道就凭郭申锡的一面之词，官家就要罢相么？”

    “郭申锡讲什么并不重要，关键是官家怎么想。”文彦博叹口气道：“狄青被中书省提议罢免，已是众所周知，他不可能再留在西府了，一定会继续上疏请辞。你说官家这时候，把我和狄青放在一起查办，安的是什么心？”

    “什么心？”

    “连狄汉臣这个斑儿都知道羞耻，不恋栈权位，我这个当宰相的，岂能连他都不如？”文彦博自嘲的笑笑道：“这回真是螳螂捕蝉黄雀在后，可叫贾相公给算计着了。”

    “许是相公多心了。”王拱辰心下一阵黯然，却又微微激动，首相一走，自己这个参知政事，是不是可以向前挪挪窝？当然，他也算是名臣，不可能把想法写在脸上，轻声安慰道：“官家的心病没好利索呢，谁知道是不是无心之言？”

    “有心无心，你走着瞧。”文彦博淡淡道：“过几日，御史台的调查结果送上去，看官家如何批复，到时候，你就知道了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    过了小半月，御史台的调查结果出来了，经过反复推劾，最后的结论是郭申锡和张伯玉所告不实，张伯玉因为是御史，有风闻奏事之权，故而免于弹劾。郭申锡则因为造谣，被降官外放。

    如此轻描淡写的处罚，显然不符合官家重处造谣者的要求，然而赵祯什么都没说，任凭判决生效了……这其中的道理明白浅显，官家已经不再维护他的首相了！

    文彦博是个有尊严的人，岂能厚着脸皮继续下去，于是他数度求退，帝终许之。没怎么慰留，但走得还算体面——以河阳三城节度使同平章事、判河南府，封潞国公。不仅保留了原来的职级，而且得到了国公的荣衔，哪怕到地方上，也是工资最高的大宋官员。

    另一方面，狄青也极力求去，而且他比文彦博更彻底……要求不再担任任何官职、军职，专心为国家建设武学，转职去当一名教书匠。

    官家对狄青的态度，和对文彦博形成了鲜明的区别，不仅数度慰留，而且坚决不答应他解除他所有职务。最终，狄青以同中书门下平章事，判皇家武学院事，负责大宋皇家武学的筹备……

    ----------------------------分割----------------------------

    下一更，12点以前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

