“李总，请问目前明达的新产品研发进展到哪个阶段了？”

刚刚走出大门，采访的人像是蜜蜂一样围了上来，面对他们一个又一个的问题，李潇潇则是负责一遍又一遍的对他们进行细致的回答，经过之前几次三番的推演，李潇潇早已经熟练掌握了明达各方面的细节问题，面对记者的这些问题，李潇潇都能够做到对答如流。

而这些，则是完全不需要王亚欣操心了，此刻的王亚欣，最上心的就是关于刘建浩的个人安全问题，虽然他已经在里边，可上次自己和李潇潇前去找他谈话的时候，方志强还让毕罗春派人在附近搜查，最后居然真的搜出好几个聚英的人来，这让王亚欣意识到，聚英的手段远比自己想想的还要猖獗。

这一次他们栽了这么大一个跟头，一定会对明达怀恨在心，当然也包括那个刘建浩，所以他们想要继续对刘建浩下手，也不是没有可能。

而家里的潇妈和潇爸，此时也都目不转睛的盯着手机屏幕，因为大多出现的都是李潇潇的镜头。

看着李潇潇那么熟练的回答着他们一个又一个的问题，李永贵和潇妈的脸上却并没有浮现出开心的笑容，因为他们也曾有过这样的经历，面对记者的时候，也是他们最累的时候，处理完集团之内的事情，还要带着一脸的假笑，来面对那么多的记者群体。

最重要的是，李潇潇这两天刚刚上任，却回答了那么多问题，李永贵一想就知道她究竟下了多大的功夫，看着她这两天没日没夜的工作，显然，是为了这第一仗能够打好。

现在看来，她们的确完美的打胜了第一仗，虽说李永贵的心里满满的心疼，可是不得不说，那抹自豪也是无法抹去的。

毕竟是自己的女儿，看到自己如此优秀的女儿，李永贵心里自然高兴的不得了。

眼看着局势一片大好，和聚英缠斗了这么久，这一次终于能够分出个胜负来，聚英这一次的败北，影响是非常巨大的，至少他们接下来很久一段时间，都不可能再对明达构成任何威胁了，因为他们自己内部的问题暂时都处理不完，更不要说，针对其他企业了。

对于这一点，方志强也是非常清楚，只不过，明达依然不能放松警惕，虽说目前整个科技行业里边聚英是龙头老大，可是随着他的倒下，会有更多的企业冒出头来，到时候，明达面对的可不仅仅是一个聚英那么简单了。

还有一个问题是方志强现在非常担心的，那就是关于之前跟明达进行合并的那些企业，麒麟千尚领鑫等集团。

这些集团单个的拿出来，很多都是可以独当一面的，曾经因为有聚英的针对，他们没有应对之策，无奈之下才加入了明达，可现在聚英这个危机已经解除，没有了这个威胁，他们自然没了担心，而自己偏偏又在这个时候退位，他们是否会在这个时候选择退出明达，方志强猜不到，更不知道他们一旦退出之后，明达会经历怎样的寒冬。

而王亚欣此刻在现场看着那不断涌来的记者，眼看着采访一时半会儿是结束不了了，于是就对李潇潇打了声招呼：“潇潇，我先去车上等你。”

李潇潇闻言，顿时就一脸凝重的开口说道：“我先让司机把你送去医院，我可能一时半会儿结束不了。”

“没事儿，我在车上等你就行。”王亚欣回绝道。

李潇潇这才一脸担忧的看着王亚欣离去的背影。

王亚欣此刻身体状况不好，李潇潇是知道的，而且，现在的明达在面对媒体的时候，也需要非常慎重，这个时候明达所发出的每一句话，都有可能会造成巨大的影响，如若不然，她们之前也没必要进行大量的推演，目的只是为了最后能够给社会公众一个完美的交代。

王亚欣一个人率先来到了车上，刚上来没多久，她就感觉到自己有些头昏脑涨的，虽然之前已经恢复了一些，可是经过今天高强度的精神活动，导致她现在的状态极其不好。

上车之后，王亚欣就躺在后座上，准备休息。

可是没过多久，手机就响了起来，王亚欣拿起来一看，顿时就一脸疑惑的接听了电话。

“你好，请问是王亚欣女士吗？”

对方一口不太标准的汉语，问道。

“是的，请问有什么事吗？”王亚欣声音有些虚弱的问道。

“是这样的，之前让您办理关于您女儿王歆笙的入学证件，您现在办理的怎么样了？”

对方继续问道。

“已经办好了，但是我短期之内无法回去，可能还要等半个月左右。”王亚欣思索片刻，如此回答道。

并不是她不愿意回去，她很想念王歆笙，以及小宇，之前是因为明达的事情还没有处理完，而现在，则是因为自己的身体，不准许自己做出这样的决定。

“如果是这样的话，我要很遗憾的通知您，我们的要求有一点小小的改变，等您回来的时候，可能证件已经失去作用了，您需要……”

在车上打电话的王亚欣并没有注意到，聚英的代表和律师从她的车旁经过，在经过的时候，他们两个都是一脸恶狠狠的盯着车子看了良久。

可无奈此刻的他们也是被记者媒体缠身，不好在此地多做停留，随即只好是匆匆离开。

李潇潇面对广大记者的提问，有些问题已经回答了好几遍，然而她依然不厌其烦，因为她知道现在这些东西对于明达来说很重要，半点马虎不得。

而家里的方志强此刻也有些坐不住了，随着这件事的结束，接下来明达要面临的事情则是更多，之前考虑的那些企业退出的问题，以及接下来新产品的研发问题，都是马上就要解决的事情，这个时候明达上下肯定是开心一片，可越是在这种时候，越是容易忽略掉最重要的事情。

新产品的研发，无疑是明达目前最重要的事情，不管获得再大的成功，可是没有新产品的支持，明达依然存在着被其他企业针对的情况，而且到时候，或许不仅仅只有一个聚英，而是会冒出来越来越多的聚英。

可是，自己刚刚站起身来，李永贵就开口问道：“你干嘛去？”

“爸，我去跟张振国他们通个电话，问一下是打算继续合作，还是要退出明达，如果退出的话，我得再跟他们好好讲一讲利弊关系，虽然现在明达赢了这一仗，可不代表接下来会持续稳定，如果……”

“行了……”方志强的话还没有说完，就被李永贵给拦了下来，他皱着眉头说道：“你把什么事都做了，还让潇潇干些什么啊？而且你现在不是已经把总裁的位置让给那个叫什么毕罗春了吗？既然有人管这些事，你就不要再往前凑了嘛！”

李永贵这话说的倒是真诚，他的确是希望方志强能够好好的休息一段时间，毕竟之前明达那么多的麻烦事，他不用想都知道，方志强究竟付出了多少精力，现在好不容易有了一点休息的时间，李永贵不希望他就这样浪费掉。

面对李永贵的建议，方志强却是再度说道：“可是爸，这个时候明达一定会掉以轻心，可现在明达最不应该这样，还有很多重要的事情……”

“每一个企业的发展，都有一个过程，每一个结果的诞生，都有它的道理，如果明达接下来注定会覆灭，那么不管你做什么都没有用。”李永贵继续坚定的说道。

方志强看他的意思，是不管怎么说都不想让自己继续工作了，于是也只好是无奈的点了点头，这样也好，总算是把之前那个误会给解除了，自己当时甚至还觉得他对于自己的退位并不满意，所以才对自己那样的态度，不过现在看来，的确是自己想多了。

方志强没有给张振国打电话，然而张振国的电话却是马上打了过来。

看到来电显示，方志强无奈的举起手机，给李永贵看了一眼，李永贵见状，也只好是无奈的摇了摇头，看来不管自己怎么阻止，方志强的本性是不会改变的，即便是他退位了，也不可能对明达的事情丝毫不管不顾。

这一点，倒是和当初的他自己挺像的，不管有没有回报或者收益，只要让自己做自己想做的事情，怎样都行。

“张总，别来无恙啊！”这是自己退位之后第一次接到张振国的电话，方志强顿时就开玩笑道。

“哈哈！难得你有心情开玩笑，这么大的喜事儿，也不说跟我们分享分享？”张振国也是笑着说道。

“还需要我分享吗？这么大的喜事儿，难道你们不知道吗？”方志强顿时就反问道。

张振国闻言，顿时就愣了愣，随即继续笑道：“哈哈！说的也是。”

“我正准备给你打电话呢，你电话就打过来了，还真是心有灵犀啊！”方志强笑着说道。

“哦？给我打电话？什么事儿啊？”张振国疑惑的问道。

“咳，其实也没什么事，现在我退位了，可你却依然是领鑫的总裁，我跟你说起话来，倒还有点小紧张呢！”方志强开玩笑道。

“方总，你要是这么说的话，那可就是打我脸了啊！”

张振国闻言，立刻就用认真的语气说道。

“行行行，那我就问了啊！”方志强连道，“现在明达的麻烦事总算是告一段落了，接下来也会趋于稳定，怎么样？你打算，什么时候退出明达啊？”方志强问的拐弯抹角的，可是意思却很明确，明显的是在试探张振国的心思。