    说完，只见秋生鬼鬼祟祟的走到了阿威的身后！

    然后夸张的说道！

    “哎呀，阿威队长，您这日理万机的，实在是太辛苦了啊！你看看你这头顶上面都长白头发了啊！”

    阿威不是个主意形象的人，但是此刻任婷婷还站子一边呢，他听到这话，赶紧说道。

    “在哪呢！在哪呢！”

    “你别动，我给你拔下来啊！”秋生说着，在他的头上猛的薅了一把！

    “好了！”说完，秋生不给那阿威说话的机会，转身就走！

    只见他走到不远处的黑暗地方，然后将那从阿威头上拔下来的头发放在了一张符咒里面！

    然后对着那符咒默念了一阵咒语！

    虽然说这苏青不知道他此刻念的是什么，但是他心中却隐隐约约的感觉到，这阿威是要倒霉了！

    果然，只见这秋生念完了咒语之后，双手一挥！

    那阿威瞬间就像是被人下了蛊一样的，身体不再受自己的控制了！

    只见此刻的他，像个傻子一样的，双手在空中胡乱的挥舞着。

    “诶！诶！我这是怎么了！”阿威惊恐的大喊道。

    站在他身边的任婷婷和任发，看到他的举动，都十分的惊讶！

    只见任发皱了皱眉头，不高兴的说道。

    “阿威，你这又是出什么洋相呢！”

    “不是啊，表姨夫，我也不想的，我的身体不受我自己的控制啊！”

    一边说着，他一边张着胳膊，冲着任婷婷扑了过来！

    看到他的动作，那任婷婷顿时大惊失色，尖叫着朝着后面躲去！

    而阿威却一路穷追不舍的！

    那样子，像极了一个变态！

    此刻的苏青，看热闹看的十分的开心！

    他看了看那角落里面的秋生，只见他控制着阿威的动作，玩的正不亦乐乎呢！

    但是，他觉得这样还不够！于是眼珠子一转，又一计上心来！

    只见阿威此刻双手不可控制的开始脱起了自己的衣服！

    不多时，他的上衣就已经全都脱掉了！

    看到这一幕的任婷婷，更是吓的连声尖叫！

    任发更是气愤不已，冲着他们家的家仆们喊道。

    “还愣着做什么，还不赶紧将他给我按住！”

    那些家仆们瞬间一拥而上，想要将阿威控制住，但是秋生怎么可能会让他们这么轻易的得逞呢！

    只见阿威身体爆发出神力，一通挣扎，那四五个家仆竟然都无法将他按住！

    这时，他已经开始脱裤子了！

    那任婷婷此刻躲无可躲，避无可避，绝望之际看到了一旁的苏青！

    不知道为何，一看到苏青，她顿时有了一种很安心的感觉！

    于是急忙跑到了他的身后，楚楚可怜的说道。

    “苏青，你能不能帮帮我啊！阿威他太恐怖了！”

    苏青本来想说和我有什么关系！结果看到那任婷婷可怜巴巴的样子，又瞬间有些不忍心了！

    罢了，捉弄捉弄阿威也就算了，不要牵连到无辜的人！

    毕竟这任婷婷面对僵尸的时候，还一心为他着想来着！

    于是他说道，“躲到我后面去吧！”

    任婷婷感激地看了他一眼，赶紧躲在了他的身后！

    这时，阿威已经再一次的追了上来，只见他一边靠近做出一些变态的动作，一边说道。

    “表妹，这不是我的本意啊，我没有想要伤害的！表妹！你一定要相信我啊！”

    就在这时，苏青看准了机会，直接一脚踢向了那阿威的命根子！

    这一脚，他虽然只使用了三成的力道！但是以他的实力，也足以让阿威痛不欲生了！

    只见挨了这一下之后，阿威顿时疼的脸色都变了，躺在地上捂着下面，不住的哀嚎着！

    秋生此刻看到他这个样子，顿时被逗的哈哈大笑！

    “该！叫你整天耀武扬威的得瑟，我早就想要这么做了！

    苏青，做得好！”秋生说道！

    ……

    回义庄的路上，那秋生还在不断的回味着刚刚阿威那个窘样子。

    “哈哈哈，刚刚的阿威实在是太好笑了！

    我保证，经过这一次，那任婷婷心里面已经烦透了他了！”

    看到秋生这个得意的样子，九叔说道。

    “我就知道，一定是是你这个臭小子搞的鬼！

    你收敛一点，这阿威虽然确实有些讨厌，但是人家的手底下毕竟还掌控着一整个保安队呢！

    哪天要是真的存心找你的麻烦，我看你到时候怎么办！”

    听到九叔的话，秋生一脸无所谓的说道。

    “那就让他来找好咯！我可不怕他！

    就算是他是保安队长，还能无缘无故的欺负我这个小百姓不成！

    再说了，我们不是还有苏青呢么！

    我是发现了，这苏青好像就是阿威天生的克星！

    只要一遇到苏青，这阿威必定吃瘪！”

    说到这里，九叔回头看了看苏青！

    他心中的疑惑，如今变得越来越大了！

    今天发生的一切事情，都让他感觉，这苏青绝对不简单！

    那僵尸在苏青的面前，竟然是一副俯首称臣的样子！

    他究竟是什么人，才能够让僵尸如此这般呢！

    回到了义庄之后，苏青在自己的房间里面，仔细的回想起今天恢复的记忆！

    虽然只是一些碎片，但是对于他来说，也是弥足珍贵的了！

    记忆里面的那个世界，与自己此刻身处的世界，是如此的不同！

    那么自己究竟要怎么样才能够回去呢？

    “看来只能不断的做这系统的任务，才能够让我的记忆不断的恢复啊！只是不知道，这系统下一次的开启究竟是什么时候呢？”苏青自言自语的喃喃道。

    想着想着，他就陷入了梦乡！

    在梦里面，他来到了一片漆黑的树林里面，那树林周围一阵阵雾气弥漫着！

    然后他就看到了远处一个人骑着车子过来了！

    等到那人走近之后，他才看清楚，竟然是秋生！

    就在这时，他敏锐的察觉到，这身后传来了一阵阵的阴气！

    回头看去，只见不远处，几个人抬着一顶大红色的轿子，正在朝着这里走来！

    鬼？苏青感受到了那股气息之后，意识到这顶轿子的不同寻常！

    然而此刻的他是透明的，只能看到却无法影响什么！

