
　　察觉到王浩脸上的严肃。

　　陈茹与李建林面面相觑，都从彼此脸上看到了不安。

　　“怎么了？”

　　陈茹最先开口，语气有些不安。

　　自从上次被有关部门请去喝茶后，夫妻二人就感觉到不对劲儿。

　　自家儿子，似乎没有看上去那么简单。

　　难不成……这是竞争对手来砸场子了？

　　“没什么。”

　　王浩知道，李铭不希望李建林夫妇知道他们会面临危险。

　　于是脸上露出笑容，只是看上去有些僵硬。

　　毕竟，他可不是李铭那样的怪物，能够泰山崩于前，而面不改色。

　　听到王浩的安慰，李建林夫妇心中不安更甚，李建林更是直接开口。

　　“有什么事别藏着掖着，让我们帮你想想办法，大不了报警。”

　　“是啊，你这孩子，怎么跟小铭似的，有事也不跟家里说。”

　　王浩心中苦笑不已。

　　这时候，他倒有些理解李铭了。

　　帮我想办法？

　　你们能有什么办法？

　　报警？别逗，警察来了有什么用？

　　王浩突然明白，李铭与他们相处时，想必也是这种感觉吧？

　　想到这里，他突然涌起一股莫名的干劲，脸上露出无畏的笑容。

　　“李叔，陈姨，你们就安心到顶楼等好吧，我来解决！”

　　李建林夫妇在听到王浩的话后，倒也没说什么。

　　在他们看来，顶多是有人来砸场子，既然王浩不肯让他们去，想来也是有苦衷的，他们也就不再多说什么。

　　目睹李建林夫妇上楼后，王浩深吸口气，心脏剧烈跳动着，他取出召唤师勋章，紧紧握在手中，以备不时之需。

　　“但愿……是我想多了吧。”

　　他在心中如此想到，朝门口走去。

　　荣耀集团大厦占地极广，单零一层的面积，也足以赶得上广场了。

　　王浩走了一会儿，还没等靠近门口，突然，他脸色猛地阴沉下来。

　　鼻尖微微一动，捕捉到一抹淡淡的血腥味。

　　如果是在跟李铭进入埋骨深渊之前，他对鲜血的敏感，绝对不会这么高。

　　但经历过埋骨深渊的打磨，对于鲜血，他可谓是敏感到了极点。

　　顺着血腥味飘来的方向走去。

　　只见几个工人，倒在血泊当中，尸体上没有多余的伤口，显然是被一击毙命。

　　“几位大哥，他就是我们的工头！”

　　这时，一道带着颤抖与恐惧的声音，遥遥传来。

　　王浩顺着那声音传来的方向望去，只见几位黑袍人，正用刀挟持着一名工人。

　　那工人看见王浩，脸上露出复杂的表情，似是愧疚，又似是高兴。

　　那工人毫不留情地指着王浩，将他供了出来。

　　说完，便扭头看向身后的黑衣人，脸上露出笑容，语气透着无比的激动。

　　“按照约定，你们可以放我走了吧……啊！”

　　他的笑容永远凝固在了脸上。

　　一把染血的利刃，顺着他的脖颈贯穿。

　　霎时间，鲜血喷溅，冒出滚滚白气。

　　雪白的刀刃，浸没在鲜血当中，没被鲜血吞没的部分，在阳光的映射下，折射着耀眼白芒。

　　看着黑衣人干脆利索的动作。

　　感受着黑衣人的黑袍下，那一片宛如置身死水般，深不可测的气息，王浩脑中掠过无数念想，很快反应过来。

　　这些人是地下城的除草人！

　　只有除草人，才会穿这种可以隐匿自身气息的黑袍！

　　跑？

　　显然是不可能的。

　　除草人最弱也得是二十级召唤师，单论速度，王浩就是拍马也不及啊。

　　打？更不可能！

　　对方随便一个都能完虐他，更别提对方那么多人。

　　经过短暂的思考，王浩脑中浮现出无所不能的老大，李铭！

　　“我得先稳住他们，给老大打电话才行。”

　　很快，王浩就有了计策。

　　想到此，他脸上露出一闪而逝的恐惧，随即是谄媚般的笑容，恭敬道：

　　“几位大哥，小的只是个暑假工，有事好说，饶小的一命吧！”

　　他说着，双手合拢，将召唤师徽章藏在掌心里，生怕被对方看到。

　　见王浩这么识时务。

　　几个除草人，有些满意。

　　“李铭的父母，在哪里？”

　　其中一人，接近王浩，将还沾染鲜血刀刃，抵在王浩脖颈上。

　　王浩暗暗心惊，双腿发软，咽了口唾沫，语气带着些许的哭腔：“那啥，谁是李铭父母？”

　　不得不说，他伪装的很好，至少除草人们都没看出端倪。

　　但，对方显然也没那么好骗。

　　随着刀剑微微用力，王浩脖颈上渐渐溢出细密的血珠。

　　“别杀我！我确实不知道什么李铭父母！但地下停车场有对夫妇模样的中年人！”

　　王浩几乎是哭着喊出这句话的。

　　说着，他两眼一黑，脚底发软，整个人如死掉一般，扑通一声摔倒在地上。

　　“哼，原来是在地下停车场。”

　　“跑得还真快！赶紧追！”

　　听到他的话，几个除草人有些着急了，二话不说，甚至都没管倒在地上的王浩。

　　几人脚底生风，朝着地下室遁去，速度飞快，眨眼间消失在原地。

　　他们走后，过了约莫两分钟，“昏迷”中的王浩，这才悠悠苏醒，眼中闪过大难不死的庆幸。

　　他知道，除草人很快还会再回来的。

　　连忙掏出手机，一边在通讯录里找到李铭的名字，一边脚步飞快，朝着李建林夫妇所在的顶楼跑去。

　　“怎么了？”

　　很快，电话被拨通，那头传来李铭的声音。

　　“老大不好了！有好几个除草人跑到集团大厦来了！好像要对你爸妈动手！”

　　电话那端停顿很久。

　　“我知道了。”

　　李铭的声音依旧平淡。

　　但王浩听得出来，那份平淡之下隐藏着的，是激怒！

　　“你先拖住，我马上就到！”

　　“明白！”

　　王浩信誓旦旦地做着保证。

　　他突然有种热血沸腾的感觉。

　　这还是他第一次，被李铭委以如此重任，当即二话不说，召唤出廉颇，朝李建林夫妇所在跑去。

　　·

　　几名除草人，这时也赶到了地下停车场。

　　他们运用术力，不断前进，速度飞快，在停车场找了一圈，也没发现李建林夫妇的痕迹。

　　“不好，上当了！那个小胖子应该就是信息里的王浩！”

　　“他肯定已经跟李铭报信了！用最快的速度，追！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第449章 杀机！免费阅读。https://xs.23sk.com 