    “你一定会后悔的！”花熏莹看到她之后，只说了这么一句话后，就转身离去了。

    宋诗雨怔怔地望着她离去的背影，表情复杂莫测。

    *

    用完了早餐后，宋诗雨坐着山庄里司机开的车，回了一趟她的公寓收拾东西。

    突然接到闺蜜顾心瑶打来的电话，两人约好了见面的时间、地点。

    宋诗雨收拾好了东西，就让司机载着她先去见了闺蜜顾心瑶。

    她跟顾心瑶约在了一家茶馆里见面，宋诗雨走进茶馆的时候，顾心瑶已经到了。

    “小雨，这边！”顾心瑶冲她招了招手。

    宋诗雨朝她那桌走了过去，接过菜单点了一杯茉莉花茶，坐下来与闺蜜闲聊。

    “小雨，你这趟去P市怎么样？听我堂哥说，你在那边好像出事了……”顾心瑶连忙关心。

    “确实出了一点事，不过好在都有惊无险！”宋诗雨将她送寒雪儿的骨灰去老家安葬的事情经过，详细地说给闺蜜听。

    顾心瑶听完后一番感慨：“没想到你这一趟过去，竟然发生了这么多事！难怪耽搁了这么多天。”

    “我现在已经没事了，你不用担心了。”宋诗雨弯起红唇，安慰她。

    顾心瑶皱起秀眉，忧心忡忡：“怎么不担心？照你这么说，那个谭家父子都不是什么好人，你说他们该不会还想害你吧？毕竟你手上还有寒雪儿留下来的那块可以证明她跟谭振文关系的玉佩。”

    “我现在已经住进贺少锋的齐越山庄了，出入也有贺少锋的人保护，他们就算有心想要加害于我，现在也没有机会了。”宋诗雨耸耸肩，从容地喝了一口茶。

    “可是，万一贺少锋真的跟他们是一伙的呢？你岂不是更加危险？”顾心瑶脸色紧绷，更加忧虑了起来。

    “不是有一句话吗？最危险的地方才是最安全的地方。”宋诗雨淡定地回答。

    顾心瑶眸光幽幽，过了一会又问：“小雨，你该不会是真打算嫁给贺少锋吧？”

    宋诗雨挑了挑眉，没有马上回答她。

    顾心瑶又紧接着劝道：“我劝你最好还是再慎重考虑一下。”

    “为什么？”宋诗雨眨眨眼问。

    顾心瑶眸光一闪，语气吞吐：“有件事我也不知道该不该跟你说。”

    “你说吧。”宋诗雨清冽的目光看着她。

    “前几天你还在P市的时候，我曾经看到贺少锋跟那个花熏莹两人大晚上的一起走进一家温泉酒店里，而且举止亲密，看起来很像是情侣。”顾心瑶凑近她，把她那天看到的全部内容都告诉了她。

    宋诗雨心头一凛，面上却不动声色的：“花熏莹现在是贺少锋的秘书，那晚应该是花熏莹陪贺少锋过去应酬。”

    “你就这么相信贺少锋吗？”顾心瑶不禁有些吃惊，担心闺蜜被爱情蒙蔽了双眼。

    “贺少锋现在是我的未婚夫，我应该相信他的。”宋诗雨扯了扯唇，笑道。

    “可是，贺少锋他以前是很风流的，身边总是围绕着各种各样的美女，你不就怕他老毛病又犯了吗？”顾心瑶还是不放心。

    “我既然决定嫁给他，就该相信他。”宋诗雨执着地说道。

    顾心瑶原本还想多劝闺蜜几句的，可是见宋诗雨都这样说了，她也不便再多说什么。

    “希望贺少锋不会辜负你对他的这一番痴心跟信任吧。”她叹了口气，期盼道。

    宋诗雨笑了笑，眼底划过一抹深邃的情绪。

    *

    自从她搬进“齐越山庄”后，跟贺少锋每天朝夕相对、相处融洽。

    他们现在除了不睡在一起，其他方面几乎与普通的夫妻无异。

    每天早晨，宋诗雨会亲自送贺少锋上班，她一个人出门闲逛，或者待在山庄里做美容打发时间，过起了闲散的少奶奶生活。

    直到夜幕降临，贺少锋下班回来，与她一同共进晚餐。

    她跟贺少锋的婚礼，有专门的婚庆公司打理，不需要她操心。

    山庄里的下人都看出来贺少锋对她的喜爱，再加上他们的婚礼正在筹备中，所以都把她当成山庄未来的女主人来礼待。

    这天是周末，贺少锋不用上班，待在山庄里陪她。

    宋诗雨平日里基本上都在山庄里消磨时间，即便现在有贺少锋陪着她，她还是感觉有些无聊。

    于是贺少锋提议，今天带她出去用餐。

    两人来到一家高级的西餐厅内，贺少锋已经提前派人订好了包房。

    这家餐厅的经理亲自迎接了他们，恭敬地将他们奉为上宾，带去了楼上的包房里。

    包房的门打开，里面只有浪漫的烛光和火红的玫瑰，非常的罗曼蒂克。

    宋诗雨跟贺少锋分别在餐桌边坐下来。

    服务员上前来揭开他们面前的不锈钢盖子，下面的牛排居然是心形形状的，上面点缀了番茄和西兰花，看起来非常的精致，又打开一瓶早已经醒好的上好的红酒，他们俩一人一杯，接着便退了下去。

    诺大的包房里只剩下宋诗雨跟贺少锋两个人。

    “干杯！”贺少锋举起手边的酒杯，黑眸凝视着她，表情迷离又魅惑。

    宋诗雨弯起红唇，与他干了一杯，低头开始享用美食。

    两人边吃边聊，贺少锋告诉了她一些他们婚礼的相关事宜。

    宋诗雨静静地听着。

    过了一会，她突然起身：“我上一下洗手间。”

    说完离开了这个包房。

    宋诗雨出门去打了个电话，然后又去了洗手间里，出来后在洗手台前洗着手。

    忽然感觉到有一道强烈的视线，落在她的身上。

    宋诗雨来不及转过身去，耳边已经传来了一道熟悉的嗓音：“你要结婚了？”

    宋诗雨心下一惊，诧异地抬头，撞上一双幽深锐利的潭眸中。

    是霍宇霆！

    宋诗雨身子微僵，连忙压下心头起伏的情绪，佯装淡定地回答：“是啊，还有半个月。”

    “你真要嫁给贺少锋？”霍宇霆眼底闪着慑人的光芒，死死地盯住她。

    “是啊。”宋诗雨脸上继续维持着笑容。

    “你一定会后悔的！”霍宇霆皱紧眉头，神色冷峻寒凉，只觉得她这一刻的笑容极其刺眼。

