    徐茵要是知道岑影后的心理活动，一准举双手喊冤。

    她可没想要嘲讽影后入圈后的顺风顺水一半靠家庭和父母，她纯粹是觉得，原身的过往没什么好藏着掖着的。

    孤儿出身、初中毕业进工厂当流水线工人，都是避无可避的事实。

    可现场观众却对她这番自我调侃式的介绍有了好感，等她说完，掌声热烈不说, 有人还大声喊着给她鼓劲：

    “你演得林妹妹很好！加油！以后会更好的！”

    “妹妹你还年轻着呢！前途无量！”

    “妹妹你多笑笑，你笑起来真好看！”

    “谢谢！”徐茵乐得笑出了声。

    这一波收获属实没想到。

    宁理对此愈加羡慕：“就剩我没粉丝了！”

    “……”

    顺利录完《开心零零幺》，已经晚上了。

    节目组给徐茵三人订了附近的酒店，步行过去没几分钟。

    工作人员陪同前往，刚出演播室大门，就见一群青春洋溢的少年从另一扇门走出来。

    “哇！是rising诶！”

    宁理双颊绯红，克制着没当场尖叫。

    “啊啊啊！好想和他们合影！我是他们粉丝！”

    工作人员抿着嘴笑：“可以安排，我去和他们说下。”

    男团少年当然乐意了。

    但路灯光有点昏暗，在这儿拍照光线不太好，一听对方也住附近酒店，男团助理提议去酒店大堂合影，那里不仅光线好，背景也不错。

    于是大家集体往酒店走。

    刚拐到路口，就听马路对面有人喊：“来了来了！操家伙！”

    呼啦——

    马路对面涌过来一群痞痞的少年，手里要么拎着棍子，要么拿着双节棍。

    为首的顶着个粉红的杀马特发型，指着男团里的某个人撂狠话：

    “许天一你个畜生！老子的女朋友也是你能勾搭的？别以为是个明星就了不起，老子照样揍！”

    “钊哥说话还客气了，依我直接抡上去揍。”杀马特身后的黄毛少年啐了口唾沫。

    “别别别！”工作人员见势不对，连忙站出来打圆场，“有话好好说，有什么事可以商量。”

    男团助理给经纪人打电话没打通，急得脑门都是汗，闻言，点头如捣蒜：“对对对, 天一要是哪里做得不对，我让他跟你道歉，当街打架对彼此都不好。”

    “你们都滚开！我就找许天一！许天一你他妈给老子滚出来！当自己是缩头乌龟呢！”

    说着，他操着棍子气势汹汹朝徐茵一行人逼近。

    “兄嘚！让你有话好好说别动粗没听清吗？”

    徐茵懒洋洋地伸出手，握住了粉红杀马特手里的棍子。

    宁理想拽着她躲远点都来不及，低呼一声：“徐茵！”

    心说录节目的时候没见你半点积极，这时候逞什么能啊！

    工作人员见状，惊出一身冷汗。

    徐茵却反手朝他们摆摆手：“没事，我力气大。”

    “你他妈……”

    “说脏话可不好哟！”徐茵另一只手朝粉红杀马特摇了摇食指。

    对方一个十八岁少年，脸涨得通红，使了吃奶的劲也没能抽回徐茵单手握住的棍子，恼羞成怒，觉得丢脸丢到太平洋了。

    他身后的杀马特们看呆了。

    卧槽！钊哥什么时候这么弱了？连个棍子都抢不回？

    不仅如此，徐茵还顺势把他的手掰开，顺利拿到棍子后，“哐啷”一声，丢到行道旁的垃圾桶里，掸了掸裙摆说：

    “这么喜欢舞刀弄棍，咋不去报个武术，上世界大赛为国争光呢！”

    “……”

    众人有些懵圈。

    为国争光是那么容易的事吗？

    “你力气这么大，怎么不见你去为国争光！”粉红杀马特气呼呼地反问。

    徐茵笑眯眯地说：“我身体不好。”

    “……”对方差点一个倒仰。

    这叫身体不好？

    这他妈要是也算身体不好, 这世上找不出身体好的人了。

    “行了，有事说事，没事散场，我到点该睡觉去了。”徐茵看了眼腕表说。

    “要不，去酒店说吧！”男团助理小声提议，“大马路上，被拍到就不好了。”

    他心肝儿颤得慌，害怕稍有不慎，明天醒来位列热搜榜一的是——#rising成员许天一抢人女朋友#。

    如果是这个标题还算好了，难听点的话，出|轨有夫之妇都有可能。

    想到这里，助理浑身一哆嗦，眼神央求地看向徐茵。

    不知为何，他觉得刚才的徐茵恍如仙神下凡。

    “随你们。”徐茵淡淡道。

    她终于知道刚刚宁理提到“rising”时为什么会觉得耳熟了。

    许天一……那不就是原文里以单身之名，诱哄原身跟他谈恋爱，然后蹭原身热度的渣男么？

    没想到在原身之前，还招惹过别的女孩儿啊。

    真的是……来个雷让老天爷收了他吧！

    “轰隆——”

    没想到真的来了个惊雷。

    徐茵：“……”

    几分钟后，一群人不分敌我地躲进酒店大堂。

    羊城初夏的雷阵雨，总是来得猝不及防，雨点还特别大，砸到人身上有点疼。

    徐茵打了个喷嚏，心里暗道糟糕！

    连忙找大堂经理要了条干毛巾，裹着淋湿的身体往楼上跑：“我怕感冒，先上楼了，你们慢慢聊！”

    众人：“……”

    合着咱们是铁打的身体不会感冒是吗？

    宁理接过大堂经理递来的毛巾，擦着湿头发笑起来：“徐茵还真像林妹妹，太弱不禁风了。”

    众人：“……”

    这话在N分钟之前说，谁都信。

    可现在嘛……她要是林妹妹，他们大概是面团捏的。

    岑慕慕站在人群后，恼得不行。

    事态怎会发展到这个地步？

    先是遇到寻仇的，接着又遇雷阵雨。

    她同样被淋了一身，有谁安慰她了吗？

    她助理去前台拿了房卡折回来：“慕慕姐，咱们也上去吧！”

    其他人这才想起还有个岑影后。

    “……”

    尴尬不止一星半点。

    那厢，徐茵回到房间赶紧给自己冲了包纯中药的感冒冲剂。

    千万别严重啊！否则小心脏受不了的。

    喝了感冒药，泡了个热水澡，把身体泡得热乎乎的，再把头发吹得蓬松又干燥，总算不再有鼻子痒痒想打喷嚏的感觉了。

    徐茵松了口气，见时间不早了，准备熄灯睡觉，蓦地想起楼下那拨人，按开关的手一顿，给宁理发了一条信息。

