    “砰！！”

    “砰！！”

    昏暗的森林里，伴随着一阵凄厉的呼啸声，两道黑影突然从前方倒飞而回。

    紧随其后的是两声巨响，然后是一阵“嘎吱！”的树木轰然倒下的声音。

    “开……开玩笑的吧！”

    一滴冷汗悄然从额角滑落，戴维斯紧咬着牙，攥紧了拳头，脸色铁青地看着对面，还保持着踢腿姿态的林夜。

    一时间，只感觉整个世界观都崩塌了！

    他看到了什么，一个貌似是辅助系魂师的魂帝，竟然一拳把一个拥有顶级武魂的强攻系魂圣给轰飞了？

    “这……这怎么可能！”

    一旁，看到眼前发生的景象，朱竹云也不禁脸色大变。

    “咳咳……太子殿下，这个家伙的力气好……好大！”

    在戴维斯和朱竹云色变之际，被轰飞的戴漠一边咳出了一口鲜血，一边有些艰难地从地上爬了起来。

    “我说过了，像你们两个这样的魂圣，我已经暴打过两个了，我可不是在说笑！”

    听到戴漠的话，林夜一边收回了挥出的拳头和踢出的腿，一边嘴角不禁勾起了一丝冷笑，说道。

    “魂圣之间也是分等级的，刚才只是我大意了而已！”

    对于林夜的话，戴漠擦了擦嘴角的血迹，沉声说着，很是不服。

    虽然他刚才是被林夜一拳打飞，但那只是因为他只进行了武魂附体，没有使用武魂真身，也没有使用魂技。

    他拥有顶尖的邪眸白虎武魂，还是最佳魂环配置。

    怎么可能身为一个强攻系魂圣，还打不过一个辅助系魂帝！

    一边说着，在戴漠的周身，第七道、第三道和第五道魂环一边开始接连亮起。

    随着一股股磅礴的魂力涌入体内，戴漠的气势顿时开始暴涨起来。

    “受死吧！”

    在发动了武魂真身后，戴漠几乎变成了一只人型白虎，在一声咆哮后，瞬间化为了一道残影向着林夜猛地冲了过去。

    “发动了武魂真身吗？”

    看到面前的邪眸白虎魂圣在发动了武魂真身后，浑身被包裹在一层耀眼的白炽魂力层当中，如同一道白色的流光般，在狂暴的咆哮声中，猛然间爆冲而来。

    林夜淡淡一笑，抬起了手中九灵仙棠武魂。

    一瞬间，周身环绕的最后两道魂环顿时接连亮起，一道金光和一道紫光同时落下。

    金光洒落到了林夜身上，而另外一道紫色的光芒，则洒脱到了戴漠的身上。

    这道紫色的光芒不是其他，正是林夜的第六魂技紫灵虚弱之光。

    效果是削弱低于自身修为的敌人百分之七十的实力，削弱实力和自己相近的敌人百分之五十，削弱高级自己的敌人百分之三十的实力！

    在中了林夜的紫灵虚弱之光后，戴漠顿时感觉一股强烈的虚弱感袭来，本来在空中爆冲向林夜的态势，都不禁因此减慢了许多。

    “不好！”

    在自身状态下滑，而对方的气势突然陡然大涨的情况下，一股强烈的危机感涌上了戴漠的心头，让戴漠不禁心中一惊，连忙发动了第一魂技：白虎护身障！

    而也就是在这个时候，林夜已经瞬间纵身一跃，猛然间化为了一道金光爆射向了正爆冲而来的戴漠。

    在空中，林夜伸手一招。

    伴随着一阵金光闪过，一柄金色的长剑顿时出现在了手中，在金色的长剑上，一面刻着山川草木，一面刻着日月星辰。

    这柄金色长剑不是其他，正是轩辕剑！

    虽然面对的是两个魂圣，林夜丝毫不惧，但是因为从朱竹清那里知道了朱家和戴家拥有着武魂融合技幽冥白虎，林夜自然也有防备。

    而想要防备这两个魂圣施展武魂融合技的最好办法，自然就是先宰掉一个！

    于是，林夜选择了动用全力，召唤出轩辕剑，先直接一剑斩杀掉一个魂圣再说。

    这样就算两人能施展武魂融合技，也施展不出来了！

    不过就在林夜化为了一道金光爆冲向戴漠，准备直接手握轩辕剑一剑斩下的时候。

    “小心！”

    突然，伴随着一阵急喝，一道紫影猛然冲了上来。

    就在林夜的轩辕剑撕裂了白虎护身障，即将落到戴漠身上的时候，竟然将戴漠带了过去。

    林夜本来即将要将戴漠斩杀的一剑，竟然只是在戴漠的胸前撕裂了一道鲜血淋漓的狭长伤口。

    “差点忘了，还有一个……”

    在一剑斩空后，林夜顿时落到了地上，看到远处被带走的戴漠，不禁淡淡一笑。

    “这个家伙的魂技，有古怪，竟然让我的魂力和身体素质突然下降了三成左右！”

    在被带走后，落到了地上，戴漠捂着腹部的伤口，不禁咬牙道。

    “不愧是魂环配置如此逆天的妖孽，老漠，不能继续拖下去了！”

    看了看身旁的戴漠，幽冥灵猫魂圣朱玲脸色有些阴沉。

    在互相对视了一眼后，两人顿时一跃而起。

    在空中，两人的逐渐身形重合，与此同时，一阵大喝声传来。

    “武魂融合技，幽冥白虎！”

    在一阵大喝声中，只见一只通体散发着白光的邪眸白虎武魂和一只散发着幽紫色光芒的幽冥灵猫武魂，在空中融合到了一起。

    伴随着一阵耀眼的光芒爆发而出，在光芒散尽后，一只通体身长足足超过五米，翼展超过三米的紫色白虎，顿时出现在了空中。

    “吼！”

    与此同时，一阵震天地咆哮声顿时从紫色白虎的嘴中发出，恐怖的音波震动了整片山林。

    “是武魂融合技幽冥白虎，以漠叔和玲姨的实力发动武魂武魂融合技融合产生的幽冥白虎，施展出幽冥白虎破，威力足以媲美封号斗罗一击，现在漠叔和玲姨认真了，我看这个剑一还如何抵挡！”

    看到戴漠和朱玲施展出了武魂融合技幽冥白虎，戴维斯不禁顿时满是激动地大笑了起来。

    “幽冥白虎破！”

    就在发动了武魂融合技幽冥白虎后，伴随着幽冥白虎内，戴漠和朱玲的一声大喝。

    幽冥白虎在落地后，顿时瞬间化为了一道紫色残影，以惊人的速度，带着恐怖的气势，在咆哮声中，向着林夜冲去。

    不过看到冲来的幽冥白虎，林夜却丝毫没有害怕，而是冷声一笑。

    “来的好！我还没有试过，以我的轩辕剑武魂施展出轩辕剑法究竟是什么威力呢，现在就用你们来试试！”

    “轩辕剑法第三式，裂乾坤！”

    猛地一声大喝，林夜猛地举起了手中的轩辕剑武魂，随着体内九阳真气的运转，璀璨的金光顿时从轩辕剑上爆发而出。

    在金光中，一柄柄锋利的金色轩辕剑顿时快速在林夜周身的四面八方凝聚成型。

    然后，随着林夜突然一跃而起。

    无数柄金色的轩辕剑也顿时在一阵剑鸣声中，猛然间爆射而出，向着天空冲去。

    无数柄和轩辕剑的模样一般无二的金色神剑，以林夜为中心，向着四面八方向着不断爆射而去，穿透了大片的树木。

    在一阵阵树木的炸裂声中，以倒转的抛物线，最终爆射向了天空。

    在林夜的大喝中，无数的金色的轩辕剑在空中疯狂汇聚到了一起。

    最终凝聚出了一柄长度超过十米，宽阔超过三米的金色轩辕剑！

    “斩！”

    在林夜的一声暴喝声中。

    随着林夜将手中的轩辕剑武魂，向着从地面上狂奔而来，咆哮着猛然爆冲而上的幽冥白虎一剑斩下。

    空中的金色轩辕巨剑，也顿时爆发出了璀璨的金光。

    在一阵刺耳的剑鸣声中，随着一阵呼啸的破空声，瞬间向着下方一剑斩了下去！

