    “好了好了，我知道了，别说了！”

    姜空看着后方密密麻麻冲过来的妖兽也是头皮发麻。

    三人直接加快脚步，朝着百圣王路尽头冲过去。

    现在既然在这里已经是没有其他事情了，也是时候冲出邪冥风暴后朝着东芜仙土去了。

    在百圣王路内已经成就圣王境，还意外多出了一个女儿，这一次对于姜空来说简直是和做梦般梦幻。

    后方密密麻麻的妖兽几乎是形成了兽潮。

    姜空此时也眼珠子瞪大，这不对啊！“龙涅，你这找兽奶怎么回事？

    这才多久时间就摸过了这么多的妖兽？

    你也太变态了吧？”

    姜空一脸震惊看着一侧的龙涅。

    龙涅那是一脸苦逼之色，似乎有难言之隐。

    安陵飞也补刀：“你该不会干什么事情了吧？

    你还真是下得去手啊，后面还有几个长的和牛头一样的，啧啧啧，你这眼光，简直是惊为天人！”

    “闭嘴吧你！”

    龙涅一脸苦楚：“本来我是想要用美龙计去勾引那些妖兽，看看有没有兽奶的，可是谁曾知道，我摸了好几个，有一个居然是这里妖兽之王的伴侣！本来我还是没有什么事情的，可是没想到摸到一半的时候那妖兽之王回来了，我被逮了个正着，现在在我们后面追着的都是它带过来的弟兄！主人快跑吧！再不跑我被追上小命要交代在这里了。”

    “卧槽！抓奸在床……”“猛啊龙哥！不不不，以后我叫你龙爷！”

    安陵飞听的都是倒抽冷气，这要论给姜空的干事效率，还得是老龙靠谱啊！尤其是这方面有点变态的事情，龙涅那完成度简直是超出十成！“对了小子，那穆小天怎么办？

    他好像还在那边找兽奶。”

    “不管了，这个人有点毛病，先离开这里再说。”

    姜空也没有那打算真的和穆小天联手。

    在下界的时候见识过猎的手段，那是能够蒙蔽天道之力追杀下来的，这等手段根本不可能是圣主乃至圣尊干得出来的事情，这猎的背后指不定会不会有圣帝或者是圣君强者。

    这小子还要去端了猎的老巢，简直是痴心妄想。

    至于穆小天口中所言猎会对姜雪寻造成威胁，姜空并没有多放在心上。

    只要他将姜雪寻放在压道山内，日后若是可以寻找到一个靠谱的归处，比如一些宗门一流安置好。

    以姜雪寻的天赋，虚天级势力也会欣然接受，并且会重点培养，到时候他肩膀上的担子也就小很多了。

    此时在茫茫青山之中，穆小天擦拭掉嘴角的兽奶，破口大骂：“奶奶的，这个小子老子已经几十年没有喝过这种东西了，居然有生之年还能够喝到一回，简直是回忆起了娘的味道。”

    他骂骂咧咧走出青山，不过很快似乎感知到了什么迅速朝着外界飞掠过去。

    “天瞳！”

    嗡！其眉心出现一个六芒星阵法，光芒所过全都收敛在魂海内。

    不多久，穆小天面色骤变。

    “糟了，这个小子跑走了！该死，我怎么中了他这种计！”

    “不对！那个人也走了！这下子完了，要是被追上，他绝对会被带回去，一旦进入东芜之地，我上哪里去寻找下一个完美异变者！”

    穆小天开始疯狂朝着出口赶去，前去寻找姜空。

    轰！一道刀气从天而降速度极快。

    穆小天连忙躲避开来，面色凝重无比看着天上。

    一股气息将他锁定，这一道刀气来自于百圣王路之外！有人在破开百圣王路的空间要来追杀他了！好在百圣王路的空间还算是极为牢固并没有被轻而易举撕裂开来！穆小天喃喃道：“这个地方不能待下去了，这小子真是会坏事！”

    他身上浮现出一道道与他相似的光影，带着他的气息，残影分身快速在这片地界上飞掠。

    轰轰轰轰轰……成片剑光洞穿了百圣王路的上方空间，将海量光影给抹杀当场。

    大地一片狼藉，不过穆小天还是身影消失在了这片天地内。

    “嗯？

    跑了？

    我到要看看你能够往哪走！”

    天上的气息也一并消失。

    此时在百圣王路内，先前姜空在圣尊园外遇到的另外一尊圣王青年猛然感知到了什么。

    他目光锁定在出口的方向。

    “有……异变者……不对！不是逃出来的天鬼星！是新的异变者！”

    “怎么可能，在东芜之地外也有异变者的出现！”

    其目光中露出震撼之色，不过还是毫不犹豫的朝着出口而去。

    此时兽潮还是追逐姜空三人死死不放。

    姜空三人前面出现了成片漆黑色风暴，那便是百圣王路最后一关——邪冥风暴！ 

