    “睡过算不算很熟？”祁墨非别有深意的反问。

    言初笑着摇头，“睡过不能证明两个人有多熟，毕竟现在玩一、夜、情的人太多了。”

    “我跟她不止一夜，我跟她有过很多个夜晚。”祁墨非放低音调，向言初走近一步，他带着怀疑的目光，想细细审视这张脸的时候，电话响了起来。

    他看了眼来电，露出一抹绅士温和的笑容，“言小姐，我有个电话要接，有机会再聊。”

    “祁先生请便。”言初望着祁墨非转身的背影，笑容逐渐消散。

    礼堂花园。

    苏晚璃扶着墙，止不住的干呕。

    她已经分不清，究竟是身体难受，还是看到祁慕尘和别的女人卿卿我我所以产生心理上的不适。

    “为了一个害死我们女儿的男人，那么辛苦的怀着孩子，慕千璃，你到底在图什么？”

    祁慕尘冷冽的质问声不满的从身后传来，苏晚璃这才发觉祁慕尘已经走到背后。

    她攥紧拳头，冷声道，“与你无关。”

    “真的与我无关，你就不会连看都不敢看我和别的女人订婚的场面。”

    “祁先生真有趣，我只不过是普通的孕吐，想出来透透气罢了。”苏晚璃平静的否认，“为什么祁先生总以为我还在乎你？”

    “如果你真的不在乎不难过，那你敢不敢回头看我？”

    “我为什么要回头看一个我憎恨的渣男？”苏晚璃冷笑，“既然你和你的未婚妻已经完成了订婚仪式，我和墨非也没有必要继续留在这里。”

    她强忍着剧烈的不适，索性就直接往礼堂侧门走去。

    她没法转身回头，她是真的不敢，因为怕此刻和祁慕尘面对面，让这个男人发现她早已泪湿了眼眶。

    苏晚璃一心想着快点走出祁慕尘的视线范围，完全没注意到侧面有车子开过来。

    听到汽车喇叭声音的时候，她的腰上同时传来一道温暖结实的怀抱。

    她被祁慕尘牢牢地抱在怀里，带到安全地带。

    苏晚璃感觉到祁慕尘的双手很用力，好像是怕稍微一松开，她就会溜走。

    “就算真的那么不想看到我，也别拿自己的安危去冒险。”他低沉的声音在她头顶上方响起，仿佛还带着一丝颤抖的余悸。

    苏晚璃很想继续沉溺在这个怀抱里，但她逼迫自己推开了他，“只要你别再纠缠我，我就不会有这样的危险。”

    她强忍泪水，将他推向另一个女人，“去陪你的未婚妻，我不需要你的保护。”

    苏晚璃起步就走，却忽然听到背后传来祁慕尘冷酷的声音。

    “把你肚子里的孩子打掉，离开祁墨非，这是作为你的前夫最后对你的忠告。”

    苏晚璃背对着祁慕尘，依然从容不迫，“祁慕尘，你听着，就算我死，我也会保住这个孩子。”

    她的固执坚定，令祁慕尘陷入剧烈的矛盾。

    慕千璃，离开他是为你好。

    可你居然冒死都要保住那个男人的孩子。

    原来你真的那么爱他。

    这时候手机来电，他接起电话，听着电话那头的人的汇报，祁慕尘眸光微沉，“消息可靠吗？好，我会坐最快一班飞机过去和你汇合。”

    他挂断电话，转身见言初走过来，“你知道祁墨非在F国的三号街上有个仓库吗？”

    言初摇头，“他生意上的事，从来都没有让我接触过，怎么了吗？”

    “他在F国这些年里，建立了不少的势力和财力，这背后恐怕有着不能见光的交易。”

    言初脸色骤变，“怎么会？他不会做违法的事。”

    “到了今天你还相信他？他做的越界的事还少吗？”祁慕尘的这一反问令言初无言以对。

    她恍惚的怔愣着，眼眶一点一点湿、润。

    “你应该把最灿烂的笑容留给伤害你最深的人。”祁慕尘说着眉心微蹙，继而启唇，“就像慕千璃对我那样，不留余地的报复。”

    ……

    祁墨非在接到来自F国的电话后，就已经定好了回去的机票。

    他当然也不会让苏晚璃独自留在景都，当晚就带苏晚璃一起回到F国。

    他安排人带苏晚璃去见祁予温，而自己则匆匆离开。

    苏晚璃看到小奶包脑袋上的那道伤疤，默默心疼。

    “妈妈，恬恬好久没有见到君君哥哥，还有那个漂亮哥哥，恬恬不想每天都待在这儿，妈妈，你什么时候带恬恬出去玩呀？”

    小奶包眨着纯真的大眼睛，期待的看着苏晚璃。

    “予温乖，妈妈会找个时间让你和君君哥哥还有漂亮哥哥一起玩。”

    “真的吗？”

    “妈妈怎么会骗予温呢？”苏晚璃目光慈爱，轻抚小奶包的娃娃脸，“但是予温要听妈妈的话，凡事要小心，不能再像之前那样摔倒了。”

    “嗯，我会听妈妈的话，我会很乖的。”小包子认真的点头，上前抱住苏晚璃亲了亲她的脸颊，“妈妈，今天晚上给恬恬讲故事好吗？”

    苏晚璃点头答应，但她能不能留下来过夜，还得看祁墨非的意思。

    这会儿天色向晚，苏晚璃打电话给祁墨非，可没有人接听。

    “妈妈，恬恬突然好想吃妈妈做的小蛋糕呀~妈妈做的蛋糕最好吃了。”

    “妈妈马上去买材料给宝贝做好吗？”

    “嗯嗯。”小予温笑得眉眼弯弯，温顺的抱住苏晚璃，“妈妈是世界上最好的妈妈。”

    苏晚璃亲了亲小包子，顿时觉得心中的委屈和难过都得到了治愈。

    作为一个母亲，她最渴望拥有的或许就是这样的时刻。

    只要小宝贝平安健康，她这个做妈妈的，什么都能忍受。

    苏晚璃披上外套，冷傲的看了眼一直监视自己的保镖，“你们都听到了？予温想吃蛋糕，我现在要去一趟附近的超市买材料，你们送我过去。”

    “是，夫人。”保镖恭敬的听从，很快送苏晚璃到最近的超市。

    苏晚璃买好做蛋糕的材料走出超市，她下意识的看了眼周围，直觉告诉她，好像有什么人在盯着她看。

    但有保镖一直这么跟着她，苏晚璃也不认为会有什么人对她怎么样，她随之上车，原路返回。

    祁慕尘是坐和苏晚璃同一班飞机到达的F国，从祁澜君的手机上，他精准的定位到苏晚璃的位置。

    可他原本以为苏晚璃是会回那个庄园，却跟着那辆车子来到一间现代风别墅前。

    祁慕尘将车子停在不起眼的地方，观察着苏晚璃的一举一动。

    他看到苏晚璃下车，那两个保镖跟在她的身后，而门开后，苏晚璃的脸上顿时扬起温柔的笑容，跟着她弯下身。

    苏晚璃看到来迎接自己的祁予温，一把将小奶包抱起，“宝贝，一直在等妈妈吗？”

