    车文驹惊呼：“僵尸啊？”

    “啊啊啊啊！怎么办怎么办？”

    车文杰一句话像是点燃了全场恐惧的火药桶。

    “天官赐福，百无禁忌！天官赐福，百无禁忌！”

    车文杰、车亲仁互相抱着头，相拥取暖。

    他们抱了半天，忽然感觉少了什么，一人一只手将车文驹的脖子勒住，然后将其也抱进了团了。

    “......”

    顿时，二人相拥变成了三人抱团取暖，就是车文驹觉得呼吸有点困难。

    无他，脖子被这两人勒的有点紧。

    一股由风形成的巨浪，席卷三人。

    三人瞬间变阵，大将军冲锋陷阵阵！

    车文杰和车亲仁将车文驹死死地抵在前面，而车文驹正在拼命的肩部用力，企图躲到那两人后面去。

    不愧是一家的，同样的贪生怕死！！

    跐溜！

    轮胎打滑摩擦地面发出的刺耳声音，回荡耳边！！

    “小兄弟，小兄弟？”

    僵尸应该不会说话。

    想到此，车文驹勉强将眼睛睁开，入眼的是一个拄着拐杖、个子小小的、身穿西服、头发发白、戴着眼镜，带着笑容看起来和蔼可亲的小老头子。

    “大爷啥...啥事啊？”

    车文驹觉得自己嘴巴有点打摆。

    他觉得有些丢人，所以强压住心中的恐惧，挺直住了胸膛，脸上装出一副庄严威武的表情。

    他觉得自己这一身演技至少9.8分，金马奖欠他一个小金人！

    “小兄弟，你不要怕，这...？”

    车文驹强行纠正：“我没有怕！”

    “对，你不用害怕，我...”

    “不，我没有害怕！”

    “.......”

    车文驹见对方不信，又重复道：“我不害怕！”

    “对，没错。他不害怕！”

    这是车亲仁和车文杰，真*亲生父子俩！

    小老头子脸上的笑容消失，他问道：“既然不害怕，为什么腿在打摆子？”

    “我在练习踢踏舞！”

    “对，他在练习踢踏...儿子，你什么时候会踢踏舞了？”

    车亲仁抬头看了一眼车文杰，然后又迅速的转回去，低下头继续打摆子！

    真是成事不足败事有余！

    车文驹转头，见还躲在自己身后打摆子的老爹，真想亲手掐...他一下！

    “好了，我知道了。”小老头子从兜里掏出烟斗叼着，拍着车文驹的肩膀，无奈朝着车文驹一笑，道：“你们刚刚看到的是我们马戏团的模型，刚刚司机开得太快了，模型没稳住，导致东西掉了下来！”

    车文驹本来是更愿意相信自己眼睛的，但摸了摸已经装进口袋里的大金牛，顿时‘恍然大悟’道：“原来是模型，我就说嘛，这世界哪来的鬼！”

    “哎？是模型啊？”车文杰不怕了，他大着胆子抬起了头，但就是没有上前一步，与车文驹并齐。

    “哈哈，没错，真是不好意思，大晚上的吓到你们了！”小老头子看着车文驹熟练的动作，抽出烟斗，‘皮笑肉不笑’的笑道。

    车文驹‘大度’笑道：“哈哈，没关系，没关系。东西从车上掉下来，这是每个年轻的货车司机都要必须经历的事情之一啦！”

    “......”

    “喂？老弟啊，每个货车司机都会经历这种东西吗？”车文杰扒在车文驹的耳朵旁，小声问道。

    “郭教授，东西已经收好，可以走了。”一个身穿古董军装军帽的年轻矮个子跑到小老头子身旁，捂着手耳语道。

    “哎呀，小伙子，这时间也不早了，我们今天早上还要去赶剧场，时间紧迫，要走了啊！”郭教授叼着烟斗，假意的看了眼手腕上的手表，笑着说道。

    “哎？老爷爷经你这么一说，唔也想起来了，唔们明天还要上班，也该走了。真是相逢恨晚啊！”

    老爷爷，我很老吗？

    相逢恨晚，我们有这么熟吗？

    你这家伙说话，还真是不想让人接啊！

    车文驹忽然江湖中人，为友送别，泪含眼中，双手抱拳：“青山不改绿水长流，老爷爷咱们后会有期！”

    “后会有期！”郭敦煌觉得自己在说这话的时候，脸上一定在抽搐。

    “后会有期，小兄弟！”气氛感染到了郭敦煌身后的小矮子，他也双手抱拳，郑重道别。

    “走了！”

    郭敦煌不爽的拿烟斗拍了下小矮子的脑袋，眼含深意的瞧了一眼车家众人后，上了车！

    嗡嗡嗡！

    货车启动，越来越远！

    一家三口，再次走上回家道路，只是这一次酒意已经退了七八分了。

    路上。

    “老弟啊，刚刚那东西真的是模型吗？我看怎么不像哎！”车文杰拍了拍车文驹的肩膀，疑惑问道：“还有那个小老头子啊...怎么看起来都觉得古怪，还有他上车前的那个眼神不太正常哎！”

    “哈？”车文驹打了个哈切，拍了拍老哥的肩膀，安慰道：“老哥，这世上哪有僵尸什么的嘛，肯定是模型啦！”

    “可是真的不太对啊！”

    “那有什么不对？我看那个小老头就挺正常的，老哥一定是你今晚酒喝多了，眼睛都喝醉了，看花啦！”

    “那老爹呢？老爹你说句话，你分明也看到了啊！”

    “是啊，我是看到了，就看到一个逼真的人形模具嘛！我可从头到尾不带怕的，其实也没什么好怕的！我当时啊，第一眼就看出来那是个模具啊！只是故意藏着不说，想试试你们胆力如何！”

    车文驹适时高呼：“老爹最威，老爹威武！”

    “那必须的啊!”

    车亲仁听了夸，走起路来都昂首挺胸，一步一顿，显得‘威武不俗’。

    “......”

    ......

    ......

    这一耽搁，回到家就已经是凌晨四点。

    “老爹？今天我们出去吃饭没有顺手带上门吗？”

    “怎么可能会忘记关门，老爹和你们又不是老年痴呆！”

    “可是家里门是开着的，灯也是亮着的哎！”

    “怎么可...还真是的，这是怎么回事？”

    “家里不会进贼了吧？”

    “应该不会吧，我们家又没什么值钱的，最值钱的存折还被老哥你今晚请客带走了。”

    “说的也是，赶紧进去看看有没有丢什么东西吧！”

    .......

    .......

    三人一通搜搜捡捡，又是两个钟头过去了。

    沙发上，三人抓着苹果，坐在沙发的三个角落。

    车亲仁表情略显低沉，他率先说道：“我这边除了我的镇宅之宝啊，其他的都没丢，你们那怎么样啊？”

    车文杰啃了一口苹果，说道：“老爹，你丢东西啦？我这边东西没少。话说，老爹你的镇宅之宝是什么，”

    车亲仁有些支支吾吾，后来变成懊恼：“算了，反正也不是什么个值钱的东西，要不要也无所谓了！”

    一直在咬苹果的车文驹突然出声道：“是不是一条红色的内裤？”

    老爹目瞪狗带：“你怎么知道？”

    “你把你的外面的裤子脱下来看看？”

    “我靠，原来镇宅之宝被我穿在身上啊！怪不得找不到啊！！”

    车文杰：“......对了，老弟，你有没有丢东西啊？”

    车文驹啃果，反问：“我有东西可以丢吗？”

    “也对哦！”

    车文杰和车亲仁恍然大悟，家里最光混的不就是车文驹嘛！

    “哈？好困啊，不行了，我要打个电话请半天假！”

    “请假？还有这种操作呢？”

    “我靠，你真是一点没有继承我和你老哥勤劳肯干、从不请假的优良传统呢！”

    “我每月一千块，现在还预支了半个月的薪水。老爹你每月八千块，老哥经理级每月一万六。你们跟我比什么？工资都不是一个量级的。所以，我怕什么？我打工只是体验体验生活而已。”

    说着，车文驹拿着座机打通了老周家的电话。

    “早晨，周叔。车文驹啊！”

    “阿驹？这么早啊？”

    “周叔，我昨晚没睡好，想请半天假啊~”

    “你长得这么靓仔，当然没问题啊，还有啊，以后请假这种事情就不要和我打电话，自己决定就好，省点电话费。”

    “好的，挂了啊！”

    嘟嘟嘟...

    “搞定，睡觉！”

    车文驹得意的朝着老哥和老爹打了个响指，向房间而去。

    嘟嘟嘟...

    电话里的忙音还在响。

    沙发上的车文杰和车亲仁面面相觑。

    车文杰一脸迷惑：“老爹，请假这么好请的吗？”

    “要不试试？”

    “试试就试试！”

    ......

    ......

    “金经理啊，我老弟昨天晚上不小心被大货车压断了腿哎，真的好惨啊，连夜送的医院，现在还昏迷不醒，想我们龙兄虎弟，兄弟相亲，兄终弟弟讲义气，所以我想...”

    “程老板啊，真是对不起啊，昨晚我儿子他啊...啊，不是文杰，是文驹啊，你见过的...昨晚他又出去瞎浪啊，回来的时候被一辆大货车给...呜呜呜...”

    .......

    ......

    半个小时后。

    父子两双双请假成功，最主要的是理由太过充分，且情真意切，领导不给批那就都太不是人了！！

    车文驹的房间：“.......”

