    对于期刊审稿人的速度宁为没有太大的期待。毕竟其他审稿人不是三月，虽然大家都是专业选手，但人的审稿速度总有极限，数论方面的内容想要搞清楚另一个人的想法本就不是一件简单的事情。

    现在对于宁为最重要的事情是规划好一个完美的假期。

    如果不是鲁东义提醒他，宁为都快忘了从去年十月中旬到现在，他就没正儿八经的休息过一个完整的假期，寒假在跟鲁东义讨论NS方程，鲁东义走了他就开始准备论文，初三就赶到实验室，然后去参加会议，清明时节在操心EDA跟下家完美融入的问题，还要关注湍流算法的大规模测试已经撰写论文。

    接下来是又是毕业论文，解决KLS猜想问题，总之记忆中五一也没能闲着，一直在数学优化方面的一些问题。就这样到了暑假，在家里呆了不到两周，看了几本书后七月中旬就被田导催着赶到了燕北大学。

    到了这里才真是让他见识到了这个世界上有些人能有多拼，比如鲁师兄，几乎每天都要工作十多个小时以上，除了开学后偶尔要去代课外，其他大半时间就只见他在那里写写画画。还有一帮博士师兄们，每天都神神叨叨的，这也直接把他都带跑偏了，每天在研究院里工作十多个小时，回来还要跟三月较劲一、两个小时。

    没人提醒还不觉得，但昨天鲁东义开口说了句，便让宁为从精神上感觉到了疲惫，所以很轻易便说服了自己，的确是需要好好休息几天了。国庆节当天去看一次升国旗必须得提上日程，虽然说燕北大学已经是曾经皇家园林，但旁边还有个据说曾经是老太后住的大园子也必须得去看看，大名鼎鼎的故宫他也还没去光顾过，想要不太累的逛上一圈，大概四天时间足够了。

    当然，如此有兴趣的原因也可能是因为这次游玩能找到人陪着，而且不是那张脸快看腻的余哥。

    所以第二天当宁为坐在自己的办公室里，没什么工作的心情，而是开始在网上浏览起京城的各大景区攻略。能用于休闲的时间并不算多，现在又不缺钱了，当然要把攻略做到最好。

    这大概就是人的通病。对于宁为来说，这次假期之所以珍贵，单纯是因为稀缺，如果他选择更轻松的人生，其实可以天天都是假期，但那样的话，便没有了对休闲的期待感，所以这个世界每个人的得与失从来都很难说的明白。

    996的确丧尽天良，但如果是高薪996再配上一个完美的假期，所带来的舒爽感却是那些每天日子都很闲散的富二代或者一辈子都无法体验到的幸福。

    所以此时的宁为是真的感觉很幸福。

    就在他在电脑前不务正业的找着景区的美食时，电话响了起来，宁为随手拿起电话接通，华为严总兴高采烈的声音便顺着电话线传入他的耳中。

    “宁总，你太牛了！真的，你的设计太精巧了！我们测试过了，结果非常完美！除了我们华为，目前还没有哪家的产品能通过三种不同的测试。大半产品都会对其中某种测试引起冲突，对于您的这种放侵权构思，我们的工程师已经佩服的五体投地。”

    好吧，这本就是宁为意料之中的事情。

    当初为了让那些代码看起来人蓄无害，他可是绞尽了脑汁，把所有能用得上的防御性措施都用上了，还要使用那些先进的数学思想让这些防御型代码完美的融入到原始代码中。可以说为了能让严明在今天说出这番话，当时他可是把自己当时所掌握的知识，甚至很多超前的数学思想，全用上面了。

    更别提湍流算法的代码还是他每天工作十五个小时以上，一点点敲打键盘积累出来的，谁也不可能比他更了解那些代码，如果这种情况都能让那些工程师们找出所有漏洞并侵权，宁为觉得他也可买块豆腐撞死算了。

    “有用就行，说不得也能帮你们省点打官司的钱。”宁为随口应了句。

    “打官司的钱？哈哈，这钱可不能省，我们突然变得好说话了，人家指不准就察觉到不对劲儿了。这个事情我们工程部这边也仅有有限的几个人知道，根本不会通知法务部。我刚刚还在催着法务部赶紧整理资料准备提交诉讼呢，现在我们的法务部正摩拳擦掌到处搜集资料准备好好的打这场官司！绝对不能影响他们的积极性。”

    严明大笑着说道。

    “额？”宁为想了想，好像的确是这样，不过对于这些商场上的骚操作，他的内心已经不会再起任何波澜了，反正他没想过要去商海中裸泳，专业的事情这些专业的人自然能考虑得比他更周全。

    只是那些友商明年的日子恐怕会不太好过。

    “对了，打电话除了这事，还有个事情，我们已经跟三星即将达成一致意见，下个月可能会将极简EDA对三星通信正式授权，当然基于湍流算法的授权费用我们将会帮您代收，并在未来每个财季一并结算。”严明说道。

    “哦？三星？”宁为有些诧异。

    “嗯，我们也是基于一些现实情况的考虑，全球市场不可能全部吃下，而且现在华为依然面对一些难以解决的问题，而三星通讯的规模目前并不会对我们造成太大威胁，而且三星电子跟三星半导体拥有相对完整的产业链，跟三星这次合作也是我们基于现实问题全面考虑后的结果。未来我们可能还会选择一个友商，当然那起码也是明年的事情了。”严明解释了句。

    “哦，没事，商业的事我不太懂，如果你们觉得三星目前是不错的合作伙伴那就选三星好了，根据合同约定，这块的问题我是不发表意见。”宁为答道。

    “但是授权费用这块我们这边还是要给您通报一声的。我们授权给三星的费用是每生产并制造一块湍流算法芯片，需要向你缴纳3美元的专利费用，因为这块绝对部分是境外结算，所以用的美元。不过华为跟你结算的时候，会直接按照当期汇率结算成人民币。”

    宁为顺手在网上查了下汇率，按照现在的汇率，3美元大概是18.2元人民币，这个价格比他授权给华为的八元人民币要贵了一倍有多，想来这又是一笔不错的收益。

    当然三星在通讯设备的出货量肯定没法跟华为相提并论，而且华为还抢占了市场先机，所以最后结算的时候，可能还比不过华为的销量，但不管如何这对于宁为的钱包来说绝对是好事。

    “行，我知道了，麻烦严总了。”宁为应道。

    “不麻烦，不麻烦，对了，还有个事情想听听宁总你的意见，你对对面正在热炒的元宇宙这个概念是个什么看法？”

    “元宇宙？元宇宙是个什么东西？”宁为愣了愣，这个名词挺有新鲜感的。

    “您没听说过？”

    “你等等！”

    宁为丢下这句话，飞快在搜索引擎上打出元宇宙三个字，随后关于元宇宙的详情便呈现在他面前。

    一个西方人发起的项目，说白了就是从游戏开始基于虚拟现实跟增强现实技术开发下一代开源的互联网基础，让用户可以通过各种VR跟AR设备，沉浸式的体验新一代互联网。说白了，就是搭建一个类似于头号玩家一样的虚拟互联网世界，让人们可以通过全息设备在新一代的互联网中遨游。

    这个概念还广受追捧，比如最先在资本市场讲元宇宙概念的公司，估值一路疯涨，基于社交VR的游戏平台 Rec Room去年开始就广受关注，去年第二期便轻松获得1亿美元融资，到现在已经完成了三轮融资，进入上市的筹备阶段，扎克伯格在一次会议上表示，脸书将在未来五年每年投资最少五十亿美元用于元宇宙的基础设施研究，其他还有推特、谷歌都在跟注……

    至于国内企鹅集团、阿里集团、字节、千度都传出消息开始布局元宇宙这项技术。

    前者虽然没有自己研究但已经开始投资国外主流三家跟元宇宙相关的主流公司，阿里同样不甘落后，同样开始资本布局，字节据说坊间传闻也豪掷九十亿拿到了元宇宙的入场券……

    看到这些消息，宁为陷入自责，他是真的孤陋寡闻了。

    如此牛X到极点的概念，他一个立志于成为强人工智能之父的男人竟然从没了解过。

    “严总，你们华为做网络通讯设备的，业务范围好像也涉及到了VR设备，你们是怎么看的？”宁为反问了句。

    “去年我们没有跟进，因为总觉得这个项目现在提出来太虚了些。先说元宇宙的入口，现阶段VR跟AR技术都不能说成熟，然后是支撑软件，这一块我们已经涉足，当然跟国外最先进的技术还没法比，但据我们所知，现在最先进的3D引擎大概也无法负载在虚拟世界中完美呈现物理世界的各种关系，另外在网络基础这一块，我们也不觉得互联网已经做好了准备……”

    听到这里，宁为接道：“但如果这项技术国外真能在近期做出来了，这块市场还是极有吸引力对吧？其实我觉得你们挺冷静的，我个人认为元宇宙这个概念起码在五年内，不可能真正完成。就像你说的，我个人同样认为这个元宇宙项目依赖于3D引擎技术、人工智能技术跟底层算法的突破。另外还有最基本的基础通信网络革新。现在5G都还没完全普及，怎么可能支撑得起数据流如此庞大的平台？”

    “本来我们也是这么认为的，但宁总你在STOC大会上提出的超高压缩理论给了业界一个新的想法。通过急速超高压缩技术配合大规模超算平台进行快速解压缩。前不久的互联网会议上，有位业界专家指出经过计算只要在华夏再建设三十个算力跟太湖之光等同的超算，配合密布的云计算平台，就能在现有的网络环境下，支撑起运行元宇宙的网络基础。这个论调也不是咱们首先提出的，最先提出的应该谷歌那边的科学家。”

    听到这番话宁为才弄明白严明怎么会突然跟自己提到这个概念。

    感情他在STOC大会上发表的论文已经被科学家们计划用于建设现有网络环境下搭建元宇宙开放平台的底层通信协议，对此宁为只能在心头感慨，这特么是什么神仙思路？

    造三十座跟太湖之光相当的超级算计专门来为高压缩传输数据解压？如果真要达到理想模式怕是还要在全国所有城市都搭建一个云计算平台才能把这个网络支撑得起来……

    “严总啊，有这钱足够把全国上下主流城市都铺设上5G设备了吧？干嘛要花钱这么玩？”宁为好奇的问了句。

    “首先5G普及之后，在用户使用高峰期跟多用户量多的地方，数据传输速度同样是有上限的，毕竟数据传输肯定会有损耗嘛，不可能达到实验室的理想速率。其次5G的接入设备也会极多，如果真要撑起元宇宙，对于网络质量的要求也更高，所以即便5G网络普及，想要支撑起元宇宙大概率也需要这项技术。”

    听了这番话，宁为心里大概有数了，笑着说道：“严总，这么说吧，反正我个人觉得现在远远没到需要布局这个领域的时候，如果你们在平台的软件层面已经开始布局的话，到是可以先做着，不过我到是有个大胆的想法，但要等到我现在手头上研究的项目差不多之后，如果到时候你们还对这个方向感兴趣，说不定我们还能合作一次。”

    “所以你也觉得这个项目暂时还不靠谱？”

    “非常不靠谱！我这么跟您说吧，严总，如果不久得未来真想搭建出所谓的元宇宙，得看我的研究成果，您信不？”宁为用半开玩笑的语气说道。

    “咳咳，那要这么说的话，不如再合作一次？比如我们可以合作共建一个未来实验室，你来做实验室的首席科学家，怎么样？”

