    斩去妄念，凝练道心。

    每个修行者在修炼之途都不敢小视。

    秦桑会有欲念生灭、思绪起伏，但本心不会迷失，无有心魔滋生，连元婴天劫都将心魔劫跳过去了。

    就现在而言，当然是好事。

    秦桑比其他修士省了抵御心魔的一步，也不需要耗费心机寻找此类秘宝，突破和修炼的速度肯定能快不少。

    但秦桑不知道玉佛能庇护自己多久。

    当玉佛不在，从未经过心魔磨砺的道心，还能持否？

    是以他不敢肆无忌惮，即使没有心魔，自己也不能放松，不过淬炼道心会容易得多，也不必像其他修士那般战战兢兢、如履薄冰。

    秦桑从未想过，能镇心魔的玉佛，有朝一日会成为阻碍。

    他尝试按照《无生魔印》秘术，勾动心中欲念，试图籍此诱发心魔。

    一如幽幽湖面，毫无波澜。

    心魔不生，何谈魔印？

    “无生魔印、无生魔印，在我身上，真就是个‘不生’了……”

    秦桑暗叹。

    他轻抚玉简，暂时没什么头绪，只得将这门邪术束之高阁。

    不过，秘术也不是白得的，既然师姐曾经修炼过，秘术本身确实有破槛之效，有时间可以专门参悟一番，说不定能领会些许真意。

    修士游历的目的便是增广见闻、触类旁通。

    枯坐多时，秦桑起身，离开偏殿。

    他走出城主府，遮蔽气息，悄然来到城中一处废弃的庭院。

    不多时，一道人影悄悄走进来，正是梅姑。

    “弟子拜见师尊！”

    梅姑得到消息，急忙前来。

    得到秦桑亲自指点，她厘清以往错漏，修为有明显精进。

    秦桑命梅姑起身，看出梅姑修为大进，暗暗点头，沉声道：“不久前那场大战，门下弟子有多少死伤？”

    “回禀师尊，弟子奉命将信交给冷前辈后，便一直得到前辈暗中照拂，此次大战，只有几名弟子不慎受伤……”

    梅姑详细禀告。

    她内心有些好奇，这段时间她暗中搜集两域元婴的资料，仍不确定师尊的真正身份。

    和元蜃门冷门主相交莫逆，大概率是正道前辈，却不知是哪一位祖师。

    听完梅姑汇报，秦桑轻轻颔首，又问道：“为师让你做的事，可有进展？”

    梅姑神色一凛，心知这才是师尊找自己的真正原因。好在她一直把此事当作重中之重，从未有半分松懈。

    “来到石曲山后，弟子想办法结交青阳魔宗旳道友，查到一些神罡峰的消息。在青阳魔宗宗主结婴后，曾在神罡峰上闭关整整一年，出关后神罡峰上青雾大涨，浓密雾气将整个山顶都盖住了，祖圣火的虚影也被青雾笼罩，之前躁动、狂暴的气息荡然无存……”

    秦桑闻言心下一沉。

    难道那位青阳魔宗宗主刚结婴就能收服祖圣火？

    神罡峰祖圣火气息并不比冬冥寒焰逊色半分，秦桑本以为他至少得元婴中期才能做到。

    只有一个解释，祖圣火其实是青阳魔宗老祖留下的青阳魔火，后辈修炼同种功法，所以能轻易炼化。

    秦桑记得，青阳魔宗的功法很特殊，修炼失败，身死道消的弟子会留下魔火之种，由其他人炼化，乃是大补之物。

    这也是正道不认可青阳魔宗的原因。

    这就有些棘手了。

    若是青阳魔宗宗主解决不了祖圣火隐患，还有谈判的可能。祖圣火若已被他收服，岂会拱手让人？

    此人的实力，恐怕不止传闻这么简单。

    除非有什么他无法拒绝的宝物，其他办法是行不通的。

    难道要另寻其他灵火？

    秦桑暗暗皱眉。

    此次本想会一会这位魔宗宗主，不料此人被真一老道派出去巡视，恰好错过了。

    梅姑不知秦桑心中所想，还在汇报自己查到的种种消息，“有一桩怪事，在宗主下山后，严令门下所有筑基后期以上的弟子，都不许上山吸收青阳罡玉。每隔一段时间，门内会统一配发，供他们修炼。”

    “嗯？”

    秦桑目光一闪。

    这就有些奇怪了。

    青阳罡玉是最精纯的神罡。

    当初他潜入青阳魔宗的时候，祖圣火已经极为狂暴，元气混乱，还能让弟子们自行入山吸收呢。

    只不过，不能在接近山顶的地方肆意汲取，否则会引起火变。

    现在连上山都不让了。

    怎么看也不像收服祖圣火的样子。

    “前段时间，弟子认识了一位道友，是青阳魔宗宗主的亲传弟子，颇受重视。她肯定知道许多隐秘，只是此人性情多疑，弟子担心被她怀疑，暂时不敢过问太多，还需等些时日，和她熟悉以后再……”

    梅姑汇报完，有些惴惴不安，担心师尊责怪自己办事不力。

    “做的不错。”

    秦桑点点头，心知这种事急不得，梅姑能做到这一步已经殊为不易，“这些丹药是为师新得的，可助增金丹修士的修为。你只需打探消息，多余的事不要做，不必急于求成，记得以自身安危为重。”

    皇帝不差饿兵，他取出一个玉瓶，丹药是从裴老魔遗物得来的。

    “多谢师尊！”

    见师尊不仅没有责罚，还关心自己，梅姑对这位师尊的惧意消减了一些，这一声多了几分真心实意。

    送走梅姑。

    秦桑又变回妖王，带着千山竹海的小妖们返回三叠关。

    镜林和司狄二人善解人意，不用秦桑多说便将小妖们安排好，老马猴趁这段时间，飞速回山传令。

    战争仍在继续，其他关隘时有发生，唯有三叠山一直非常平静。

    罪渊似乎觉得这里不好惹，不准备从这里突破了。

    镜林和司狄反其道而行之，主动出击，发现禅灵距离三叠关百里外扎下大营，由禅灵亲自驻守，很难击溃他们。

    来回拉扯了几次，渐渐偃旗息鼓。

    这段时间，秦桑按照约定，主持寒铃大阵，几乎没有离开过高楼，并未耽误修炼。

    七道剑魂，终于快全部融入七魄了。

    他一直在关注少华山，不久前终于得到确切消息，此次战争开始后，穆一峰和车玉涛、秋暮白等人常年在师门闭关，从未在战场上出现过。

