    

    阮井烟摇摇头，“你们最近热搜买的太多了，我都快以为你们为了官宣做铺垫呢。”

    以她对赵白粟的了解，季瑞林根本不是赵白粟的菜。

    在粉丝们眼底，自己的偶像是完美的，不存在任何缺点和不足，就算看到，都会被浓厚的粉丝滤镜遮盖。

    阮井烟实事求是看季瑞林这人，虽然长得不错，但确实有点油腻和虚伪，爱装腔作势，不算特别可靠的男人。

    赵白粟笑道：“没想到你在山林消息也这么灵敏，但别多想了，我和季瑞林就是单纯的合作关系，没有进一步的可能。”

    阮井烟笑了笑，没再继续聊季瑞林的话题，拉着喻夏说起其他的事。

    云城卫视元旦晚会的节目是直播和录播同时进行，官方提前在七点就开了直播间，粉丝们可以通过镜头看到舞台的准备情况，偶然也能看到路过的明星。

    各家粉丝为了这个“偶然”，七点准时蹲守在直播间。

    七点半，主持人上台，元旦晚会才算正式开始。

    阮井烟的节目比较靠前，晚会开始不久就回去做准备，喻夏多留了半个小时，助理小林过来提醒，也先离开了。

    赵白粟和季瑞林的歌曲节目在中后段，她玩了会儿手机，看到有福同享有难退群群里有很多消息，她跟着凑了会儿热闹。

    是钟潇妩看见白嘉雯和一个男人在餐厅约会吃饭，问白嘉雯是不是谈恋爱了。

    白嘉雯刚开始还不承认，钟潇妩在群里放出了一张吃饭照，白嘉雯才改口说是朋友。

    照片拍得有点远，只能看出白嘉雯对面男人身材纤瘦，皮肤很白，就餐的礼仪很优雅，一眼看便是个富家贵公子。

    赵白粟放大图片，隐隐觉得男人有点眼熟，模样像白嘉雯的前男友赫淙。

    她私聊白嘉雯：【你找到赫淙了？！】

    白嘉雯：【没有，他不是赫淙】

    赵白粟：【是你包养的小鲜肉？】

    隔了一会儿，白嘉雯才回：【嗯，他坐地起价，现在是一百万一个月】

    赵白粟挑了挑眉，挑了一个专属于白嘉雯的表情包发给她：【霸总的快乐我想象不到】

    白嘉雯：【但霸总是真的很快乐】

    赵白粟默默退出微信，将待会儿要演唱的《朝阳》练习了两遍，喝了两口温水润润嗓子，养精蓄锐等待上台。

    今年元旦晚会，云城卫视台安排的节目都很新颖潮流，邀请的嘉宾大多数也是流量嘉宾，官方直播间将近三个亿的浏览量。

    在主持人念完串词，“接下来让我们一起欣赏一首动听的歌曲《朝阳》，它的演唱者是季瑞林赵白粟。”

    现场响起一阵雷鸣般的掌声，《朝阳》前奏响起，赵白粟和季瑞林优雅地从后台走到聚光灯下，台底下一阵闪烁的花海，粉丝应援声不断。

    哪怕见过很多次这种场面，赵白粟还是被粉丝深深地感动，她深吸了口气，调整好情绪。

    《朝阳》第一段歌词是季瑞林演唱，第二段才是赵白粟，赵白粟一边跟粉丝互动，一边仔细听着旋律。

    当然，除了现场热情的粉丝外，云城卫视官方直播间此时观看人数已经超过了三个亿，达到了晚会流量的最高峰。

    开全屏弹幕的话，手机屏幕上压根就没有缝隙能看到演唱画面。

    白嘉扬坐在沙发上，将平板上的弹幕改成了半屏，速度调成0.8倍，屏蔽关键词【季瑞林】【着急】。

    他看到的弹幕全是赵白粟的赞美和夸赞。

    【女鹅好美呜呜呜呜】

    【爱了爱了，赵白粟唱歌也好好听哇】

    【老婆，我爱你?(′???｀?)】

    【老公老公老公！】

