
她擦掉满脸的眼泪，摊开了自己的右手，在手心里，静静地躺着一张黄色的符纸。那是女儿在自己的梦中所说的，代表着她真正出现过的证据，上面还留有女儿的字迹。在看到那些文字的时候，李雪便对自己那个突然的梦境深信不疑了。虽然一时间无法接受，但是知道杀害女儿的凶手已经被解决了，李雪的心里的愤怒和仇恨也消失了个干干净净。

——孩子，你能来见妈妈，妈妈很高兴。失去了你，妈妈本来不欲再独活留于世间。但是为了不让你失望，妈妈会带着你的那一份，好好的活下去。

孩子，愿你下一世，能活在一个幸福完整的家庭里，有一对真心爱你的父母，然后安安稳稳地过完一声…………**************************************

回到苏记，苏幕遮直接进了卧室，然后一头倒在了床上，直接就睡熟了过去。

这一觉，直接睡到了第二天早上十点多。苏幕遮还是被一阵手机闹铃声吵醒地，还好上午学校里没有课，苏幕遮也没有什么可担心的。

伸手从床头的桌子上将手机摸过来，苏幕遮揉了揉眼睛，朝手机屏幕上一看，原来是楼夜打来的电话。

“喂，楼夜小姐，有什么事么？”苏幕遮悄悄地打了个呵欠，虽然休息的时间不短，但他还是觉得很累，应该是因为昨日奔波了太长的时间，再加上使用了太多的灵气才导致的。

楼夜的声音里带着惊喜，“苏先生，真是太谢谢您了！我从龙霸天同学那里知道，您已经把杀人凶手给解决了。我没想到会这么快，我现在一时间走不开，能不能请您来学校一趟，我想方面谢谢您！”

早上龙霸天来自己的办公室把这件事告诉自己的时候，楼夜一时间还有些无法相信，但是紧接着，那三个受害者学生的父母都打电话过来，感谢她为自己的孩子报了仇。楼夜才晕晕乎乎地意识到，原来苏先生真的把一切都解决了。想起过去那段束手无策，焦头烂额的日子，楼夜只觉得这一切真的像是做梦一般！

终于没有什么隐患，会威胁到学校里的那些孩子的生命安全了。

所以她一大早就给苏幕遮打来了电话，准备好好感谢他一番，只不过没想到现在才打通。

苏幕遮想了想，也就答应了下来，他也想去学校里看看情况如何，再对楼夜说上几句话。

挂了电话之后，苏幕遮又拿着手机翻了翻，结果看到了好几条自家小徒弟发来的短信。他这才想起来，自己昨晚给小姑娘发了信息，说自己有事要出去，让她学校回来之后早点休息，不用等自己了。

结果小姑娘在家里等到半夜都没等到自己师父的回来，担忧了一晚上，第二天一大早进苏记一看，发现自家师父还在睡，便买了早餐放在桌子上，然后静悄悄地退出了房间，不欲打扰了师父的休息。

苏幕遮看着小姑娘发来的短信，让他记得吃早饭，如果累了就多休息一会儿。脑里立即浮现出小姑娘一脸严肃的样子，他摇头失笑，起床去洗漱了一番，然后来到客厅里，把摆在桌上，还带着余温的早饭给吃掉了。

黄一黄二两只小鬼罕见地没有跑出去玩，而是待在可家里。苏幕遮瞅见他们，对他们招了招手，两只小鬼立马围了上来。

“今天怎么这么乖地呆在家里？”

“因为我们不放心小苏你啊。”黄一担忧地看着他，“小苏你的脸色怎么这么难看？”

黄二忙不迭地点头，表示认同自己哥哥的话。

苏幕遮揉了揉脸，笑了笑，不怎么在意地说道：“大概是昨晚累到了……对了，这几天我疏忽了，也没有给你们准备新鲜的香烛……”

说着，他站起身来，去书房的橱柜里拿了些香烛出来，然后来到客厅的角落里，在那香炉里点燃了香烛。淡淡的香味，很快就传遍了整间客厅。

苏幕遮对着黄一黄二招招手，“快过来吧。”

等他们过来后，苏幕遮低下头摸了一把趴伏在地上的小黑猫的头，这几日太忙，他一直没顾得上这只小家伙。

小黑猫“喵”了一声，蹭了蹭苏幕遮的掌心作为回应。

黄一指控道：“小黑整天待在家里，要不是我们一直陪她玩，她早就被闷坏了。”

他说这话的本意是为了邀功的，但是没想到苏幕遮在听了他的话之后，却低下头跟小黑猫道歉：“对不起啊。”

小黑猫睁开美丽的碧色眼睛，抬头看着青年人愈发苍白的面容，又“喵”了一声，仿佛在说“没关系”。

于是黄一一张嫩生生的小脸当即就黑了……

安置好家里的几只小家伙之后，苏幕遮出门赴约，只是这次他乘坐的是正常的代步工具——出租车。

到达学校门口的时候，那司机还非常好心地提醒苏幕遮道：“小伙子啊，没事你可别经常到这里来啊，这个学校邪乎的很，听说都死了三个人了！”

苏幕遮笑笑，“谢谢大叔的提醒，不过这学校的案子已经解决了，不会再有什么危险的了。”

司机大叔见他说的那样笃定，也不好再说什么，收了钱之后就开车走了。

苏幕遮畅通无阻地进了学校的大门，门卫小哥不仅没有再拦他，还跟他打了招呼，说楼夜校长现在正在办公室里。

苏幕遮道了谢，走进了学校里，此时刚好是下课的时间，随处可见出来休息散步的同学。

苏幕遮的形貌出色，再加上一身独特的气质，引来了许多学生，尤其是女学生的偷偷注视。

他对于外人的目光向来不怎么在意，走了一段路之后，才发现自己还不知道楼夜的办公室在哪里。只好在路上找了个小姑娘问了路。

等知道了大概的方位后，苏幕遮便道谢离开了。小姑娘站在原地，满脸通红地看着苏幕遮离去的背影，她的几个好朋友个个都是羡慕嫉妒恨，见她这副傻样，便忍不住一阵打趣。欢声笑语，乱成一团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708217"  chaptername="第四百九十八章  伐开心的黄一">加入书签</a>
</div>
