 罗成一听，赶忙摇头。

“不行，这太危险了！”

林海则是笑着道。

“放心，我不是就这么冲进去，我把它捅开！”

捅开？

罗成一愣，随后突然转头，朝着金箍棒望去。

“你是准备，用那棍子？”

这一路上，罗成算是见识了金箍棒的威力。

如今，林海要用金箍棒，把黑洞捅开，罗成还真认为可行。

“试试吧！”

说完，林海飞身回到了金箍棒处，朝着海月八圣道。

“慧儿留下，你们剩下七个人，每隔百米一个，排成一行，快！”

光头强等人不明所以，但林海有令，岂会不从？

七个人立刻沿着金箍棒的方向，站成了一排。

罗成在远处，看的暗暗点头。

林海的脑筋，还是很聪明的。

提前安排人，站成一条线，等会就算金箍棒撤了，也能精准找到之前的方向。

“收！！！”

林海一声轻喝，将金箍棒收了回来，握在了掌心当中。

随后，飞身回到了罗成的身边。

“罗成大哥，你替我护法！”

“没问题！”

罗成凝重道。

嗡！林海意念一动，将袁洪和金銮，也给放了出来。

“你们两个，去守护队伍！”

是！袁洪和金銮答应一声，飞到了队伍前方，应对可能发生的意外。

“老公，能行吗？”

柳馨月担心林海的安全，飞身到了林海的身边，关切道。

“放心吧！”

林海说完，目光一凝，将金箍棒的一端，陡然对准了黑洞。

“长！！！”

骤然间，林海一声大喝，金箍棒犹如一道流光，朝着那黑洞就轰击而去。

砰！巨响传来，石破天惊！虚空骤然剧烈的颤抖起来，仿佛要塌了一半。

而那飞速旋转的黑洞，更是绽放出恐怖的能量，朝着四面八方疯狂的席卷。

空间风暴，瞬间来袭！！！“不好！！！”

林海见状，大吃一惊，没想到这一棍子下去，竟然引起了空间风暴！空间风暴有多可怕，林海之前在天葬之处，可是见识过的。

而如今的风暴，比之当初，更加可怕的十倍不止！“喝！！！”

罗成见状，则是一声大喝，手中银枪骤然舞动，无数的枪影，遍布苍穹！刹那间，一个扇形的枪影屏障，挡在了林海的面前。

轰！巨大的冲击力，直接将屏障撞得朝着后方飞去。

“林海，撤！！！”

罗成脸上青筋暴露，死死握住枪杆，朝着林海急急大吼道。

林海也知道，这风暴太过恐怖，非是人力能够抵御。

“长！！！”

一声断喝，金箍棒手握的这一端，也骤然变长，一下子将林海送出去十里之外。

而远处的队伍，在风暴突起之际，便已经察觉到不妙。

在袁洪的指挥下，早已经后退百里，远远的观望。

嗡！海月八圣的七个人，因为要坚守直线，没有跟随队伍撤退。

此刻，离着风暴只有十里距离，一瞬而至。

风暴临身，虽然经过十里距离，已经减弱许多，还是犹如重锤般，狠狠撞击在七个人的身上。

噗！光头强等人，齐齐口喷鲜血，脸色狂变。

“啊！！！！”

七个人齐齐发出一声怒吼，紧咬牙关，任凭风暴将他们冲击的鲜血狂喷，身躯都几乎折断，却没有一人挪动半步！“七位哥哥！！！”

云慧儿远远的看着，顿时眼泪就流出来了，心中犹如刀割。

海月八圣，早已经如同亲兄妹般，情深似海。

如今，一见七位师兄被卷入空间风暴，生死危在旦夕，云慧儿眼中全是恐惧。

她真的怕，朝夕相处的七位师兄，就这么死了！好在，林海和罗成，也被风暴冲击到了这个位置。

“强子，你们都是好样的！”

林海发现了光头强等人的处境，内心顿时升起一丝自豪。

在林海的印象中，自己这几个徒弟，逗比属性远超修行属性。

一直以来，林海并不对他们寄任何希望，只要打好酱油，不给自己添乱就行了。

没想到，今日一见，这七个徒弟，竟然各个骨气十足。

在如此恐怖的空间风暴面前，居然凛然不惧，毫不退缩！林海的内心，真是又惊喜，又欣慰！曾几何时，自己这几个徒弟，竟然都已经成为独当一面的好手了！嗡！林海手臂连挥，大治疗术一道道飞出，落在了光头强七人的身上。

本来已经摇摇欲坠，气息微弱的七人，顿时浑身一震，伤势复原！“哈哈，又有力气了！”

光头强一声大笑，满脸狂喜。

“兄弟们，都给我挺住，过了这一关，大师兄请你们喝酒！”

“呸，抽光头，请喝酒也轮不到你，大师兄是我，你少在这嘚瑟！”

“你个死老头，再敢抢大师兄，我真揍你啊！”

“来啊，怕你不成！”

……哎呦我去！林海顿时满脸黑线，尼玛，什么时候了，这俩逗逼，怎么还顾得上争呢！不过，这星空风暴只有金箍棒轰击后的那一下，最为猛烈。

如今，虽然并没有结束的迹象，但是那可怕的冲击力，已经弱了许多。

他们与黑洞相隔十里，风暴的余波，已经无法危及众人了。

否则，光头强和杜淳，哪里会有力气，再去争吵？

“好可怕的风暴，林海，里边情况怎么样了？”

罗成这时候，也将银枪收了起来，眼中带着一丝心悸，朝着林海问道。

刚才空间风暴爆发，饶是罗成了得，也差点被碾压成齑粉。

幸亏见机得快，罗成将实力毫无保留的施展了出来，才保全了自己和林海。

若是同等力度再来上一下，恐怕连罗成也抵挡不住了。

“我看看！”

林海抬起头，天眼神通朝着那黑洞处望去。

随后，两眼骤然一亮，惊喜道。

“金箍棒已经将黑洞轰碎了！”

“那旋转的速度，已经慢下来，快要停了！”

罗成闻听，不由眼中露出激动光芒，赞叹道。

“林海，你那棍子法宝，当真了得！”

孙悟空的金箍棒，那岂是开玩笑的？

林海嘴角一翘，露出神秘的笑容。

“我先将棍子收回来！”

收！！！林海一声大喝，金箍棒急速缩短，从黑洞中出来，回到了林海的手中。

这时候，空间风暴已经逐渐停歇。

金箍棒一收回，那黑洞中顿时出现一个直径一丈左右的巨大洞口。

而洞口处，光芒四射，格外的刺眼！“哈哈哈，有光了！！！”

“终于见到阳光了！”

远处的修行者们，一见到光芒，顿时激动万分，大声的欢呼起来。

十年的摸黑赶路，这些修行者虽然口中不说，但是内心早已经恐惧不已。

若是一直在这不见天日的虚空流浪，那可真是生不如死。

如今一见光芒，他们岂能不高兴？

嗖嗖嗖嗖！立刻，这些修行者便争先恐后，越过林海和罗成，朝着光亮处，冲了过去。

“不要靠近！！！”

就在这时，林海突然一声惊呼，声音中带着深深的震骇！ 