    

    矮子兴走后，镜魇才连忙挣脱我的手问道：“为什么不可以说话？难道外面的人是……阴人？我听我爹说过，是不是，是不是，是不是？”

    我皱了皱眉头，这镜魇是智力下降，还是心智后退了？怎么看着如此童真？

    “对，对，外面这个可是很厉害的阴人，他要是知道你在这里，肯定把你给灭了！”我点了点她的额头吓唬着。

    “所以你啊，还是赶紧回铜镜碎片里面去，不然给发现，那就糟糕了，我也保不住你。”我假装很可怕的样子说道。

    可镜魇居然抬头挺胸，然后直接朝着门外奔去：“我才不怕阴人，我要出去跟他会会，看是他厉害，还是我厉害。”

    “哎，等等，别去！”我急忙将镜魇给拉了回来，那虽然只是矮子兴，但外面还有周月婷，如果把那萝莉惹火了，可有镜魇好果子吃，她现在的状态，根本惹不起周月婷。

    镜魇根本不肯听我的话，也不肯罢休，于是我们一人一鬼拉扯了起来，她力气很大，而且大到我无法想象，最后她忍不了的时候，直接把我一甩，我整个人都飞上了天花板，然后再重重落下来，摔得我腰都差点断了。

    这鬼，好像不止是恢复了魂体，这力量……难道说，她已经彻底恢复了？但她为什么跟变了个鬼似得。

    看来不出手不行了，虽然看上去她好像对我没有恶意，但鬼终究是鬼，我总感觉继续留着她，很危险！

    可就在我想打得她灰飞烟灭的时候，突然她蹲了下来，满眼泪水的看着我。

    “你没事吧？我不是故意的，呜呜……对不起！”镜魇大哭了起来。

    “哎，我没事，没事，你别哭！”我急忙说道，这可不止我一个人住，她一哭那还得了。

    “你看你，都有一根骨头断下来了，还说没事？呜呜，对不起。”说着镜魇哭得更凶了，然后指了指我裤裆。

    卧槽！等我发现后，我才连忙跳起来钻进被窝，我的小家伙怎么突然站立起来了？话说这镜魇也真逗，她生前没有过男人还是怎么着？

    好像还真是，成亲那天死在了镜子前，古代女人冰清玉洁，三从四德，自然成亲之前不会有男人，这样说来，她确实没有过男人。

    不对劲，太不对劲了，而且我的口越来越干，眼睛火辣辣的，怎么会这样？

    对了，是矮子兴的药！这家伙给我的，到底是什么药？

    “哎，你别跑啊，我来帮你接回来。”镜魇居然追了上来，也跟着钻进了被窝。

    “那不是骨头。”我连忙将她往外推，可我手一碰到她，立刻就有点麻麻的，眼睛更加火辣了起来，看着她的大长腿和挺拔的身姿，我咽了咽口水。

    草，矮子兴给我的药，绝对不是简单补身子的，这家伙给我的什么药，我大概知道了。

    “什么不是骨头，不然那里怎么可能会多出一根东西，你肯定很痛吧？”镜魇看着我，手直接伸了进来，说要帮我接骨。

    可手这样一伸，我就知道事情坏了，人再厉害，也不可能跟药作得了斗争，现在药效估计是最猛的时候，我完全无法抵抗，就好像被操控了一样。

    算了，女鬼就女鬼吧，老子真是被矮子兴给害惨了，这时候后悔都没有用。

    “接吧，接吧，进来慢慢接……”

    我连忙将被子一蒙，然后把我们两个都盖在了里面……

    反正后面我也不太记得发生了什么，药效上头，宛如行尸走肉……

    只记得镜魇手足无措，有点发愣，甚至都不知道我在干什么……

    直到……我打开她新世界的大门，她最后有没有挣扎我不知道，反正我的药是解了。

    那一刻，我极其疲倦，气喘吁吁的晕了过去，矮子兴这个狗贼，我明天再收拾他。

    这一睡，我又做梦了，梦见我来到了一个死胡同，后面不知道有什么在追我，我就是一直跑，一直跑，可就是跑不出去，我跟疯了一样，不停的在胡同跑，不知疲倦。

    最后我累瘫在地上，浑身无力，汗水将我衣服都浸湿透了。

    这时候后面的东西追了上来，可见到他后，我大吃一惊，然后惊呼了一声：“兴叔？”

    矮子兴发出诡异的一笑，然后突然噗的一下，他的头颅古怪扭曲着，最后砰一声巨响，他的脑袋炸开了，吓得我急忙后退了着，这是什么鬼？

    矮子兴的脑袋炸开后，从里面钻出了三只蛇头，蛇头诡异的叫着，发出嘶嘶嘶的响音，然后对着我撕咬而来，我望着身后的胡同，突然有点绝望，因为已经无处可躲了，我身后就是一堵墙。

    三个蛇头直接咬向我的脖子和脑袋，而这时候，突然一只手伸了过来，那三只蛇头居然后退了，还吓得直接转身就跑。

    “喂，天亮了，我要走了。”这时候一只手在我肩膀上摇晃着。

    原来，刚才的一切都是梦，但不知道为什么，我又感觉很累，好像刚才的跑，都是真的！可梦里的跑，又怎么能是真的？还是说，只是昨晚的关系？

    “嗯……”我醒来后，淡淡回了一句。

    没想到，我昨晚居然和一只女鬼……还是想杀我的女鬼，你叫我怎么接受得了？不过三米高的身材，还是很有满足感的，虽然已经不太记得全过程，但还是有回味的东西，只是有些奇怪，在被窝里的时候，她好像跟我身高也差不多啊！

    这事，都怪矮子兴，不是他，我打死也干不出这样的事来。

    “再见，我以后还会再来看你的，多谢你给了我一个美好的晚上。”镜魇在我脸上亲了一口，然后就掀开被窝离去了，不过我始终没有看她一眼，因为不知道怎么面对。

    可她走到柜子前的时候，我还是忍不住看了一眼，但我并没有看见镜魇，而是一个仙裙飘飘的少女，我都没来得及细看，眨眼的功夫，她就化为黑烟钻进了铜镜碎片里，消失不见了。

    “卧槽！”我立马坐了起来，然后扇了自己一巴掌，我该不会还在做梦吧？

    这巴掌很痛，痛得我缓了很久，这不是梦，是现实！

    我滴乖乖，昨晚那个不是镜魇吗？发生了什么事？

    我急忙跑到了柜子旁，然后仔细端详着铜镜碎片，没错啊，镜子也没错，昨晚也没错，出来的是镜魇，怎么早上走的时候，就变成了一个不认识的少女。

    这少女虽然是鬼，但看起来却宛如天仙，虽然没有细看，但无论装扮还是面容，都极其精致。

    我闭上了眼睛，回想起了昨晚的一切，好像有些不对劲，虽然昨晚是镜魇的样子，身高也一样，但无论说话，还是行为，都跟变了一只鬼似得，当时我以为是她心智回到了以前，但没想到……

    如果不是镜魇，那昨晚的女鬼是？这可尴尬了，我能不能当什么事都没有发生过？

    “镜魇，你在吗？”我敲了敲铜镜碎片，可没有回答，我又敲了几下，依然没有动静，镜子碎片照着我的脸，就好像一块普通的镜子一样。

    算了，已经天亮，估计她也不敢出来，我还是等晚上再说吧！

    我放下铜镜碎片，然后安稳的推回了柜子里面，现在才七点不到，天刚蒙蒙亮，我自然还得补觉，因为我实在太累了，腿都在发软打抖，浑身无力，不知道到底怎么了？

    就算折腾了一夜，也不可能是这个状态，自从我吃了妖丹后，鬼婆就说我比普通的男人厉害十倍，这才多久，根本不可能让我倒下。

    难道说，是鬼的原因？        

