    

    虽然随着中年男子的交代，警方掌握了不少证据，不少收钱故意抹黑的媒体人员也得到了严惩和主动在网上发表了道歉声明，也确实让陈二狗挽回了一些名声。

    但他们都是些收人钱财，昧着良心替人办事的小喽啰。真正的幕后黑手隐藏极深，事件真相难以查清，陈二狗还是无法从这件事完全脱身。

    此时正在邵安周边城市扩大市场的刘小飞等人便深受影响，很多刚签约下的客户，因此终止合作的不下十家，其中带来的经济损失，暂时无可估量。

    听着方芝林的汇报，陈二狗面上并无太大情绪波动。心中一直在盘算着下一步的行动计划，要想查清真相对他而言并不难，但如此让那只黑手得到反噬，却并非一件易事。

    陈二狗真正想要的不仅是自己脱身，而是要让对方付出更惨重的代价。

    “陈哥，顾先生和杨小姐请您回去商量对策，我们又来医院干嘛？他们不是都已经脱离危险了吗？”

    见陈二狗又将车开进了圣地医院，方芝林有些诧异问道。

    “一会你就知道了。”陈二狗神秘一笑道。

    在停好车之后，陈二狗带着方芝林径直走进了其中一名伤者病房。

    伤者是一名五十左右的中年男子，正是受伤最严重，差点因为意外离世的工人之一。

    为了让他们安心养病，也是出于心中愧疚，所以陈二狗高价替他们安排了独立病房。

    虽然是因为陈二狗店铺装修出事的，但陈二狗同样也是他的救命之恩，所以一进门立刻便得到了病人家属的感激。

    “我有点事情想和大家单独聊聊，还请行个方便。你们放心，这里是医院，我就是胆子再大，也不敢在这里胡来。”一一和家属握手寒暄后，陈二狗含笑道。

    “陈神医说哪里话？之前是我们对您有所误会。您不计前嫌救人，还给我们安排这么好的病房，我们当然信得过您。

    儿啊！陈神医是好人，你们慢慢聊。”

    好在家属之前只是因为悲伤过度被人利用，实则通情达理。虽然伤者明显有点不可以，但还是很快病房内除了伤者之外，便只剩下了陈二狗和方芝林三人。

    “陈先生，我。”伤者明显有些慌神，尴尬的想要起身道。

    “你为什么要故意松动脚手架？还故意用力往外蹬。我记得好像没有得罪过你，没必要以死来害我吧？”

    通过土地感应早已知道真相的陈二狗当然知道他为什么慌乱，丝毫没有半点客气的沉着脸单刀直入道。

    “我，我不明白您什么意思。妈，老婆。”

    做贼心虚的伤者立刻面色大变，赶紧一边按响床头呼叫器，一边朝外大喊道。

    “你家人已经被医生以商量你病情的理由请走了，医院院长是我朋友，我也已经打过招呼了。所以，你就是再叫喊也没用，老实回答我问题。”陈二狗轻轻夺过呼叫器，面色凝重道。

    一旁的方芝林简直看呆了眼，他怎么也不敢相信，居然会有人拿着自己的生命去诬陷别人，而且这工人还是自己找来的。

    但她知道，陈二狗肯定是已经知道了什么，否则绝不会开这种玩笑。

    “我，我什么都不知道，更没想过要害人。”伤者赶紧避开陈二狗眼睛，明显非常惊慌道。

    “你是没想过，但你却做了。现在我千夫所指如过街老鼠，生意更是一落千丈。

    你再看看这个，我两名兄弟就因为你的卑劣行径被人泼油漆，扔菜叶鸡蛋，现在都被逼疯了。你想过没有，我家人怎么办？他们的家人怎么办？大家都是上有老下有小。”

    如此庞大的阴谋，一环扣着一环，陈二狗当然知道根本不是他一个工人能掀起的风浪，所以他肯定是因为某些原因，也是被人利用了而已。

    看得出，此人良心未泯，才会如此慌乱。而且他家人都心地善良，陈二狗相信他肯定不会坏到完全没有良心，必定是有什么迫不得已的苦衷，所以才故意将事情说得更惨许多。

    “我没有，你，你这是在诬陷，我，我可以告你的。”

    “如果我没有猜错的话，是为了你母亲吧？我能将你从鬼门关拉回来，就也能救你母亲。

    一边是一辈子的良心谴责，一边是搓手可得的幸福，你自己看着办吧！别以为那人教你的方法有多天衣无缝，我既然找上你，就足以说明我有足够的证据，否则我也不可能知道这些。

    不是我在求你，而是我在给你悔过自新的机会。只要揪出幕后黑手，你的罪责便少了很多，明白吗？”

    知道已经说到他心坎里，陈二狗故意越说越激动，甚至一巴掌便将旁边一条凳子震得粉碎。

    “是，是许国涛，他，他说给我五百万，还有很多抚恤金，所以我，我才犯了糊涂。”男子满脸惊恐的脱口而出道。

    虽然陈二狗手里确实没有任何证据，但男子不得不相信他确实有证据，否则他不可能知道得这么清楚。

    而且陈二狗的医术他也是非常清楚的，再加上良心上的谴责和骇人震碎的凳子，根本没有时间去让他思考太多。

    “许国涛是什么人？”这名字陈二狗还是第一次听说，所以有些狐疑问道。

    “天海娱乐城的老板，我以前给娱乐城装修过，所以认识了他。正好前两天我在他那里提了一嘴在您那店铺做事，所以昨天他就找上了我。”

    “他为什么要这么做？”

    “这，这我就不知道了。不过，因为母亲病重，我也就认识这么一个有钱人，我找他借过钱，所以他知道我非常缺钱，所以才找上我。”

    虽然黄宇昊和凌菲菲出现在了事故现场，但陈二狗觉得，黄宇昊未必有这么大能量在网上掀起这么大风浪。不管怎么说，即便就是黄宇昊，他也不会承认，所以才不得不一点点查下去。

    “这说的我都录下了，暂时我不会告诉你家人。如果想要我救你母亲的话，就什么都不要说，等我消息。

    芝林，打电话给谢东，让他把所有人都召集过去，掀了那娱乐城。”陈二狗面色一沉，斩钉截铁道。?

