    

    第69章剑王朝，灭了

    林剑锋，还有其他的剑王朝的剑修。

    脸色冰冷，直接是冲出了皇宫。

    在这个瞬间，高空之上。

    赫然是有着数艘磅礴的战舰，悬浮在高空之上。

    白起看向下方，眸子之中有着冰冷，寒声道：“大秦威武！这种国家，也敢挑衅陛下的尊严，真是找死！”

    现如今，他的修为，也已经是到了法相境巅峰的境界。

    尤其是在他的身旁，此刻还有着显圣境存在的百花仙子。

    所以白起此刻在看向这剑王朝的时候，根本就没有任何的担忧。

    百花仙子轻笑道：“那就先擒住了这剑王朝的强者再说。”

    “可以。”

    白起沉声道：“杀！”

    “你们好大的胆子！真以为我剑王朝，百万剑修是摆设吗？”

    此刻，林剑锋冲出皇宫。

    正好看见了那从空中落下的几十万的将士，脸色有着冷漠，满是杀意。

    看见白起等人，竟然是根本没有理会他们。

    接着，在看见了白起等人战舰之上，那大秦王朝的字样。

    这个瞬间，更是让林剑锋的心中，充满了愤怒。

    “你们找死。”

    “剑修何在？杀！”

    竟然是大秦王朝。

    既然这大秦王朝，已经杀进来了。

    那还有什么可谈论的可能？

    大喝声中。

    剑王朝之中。

    赫然是有着无数的剑气冲天。

    轰轰轰！

    浩瀚的轰鸣声，瞬间充斥在了天地之间。

    直接冲天而起。

    “挑衅剑王朝者，杀无赦。”

    “挑衅剑王朝者，杀无赦。”

    “挑衅剑王朝者，杀无赦。”

    无数的剑修，冲天而起。

    杀了过去。

    浩浩荡荡的大秦将士，从天空降临。

    犹如血色的花瓣一般。

    覆盖天地。

    “犯我大秦者，虽远必诛！”

    “犯我大秦者，虽远必诛！”

    “犯我大秦者，虽远必诛！”

    大秦的怒喝声，也是同样响彻天地。

    有剑王朝的法相境巅峰武者，杀向高空之上。

    下一个瞬间。

    轰隆！

    直接是一柄刀光在空中闪过。

    紧接着，浩瀚的力量波动，直接是将冲在最前方的数道法相境巅峰的武者，一刀斩断成为了两节。

    浩荡的鲜血，瞬间飘荡在了天空之上。

    “什么？”

    “你敢！”

    “死！”

    又是数位法相境层次的武者，此刻杀向这白起。

    眼中睚眦欲裂。

    仅仅只是刚刚那个瞬间，就是有着三人法相境武者，瞬间被杀。

    这让他们的心中，更是有着愤怒。

    九位法相境层次的武者，汇聚成为了一座剑阵。

    直接将白起笼罩在剑阵之中。

    但是，紧接着，直接就被白起一刀斩断。

    轰隆隆！

    这九人，瞬间碎裂成为了尸体。

    后方，原本还在看着大秦和剑王朝之人战斗的林剑锋。

    此刻完全愣住了。

    接着，眼中就是有着疯狂，有着愤怒，大吼道：“开启剑冢。”

    “开启剑冢。”

    这个瞬间，伴随着他的怒吼声落下。

    紧接着，就是有着浩瀚的剑气，在这个瞬间，从他的手中浮现出来。

    嗡嗡嗡！

    后方，天地之间。

    赫然是有着一座磅礴的波动浮现。

    嗡嗡嗡！

    一座浩瀚的门户浮现出来。

    犹如是一个圆镜子一般。

    哪怕只是一个镜面，就这样浮现在空中。

    但是，通过外界看去，已经是可以看见，在这镜面之中。

    存在有众多浩瀚的气息。

    那是一柄一柄的长剑，就这样充斥在这镜面之中。

    散发出来了磅礴的力量气息波动。

    “剑冢。”

    “是剑冢开启了，我们还有机会。”

    “对，剑冢开启之后，我们还有机会啊。”

    “哈哈哈，大秦又如何？你们去死吧。”

    “杀。”

    众多的剑王朝的人。

    脸色都是有着兴奋的神色。

    在剑王朝之中，他们这些人的心中，最强大的支柱，就是剑冢。

    剑冢之中，有着多位老祖闭关。

    这么多年的时间之中，但凡是修为到了半步显圣境，或者是老一代的法相境巅峰的武者，在感觉自己到了大限之后。

    就会主动的进入这剑冢之中。

    选择闭死关。

    没有人知道，在现如今的剑冢之中，究竟是还有着多少的强者活着。

    “恭迎老祖降临。”

    林剑锋恭敬看向这剑冢之地。

    剑冢开启。

    这个瞬间，有着波动，从这个剑冢之中出现，对外界探索了一番。

    紧接着，就是有着磅礴的力量波动，从这个剑冢之中散发出来。

    “大胆。”

    “找死。”

    怒喝声中。

    在这个瞬间，赫然是有着两道身影，从这剑冢之中飞了出来。

    是两个头发花白的老者。

    身穿粗布麻衣。

    出现的瞬间，就是有着两道磅礴的剑气，直接杀向白起。

    轰。

    白起瞬间轰碎了这一道剑气。

    在白起的身旁，百花仙子轻笑道：“我去镇压这剑冢。”

    轻笑声中。

    百花仙子的身影，瞬间似乎是融入到了空间之中一般。

    紧接着，直接掀起浩瀚的波动，杀进了这剑冢之中。

    “谁？”

    “找死！”

    “杀！”

    这瞬间，剑冢瞬间被拦了下来。

    浩瀚的轰鸣声，瞬间响彻了剑冢之中。

    “这……怎么可能？”

    此刻，在皇宫之上，看向四方波动的林剑锋。

    脸色呆愣住了。

    “怎么会这样？”

    他的眼中，此刻也是有了一丝茫然了。

    那可是剑冢啊。

    剑王朝的最重要的地方。

    众多的剑修武者，都是在这剑冢之中。

    可是现如今，一人杀入了其中。

    而且，此刻林剑锋在想到之前那个杀进了剑冢之中的百花仙子的时候。

    他的心中，就是有着震动。

    那个人的身上，散发出来的修为波动。

    他的脑海之中有着不敢置信的想法。

    就在此刻。

    剑冢之中，有着一股浩瀚的气息波动。

    哪怕是隔着一个剑冢。

    但是，此刻这些波动仍然是散了开来。

    “大胆！”

    一股浩瀚的剑气，直接冲天而起。

    犹如烈日一般。

    散发出滔天的炽热的波动。

    林剑锋的眼中有了兴奋，“是烈阳老祖，烈阳老祖的修为突破了！”

    显圣境。

    这肯定是显圣境的波动。

    “哈哈哈，秦国，你们在找死。”

    “我们老祖已经突破到了显圣境了，现在投降，还能给你们一条生路。”

    “死。”

    这瞬间，林剑锋的眸子之中有着兴奋的神色。

    还有一些在反抗之中的剑王朝的武者。

    这个瞬间，也是有了兴奋的神色。

    “杀！”

    原本是有着反抗心思的众多武者，在这个时候，士气瞬间增强了数倍。

    但是，不过片刻时间。

    一道清脆的声音传来。

    “蝼蚁！”

    嗡！

    漫天花朵飘下。

    那一道剑王朝的法相境武者的声音，戛然而止。

    “什么？”

    这瞬间，众多剑王朝的人，脸色都是有了惊恐。

    疯狂的怒吼声中，剑王朝的众人，都是有了惊恐的神色。

    “怎……怎么可能？”

    “不可能！”

    “老祖！”

    嗡！

    剑冢入口。

    百花仙子的身影浮现。

    在他的身后，则是数十道尸体。

    直接被扔出了剑冢。

    “你们还想找死吗？”

    百花仙子冰冷的声音响起。

    剑王朝之中。

    林剑锋的脸色，才出可也是完全的呆滞了。

    “老祖陨落了吗？”

    林剑锋的眼中还有一些茫然，喃喃道。

    这短短的时间之中。

    林剑锋的眼中，满是惊惧。

    抬头看向高空。

    大秦王朝的士兵，杀神军团的人，此刻还在不断的从空中降临。

    犹如鲜血充满天空一般。

    在朝上看去。

    隐隐之间。

    在这些杀神军团的人的更上方。

    似乎是有着一道磅礴的虚幻的身影，坐在皇位之上。

    身穿金色铠甲。

    金色的眸子，在盯着他们剑王朝的人。

    “投降！”

    林剑锋的眼中，有着恐惧，有着茫然。

    颓然跪倒在了地上。

    随着这林剑锋的话语落下。

    接着，则是其他的众多的剑王朝的武者，在这个时候，都是有着各种声音响起。

    “投降，我们愿意投降。”

    “投降。”

    “我们愿意投降。”

    这些人放弃了反抗。

    林剑锋心中也是有着苦涩。

    要投降了。

    否则的话，今日恐怕就是剑王朝的覆灭之日。

    也就在他选择投降的时候。

    他的心中还有苦涩和复杂，不知道这大秦王朝，会怎么对付他们。

    这瞬间，他刚刚抬头。

    一双眸子已经看了过来。

    “星辰诀！”

    嗡！

    接着，就是沉沦。

    等着睁开双眼的时候，看向四方。

    林剑锋的眼中，也是有着敬畏和愤怒的神色。

    “大秦威武！”

    林剑锋轻声道。

    在看向高空之上虚影的时候。

    这个时候，眼中充满了敬畏。

    然后看向在身旁的人，恭敬道：“拜见将军。”

    白起瞥了一眼这林剑锋，沉声道：“接下来剑王朝的稳固，交给你了。”

    “属下遵命。”林剑锋恭敬道。

    白起点头，脸色冷漠。

    星辰诀的使用，还是好用啊。

    现如今，所有投降的剑王朝的人，都是在开始接手星辰诀的洗脑。

    成为大秦王朝忠诚的一份子。

    原本还有一些反抗的，在接受了星辰诀的洗脑之后。

    短短时间之内，直接就开始崇敬大秦陛下秦铭。

    尤其是这些接受了星辰诀洗脑的士兵，又可以开始对其他的没有接受洗脑的人开始洗脑。

    短短的时间下来。

    剑王朝的皇城之中。

    这些残存的几十万的士兵，直接开始转变成为了大秦的士兵。

    剑王朝的旗帜撤下。

    大秦旗插上。

    锦衣卫，大秦学府则是随着跟上。

    剑王朝，灭了！

    ……        

