    金灵圣母是见过费仲的，哪怕费仲模样大改，也是能够认得出他。

    事实上郑无忧也同样见过费仲，只不过当时他新晋混元大罗金仙，对于这种小角色完全不关注。

    但经金灵圣母这么一说，郑无忧猛然想了起来，脸色一变，顿时蒙上一层杀意。

    哪怕郑无忧尚未动手，这股杀意就让费仲机仱仱的打了个寒噤。

    费仲知道如果在这里被识破，郑无忧大可以杀了自己远走高飞。

    毕竟一个三转混元大罗金仙被一个普通人当成坐骑，是无论如何也咽不下这口气的。

    费仲心中虽然慌得一批，但是脸上却仍然保持镇定，脑子转得飞快。

    他淡淡一笑，说道：“圣人之躯，千人千相。你觉得我是费仲就是费仲。”

    金灵圣母微微一怔，仔细打量费仲，发现他神情淡漠，语气平淡，全身散发出一股神秘高深的气息，仿佛面前这个人是一个深不可测的高人。

    金灵圣母想起老师说过的，到了一定的境界，圣人的外貌在每个人眼里都是不一样的。

    譬如通天教主本人，有些弟子认为他应该是个老头，看他的时候，通天教主就是个老头，

    有些弟子认为他应该是个年轻人，看他的时候，通天教主就是个青年男子，

    也有些弟子认为他应该是个中年人，看他的时候，通天教主就是个中年人。

    金灵圣母不知道是不是自己认错了，但从这股气质上来看，似乎隐约就是帝辛本尊，她急忙收敛心思，说道：“帝君，请进，我家老师正在会客。”

    一旁的郑无忧更是大受震撼，心中暗道：“圣人之躯，千人千相。这好像是证得圣人之法？我吃了不少强者，便与千人千相有所相似，然而却始终无法触及圣人的境界。老师的境界实在是高，只怕他已破解了狍鸮神功的弊端，从中领悟到了真谛。”

    念及如此，郑无忧立即大感懊悔，如果自己早些年遇上了子受，重新拜他为师，说不定就不会受自己吞噬的强者的记忆影响了。

    要知道这些年来，郑无忧修为进展固然极快，但也变得自己不是自己，多数时候主记忆被困在一边，几种记忆在主导占据着身体。

    这样下去，要么就是所有记忆厮杀到最后，仅剩一个还存活，要么就是所有记忆搅合在一起，让他变成一个彻头彻尾的疯子。

    “若是能从他手上得到融解记忆的办法就好了，可惜我出手偷袭了老师的分身，他定然不愿教我。”郑无忧心中暗叹一口气。

    跟随着金灵圣母一路进入紫芝崖，来到碧游宫前。

    碧游宫前那副对联已经拆下，透过宫门能看到里面的灵树。

    金灵圣母说道：“有三个道者来见师尊，也不知所为何事，帝君，还请在这稍候。”

    费仲淡淡地点了点头，神情淡然无比。

    扮演一个人的最好办法就是欺骗自己就是那个人，费仲此时已经把自己代入了帝辛的人设。

    虽然到了碧游宫外，但费仲仍然不敢丝毫懈怠，担心露出一点破绽。

    毕竟一个三转混元大罗金仙想要干掉自己那是再简单不过了，只要不能躲在通天教主身后，就无法确保绝对安全。

    金灵圣母站在宫前，忽然发现碧游宫中被布下了一层护罩。

    她微微一惊，奇道：“老师在面见什么客人？竟然布下一层护罩？奇怪。”

    费仲脸色淡漠，心中则是祈祷通天教主快点见完客人，自己快要撑不下了，这个时候就不要出事，顺利一点吧！

    便在这时，护罩“砰”的一下，竟然裂出了密密麻麻，如同蛛网的裂缝。

    金灵圣母脸色阴沉不定，心中渐渐感到不安。

    费仲淡淡道：“通天在见什么客人？”

    金灵圣母思索了一下道：“三个道者，两个年轻道人，还有一个老道人，这三个道人我未曾见过，老师见到后就让他们进入碧游宫。”

    “嗯。”费仲从鼻子间嗯了一下，神情无比淡漠，完全不在乎通天教主在见什么人。

    郑无忧心中暗道：“看来老师与通天教主是平辈之交，听说通天教主是高阶圣人，难道老师也是……”

    便在这个时候，里面传来了一个苍老的声音：“通天道友，何必冥顽不灵？我们也不过是想借阵图一观而已。”

    通天教主愤怒的声音传了出来：“好个度玛，在我碧游宫放肆，也太不把我通天道人放在眼里了！”

    声音传到外面时，碧游宫所布下的屏障便裂得更加厉害了，几乎就要破碎。

    金灵圣母脸色大变，道：“度玛？那个地狱君主？他怎么敢到碧游宫放肆！”

    度玛不紧不慢道：“通天教主，我等秘密而来，呈上重礼，足见诚意。仅是借万魂幡，诛仙阵图，竟也不愿吗？我与这两位道友虽无意冒犯，来的时候，却也是带上了朗基奴斯枪，虽然比不上弑神枪，但毕竟也是钉死过圣人的灵宝。”

    “别废话了，我魔族与道门本来就没有什么好说的，他上次被罗睺重伤，尚未痊愈，趁这个时候钉死了他，再灭掉碧游宫，好回去向帝妃禀告。”另一个桀骜的声音响起。

    “放肆！”通天教主怒吼一声，紧接着便传来了斗法之声。

    金灵圣母听到这里，已经知道有魔族中人进入碧游宫，急忙祭起四象塔，重重地落在那层屏障上。

    原本那层屏障就几乎要裂开，被四象塔猛然一击，彻底碎裂开来。

    金灵圣母走进碧游宫中，只见通天教主手握青萍，正在与三个强者剧战。

    其中一名强者是个老者，手持一柄染血的长枪，另外两人皆是身着黑袍，一人手持黑轮，一人手持火剑。

    那老者实力并不在通天教主之下，再加上另外两人，竟然逼得通天教主左支右绌，抵挡不易。

    “罗波那，迦尔吉，这里是道门地盘，须速战速决，你们攻他头部，下盘，我刺他胸口。只要被朗基奴斯枪钉中，他就只能任我等宰割！”老者喝道，手中染血长枪飞快挑动。

    此人不是别人，却是地狱君主度玛，也是地狱中地位最高，代表智慧的存在。

    而另外两人则是孔雀魔都的人，却是不知，这两方势力因何联合到一起。

    通天教主心中暗暗叫苦，这三人来访之时改头换面，说有要事相商，他分明已觉不对劲，却自恃在碧游宫中并不畏惧，邀请他们进入宫中，谁知道会发生这样的事？

    其他两人都是混元大罗金仙，一个三转，一个四转，尚且好对付。

    而度玛同为五转之阶，虽非圣人，但手中染血长枪却和弑神枪一样散发着浓郁的杀伐之气，绝非凡品。

    金灵圣母叫道：“老师，我来助你！”

    她急忙把四象塔祭出，朝度玛砸去。

    度玛呵呵一笑，染血的朗基奴斯枪一挑，直接把四象塔撇到一边去。

    这根枪亦为弑神之枪，乃是度玛最为强大的一件兵刃。与弑神枪有着同样的作用，可以钉住圣人。

    通天教主叫道：“金灵，这是三个魔道，你速速前去东方请帝辛过来！”

    这种情况，他能想到的人也仅有子受。

    元始天尊与他不和，通天自然不愿请他，而鸿钧老祖高居紫霄宫，金灵未必进得去。

    那么只有子受请得出来。

    金灵圣母恍然大悟，心中暗道自己怎么想不到这点，急忙叫道：“老师，大商帝君就在在门外！”

    通天教主不想子受竟然就在外面，心中大喜，他所忌惮者不过度玛，若有子受相助，自然一切可成定局。

    “魔道三位混元冒犯至此，通天有请大商帝君出手相助。”通天教主高声大叫道。

    便在他声音甫歇时，罗波那，迦尔吉都是一惊，互视一眼，均想到一件事，帝妃不是令罗睺设局等待帝辛了吗？他怎么会来到这里？

    原来苏摩一方面设计命阿迭多，格涅沙进攻西方，一方面与地狱君主结盟，想到碧游宫抢到诛仙阵图，以研究帝辛手中剑阵的破绽。

    此时一听到这句话，两人都是脸色大变。

    但哪怕是通天教主，也想不到外面的帝辛也不过是个冒牌货。

    不仅是个冒牌货，而且还带了一个魔道过来了。

    ……

    碧游宫门外。

    费仲听到通天教主的叫声，整个人都懵了。

    咩？

    我干嘛要来碧游宫？

    请我出手相助？

    确定不是请我去送死吗？

    ……

    如果身边没有郑无忧，费仲此时就撒开脚丫子跑路了。

    可是郑无忧就在自己身边，他怎么跑？

    郑无忧心中则是想：不妨借此机会，看看老师的实力究竟如何。

    “老师，通天教主在叫你。”

    郑无忧说道。

    费仲：……

    我耳朵不聋。

    他感到头皮发麻，四肢发软，心想横竖都是个死，一咬牙，深吸了一口气，便迈步走了进去。

    “大商帝君在此，尔等谁敢在此放肆！”

    费仲面无表情地喝道。

    宫中四位强者齐齐抬头，顿时有的脸色茫然，有的脸色古怪，有的则是一脸忌惮。

    通天教主整个人都懵逼了，向金灵看了过去。

    你去哪里请来的帝辛？

    拼夕夕九块九包邮的？

