    远远的，长幽族的族长就看到了祭坛上那个硕大的空间结界之中，漂浮着的那一头像鲸鱼一般的妖兽。

    长幽族的族长到来之后，大手一挥，空间结界立刻被解除。

    九幽吞灵兽，那庞大的身躯顿时在眼前浮现而出。

    长幽族的族长散开神念，在九幽吞灵兽的身体内外进行搜索着。

    可是他却没有发现任何的端倪。

    叶辰和洪元依然躲在九幽吞灵兽的体内，但是以叶辰的修为，他不想让人发现，凭借长幽族族长的实力是根本发现不了的。

    另外，长幽族的族长也并没有在九幽吞灵兽的身上，发现那些学子体内的那种奇特的力量。

    长幽族族长顿时皱起了眉头。

    目中也多了一抹凝重之色。

    只见他对这九幽吞灵兽，沉声说道：“我知道阁下还在这里，只是不知我长幽一族何时得罪过阁下，阁下要使用如此手段来祸害我长幽一族？若是有什么误会还请阁下现身一见，我们把话说开了。解除了误会之后，大家井水不犯河水！”

    “可是阁下若是执迷不悟，我长幽一族也不是吃素的！虽然阁下手段诡异莫测，可是在这九幽狱界之中，还容不下阁下撒野！”

    长幽族的族长说的这番话，恩威并施。

    显然是忌惮叶辰所使用的那种闻所未闻的手段。

    但是他身为一族之长，也不能太过落了自己的面子。

    而且面对这种未知的敌人，不仅仅要展示自己友好的一面，同时也要向对方展示自己强势的一面。

    这样一来才会进退有据，能够将一定的主动权把握在自己的手上。

    可是长幽族的族长说完这番话，等了半天之后发现九幽吞灵兽依然没有任何的反应。

    只是瞪着一双小眼睛，迷迷糊糊的盯着他看。

    这和九幽吞灵兽一贯的状态简直没有任何的差别。

    要不是那些发疯的学子还在身边，长幽族的族长恐怕都不会去相信九幽吞灵兽出现了问题。

    长幽族族长的目光变得阴沉起来。

    他的心思开始迅速的分析目前的状况。

    首先对方手段诡异，能够同时控制好几万的学子的心神，说明他的修为肯定不简单。

    但是在自己的话说出之后，对方却没有丝毫出来相见的打算，就说明了对方的实力恐怕并不如自己想象的那么强大。

    毕竟在现场的只有长幽族族长，一个虚空境九重后期的高手，其他的人修为都在虚空境九重之下。

    如果是真正的高手，那么面对长幽一族这边的阵容，根本是会毫不畏惧地站出来与他们相见。

    然后大家有一说一，到底是有仇还是纯粹的绑票，四四六六的说清楚之后，解决了问题，皆大欢喜。

    可是这幕后黑手没有丝毫现身的迹象，那只能说明，他对长幽族这一边的阵容心有忌惮，不敢出来相见。

    长幽族的族长根本不认为对方是有更大的目的，想要去挑衅整个九幽狱界。

    因为这样实在是太疯狂，也太令人难以置信了。

    九幽族的族长想到这里之后，脸上的忌惮顿时消散了不少，他冷哼一声说道。

    “哼！胆小鼠辈，藏头露尾！原本我还高看你一眼，可是你此番行径着实是让人不齿！既然你不敢出来，老子也不跟你计较了，你把这些学子的心神控制给解除了，然后有多远滚多远！以后不要让老子撞见，今天这事就算过去了！否则，今天你走不出这里！”

    说完之后，长幽族族长将自己独属于虚空境九重后期的庞大气势释放出来，整个的压在了九幽吞灵兽的身上。

    并且为了让自己的气势更具压迫感，他还朝着九幽吞灵兽，走了几步。

    可就在他刚刚停下脚步的时候，九幽吞灵兽的目光突然一变，投来了一个不屑的眼神。

    长幽族族长一愣，他以为自己看花了眼。

    可是下一刻，九幽吞灵兽，突然对着他张开巨口。

    顿时一道庞大无比的吸力，从九幽吞灵兽的口中爆发开来。

    长幽族的族长，猝不及防之下，身形一个不稳就被吸了进去。

    要知道，九幽吞灵兽也是虚空境大圆满的实力。

    虽然它不善战斗，而且性情温和。

    但是不代表它的实力都是空架子。

    现在九幽吞灵兽的身体被叶辰控制着，那么它的实力和脾性，自然就被叶辰掌控了。

    九幽吞灵兽最擅长的便是吞噬，而且它的腹部有一个庞大的空间。

    这个之前叶辰和洪元已经见识过了。

    那长幽族的族长被吸进九幽吞灵兽的腹中之后，立刻急着想要冲出去。

    可是叶辰哪里允许他再往回跑。

    一道法诀丢了过去，就将他给打晕了。

    然后他对洪元使了个眼色。

    洪元咧嘴一笑，然后跑了过去，将长幽一族族长浑身的修为都给封印了起来。

    站在祭坛后方的那些人，当时就惊呆了。

    他们眼睁睁的看着自己的族长，被九幽吞灵兽一口给吞了。

    还有什么是比这一幕更震撼的？

    九幽吞灵兽存在于九幽狱界之中，已经不知道多少年了。

    这里的每个人都是从小看着九幽吞灵兽长大的。

    在他们有限的人生当中，从来没有见过九幽吞灵兽生气或者发怒过。

    更别说主动攻击人了。

    “这……咱族长被九幽吞灵兽给吃了？”

    “还能抠出来不？这可咋办呢？”

    “要不……要不我们通知圣主？”

    “你可拉倒吧！凭我们这级别根本见不到圣主好吧？现如今之计，只有去请其他几族的族长出面了！”

    “那我们得快点啊！咱族长搁九幽吞灵兽的肚子里不会给消化了吧？”

    “放心！族长的修为很强大，一时半刻消化不了！”

    ……

    听着外面那些人的对话，叶辰的嘴角露出了一抹笑容。

    长幽一族族长的手下在商量完了之后便各奔东西，去其他的族群里面寻找他们的族长前来帮忙。

    然后只留下一部分人去看管那些发疯的学子。

    叶辰好不容易制造出来的这些工具人，当然不会让他们留在这里了。

    于是从九幽吞灵兽的身上再次爆发出一缕缕的魔气，钻进了那些看守之人的身体之内。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

