
　　另一边，天州医院。

　　	冯媛媛和大嫂也在同时赶到，几乎就在两人停好车的同时，大嫂接到了一个电话。

　　	大嫂站在原地听完，吓得脸色惨白，六神无主，电话更是直接掉落在地！

　　	冯媛媛隐约猜到了什么，“大哥出事了？”

　　	大嫂说话带了哭腔，“是你大哥在厂里同事打来的电话，说是刚刚开会的时候，有人闯进了会议室，直接就把你大哥铐走了！”

　　	“那些人还说，这件事跟罗依依有关，要带你大哥回去接受调查。”

　　	“媛媛，现在可怎么办？我没想着把事情闹大，我只是……”

　　	大嫂满心懊悔，嘴上更是连连哀求道：“媛媛，你一定要救救你大哥啊！”

　　	“你大哥是什么为人你清清楚楚，这件事一定不是他们说的那么简单！”

　　	“一定是有人故意在栽赃陷害，想要利用这个冯媛媛给你大哥下圈套！”

　　	冯媛媛安抚道：“大嫂，你放心，大哥这件事我一定不会坐视不理，但是现在我得先去确认一件事！”

　　	大嫂愣住，“什么事？”

　　	冯媛媛反问，“到底是谁把照片寄给你的！”

　　	“大嫂你不觉得奇怪吗，这件事我明明跟赵家的所有人都打了招呼，不让任何人告诉你，可偏偏照片就被你收到了！”

　　	大嫂没反应过来，“你的意思是……”

　　	冯媛媛冷笑，“有人清楚你的脾气，知道了你拿到了这些照片之后一定会去找我的麻烦！”

　　	“到时候再安排罗依依的父母到场，这件事就成了死局！”

　　	“你觉着，谁还有这么深沉的心思？”

　　	大嫂终于听懂了，“你怀疑谁？小菲？”

　　	“不可能！小菲不可能做出这种事，这么做对她也没有任何好处！”

　　	医院的大门口人来人往，冯媛媛却半点不避讳，“没有好处？不见得吧？”

　　	“这段时间苏菲不在天州，大哥的事都是我亲自处理。”

　　	“如果大哥出了纰漏，你觉得这件事儿第一个怪在谁的头上？”

　　	“是我，是我冯媛媛！”

　　	“只要大哥出事，就会把我推进一个无力招架的深渊，我就是赵家的罪人，我就是陷大哥不义的罪魁祸首！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“到时候，整个赵家的安危就全系于她苏菲一个人身上，她苏菲就是救世主！”

　　	冯媛媛转头，“大嫂，可能你还不知道，昨天晚上在医院的时候，苏菲就坚持把这件事告诉你，也坚持让大哥主动坦白。”

　　	“只不过这件事最后被我和大哥压了下来，我想着再给大哥争取半天的时间，毕竟大华厂是大哥的心血，我不想看着大哥的心血付诸东流。”

　　	“可有的人，为了将我踩在脚下，为了证明她在赵家的重要性，为了彻底将我撵出赵家，不惜拿大哥当筹码！”

　　	眼见大嫂六神无主，冯媛媛强笑道：“大嫂，其实你不用担心，大哥肯定不会出事。”

　　	“如果大哥真的出了事，苏菲还怎么彰显自己的本事？”

　　	说到这里，冯媛媛忽然严肃起来，“大嫂，你记住了，从今以后，不管赵家发生什么事，你一定要防备苏菲！”

　　	“我总觉着，她接近赵东哥的目的不简单！”

　　	“只可惜，经过这一次的事，苏菲应该不会放过我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2211章 你怀疑谁免费阅读。https://xs.23sk.com 