
　　很快，林羽还有紫千雪两个人，就来到了生命之树的顶部，不过，让林羽有一些愣住的是，紫千雪来到这里以后，就直接盘坐了起来，这下子林羽懵逼了。

　　“千雪也是在搞什么呢？这里的生命气息虽然浓郁，但是，这里并不适合我们修炼，而且，她这样在这里修炼，恐怕，很快那些精灵一族的人，就会上来吧。”

　　林羽有一些搞不懂，为什么紫千雪要在这里修炼。

　　这个地方，明显不是什么好的修炼地点，先不说那些精灵一族的态度，就是这里的灵气，也不够修炼用。

　　“林羽，你们在这里干什么？怎么不在房间之中等我。”

　　就在林羽着急的时候，精灵公主这时候走了过来。

　　“我也不知道千雪在干什么，可能是想要修炼一番吧，所以我就在这里赔他了。”

　　林羽也不知道该怎么说话，不过他也不屑于说谎，所以，就直接说紫千雪在这里修炼。

　　“在这里修炼？这里几乎没有什么灵气，她在这里修炼，有什么用？如果想要修炼，可以去下面，下面的生命气息和这里差不多，而且，还有大量的灵气。”

　　精灵公主一脸疑惑的看着林羽，而且还问了这样的一个问题。

　　“我那里知道，他想要干什么，不过，既然他想要在这里修炼，就让他在这里修炼吧，也省得他来回跑了。”

　　林羽也不废话，直接就一句话将精灵公主的好意，给挡住了。

　　“好吧，那等到千雪姐姐修炼结束，你们就下来吧。”

　　精灵公主说完，就直接离开了，这让林羽无比的懵逼。

　　“什么鬼情况？怎么觉得，这两个人都有心事儿一样？”

　　林羽有一些懵逼了，他能够看出来，精灵公主肯定早就知道，他们买这里了，但是，精灵公主依旧走了过来，这让林羽怀疑，精灵公主，是不是过来看一下，看看能不能将紫千雪给斩杀了。

　　虽然精灵公主一直在掩饰，但是，林羽却能够感觉到，精灵公主对紫千雪，应该是有一些敌意，哪怕他伪装的非常不错，但是，林羽依旧发现了他的敌意。

　　“简直就是莫名其妙，两个人之前不是还挺好的吗？怎么现在，就突然变成这样了？女人还真是一个奇怪的动物。”

　　林羽也搞不懂，紫千雪和精灵公主有什么仇恨，不过，不管有什么仇恨，只要精灵公主敢对紫千雪动手，他就绝对会，将精灵公主给灭了。

　　“算了，还是不想了，等到紫千雪醒过来以后，我再问问她。”

　　林羽决定了，这一次不管怎么说，等到紫千雪醒过来以后，他一定要好好的问一下，这到底是什么情况。

　　紫千雪这样一修炼，就是修炼了一天一夜，紫千雪都是一点儿没有动。

　　“他们还在上面修炼？”

　　精灵公主问向了一个精灵，这个精灵一直在观察着林羽他们。

　　“是的公主，这两个人也不知道是不是傻，那上面连一丝灵气都没有，他们竟然在上面待了这么长事情。”

　　那个精灵也不知道，林羽他们这是在搞什么，一直在那上面，也没有下来的意思。

　　“行了，有一些事情，不是你可以问的，现在你继续看着他们，不要让他们体内的灵体都消耗尽了。”

　　精灵公主说完，就让那个精灵离开了。

　　“是的公主，我每天还是会给他们，送我们精灵一族的精灵酒，这样以来，他们就不可能将体内的灵气消耗殆尽了。”

　　那个精灵说完，就直接离开了，同时，那些一壶精灵酒去找林羽他们了。

　　“你到底是想要干什么？难不成，你已经发现了什么吗？不可能的，那一件事情，只有我们精灵一族知道，他是不可能知道的，但是，你到底在上面干什么呢？”

　　送酒的精灵离开以后，精灵公主的脸色，立马就变了。

　　他邀请林羽他们来精灵一族，也是有一些事情要做的，然而，现在他一直都没有机会，这让他非常的郁闷。

　　“也不知道，到时候他们知道了，自己做的一切，都只是为我做嫁妆而已，他们的脸色会是什么样。”

　　精灵公主的话，可以看出来，他已经不再是，进入秘境之前的那个精灵公主了。

　　“你说什么？我们天道宗的长老，还有天魔宗的长老，甚至其他宗门的长老，都已经被人斩杀了。而且，那个人还得到了神王的传承？”

　　天道宗的宗主死死的盯着，跪在下面的那个人。

　　他知道自己宗门的弟子，还有一位长老去争夺神王传承了。

　　但是，哪位长老，可是一位神宗境强者。

　　在这个神王不出的时代，神宗境强者，那就是最巅峰的战斗力。

　　谁知道，现在竟然传来了，他们天道宗的长老，竟然死翘翘了。

　　不但是他们天道宗的长老，而且还有其他宗门的神宗境强者，都一样死翘翘了，这让他怎么都不敢相信。

　　“是的宗主，二长老已经被杀了，而且，他的灵魂牌已经碎了。”

　　低下的那些弟子现在非常的担心，自己的宗主会一生气，将自己给弄死了。

　　这种事情也不是没有发生过，以前就曾经发生过这样的事情。

　　所以他必须得小心一些，虽然他小心一些也没有什么用。

　　但是，也绝对不能够死的不明不白的。

　　“查出来是谁杀了我天道宗的弟子和长老没？”

　　天道宗的宗主已经愤怒到极点了，不过，他也必须得压制着。

　　能够一下子，将这么多神宗境强者灭掉的宗门，肯定也不简单，而且，非常有可能，是那些拥有神王境强者的宗门。

　　“没有，不过，一些逃出来的人，说他们是被两个人还有这精灵杀的，属下已经派人去查了，相信很快，就能够知道这是怎么回事儿了。”

　　他小心的说了一句，同时，他也偷偷的看了一下自己的宗主。

　　发现宗主没有暴怒，这让他松了一口气，然而，就是松的这一口气，让他再也不能够出气了。

　　砰！

　　“废物，既然没有查到，还不赶紧去查，还在我这里废话什么。”

　　天道宗的宗主一掌，就将那个弟子给拍成了血沫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百八十七章 勾心斗角免费阅读。https://xs.23sk.com 