    突然在耳边响起的嘶鸣声，让萧寒不由得楞了一下，他看向金耀独角兽指示的方向，嘴里不由得低声说道：“光元素，难道是凝光石？”

    心中这么想着，他顿时便停下了脚步。

    即便那故意放走的三头黑暗蛮牛，脚步声已经越来越远，现在也没有心思去追了。

    因为哪怕加速追过去，最多也只会遇到帝皇级的BOSS而已。

    等将其杀死之后，不用想也能知道，爆出的东西应该是一两件神器装备，再加上一两张具现符。

    在深渊中遇到的魔兽，其等级都在一百五十级以上。

    所以爆出的神器装备虽然不错，但却没有办法立刻装备上，让其转化为真实的战斗力。

    而那边的光元素，若真的和凝光石有关的话，那结果可就完全不一样了。

    空间戒指里，神器装备已有近百件。

    若是有足够数量的凝光石，他立刻就能鸟枪换炮，哪怕只是低级的凝光石，对他来说也完全够用。

    “嘿，希望有凝光石吧！”

    脸上闪过一抹压抑不住的激动之色，萧寒立刻沉声说道：“在什么地方，快点带我过去。”

    啾！

    听到这样的吩咐，金耀独角兽立刻兴奋的嘶鸣了一声，随即脚步一动，转身便向左前方狂奔而去。

    萧寒见状，也立刻让紫焰雷龙追了过去。

    哒！哒！哒！

    清脆的马蹄声在深渊中响起，金耀独角兽的奔跑的速度很快。

    仅仅不过两三分钟，便停在了数座山峰中央，其中有一座山峰站在山脚，甚至无法看到山顶的位置。

    “这座山，至少有四五千米吧！”

    看着眼前的山峰，萧寒嘴里低声感慨了一句，随即立刻问道：“你感觉到的光元素，就在这座山峰里面吗？”

    “嗯。”金耀独角兽认真的点了点头，看向身前的漆黑山峰，沉声说道：“就在这座山峰下面，我已经感觉到了非常浓郁的光元素。”

    “不过位置好像有点深，至少在千米以上。”

    “千米？”萧寒眼神闪烁了一下，咧嘴笑着说道：“若是这座山峰下面，真有凝光石矿脉。”

    “别说只是千米，就算万米我也会把它给挖出来的。”

    说着话，龙魂点金铲也再次被取了出来，而萧寒直接一个闪现，便站在了漆黑山峰的山脚位置。

    接着没有丝毫犹豫的，挥手便砸了下去。

    当！

    清脆的撞击声响起，立刻便有一块岩石从山体声脱落下来，在原地留下了一个几十公分的深坑。

    这时，江小云也闪身跳了下来，同样挥舞着矿镐向山体上砸去。

    可随着矿镐落下，山体上也只留下了一道裂缝而已。

    没有神器级别的矿镐，想要直接将山体上的岩石挖下来，还是非常困难的。

    当！当！当！

    不过这个时候，萧寒手中的矿镐，却好似风火轮一般挥舞了起来。

    山体上的黑色岩石，纷纷从山体上崩飞下来。

    仅仅不过十多秒的时间，一个一人多高，同时深度也达到四五十公分的岩洞，便被挖了出来。

    眼见江小云并不想就这样闲着，也想要过来帮忙，可手中的矿镐却不给力，萧寒连忙说道：“你就别挖了，过来帮我清理碎石。”

    “不然这些碎石堵住矿洞，出来的时候也很麻烦。”

    “哦，这就来。”江小云应了一声，没有反驳这样的要求，收起矿镐便走了过去。

    当！当！当！

    而萧寒手中的龙魂点金铲，也再次重重的砸在了山体之上。

    甚至有时候还会接连出现好几道残影，“叮叮当当”的敲打在山体之上，好似连击特效一般。

    坚硬的黑色岩石，也会瞬间崩飞出去十几块，让岩洞陡然拓深几十公分。

    眼见这样的挖掘效果，江小云眼中闪过一抹惊讶之色，但也没有多说什么，而是立刻将散落在地上的碎石都捡了起来。

    当！当！当！

    随着敲击声连续不断的响起，被挖出来的岩洞也越来越深。

    不知道过去了多久，被敲下的黑色岩石，已经慢慢变成了乳白色的岩石，这让江小云眼神一亮，立刻从地上捡起了一块，迫不及待的看向它的属性。

    “明光石？”

    看着手中散发着淡淡微光的岩石，江小云眉头不由得一皱，随即低声说道：“怎么回事，为什么会是明光石？”

    “这种石头虽然是光属性的，但也只能照明而已。”

    嘴里这么说着，她立刻看向身后的金耀独角兽，沉声问道：“你说的光属性，该不会就是这个吧！”

    啾！

    金耀独角兽轻叫了一声，连忙摇头说道：“我的说的是千米，现在的挖掘深度还不到两百米。”

    “这明光石，甚至连伴生矿都算不上。”

    “族长大人好像曾今说过，若是明光石大量出现，最终有可能转化为光属性的能量晶石，甚至有可能转化为光属性的灵源。”

    “灵源？”江小云低声重复了一句，脸上随即闪过了一抹失望之色，沉声问道：“那这个地方，是不是就没有凝光石了？”

    “这我就不知道了。”

    金耀独角兽看了眼渐渐已经变成乳白色的岩壁，继续说道：“我只是能够感应到光元素，至于这光元素的载体究竟是什么，我可没办法判断出来。”

    “不过若是能够发现一条光属性灵脉，不，哪怕只是发现一些光属性能量晶石，那也很不错啊！”

    “把这些灵石全都挖回去，即便恢复效果不如那些丹药，但总比自然恢复的效果要强吧！”

    “若是能够快速恢复消耗的能量，说不定族长大人能够在第二次深渊魔兽出现之前，将那些乾元镇魔柱全都修复呢！”

    “呵，那有那么容易。”萧寒轻笑一声，继续说道：“就算给它们足够的能量晶石，时间上也完全来不及了。”

    “你还是祈祷一下，让我挖到凝光石吧！”

    嘴里这么说着，但他手中的动作却没有停下，龙魂点金铲上瞬间出现了三道幻影。

    当！当！当！

    一连串的撞击声中，一道系统提示声也立刻在耳边响起：“叮，您获得一块凝光石（一级），触发百倍奖励，您获得一块凝光石（三级）。”

