    “嘟……嘟……喂？哪位？”

    电话接通，是一道年轻的声音。

    刘云压着怒火，耐心的对着手机说：

    “你好，停车场的保时捷是你的车吧？”

    “啊对，有啥事？”

    “麻烦你挪一下车，你怎么把车停在别人车跟前，挡的严严实实，我车子都出不来，找不到停车位就换地方停撒，挡别人车什么意思。”

    刘云说完话，静静等对面的回复。

    对面声音嘈杂，时不时响起高歌的声音，一听就是在KTV里面。

    旁边还有一个女人在那问：

    “怎么了，谁啊？出什么事了吗？”

    那男的对那女人说：

    “没事，一个臭屌丝，让我挪车。开个帕萨特要不完了，还好意思占车位，我给他堵的死死的，给他长长教训。”

    “呵呵，那屌丝肯定急死了吧。”

    “可不是嘛，这不，打电话来了，还叫老子挪车呢，笑死。”

    一顿对话后，男子凑近了手机说：

    “你就在那等着吧，我一会就过去了。”

    随即直接挂断了电话。

    刘云举着手机，心头一凛：这么嚣张？

    恐怕他说的这个一会，起步都是几个小时，从男子跟女人的对话中不难听出，摆明了，就是要吃定帕萨特，就是不过来挪。

    即使要挪，那也得是哥几个玩尽兴了，回家的时候，这才会过来把那辆保时捷卡宴开走。

    刘云自然明白这个男子的意思，但想了想，还是姑且相信了一下对方，毕竟已经打过电话，再怎么张狂，也总不会真把他晾在这里，不来挪车吧？

    叶轩见他这样，不禁询问：“他怎么说？”

    “说一会就过来，咱在这等等吧叶哥。”

    叶轩点了点头，没有说话，走到车旁静静等着。

    两人聊了一会天，又百无聊赖的四处张望，等了估摸着有半个小时，却依旧不见人影。

    天气热的吓人，一股股闷热让刘云心里烦躁不宁，掏出手机，又给对方打了过去。

    电话接通后，依然是KTV的声音，显然，刘云相信错了，这些人压根就没有要动身的意思。

    “我给你说了让你在那等着，我一会就过来，催催催，你催个什么玩意儿？催你吗呢你在那催，打扰老子雅兴你今天吃不了兜着走我跟你说，什么东……”

    刘云直接挂断了电话，眼里透着一股怒火，狠狠盯着这辆拦路的保时捷帕拉梅拉。

    …………

    另一边，KTV内。

    “你是我的玫瑰……你是我的花……”

    歌声悠扬，但音调就不那么准。

    沙发正中的位置，一个裸露着上半身，纹身赫然显目的男子正叼着烟，看着被挂断的电话破口大骂道：

    “臭屌丝，还敢挂老子电话，妈了个巴子的，给你脸了是吧？”

    旁边的几个一样裸露着上半身，纹身爬满半边身躯的男子们端了杯酒劝道：

    “哎呀，不要和屌丝生气了，管他干什么，咱们出来了玩，就是要开心。”

    “对，一个臭屌丝，不值得生气，没必要，跟傻逼似的，坏人心情。”

    “来来来，喝一个，生什么气嘛，大家都来喝一个。”

    一呼百应，众人纷纷举杯，一饮而尽。

    这时又有个人说道：

    “这样会不会不太好？那屌丝不会干什么事出来吧？”

    车主男听了听，大手一挥：

    “能有什么事？就一个破帕萨特而已，我的可是保时捷帕拉梅拉Turbo S，4.0T。两百来万，他敢动一下？”

    旁边人也是附和道：

    “就是，谅他一个臭屌丝也不敢动，他敢碰一下，把他车砸了也赔不起。”

    “说的对，那屌丝现在应该急的打转，哈哈哈。”

    …………

    刘云看着保时捷帕拉梅拉，越看越气，随后直接打开帕萨特的车门坐了上去。

    打火启动，对着保时捷直接就踩死了油门，一下子就撞了上去，接着倒档后退，又对准保时捷踩死油门。

    一下，两下，三下……

    保时捷随着撞击逐渐向外面腾挪。

    不知道多少下之后，终于把保时捷这个拦路虎撞了开来，并且将它的车门都撞的凹了进去，直接撞坏。

    刘云悠然的将车开了出来，看都不看保时捷一眼，仿佛刚才什么事都没有发生过一样。

    随后对着叶轩招了招手：

    “叶哥上车，走了。”

    叶轩也是笑了笑，打开车门上了车。

    刘云探着身子，看了看车子的头，点了点头：

    “不得不说，帕萨特还就是抗造，撞了这么多下这都没坏，就是刮花了点漆。”

    “是挺不错，等那车主看到自己的爱车被撞成这副样子，而你的车就刮花了点漆，不知道会气成什么样子，他在电话里怎么说？”

    “害，狂的很，说让我们就在这等着，还骂我催他，狂的不能行。”

    叶轩听这话，嘴角微微一翘：

    “这人有点意思。”

    正说着，车子就出了停车场，跟另一众人汇合。

    众人正站在车子外面聊着天，见到帕萨特的车头刮的这么花，都围了上来询问：

    “怎么了这是，怎么花成这样了？”

    “来的时候还好好的，这怎么停了一会花成这样了？”

    “被谁刮了啊这是……哎哟，还有点凹陷，这是……撞了？”

    刘云看大家这么积极，就把刚才发生的事情说了出去。

    众人一听，酒醒了一半，脸上都是带着冷笑：

    “这人也太猖狂了吧？”

    “一辆破保时捷帕拉梅拉，真拿自己当个人物了。”

    “哪来的家伙，一点不懂事，云哥的车都敢堵？”

    “行，等着，待会看那人给不给云哥打电话，要是敢打电话，咱们今天就给他个颜色看看！”

    “对，等他电话，我倒要看看是哪个地方的人物，这么目中无人。”

    “先上车，咱们继续行程，不要被扰乱了心情，不打电话就放过他，打了咱们再对付他。”

    “行，按原计划，咱们去看海去。”

    “走走走！”

    于是众人全部上车，车队径直朝海边驶去。

