    看过女儿和顾红之后，谭冰把李新年叫了出来，说道：“本来余光今天中午请我们去他家吃饭，现在看来我和红红是去不成了，干脆你一个人去一趟算了，红红突然生孩子，也不算是失礼。”

    李新年犹豫道：“特殊情况嘛，干脆我们都别去算了，昨晚柳儿和余家伦不是都来过了嘛。”

    谭冰说道：“你不是还有事要和余光谈吗？怎么又不去了？”

    李新年还没有把余家燕帮她找地的事情告诉谭冰，迟疑了一会儿说道：“那好吧，我去一下，晚上赶回来。”

    谭冰摆摆手说道：“伺候月子也不是男人干的事情，你这次来吴中县也不是来度假的，如果有事的话尽管忙你的去，这里你也帮不上忙。”

    李新年犹豫道：“我刚才给爸打电话了，可电话是痛的，就是没人接。”

    谭冰哼了一声道：“老家伙耳朵已经没用了，小雪知道就行了。”

    李新年张张嘴，本想把昨天晚上家里进贼的事情告诉丈母娘，可最后还是打消了这个主意，眼下顾红刚生孩子，他不想让丈母娘为了这件事操心。

    “那你差不多该动身了，赶到县城也要一个多小时呢。”谭冰说道。

    李新年点点头，说道：“那行，我就先走了。”

    刚从医院出来，手机就响起了微信的铃音，掏出来看了一眼，李新年不禁一阵小激动，因为这条短信居然是如兰发来的。

    可等他打开这条短信的时候，又迷惑了，他首先看见的是一张定位图，后面写着晚上八点见面。

    什么意思？母亲不是已经告诉她自己出远门了吗？怎么还约自己见面？

    不过，当李新年盯着定位图看了一会儿，一颗心顿时砰砰乱跳，因为在定位图上看见了永昌镇三个字。

    靠，难道如兰来吴中县了？

    李新年一阵手忙脚乱地把定位图不断放大，最后确信，如兰目前所在的位置距离自己还不到三公里。

    也就是说她也在永昌镇范围之内。不用说，肯定是在余家燕说的那个戒备森严的中药材收购站。

    李新年倒是能够理解如兰约他在这里见面的良苦用心，很显然，在他刚刚被放出来这段时间，她应该不希望有人看见自己跟她在一起，毕竟，她自己也是警察怀疑的对象。

    不过，如兰特意约他在晚上见面，心里还是忍不住有点心猿意马。

    尤其是在这个偏僻的小县城，在她直接控制的戒备森严的私人领地里，如果发生点什么话，肯定是天知地知你知我知了。

    给李新年发导航图的还不仅仅是如兰，在他的车快到县城的时候，接到了余家燕通过微信发来的导航图，说是她今晚要喝酒，不能开车了，让李新年去她家顺便接上她一起去余光家。

    李新年当然乐意效劳，不到十一点半钟就赶到了余家燕约定的地点，不一会儿就看见她从一个小区的大门里出来，不过，并不是她一个人，还有她的儿子田田。

    李新年按了几声喇叭，余家燕马上看见了他的车，然后牵着田田的手从马路对面走过来，先打开后车门让田田坐进去，然后自己钻进了副驾。

    也不知道是不是因为昨天在车里面那一瞬间的暧昧，李新年有点不敢跟余家燕对视，而余家燕的脸上也似有淡淡的红晕。

    “田田，叫叔叔好没有？”余家燕教育儿子道。

    “叔叔好。”田田的声音小的几乎只在自己的喉咙地滚动。

    刚才母女两走过来的时候，李新年一直盯着田田看，他再次从天天身上看出了洋洋的影子，只是两个人的性格相差的太大，一个怯生生的就像是是个小姑娘，而另一个则是诡计多端、无法无天。

    “本来我岳母也要来的，遗憾的是我老婆突然早产了，所以，也只能我一个人来了。”李新年发动了汽车说道。

    余家燕拉上安全带，笑道：“还没祝贺你当爸爸呢，真没想到顾行长突然就生了，听家伦和柳儿回来说，虽然是早产，可小宝贝长的挺壮实呢。”

    “四斤八两。”李新年似有点炫耀地说道。

    余家燕说道：“不算轻了，女孩嘛，田田倒是足月生的，可也不到四斤呢。”

    李新年从后视镜里瞥了田田一眼，心想，戴山的种子确实比较弱，当初洋洋刚生下来的时候也是体弱多病，后来还是丈母娘托人买来冬虫夏草调养了一年多，身体才渐渐强壮起来。

    “今天你爸家里都有哪些客人？”李新年问道。

    余家燕说道：“也没什么特殊的客人，我爸听说你妈和顾行长来不了，干脆把饭局缩小了范围，好多人都没有叫。”

    顿了一下继续说道：“周明和刘媛媛你认识吧？还有我妈的闺蜜朱阿姨，考虑到你是做生意的，所以，我爸叫了两个两个本地的企业家作陪，剩下的就都是自己的家人了。”

    “企业家？”李新年疑惑道。

    余家燕笑道：“其中一个人你虽然没见过，可名字应该并不陌生，他就是县食品加工厂厂长万本田。”

    李新年惊讶道：“哎呀，他怎么也来了？”

    余家燕嗔道：“他怎么不能来？万振良的案子都过去十来年了，难道你还有什么忌讳？”

    其实，李新年巴不得见见万振良的这位叔伯兄弟呢，只是找不到合适的机会，没想到余光为他创造了这个机会。

    “我有什么忌讳的？只是有点意外，你父亲跟他来往比较密切吗？”李新年试探道。

    余家燕摇摇头说道：“算不上密切，吴中县地方小，只要是有点身份的人彼此都认识，何况我爸还管过一阵子乡镇企业。

    其实，万本田不仅是县食品加工厂的厂长，同时还经营着农家乐、养殖场以及一个蓝莓种植基地，据说现在的资产也上千万了。”

    “你不是说两个企业家吗？还有一个企业家是谁？”李新年问道。

