    就像恐怖片中演的那样，主角自以为困住，封印，或者消灭了杰森，然后在他们放松警惕的时候，杰森反手就会跳出来给他们来一套qwer。

    夏尔相信，如果他真要是用魔法石化，或者封印杰森，把他给带回黑斑羚里，甚至都不需要等到第二天，就当天晚上，麦迪逊在洗澡的时候，或者两人在一起讨论人生的时候，杰森就会跳出来给他们一个惊喜。

    可能在找到两人这之前，还会顺手解决掉零号病人，葛朵她们。

    而且，这种事有一次就会有第二次，简直是永无宁日。

    夏尔一开始就没打算将杰森抓回来，像零号病人那样，对待杰森，他只是想要他的一部分血肉，身体的一部分。

    他甚至都不打算要杰森的脑袋。

    因为脑袋是特殊的部分，断肢重生什么的，逼急了杰森也不是干不出来。

    带走了一部分杰森，夏尔也就算完成了任务，接下来杰森继续在水晶湖快乐的生活也不管他的事情。

    可现在不行，现在他不能让杰森捣乱，致使圣童无法诞生。

    那么，该如何困住一个无法杀死，几乎无法被困住的，类似怨灵或者诅咒般的存在？

    夏尔向后退了两步。

    杰森无法被杀死，这一点是肯定的，就算把他烧成灰，他也不会不知道从哪冒出来，问就是地狱。

    困住也不可行，杰森脱困是一把手，不管用什么方法把他管住，过一段时间，就会发现他莫名其妙的出现在你的身后。

    因为以前夏尔在杀人魔天团的时候曾经仔细观察过。

    有一次，杰森小老弟团灭了一个来水晶湖旅游的大学生团体，两对狗男女一只单身狗，都被他安排的明明白白? 不过最后他也被仅有的? 逃出生天的那个幸存女孩安排的明明白白。

    他竟然被石头拴住，然后被扔到湖底? 夏尔赶过去的时候? 正看到这位小老弟用尽了办法都无法挣脱。

    就在夏尔准备接班的时候，就看他突然扑的一声? 整个人就消失了。

    就消失了。

    夏尔立刻意识到了发生了什么事情，他当机立断的幻影移形? 来到了那个逃出生天的女孩附近? 果然，就看到杰森已经来到了这个幸存女孩身后的不远处。

    别说这位女孩一脸懵逼，就连夏尔都是一脸茫然。

    这不科学啊，也不魔法。

    然后? 就没有然后了? 说真的，这个女孩还是很不错，智勇双全，样貌也很出色，最后只剩下一个连着内脏的脑袋和脊骨着实有些浪费。

    可夏尔作为新晋后辈? 总不好和前辈抢业绩。

    所以那个时候夏尔就知道，杰森的追踪和他的不死能力一样? 可能是一种规则级别的，也是他存在的意义? 十分的难缠。

    “呼！”

    杰森仍然是老一套，砍刀一挥? 正面向夏尔砍来? 夏尔想都没想? 侧身一退，就让开了杰森的杰氏一刀。

    然后杰森动作仍然凌厉，再次向前一刺，杰氏二刀刺出，可夏尔就像是未卜先知一样，又早一步就远远的躲开了他的攻击范围。

    如果杰森的情感在丰富一些的话，估计这个时候就该茫然的摸摸脑袋了。

    夏尔当然熟悉他的套路。

    杰森的攻击方式就是没有套路，怎么简单直接怎么来，刺，砍，就这么两下，夏尔早就一清二楚了。

    他就是仗着身高力壮，不死之身，形成碾压式的优势，甭管是被拿枪打，拿电锯锯，反正杰森的砍刀就是要砍。

    杰森肯定不会死，那死的就是对方了。

    几刀都没有砍中夏尔，杰森似乎也有些急了，他的攻势愈加快速，已经带上了几分水晶湖之王的气势。

    但夏尔只是连连后退，利用他熟悉杰森攻击方式和地牢复杂的地形和他周旋。

    他还在思索自己该怎么办。

    拖肯定是拖不住的，这样下午他肯定就会和那些主角一样，伤在杰森手里，可如果放任杰森出去，估计就算他不把外面那群女巫屠个一干二净，今晚的圣童诞生仪式也是别想了。

    巫女们就算能解决杰森，也只是一时的，并且恐怕还会弄个鸡飞狗跳。

    夏尔想要的是在最短的时间内，不引起太大波澜的，暂时解决杰森，等到圣童诞生，他愿意做什么就做什么。

    石化咒肯定是不行，西海岸女巫的束缚魔法阵也不太靠谱，将杰森大卸八块或许可行，但也许会引来他更强的报复。

    “嗯？”

    正在地牢里面转来转去的夏尔突然听到外面似乎铎铎的脚步声，很清晰，因为这是高跟鞋的声音。

    是巫女艾娃。

    粉碎咒的爆炸声没有惊动大厅中那一大群鸭子，却是惊动了在后方的艾娃，她正在前往地牢。

    夏尔犹豫了一下，用魔杖轻轻点了点自己，幻身咒涌现，他仿佛壁虎一般周身一阵无形的波澜闪过，已经变得和墙壁一个颜色。

    “嘭！”

    杰森的砍刀仍然精准的落了过来，不过夏尔仍然是早有准备的侧身让开，看着它崩断了墙壁上的碎石。

    隐身对于杰森的效果不好，他似乎不是依靠眼睛去追踪猎物，而是直觉。

    但蒙混过艾娃是足够了。

    “嘭！”

    夏尔又是一记魔法打向地牢的出口附近，让那里瞬间碎石飞溅。

    为了避免艾娃遭遇杰森的经典开门杀，他还顺便为她提了一个醒。

    然后夏尔消无声息的顺着地牢溜了出去。

    看着接到提示，提前一步提起警惕，然后和杰森大打出手的艾娃，夏尔来到了一个拐角的阴影处。

    没错，艾娃得出现让他想到了一个解决办法，他无法解决这个问题，那么他可以叫人啊。

    这么想着的时候，夏尔已经掏出了对讲机。

    ………………

    黑斑羚，伸展咒空间，零号病人的牢房外。

    “所以，你也会感觉到痛，当你被火焰灼烧的时候？”

    麦迪逊正穿着一身白大褂，仿佛cos医生似得，戴着一副不知道从哪里翻出来的，镜框部位还带着金链子的眼镜。

    而牢房之内，零号病人则是瑟缩在角落中，崩溃般的大叫道。

    “当然！当然！”

    “我当然会痛！你这个疯子！”

