    第14章 英雄们的第一次OTK

    “「幻影英雄-增量人」的效果，这张卡是当作永续陷阱卡使用的场合，双方的主要阶段，把自己场上1只「英雄」怪兽解放才能发动，这张卡从陷魔区特殊召唤！「幻影英雄-增量人」的另一个效果发动，这张卡从魔法与陷阱区域的特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1只4星以下的「幻影英雄」怪兽特殊召唤，我从卡组把「幻影英雄-仿生人」特殊召唤！

    「幻影英雄-仿生人」的效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1只「英雄」怪兽送去墓地。我从卡组把「元素英雄-死灵暗侠」送入墓地！

    魔法卡「强欲之壶」发动，我从卡组抽2张卡，接着，我把刚抽到的第二张「强欲之壶」发动，我再从卡组抽2张卡！接着第三张「强欲之壶」，再抽2张卡！”游夜说书说着就给自己说嗨了。

    游夜：抽卡使我快乐.JPG

    “魔法卡「大融合」发动，从自己的手卡、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。但是作为限制，这个效果融合召唤的场合，融合素材怪兽必须是3只以上。并且这个效果特殊召唤的怪兽得到以下效果：1、这张卡不会被效果破坏。2、这张卡向守备表示怪兽攻击的场合，给与攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害！

    我把手牌的「元素英雄-水泡侠」、场上的「幻影英雄-增量人」、「幻影英雄-仿生人」送入墓地，召唤条件：「英雄」怪兽×3。红色战甲的英雄啊，就在此刻降临到我的身边，融合召唤，等级8，「幻影英雄-三一人」！

    接着是速攻魔法卡「假面变化」，以自己场上1只「英雄」怪兽为对象才能发动，那只怪兽送去墓地，和那只怪兽相同属性的1只「假面英雄」怪兽从额外卡组特殊召唤。我把场上的「元素英雄-雾影女郎」送入墓地，从额外卡组特殊召唤「假面英雄-暗爪」！

    墓地里「元素英雄-雾影女郎」的另一个效果，这张卡被送去墓地的场合才能发动，从卡组把「元素英雄影雾女郎」以外的1只「英雄」怪兽加入手卡。我从卡组把「元素英雄-液态侠」加入手牌。

    魔法卡「融合」发动，从自己的手卡、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把手牌的「元素英雄-天空侠」、「元素英雄-液态侠」送入墓地，召唤条件：属性不同的「英雄」怪兽×2。融合召唤，代表朝日的英雄，「元素英雄-日出侠」！

    「元素英雄-日出侠」的效果，这张卡特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张「奇迹融合」加入手卡。魔法卡「奇迹融合」发动，从自己的场上、墓地把「元素英雄」融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把墓地的「元素英雄-水泡侠」、「命运英雄-魔性人」除外，召唤条件：名字带有「英雄」的怪兽＋水属性怪兽！掌握绝对零度的英雄啊，用你的冰封之力冻结对手吧，融合召唤，出来吧，「元素英雄-绝对零度侠」！

    第二张速攻魔法卡「假面变化」发动，以自己场上1只「英雄」怪兽为对象才能发动，那只怪兽送去墓地，和那只怪兽相同属性的1只「假面英雄」怪兽从额外卡组特殊召唤。我把场上的「元素英雄-绝对零度侠」送入墓地，从额外卡组特殊召唤「假面英雄-酸水」！

    就在这一瞬间，「元素英雄-绝对零度侠」的效果，这张卡从场上离开时，对方场上存在的怪兽全部破坏，绝对零度！接着是「假面英雄-酸水」的效果，这张卡特殊召唤成功时，对方场上的魔法、陷阱卡全部破坏，强降酸雨！这个时候，「假面英雄-暗爪」的效果，只要这张卡在怪兽区域存在，被送去对方墓地的卡不去墓地而除外！所以，你场上被破坏的四张卡全部除外！

    最后，墓地里「元素英雄-死灵暗侠」的效果，只在这张卡在墓地存在才有1次，自己可以把1只5星以上的「元素英雄」怪兽不用解放作召唤。我要直接召唤的是，我最致爱的英雄，「元素英雄-新宇侠」！

    对了，「元素英雄-日出侠」的效果，只要在这张卡在自己场上表侧表示存在，自己场上的怪兽的攻击力上升自己场上的怪兽的属性种类×200。而我场上的怪兽属性只有光、暗、水三种，所以我场上的怪兽攻击力全部上升600点！还有「幻影英雄-增量人」的两个效果，1、这张卡融合召唤成功的回合，这张卡的攻击力变成原本攻击力的2倍。2、融合召唤的这张卡在同1次的战斗阶段中可以作3次攻击！”游夜终于把书说完了。

    【幻影英雄-三一人：8，暗，战士，攻击力2500→5000→5600】

    【假面英雄-暗爪：6，暗，战士，攻击力2400→3000】

    【元素英雄-日出侠：7，光，战士，攻击力2500→3100】

    【假面英雄-酸水：8，水，战士，攻击力2600→3200】

    【元素英雄-新宇侠：7，光，战士，攻击力2500→3100】

    此刻，场内人员集体沉默，突然，对面的徐辛开口道：“唉！我的卡呢？”

    “被我送去异次元了。”游夜笑道。

    “焯！我特么结束后把你送去异次元！”徐辛怒不可遏道。

    “我的天哪，攻击力3000以上的怪兽有四只，还有一个攻击力5600！？”看台上的蓝信惊得目瞪口呆，下意识说道。

    “这个展开能力，这个效果连锁清场，这个全体效果攻击增益，这游夜的决斗意识已经超出这个年龄很多级别了，起码已经到了准议员级！”议员大佬中，一个白衣老者上前果断评价道。

    “那他还学个鬼啊，都可以教老师了，他们学院的院长也就是个刚入钻石的决斗者而已，其他的老师不是黄金就是铂金，决斗学院七年后毕业标准仅仅只是白银而已。”一旁的黑色西装的中年男子也应声道。

    “不，他现在还只是个孩子，等他长大了，变成熟了，我们可以考虑把他拉进国家议员会！”这个时候，他们几个议员的脑子里，传来一个爽朗的声音，几人目光看向一旁的游星，游星给了个眼神，他们只好不再说什么。

    反倒是各个学院院长门和老师们都沸腾了，他们一个个都开始拿自己和场上的游夜做比较，竟然都出奇的发现，不论展开铺场，还是效果联动清场，亦或者是全体怪兽增益效果，他们都无法一次性做到，好一个「英雄」卡组，好一个驾驭英雄的英雄使！

    “战斗阶段，上吧，我的英雄们！「元素英雄-新宇侠」、「元素英雄-日出侠」、「幻影英雄-三一人」、「假面英雄-暗爪」、「假面英雄-酸水」对徐辛直接攻击！镭射激光、日升拳、幻影重击、魔爪利刃、酸性水枪！”游夜大手一挥，高声喝道。

    只见游夜场上的五个英雄齐刷刷地冲出，目标只有一个，摸掉对面徐辛的LP！

    徐辛眼睁睁看着五个英雄跳起身向自己扑过来，生无可恋地大喊了一声：“你们不要过来啊！！！”

    五个英雄：德玛西亚！.JPG

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”徐辛被合计18000的伤害糊脸，惨叫着倒飞了出去。

    【徐辛：LP4000→0】

    “真是一场有趣的决斗呢！毕竟这场决斗可是我的英雄们第一次完美打出OTK啊！”游夜学着游城十代来了一句标准的口头禅。

    “噗——”倒在地上的徐辛一口老血喷出，也不知道是被气的还是被强大的冲击波震的。

    游夜：虾仁猪心.JPG

    (本章完)

