    一夜之后。

    暮府郡提督职位已经被郡守兼掌。

    成为暮府郡刺史。

    同时各郡各县，也在皇帝陛下的密令之下。

    由州牧商鞅派出官员前去平乱。

    虽然目前。

    各地锦衣卫虽然数量有限。

    但是，各地响应皇帝圣旨和官府吿令的农户越来越多。

    在锦衣卫的带领下，无数新组成的护法军团包围各地官府。

    对付那些毫不知情的庆王心腹不在话下。

    手底下的郡兵纷纷叛乱。

    他们也只能乖乖的束手就擒。

    宁天卓手中名单上的主要人物一一落网。

    各地官员瞬间换上了新人。

    而且绝大多数的新官员。

    都是各地农户百姓中享有极高声望。

    办事能力不错的农户。

    由各地郡守考验之后立刻任命。

    就在宁天卓离开暮府郡继续向文海郡靠近的时候。

    庆王在冒州的布局。

    基本上已经土崩瓦解。

    看似危险的密谋。

    竟然在各地农户的帮助下转危为安。

    一路上两辆马车继续前行。

    官道上马蹄声不断。

    无数郡兵都在向着文海郡出发。

    “陛下，这次庆王万万想不到。”

    “他苦心经营的冒州布局。”

    “竟然在半个月时间就被陛下巧妙化解了。”

    杨玉环笑道。

    “庆王的密谋，不过就是暗中计划。”

    “只要朕知道他想在哪里起兵。”

    “相应制衡，他也就无法得逞了。”

    宁天卓笑着说道。

    一路继续前行，在各个村镇借宿。

    历经五天时间，马车已经快要靠近文海郡。

    但是每天接到的飞鸽传书。

    前方的战况已经非常激烈。

    两天前，庆王军团进入冒州境内。

    沿途连续攻克二县五镇。

    现在已经兵临文海郡城！

    只要再过半天时间。

    便将出现在文海郡城楼之下。

    而赵云率领的一万轻骑，也将在今晚抵达文海郡。

    后续的数万步兵军团，还得数天时间以后才能过来。

    顾州那边也终于有了消息。

    何升传来情报，顾州南境、西境、东境。

    各有三支军团同时发起攻击。

    每一支军团数量都超过了三万以上！

    好在顾州各大家族为了保护自家资产。

    这一次拼尽全力调集军团进行防御。

    顾州天险之地众多。

    各大家族拼死守住官道关卡。

    倒也暂时挡住了三支军团的快速入侵。

    将他们堵在了边境地带。

    何升请求皇帝立刻调兵增援。

    但是宁天卓只给他恢复了两句话。

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    若如有难，可先离去。

    ……

    意思就是。

    顾州之乱，就交给各大世家和皇族争斗。

    待他们打的两败俱伤，冒州危机解除。

    那时候，宁天卓自然会派兵进驻顾州。

    一举将顾州全部掌控下来！

    但是顾州的情况如果无法掌控。

    何升可先离开顾州，保证自身安全。

    这一封信发出去。

    宁天卓相信何升知道该怎么做。

    此时神策军三万多人。

    已经在陆逊将军的率领下进入冒州。

    大约五六天之后便将全军抵达文海郡。

    天策军在祖狄和程咬金两位将军的率领下。

    奉命向冒州和顾州的交界处赶去。

    准备作为收复顾州的主力军团。

    现在的宁天卓，丝毫不担心庆王的威胁。

    哪怕对方有十一万大军。

    因为现在冒州各郡各县，正在赶往文海郡的郡兵。

    数量已经无法估算……

    每一个农户加入郡兵，都能获得五亩农田的奖励。

    而且三年之内提供耕具和粮种，没有任何税赋。

    战死的郡兵，还能获得国库的赔偿。

    这让已经受苦了数辈的底层农户们没有任何的负担。

    根据情报显示。

    现在整个冒州。

    至少有将近二三十万的郡兵前去支援！

    这一路的赶路。

    官道上不断超过马车兴奋赶路的长长士兵军团。

    完全证明了宁天卓的判断。

    民心可用！

    而庆王在冒州的心腹，以及情报传输暗哨。

    都被锦衣卫清除。

    恐怕庆王死都不敢相信。

    竟然有如此多的农户将会成为他的噩梦！

    马车还在不断向前。

    但是越来越多的郡兵从马车边经过。

    前方收到的锦衣卫密信。

    也将文海郡的第一天战况描述的非常清楚。

    庆王带领十一万大军，浩浩荡荡的出现在文海郡城楼下。

    拿出檄文，要求文海郡开放城门。

    他们要将逃进冒州境内的流民全部抓回。

    谁敢阻拦杀无赦！

    但是文海郡守站在城楼上，手中捧着金黄的圣旨。

    将皇帝陛下的旨意大声宣读出来……

    对于新政的维护，以及流民的保护。

    圣旨中蕴含的深意，都被表达的清清楚楚。

    庆王大怒，但文海郡中的百姓却欢声雷动。

    就连围攻文海郡的庆王大军阵营中。

    无数农户出身的士兵们，听到圣旨内容后。

    军心也开始变动起来。

    “不是吧，冒州真的在推行新法……”

    “我的天，每个人都能分到农田？”

    “不用交税不说，还能拥有耕具和粮种！”

    “圣旨上说的是真的吗？”

    “秋收之前还有粮食供应，确保不会饿肚子！”

    ……

    一时之间，庆王大军的士兵们面面相觑。

    心中都有了自己的判断。

    “殿下，不能让那个郡守继续宣读圣旨。”

    “必须发动进攻了。”

    一位老者站在庆王车辇下。

    见势不妙赶紧轻声警告道。

    于是，庆王直接下达攻城令。

    城外无数箭镞，加上攻城元器发射出的大片光团。

    遮天蔽日的向着城楼上空密集飞去。

    轰隆隆的战鼓声响起。

    呐喊声中。

    庆王大军齐齐冲向文海郡城楼。

    一场大战，瞬间开启！

    郡守在众人保护下后撤进入城楼大殿。

    但是圣旨的宣读却并未停止。

    一边躲着天空中飞下来的箭枝和光团。

    城楼上的上万郡兵。

    举着盾牌抵抗攻击。

    将几天来默默背熟的圣旨内容。

    还再不断的大声宣读出来……

    文海郡四面被围攻，眼看情势危急。

    但是很快城外远处，无数战骑仿佛海浪涨潮一般汹涌而来。

    向着庆王大军身后发起冲锋。

    赵云将军亲率一万轻骑。

    还有各郡各县的骑兵抢先支援过来。

    顿时让庆王大军一阵慌乱。

    放在最后的攻城元器和远程攻城军团。

    吓得放弃攻击转身对抗城外的援兵。

    文海郡四处城楼的危机瞬间解除。

    圣旨宣读声中。

    城楼上无数箭枝和光团开始反击……

    庆王握紧双拳，立刻下达指令。

    让骑兵军团前去应付那些城外的敌人。

    可是他却没想到，赵云立刻发出命令。

    支援而来的骑兵军团调转马头。

    向着远处远远散去。

    只要对方骑兵不再追逐，他们便再次偷袭过来。

    因为在远处的丘陵地带。

    还有无数郡兵躲藏在那里。

    草丛中隐藏着一根根绊马索。

    只要庆王的骑兵敢追的太远。

    他们便会毫不犹豫的先消灭这些骑兵军团。

    在骑士们的不断引诱下。

    庆王骑兵果然上当。

    追逐着刚深入到城外很远的地方。

    一根根绊马索弹出。

    战骑悲鸣，无数骑士跌落地面。

    顿时被一大片的箭雨覆盖其中……

