
　　易南没有让傅芯过去，他伸手将傅芯拉在怀里。

　　“小芯，我真的没什么事情。你不用担心。”

　　“是不是嫌弃我一脸的红疹，你觉得难看，想把我给甩了。”

　　易南微笑地看着傅芯，“你把我睡了，我就是你的人。”

　　“生是你的人，死是你的鬼，你不许把我给抛弃了。”

　　傅芯听得耳根红起，“明明是你把我给睡了，我是你的人才．”

　　她的话没有说完，脸颊更是发烫。

　　怎么就着了易南的道！说什么她是他的人。

　　易南听得欢喜，他笑着说道，“对对对，你是我的人，这一辈子都是。”

　　“所以，你得对我三从四德，不许抛弃我。”

　　易南连说了两个抛弃，他真的怕了傅芯再为了其他人，不要了他。

　　说完这句话，他双目含着笑意温柔地看着傅芯。

　　“小芯。”他唤道。

　　他心里有很多的话想对傅芯说，想告诉她，回到虞城后，他们结婚，简单地摆个酒席，把她的朋友叫来。23sk.Com

　　至于傅婉和陆洲，就算了。

　　他想说，他们两个以后生两个孩子，一个女儿，一个儿子。

　　他想说，这一辈子他都是她的。

　　太多的话了，一下子说不清楚，最后成了简单的三个字。

　　“我爱你。”

　　突然的告白，让傅芯红透脸不说，心跳也是快速地跳着。

　　她推开易南，红着脸去拿自己的衣服，“我先去洗澡。”

　　易南看着傅芯逃开，感觉到怀里空荡荡的，他的双目温柔地看着她进去。

　　在傅芯进去后，听到水声，易南掏出手机给人打电话。

　　“帮我买盒海鲜过敏的药过来，不要在我住的旅馆附近。”

　　结束完电话，易南走到窗户边。

　　他们住的旅馆靠着马路，能够看到外面大街上的情况。外面的夜色虽然暗，但是大街上开着灯，还算能看清楚路边停着的车子。

　　和他想的一样，陆家的车子就听着旅游的对面。

　　里面坐着什么人，易南清楚着。

　　今晚去陆家吃饭，他就是要告诉陆洲，自己要和傅芯在一起。

　　也告诉着陆洲，他是易南。

　　傅芯洗好澡出来，看到易南去开门，她瞧着易南从门口的人手里接过一个盒子。

　　傅芯奇怪，他拿着的是什么东西。

　　易南说，是他让旅馆老板买的过敏药。在傅芯进去洗澡后，他突然觉得脸颊太痒，很受不了。

　　傅芯没有怀疑易南的话，她只希望易南吃下药后，明天脸上的情况能好转。

　　第二天，傅芯问易南买什么时候的车次回虞城后。

　　易南让傅芯自己决定。

　　傅芯后面想了想，没有买下车票，她对易南说，我想去看看外婆。

　　宁城离外婆住的地方近，傅芯想去看看。

　　易南点点头，同意傅芯的话。

　　他们两个出门前，易南照了镜子，还好昨晚的药吃得及时，脸上的红疹消下去。

　　在走出旅馆的时候，停在路边的车子打开车门，里面走出一个男人。

　　他手里提着一个礼盒，傅芯认得，昨天送他们过来的陆家司机。

　　看到他，傅芯愣了下，奇怪为什么他一大早出现。

　　“傅小姐，太太让我把这个东西给你。她说你一个人外面得注意身体。”

　　司机说道。

　　傅芯看着司机递过来的礼盒还是觉得奇怪。

　　傅婉昨天没有给她东西，今天专门让陆家的司机过来。

　　傅婉虽然是陆家夫人，但是她不会为了自己命令陆家的佣人做事情。

　　在傅芯接过司机手里的东西，司机抬起头看向傅芯身边的易南。

　　易南脸上的红疹退下去，但是没有好全。在近距离的情况下，仔细地看还是能发现他过敏发了疹子。

　　司机一眼看出来易南的脸上不对劲，他收回视线，看着傅芯和易南打了车子离开。

　　在看着傅芯和易南坐的出租车远去，司机立即掏出电话，给陆洲打电话过去。

　　陆洲的号码还没有拨完，司机的肩头突然被人给按住。

　　“先生。”

　　司机转过身子，看着身后两个男人冷着脸色盯着自己看，他感动心慌。

　　“你们是谁？”

　　“你在打电话给陆先生嘛？”两个男人中的一个开口说道，“我们的先生说让你不要实话实说。”

　　“不然你和你的家里人过没日没夜地被人骚扰。”男人淡声威胁道。

　　他的话说完，司机的脸色顿时白了。

　　他们两个说完这话，松开了司机，站在一旁看着司机打电话。

　　司机是个识时务的人，也看出来自己必须得说谎。他给陆洲打电话过去，告诉陆洲，易先生的脸很好，没有疹子，和昨天一样。

　　在司机打完电话后，两个男人再次地警告司机，如果发现他回到陆家和陆洲说了实话，他们会去他家里问候。

　　司机连连点头，说着不敢了。

　　陆洲接到司机的电话，感觉到很奇怪。

　　昨天晚上，他守在傅芯和易南住的宾馆外面，没有看到他们出来过。那么今天早上，易南的脸上应该海鲜过敏得一塌糊涂，可是司机说没有。

　　陆洲不禁怀疑自己的猜测，难道是他自己判断错误？

　　傅芯和易南到车站买了车票，直接做汽车大巴到外婆住的小镇去。

　　在路上，易南接到电话，傅芯不知道他在和谁聊天。

　　她也没有多问。

　　外婆那边，傅芯以前经常去，小的时候，和傅婉一块过去看。

　　后面大了，自己一有空就坐车去外婆家。

　　外婆住的屋子虽然小，但是她很喜欢。有时候在想，如果自己当初能选择，她情愿跟着外婆在小屋子里吃苦，也不想去陆家过着寄人篱下的生活。

　　可是如果是这样，她这辈子遇不到陆恒。

　　其实，在傅婉嫁给陆洲，傅婉是想让小芯在外婆那里。她本来是一个单身妈妈，这样的身份，比起陆洲，一直觉得自己配不上。如果把小芯带过去，她更觉得自己地低人一等。

　　外婆不想傅芯跟着她吃苦，想小芯出人头地。

　　外婆想想，傅婉到底是傅芯的亲生妈妈，没有妈妈不护着自己的女儿，去了陆家，人家虽然是名门，可是有傅婉在，傅芯不会吃很多苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第779章：一辈子都是你的人免费阅读。https://xs.23sk.com 