    “你怎么想就怎么想吧，我就没见过，一个姑娘家这么抢男人的。对了，你去营川的火车票定好了没有？”

    “还没有，十多天后的事，着什么急。”

    “青木督察，你不知道一个火车就十多个软卧包厢。

    这些软卧包厢都是先紧着日本人来，我要是花钱能搞到，才不用你定呢。”慕安安睨了青木玲子一眼，说道。

    “我定我的，凭什么给你订？”

    “一个包厢，就两张床，你跟徐浥尘住在一起，你就不怕被人说闲话？

    帮我定一间，就不一样了。

    你可以和我住在一起，徐浥尘跟我二哥住在一起，这样的话，就不会有人说闲话了。

    青木长官，你觉得怎么样？”

    “我，想想吧。”青木玲子略有所思道。

    “别想一想啊，现在就定了，我好提前准备。”

    “那好，我也帮你定一间软卧包厢。

    这样，我外公要乘坐八月初的客船，从营川回本土。

    今天是七月十五日，我就定十天之后之后，七月二十五日的火车票，争取能在营川和外公、母亲多呆上几天。”

    “也好，我正好利用这个时间，到营川各个药房转转，看看药材。”

    “那就这么定了，我让宪兵大队开一张公函，到铁路段定两个软卧包厢。”

    “好，一言为定。别忘了，把回江城的一起定好了。”慕安安说道。

    “行，我记得了。

    慕安安，也不知道徐浥尘能不能醒过来了。要是醒不过来，营川，我也不想去了。”青木玲子低声道。

    “这个你放心吧，你看他脸色越来越好了，也不冒虚汗，脉搏跳动也正常了。

    最多，再有十多分钟就能醒了。”慕安安捏着徐浥尘的手腕，说道。

    ……

    徐浥尘趴在床上，渐渐醒了过来，听着慕安安和青木玲子你一句我一句的争吵，徐浥尘不想被牵入其中，成为双方的出气筒，便继续闭着眼睛，装作不醒。

    刚刚头部的剧痛，令徐浥尘痛不欲生，生生疼晕了过去，他真的以为自己，就这么再也醒不过来了。

    幸好，青木玲子及时把他送到了江城医院，慕安安也妙手回春，一番银针下来，徐浥尘算是转危为安。

    看来，不跟着青木玲子、慕安安和赵晓雪当中的一人，读心术不能再用了。否则，真的会当场疼死。

    闭着眼睛，徐浥尘努力回想，刚才在竹机关截取到小关正尔脑海中，呈现出来的影像。

    当自己提及，“我们通过其他方式得到的，而让地下党误以为，董晨的被捕与徐咏有直接关系”时，清楚地捕捉到了小关正尔脑海中浮现出——一个三间大瓦房，一个院子，一个男子陪着一个老妇人喂鸡的情景。

    那个男子的相貌自己已经看得清楚，如果能有这个沈勇的照片，一比对便可知晓，这个人究竟是不是叛变的沈勇。

    即便没有照片，徐浥尘基本可以断定，这个时候，小关正尔想到的人，应该就是沈勇，不会再有别人。

