    这是什么意思？沈隆脑中灵光一闪，是了，高育良可能要离开汉东大学进入政坛了，想在政界有所作为，光上面有政治资源还不行，必须在下面也有一些得力的人手，下面的人能帮你制造政绩，上面的政治资源保证你的政绩不会被其它人占了，这样才能顺利升迁。

    高育良现在已经获得了赵立春的认可，上层政治资源是不缺的，同样赵立春也看到他在汉东大学多年，桃李满汉东，通过他教导出来的学生可以获取下层的支持，汉东省的政法系就是这么来的。

    原著没有透露高育良进入政坛的第一项职位是什么，只说是副厅级，但是从日后他成为汉东省政法高官还有他在汉东大学担任政法系主任的情况来看，第一步介入政法系统的几率很大，极有可能是某个地市的政法高官。

    自己现在是公安部即将嘉奖的一级英模，这是一面极其闪亮的招牌，如果带着自己去当地上任，对掌控当地的基层是十分有利的。

    那么，要不要接受他的招揽呢？沈隆脑中飞快地思索着，原本他的计划是搭上李达康的线，李达康是个只追求GDP的人，只要自己能给他提供GDP，他肯定愿意帮自己抗住梁群峰的压力，在这方面，沈隆的办法多得是。

    反倒如果留在政法系统，他的办法就不是很多了，他对刑侦破案并没有太多研究，想要在政法系统做出成绩似乎比较困难；可留在政法系，一旦出了成绩，梁家人估计会更加难受吧？这样带来的报复快感毫无疑问会更强烈一些。

    “刚才部里的领导和我说了，原本他想让我去京城，但是梁书记觉得我留在基层锻炼会更好一些。”沈隆决定先透露一些消息，看看高育良的反应再说。

    “去京城好啊，去了京城你就可以和陈阳团聚了，不过我听说你前段时间好像和陈阳闹分手，该不会就因为这个吧？”高育良脸上看不出情绪来，但是沈隆通过透视看到他明显心跳有所加速，这说明这个消息对他很有用。

    “我得罪了梁璐，想调离汉东省是不可能了，既然如此，我何必再耽误人家呢。”沈隆故意流露出一丝怨怼。

    “同伟，你可是党员，要相信组织，梁璐是梁璐，梁书记是梁书记，不可混为一谈，相信梁书记是不会做出这种徇私舞弊的事情的。”高育良一脸正色的和沈隆说道，像他这种人说话是不会给人留下口实的，“再说了，留在汉东省怎么了？在汉东就不能工作了？”

    沈隆闷不吭声，做出一副赌气的架势，高育良继续劝道，“年轻人两地分居在我们那辈是常有的事情，等你在汉东继续做出成绩，再想去京城，或者陈阳从京城调回京州市，也不是不可能的么，年轻人要多些耐性。”

    “这次要不是惊动了部里，我的功劳能不能归自己还真不好说，今后想要再做出成绩，难啊！”沈隆长叹一声，身在政法系统，却得罪了本省系统内最大的大佬，前途必然艰难。

    “功劳是你的就是你的，别人怎么能抢走呢？”通过这番谈话，高育良心里已经有了打算，他稍微透露了一点儿消息，“只要你做出了成绩，上级领导总能看到的。”

    果然，他要离开汉东大学进入政界了，这个上级领导说得不就是自己么？祁同伟在汉东大学表现一向优异，在孤鹰岭一案中表现英勇，高育良正需要这样有能力、敢打敢拼的下属。

    沈隆养伤需要一段时间，然后还要去部里接受表彰，等这些事情忙完，他进入政坛的风声也该传出来了，只要他还记得今天高育良说得那些话，必然会做出选择。

    “高老师，我算是看明白了，政坛可比学校复杂多了，在学校的时候，那个学生表现得好您一眼就能看见，而在政坛，有时候你做的再多，别人就是能装作没看见。”沈隆没有说一句关于自己未来的事情，但言辞中对高育良的信任却表露无疑。

    和这些政治人物打交道，话不用说的太明白，该懂得自然会懂，高育良毫无疑问体会到了学生对自己的这番信任，他欣慰的说道，“别想这么多，先把伤养好，以你的能力，迟早会得到发挥空间的。”

    说完高育良又和他聊了一会儿闲话，就起身离开了，留下沈隆在病房里琢磨着在李达康和高育良之间该如何抉择。

    高育良现在已经找上门了，只要在适合的时候做出选择就行，而他和李达康之间虽然没有联系，但是这两天也已经打听出来，李达康正在某县当县高官，他的老婆欧阳菁在京州市一家银行上班，他经常会回到京州和欧阳菁团聚、找赵立春汇报工作，想见到他也不是没有办法，至于说服他就更简单了。

    沈隆心中早有计划，汉东省是国内五大烟草种植省份之一，李达康所在的县也有大量的烟草种植，只要他拿出来自夏尔的烟草，绝对能大大提升当地的GDP，不怕说服不了李达康。

    那么，到底该选那条路呢？一条是和原著中既然不同的经济官员道路，一条是继续留在政法系统，依靠高育良的暂时庇佑做出成绩来；第一条路相对简单，第二条路虽然苦难，报复感却更加强烈。

    老子真就不信了，你梁群峰真能一手遮天？想了半天，终究是祁同伟的桀骜之气占了上风，再难又能如何？我就是要梁家眼睁睁地看着我从政法系统起来。

    沈隆做出了决定，他暂且将李达康放在一边儿，安心地在医院养伤，在此期间，他让陈海和侯亮平帮忙找一些专业书籍来打发时间，虽然有祁同伟的记忆，但很多东西还是自己再过一遍的好。

    时间过得很快，沈隆渐渐恢复了健康，可以出院了，而就在这个时候，公安部的年度表彰大会也将开始。

