    随着越来越多的超A级抵达黑星军团总部，韩萧的地盘变得更加热闹，没过多杀天，这里就聚集了七八十名超A级的部队。

    管辖这片星团的紫晶文明渐渐紧张起来，暗中调遣军队，做了一些防御部署。

    不止是紫晶文明，破碎星环掌权的所有星团级文明，还有三大宇宙级文明在这片星域的驻军，也都开始暗中部署，舰队悄悄行动，未雨绸缪。

    这么多宇宙巅峰战力，足以轻松颠覆一整个星域，而掌握这种伟力的是具有自由思想的独立个体，有不受控制的风险，这些文明不敢不防。

    至于直接管辖黑星军团总部所在星系的歌朵拉文明，此时如临大敌，收拢舰队，全部囤积在黑星军团总部所在的星区。

    外界的暗流没有影响诸多超A级的心情，随着赫伯尔最后一个抵达，会谈如期举行。

    会谈地点是总部的一座大殿，穹顶高百米，数十个浮空宝座围成一圈，静静飘浮在离地五米的空中。

    大门打开，这些天住在军团总部的超A级鱼贯而入，最高的是兽祖戈鲁坦，最矮的是手指大小的猎日者，各有特色。

    众人纷纷选了个位置落座，三大文明的盟友泾渭分明，各自扎堆，其他派系的超A级夹在中间。

    落座后，众人发现还有三个连在一起的空位，见韩萧还没来，于是随口聊起天，都在互相打量。

    在等待的这段日子，不少超A级互相走动，以前一部分人彼此只听过名头没见过面，借着韩萧带来的机会，这些人算是互相认识了，交了一些新朋友。

    其中被拜访最多的，便是在圈子里地位崇高、势力又很强大的巅峰超A级，例如麦尼逊、克苏耶、康德、戈鲁坦等等，而克洛蒂与其他少数超A级，则没有前来破碎星环，自然没有参加会谈。

    而此时此刻，受到打量最多的便是圈子里的新人，诞生不到十年的新生超A级，例如光辉的海蒂斯、帝国的银影、虚灵的托莱恩。

    过了一会，三条人影走了进来，众人停止聊天，目光转向大门，正是韩萧、海拉、艾默丝三人。

    韩萧大步前行，来到机械宝座前，缓缓升空，转身坐下，面朝所有超A级。

    与此同时，艾默丝与海拉一左一右，坐在他旁边的空位上。

    不少人望向海拉，眼中透露出好奇之色——对这位黑星军团的新生超A级感兴趣的人很多。

    隆隆……

    大门终于慢慢合上。

    韩萧面带微笑，环视一圈，缓缓开口：“人到齐了，不好意思久等了，承蒙各位抬举，愿意参加这次会谈给我捧场……”

    一边说着客气话，他一边观察着众人。

    在自己讲话时，有人正襟危坐，一脸肃然，有人面无表情，漠不关心，有人面带笑容，表示友好，有人懒懒靠着椅子，漫不经心，从中能看出一些人的态度。

    在场七十多个超A级，其中包括自己在内四十多人是三大文明盟友，其余人大部分是单干的，也有几个是超星团文明的盟友。

    具有多重身份的人不少，比如古老者就来了好多个，无限财团股东也有几个，“兽祖”、“秘主”等星际黑市庇护者也来了，都很有分量，值得注意。

    这些人之间有着错综复杂的人际关系网，有人彼此关系好，有人互相有仇，有人表面兄弟实际背后算计，有人表面貌合神离实则互为臂助。

    韩萧在等待的日子里也走动了一番，结交了所有人，并顺道完成了试探，在场每个人的战斗信息都被他收集了起来，只有少部分人等级比自己更高，看不到完整资料，其他人的能力则完全被他掌控，情报收获颇丰。

    而这些人此时还蒙在鼓里，不知道底裤都被看光了。

    “不管各位出于什么原因为我捧场，我都感谢各位的到来……”这时，韩萧说完了客套话，进入正题，“想必大家已经交流过感情了，我就省点口水，不为各位介绍了。”

    众人礼貌笑了笑，目光都盯在韩萧身上，等待下文。

    韩萧轻轻拍了拍座椅扶手，道：“我举行这次会谈，主要是想和大家商量一下破碎星环的问题……”

    话还没说完，一个不和谐的声音就响了起来。

    “哼，你能代表整个破碎星环？”

    众人眼神微变，循声望去，说话的人是光辉联邦的塞拉昂，同时也是古老者一员，脸上带着不以为然的表情。

    韩萧脸色不变，笑道：“破碎星环这么多文明与组织，我一个人当然代表不了整片星域的立场。”

    “那你凭什么谈这种问题？”塞拉昂质疑，“别忘了，我们光辉联邦才是破碎星环的实际掌权者，能够代表这片星域说话的只有我们，轮不到你。”

    光辉的其他盟友没有阻止塞拉昂，来了是给面子，但作为竞争对手，他们也不会让韩萧太轻松达成目的，刁难是难免的，就算不阻止，也不能让他太好受。

    “这我就不赞同了。”韩萧缓缓道：“我是破碎星环本地人，代表帝国坐镇此地，也是这片星域最强的超A级，我虽不能代表整片星域的立场，但我用私人名义为它说话的资格还是有的，而且，我不是单方面宣布什么政令，今天只是找各位商量。”

    “破碎星环最强的超A级，未必吧？”塞拉昂冷笑。

    韩萧挑眉，双臂微微张开，“你怀疑我的战绩？”

    “放心，赫伯尔、西斯科、艾默丝都被你击败过，我不会否认事实，至于海拉……她才新生，八成也不是你的对手。”

    闻言，赫伯尔的脸色有些不好看，他不喜欢外人在这么多超A级面前提起自己的败绩。

    西斯科冷冷扫了塞拉昂一眼，又瞪了韩萧一眼，俗话说骂人不揭短，他颇为恼火。

    艾默丝倒是无所谓，似笑非笑，无动于衷。海拉则面无表情，就像一块石头，充耳不闻。

    韩萧：“那你有什么不同的看法？”

    “很简单，还有一个人没有被你正面击败过——咒师奥斯汀！”塞拉昂摇头，“他只是太低调了，未必不是你的对手，不击败他，你坐不实星域最强的位置。”

    奥斯汀一愣，好端端怎么扯上我了。

    念头一转，他便明白过来，人家想把他架在火上烤，有挑拨的嫌疑，虽然对方八成知道他和黑星关系不错，但试试又不要钱，只要能给两人的交情留下一点疙瘩就算赚了。

    “我承认黑星星域最强的地位，自认不是他的对手。”奥斯汀撇了撇嘴，他只能这么说，总不可能和韩萧现场切磋。

    闻言，韩萧朝奥斯汀颔首致意，接着对塞拉昂问道：“还有什么意见吗？”

    “没了。”塞拉昂见麦尼逊使了个眼色，便闭上眼睛不再说话。

    韩萧扫了一眼，见其他人没有意见，便沉声道：

    “那好，既然大家都承认我为破碎星环说话的资格，那就言归正传吧……由于闪耀世界开放在即，各位来到破碎星环待命，我能理解。但相信大家都知道，这么多超A级齐聚一片星域，将会带来许多不稳定因素，作为破碎星环的超能者龙头，我有一言，请诸位静听。”

    “我在破碎星环发展起来，自然也肩负着维护星域稳定的责任，我欢迎各位来破碎星环作客，但我有一个小小的要求……希望各位在逗留期间，不要破坏破碎星环的治安，不要闹事，如果大家愿意卖我这个面子，我会很感激。”

    这时，韩萧话锋一转，语气微沉：

    “但是……如果有人把我的要求当作耳边风，我将视为对我的挑战，绝不会善罢甘休，切记，闪耀世界开发的日子还长，我不希望与任何一人闹出不愉快。”

    闻言，场中气氛突然变得紧张起来，众人眼神各异，有淡漠，有认同，有认真，有凝重。

    韩萧虽然很客气，但本质是威胁与警告，意思很霸道——不管你们是哪来的过江龙，遇上我这个地头蛇，是龙给我盘着，是虎给我卧着，不然让你吃不了兜着走！

    想要在破碎星环闹事，就得掂量一下得罪我的后果！

    在座众人都是各区域的大佬，不乏星域话事人，不少人觉得这番话有些刺耳。

    但是，如今的黑星，地位与实力摆在那里，镇得住一片星域，已经有资格说这种话了，没人觉得不合适。

    这时，奥斯汀笑道：“我也是破碎星环本地的超A级，我也不希望星域乱起来，黑星说的，也是我的意思。”

    “哼，我也是。”赫伯尔不情不愿说道。

    紧接着，艾默丝、海拉也表态了，见状，西斯科只能捏着鼻子附和。

    这一刻，破碎星环当地的超A级都力撑韩萧，表示共同维护星域稳定，算是变相承认韩萧的领导地位。

    韩萧停顿了数秒，将众人的反应尽收眼底，忽然一笑，“当然，如果各位愿意给我这个面子，我愿意在闪耀世界开发中，与各位进行一定的合作，现如今，黑星军团在闪耀世界占据着最多的地盘，相信我能给诸位提供不小的助力。”

    不少人眼神一亮。

    谁都知道黑星军团在闪耀世界家大业大，众人的目标都是闪耀世界，若是得到韩萧的帮助，自然可以获得便利。他们来之前，本以为韩萧这次只是威慑，没想到愿意提供合作机会，对他们来讲算是小小的惊喜。

    “你的话，我们会记住的。”麦尼逊淡淡道：“光辉也不想看到有人在这里闹事。”

    见到械国表态，众多超A级也纷纷开口。

    “既然黑星和械国都说了，那就谁也不要在破碎星环闹事。”

    “安安稳稳等待闪耀世界开放，以后有的是时间。”

    “谁要是敢在这里乱来，就是我们所有人的敌人。”

    “黑星，这个面子我们给你了，记得兑现承诺。”

    闻言，韩萧一笑，“很高兴我们达成了共识。”

    就在这时，麦尼逊突然话锋一转，“黑星为了星域稳定，牵头举行这次会谈，值得尊敬，但我想说，你召集我们，不只是为了这种小事吧。”

    韩萧眼神一闪，转头看向他，伸了伸手，“你有什么意见就说吧。”

    “好，那我就直说了。”

    众人纷纷看向麦尼逊，面露好奇之色，不知道他是什么意思。

    麦尼逊沉吟了一下，缓缓道：“高级文明利用我们，我们也利用高级文明，在座的朋友为了不同的阵营而效力，互相厮杀、争斗，这很正常，不过我认为，我们不应该完全局限于阵营的分别，那是高级文明定下的游戏规则，有些时候，我们该跳出这个规则，为我们自己打算。”

    闻言，众人脸色微变，纷纷沉默下来。

    这个话题一直很敏感，众人没想到麦尼逊借着今天的场合公开说出来，毫不避讳在场的高级文明直系。

    踏入超A级领域的一瞬间起，所有人都是同一个阶级的人了，即使分属不同阵营，也无法改变众人的阶级本质。

    麦尼逊环视一圈，继续道：“你们明白，高级文明既需要我们，也忌惮我们，并不希望我们有太多私交，像今天这样大规模会谈的机会很难得，诸位都看到了，我们仅仅见一面，就掀起了全宇宙的风浪，现在一定有无数舰队的舰炮朝向我们所在的方向，你们明白我不是危言耸听。”

    “我们的处境不需要你多强调。”康德皱眉开口，“我不认为现在是谈论这个话题的时候，太早了。”

    “早做准备，总比没有准备更好。”麦尼逊淡淡道。

    “所以你提起这件事做什么，想要我们全都结盟？”戈鲁坦瓮声瓮气。

    “提醒你一句，全部结盟和造反没什么区别。”克苏耶插嘴，还有一句话他没说，他们这种三大文明顶梁柱基本是安全的，所以他不想管。

    众人纷纷开口，各抒己见，激烈争论，平时没多少机会谈这种事情，韩萧组织的这场活动，便成了一个交换意见的平台。

    “放心吧，时机还不成熟，我想要的，只是一个默契而已……”说着，麦尼逊望向韩萧，语气带着好奇，“你是这场会谈的举办者，旁听了有一会，没有制止我们，所以你是什么态度？”

    众人转头望向韩萧，如今黑星在圈子里地位不低，意见同样关键。

    韩萧摊了摊手，摇头道：

    “我没有别的意见，只是觉得，超A级还是太少了……”

    “是啊，太少了。”麦尼逊感慨。

    韩萧瞥了他一眼。

    我们说的“太少了”，肯定不是一个意思。

