
　　“什么？飞虎队击败了海豹突击队！”约翰翻完第一页，只见报告上既有文字说明，也有臂章照片，顿时便惊呼出声。

　　昨天他没有亲自指挥，现在是首次获得消息。

　　庄世楷含蓄轻笑，出声讲道：“准确讲是海豹退役士兵，请长官不要用海豹直接称呼他们，会引起国际矛盾的。”

　　“呵呵……我看国际矛盾已经引起了。”约翰无奈的叹口气，心中知道以“海豹”的训练标准，退役士兵与服役士兵基本没有差别。

　　因为除了退役十几年，或者伤残退役的那种之外。

　　只要还活跃在战场上的海豹士兵，实力都是极为强悍的精锐。

　　毕竟，海豹的实弹训练，作战经验，残酷的训练科目等等…早已把作战刻入他们的骨髓，退役和不退役几乎没有区别。

　　而每一名海豹士兵退役后，都会被美国军方记录在案。

　　他们退役十年内都等于是的军方预备役，随时都会与军方保持联系。

　　特别是这种成建制的退役小队，连小队指挥官都在击杀名单内，可想而知，美国军方必然会收到消息。

　　收到消息又会有什么想法？那就要他们自己了。

　　“哼！”

　　“港岛警队在领土内击毙毒贩的非法武装，合理合法，难道美军还敢派兵打我？”

　　“那些海豹的臂章，都我已经发给英勇队员当作奖章，他们要是敢来，我就敢再杀！兄弟们正好嫌勋章不够多！”

　　庄世楷不屑的冷笑一声。

　　用王牌特种部队的臂章作勋章。

　　这个方法可够威。

　　而别说退役的海豹士兵，就算真有成建制的海豹正式部队伪装进入港岛，庄世楷也敢带着飞虎华人去和美国大兵过过招。

　　在自己领土上做事。

　　他谁也不怕！

　　约翰动动嘴皮，无奈叹道：“派兵倒不至于。”

　　“这毕竟是小层面上的事情，美国军方就算真派兵来，我祖家和你祖国都不会坐视不管。”

　　“第七舰队是到不了港岛的。”

　　“不过，海豹退役士兵从事雇佣军，已经是美国军方默认的一个事实。”

　　“你和飞虎队恐怕要被他们记黑帐了。”

　　当军人当到一个程度，便是真的回回l不到正常生活。

　　就连服役四年，你回归地方都会产生不适。

　　何况是海豹这种为战争而生的特种部队？

　　不管是为了金钱，为了刺激，还是舍不得放下枪…终究会有大部分士兵继续换一种方式留在战场。甚至有些人干脆是战争后遗症，想在战场上当个疯子，求个解脱。

　　而他们这种选择对于美国军方来说并不是一件坏事。一能保持退役士兵的战斗力，二能排除社会不稳定因素，三还能去其他地区搞搞事，多好啊！

　　于是美军特种部队退役士兵，在国外充当雇佣兵已经被允许，成为一个台面下的潜规则。

　　只要不在本国领土搞事情，那就没有关系，还是大美利坚的优秀人才。

　　而这些退役士兵偶有损失很正常的，可成建制团灭，肯定会引起美国军方的注意。

　　当然，这件事情就算拿到国际法庭上，美军都不占理，所以美军不可能会正面报复庄世楷，但是记个黑帐绝对要有，说不定就会伺机报复。

　　庄世楷怕吗？

　　他根本不怕！

　　对他而言，让美国军方记黑帐可不是坏事，相反是件好事！

　　要不是我庄世楷够威，飞虎队巴闭，美国军方能知道我名？

　　庄世楷带着飞虎队打出的这一战，不止打垮一个贩毒集团，更是在世界范围内首次打出飞虎队的威名！

　　“我倒希望他们记的帐越多越好。”庄世楷语气略带讥讽的轻声说道。

　　约翰警司也懂得他的骄傲，长叹口气，继续低下头看着文件内容。

　　随后，他越看越不对，越看越心惊，最后他抬起头惊问道：“你要全部以华人为主重组飞虎队？”

　　“是的，长官！”

　　“由于我长期指挥训练飞虎队训练，在训练中发现飞虎队中的华人队员，更具有保护港岛城市安全的决心。”

　　“英籍警员虽然基础素质更高，但是他们较为怯战，惜命，不太合适再作为飞虎队的主力。而华人警员经过训练作战素养并不会差，反而作战能力更胜一筹。”

　　“因此，我想以华人为主体，补充本次行动中损失的飞虎队人马。”ŴŴŴ.23sk.com

　　报告里庄世楷趁着飞虎队中英籍警员成建制损失的机会，插手飞虎队的人员比重之心，基本是展露无遗。

　　不过，他的说辞倒不是无敌放矢，反而是客观存在的事实。

　　只是鬼佬在这次行动中没有机会表露出来而已。

　　可谁强谁弱？这已经在行动中表现的清清楚楚。

　　他要让鬼佬的飞虎队，变成华人的飞虎队！

　　这股野心根本不加掩饰！

　　约翰警司作为鬼佬派遣在飞虎队中的指挥官，内心没法接受庄世楷的这番说辞，当即否决道：“飞虎队中损失的英籍警员，可以再从警队中挑选英籍警员补充……”

　　“阿sir！”

　　庄世楷突然叫道，打断约翰警司的话。

　　约翰警司止住话语，抬头抬向他。

　　只见庄世楷面带笑意的说道：“我刚刚收到俱乐部老板的消息，晚上友谊奖金提高到五十万！那可是五十万啊！”

　　那可是五十万啊！

　　这一声不大不小的惊呼，仿佛在约翰耳朵里炸响。

　　约翰警司微微一愣，旋即说道：“不过，用英籍警员补充不如用华人警员补充，因为英籍警员确实存在你反应的情况…”

　　“这件事情我会向处长申请，请你放心吧。”

　　“是长官！多谢长官！”庄世楷立正敬礼，旋即转身离开指挥官办公室，留下约翰一个人按着太阳穴，暗自唾骂自己。

　　不过骂完就爽了，良心就不会痛了。

　　晚上可以心安理得的去打友谊赛了。

　　至于海豹突击队的八个臂章，庄世楷则发给王石、周星星、袁浩云、李沧东等八名作战最为英勇的飞虎队员。

　　这八名队员拿到臂章以后，全都将臂章缝进作战服胸前，仿佛F1车手一般，赤裸裸在衣服上炫耀功绩。

　　而没有获得臂章的队员们则暗自憋气，期待再来一次。

　　一周后。

　　永记茶楼。

　　倪坤带着韩琛、尧扬两人站门口，对前来参会的社团大佬们笑脸相迎

　　十分钟内，骆驼、蒋震、王宝、龙根等人相继走入茶楼。

　　上千名不同穿着，各大社团的马仔团团将社团围拢，一幅各门派马仔前来武林大会，给自家大佬镇场子，壮声势的样子。

　　港岛历史上。

　　首届社团盟会正式开始！

　　这一天的这场会议，在警队内部又被戏称其为：港岛社团自救会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，247 重组飞虎免费阅读。https://www.23sk.net 