    “哎，你们几个干嘛的，”江大军见两小年轻推门而入，关键是他们进门前，还不忘房前屋后都歪头斜眼扫两下，一看就不是什么好路数。

    江大军顾不得多想，侧身下床，光脚站立，把临近开学、还在埋头写作业的江大红扒拉到身后。

    他这一番动作，倒把俩人吓了一跳，不禁后退一步。

    随后，俩混混中矮的那个，率先反应过来，笑着说道：“那个猴子哥，久仰大名，今儿我们哥俩听说您住院了，就过来看看您，这是兄弟们的一点心意，时间紧，也没个准备，别嫌弃，”同时把手里提的稻香村放下。

    江大军微微一愣，笑道：“哥几个找错人了吧，我可不是什么猴子哥，这是医院，闲人免入，您二位还是请吧。”

    他说话的同时，手指向门外，做了个请的姿势。

    另一个高个开口圆场，“猴子哥，没错，就是您，进来之前，我们还专门找管床护士查了一下，甲区三号病房江大军，猴子哥总不能是旁边床上躺着的那位老大爷吧，要真是他，那他可以比肩老黄忠了，都七老八十了，还能一个打八个。”

    江大军被这怪话给呛着了，干咳了几下，“那个我是江大军，我怎么不知道自己多了个外号，还猴子，怎么不叫齐天大圣？

    还有你们到底是干嘛的，一块挑明了吧，不过，我记得道上可没有追杀到医院的规矩吧，你们就这么赶着住进炮局胡同？”

    两混混也面面相觑，还是矮个机灵，想到了什么，解释道：“猴子哥，您误会了，您刚入行，有些事不是很清楚，咱们这一行，有个不成文的规矩，茬架被人拔了份，那茬架输了的外号，也跟着过档给赢家了，前儿晚上，您不是挑了崇区的皮猴嘛，他输了，外号自然归您。”

    江大军愕然，“等等，我什么时候进你们这一行了，怎么没人通知我？算了，感情我这外号是拔了皮猴子的皮得来的，那另一件事呢？”

    “猴子哥，您代表咱们东区的爷们儿，狠狠收拾了崇区的那帮孙贼，大涨了咱们这一片好汉的威风，我们哥俩看着眼热，就想拜在您名下，跟您混。”

    “什么乱七八糟的，说人话！我只代表我一人，其余的，我谁也代表不了，你们好好地，跳什么槽，不知道，老板都喜欢忠诚的下属吗？”

    江大军也没想到，昨儿跟老牛讨教的一些黑话，现在就用上了，只能说技多不压身。

    “那个我们想从虎爷底下跳槽跟您，您是不知道，兄弟们的日子苦着呢，都是过路财神，表面风光。就说昨儿，我们哥俩好不容易开了一个大，接着就被洗了三回，不仅没得赚，身上原有的叶子也都赔进去了，您说这日子什么时候是个头，”矮个在不停地倒苦水。

    江大军总算听明白了个大概，这俩人八成是东区的佛爷，他们身后的大哥虎爷不给力，罩不住他们了，于是，哥俩就另起了心思，让自己给他们顶雷来了！

    江大军要是接受他俩，就得先跟那什么虎爷对上，还有几个经常勒索他俩的大哥们，也要对上。

    江大军是疯了，才会答应他们的要求，在国内搞黑涉黑，而且还是在最中心的京城搞。

    不对，就是疯了，也不能这么干，这下屏蔽不了了吧。

    但，看不惯归看不惯，也没必要得罪人，谁也不知道，自己有没有用到别人的一天。

    江大军想了一会，说道：“那个，我的底细，你们肯定也盘过了，兄弟我有正式工作，不可能跟你们一样行事，大家见面就是缘分，今儿就认识了，以后只要不谈江湖事，咱们就是朋友，这糕点呢，我收下了，其余的东西，你们拿回去吧，这年头，大家挣点钱都不容易。”

    江大军虽然没看出他们送的糕点有什么蹊跷，但肯定不会只是一盒糕点这么简单。

    毕竟这俩又不傻，总不能就拿一盒糕点，来考验他吧，哪个干部经不起这点考验？

    等到二人一脸不情愿地从糕点底下，把红包拿走的时候，江大军暗自摇了摇头。

    虽然他肯定不会收这个钱，但，人有时候就是这么贱。

    要不要是他江大军的事，让不让就是你们哥俩的事了，你们二话不说就拿走、生怕我留下的样子，也太丢份了。

    俩混混走后，隔壁陪床的老太太，赶忙把身下的椅子从两张病床中间，移到了靠墙的那一边，离江大军远远的。

    江大军原本还想着解释一下，看到老太太这个举动，心里拔凉拔凉的。

    TMD，前几天，他江大军还是一个上过报纸的救人英雄，今儿，就成了老太太眼里的不良少年了。

    这找谁说理去？

    或许是那哥俩把江大军本人的态度传出去了，反正，再也没有混混过来骚扰他，倒是稻香村的牛舌饼，真的不合他口味，尝了一块，看大红喜欢，就都给她了。

    ……

    下午，江大军午睡刚醒，就见田丽丽这个半生不熟的女人，提着桂香斋，径直走了过来。

    理论上说，来人是他的属下，他们同属后勤支援青年突击队，江大军是队长兼四车间组长，田丽丽是五车间的组长。

    问题是，他这个队长都是厂里对取消他表彰大会的补偿，这些没有组织关系的下属，他能领导谁？相信这些人，也没人把他当领导。

    “你怎么找过来了？”客套过后，江大军问道。

    他根本没请病假，都是用江敬堂的加班券顶的班，江大军万不会这个时候占公家一点便宜的。

    田丽丽委屈说道：“江队长，我是您手下的兵，您可太不够意思了，生病住院这么大的事，也不跟我说一声，还是我妈就在这东直门医院上班，我才听说的。”

    江大军摇头叹道：“都是些私人的事情，自己能解决，干嘛要麻烦厂里。”

    田丽丽嗤笑，“江队长，对您我是一向佩服的，你不想占公家便宜，可是有人想着占你便宜呢。”

    江大军一愣，“什么意思？”

    “那个，你不是这几天一直休班嘛，然后就有人传骚话，说你不满厂领导取消表彰大会，第二天就开始请假，甩脸子给领导看。”

    江大军笑点这么高的人，都被整笑了，“这TM什么跟什么啊。”

    “那个你不生气？”田丽丽有些不解。

    “生什么气啊，当初当这个突击队队长，就不是我决定的，现在要是撤了我、换人，也轮不到我做决定。”

    小丫头片子，还想把老子当枪使，也不怕走火！

