
　　军统特工边打边撤，可还是无法摆脱日本兵的纠缠，只能兵分两路，留下部分人马断后，然后在突围。

　　可沈涵等人，即将跑到小树林前面之时，带队的日军小队长，再也忍耐不住了，当即下令掷弹筒小队开炮，阻挡军统特工进入树林。

　　日本兵的掷弹筒一开火，顿时让沈涵等人陷入了进退两难之地，因为想要撤退到树林中，只能顶着炮弹冲。

　　可顶着炮弹冲，肯定会有很大的伤亡，甚至这十几个人，一个都跑不了。

　　“组长，这么办？”

　　马上就有特工开口请示，毕竟现在的局面，实在太危险了，而且是进退两难。

　　“等一等在冲！”

　　沈涵在无奈之下，只能做出这个决定，毕竟他不能带着手下人，顶着日本人的炮火冲，因为那样做的话，几乎和送死一样。

　　在说话的时候，沈涵心中有了一点苦涩，更是恨恨的想到，该死的黄世杰，怎么还没到。

　　沈涵之所以做出等一等的决定，也是把希望寄托在黄世杰和独立支队身上，因为援兵到了之后，局面就不同了。

　　何况精明的沈涵，早就看出了日本兵没有下死手，自然做出了留在原地纠缠的决定。

　　而且有选择的话，沈涵是宁可对着日本兵把守的树林冲锋，也不愿意顶着炮弹前进。

　　听了沈涵的命令，军统特工们停下了前进脚步，纷纷找地方趴下，跟日本兵交火。

　　这种情况到是让日军小队长很满意，毕竟抓住一个活口，可比死人有用多了。

　　所以小队长继续命令掷弹筒小队，向树林前方开炮，并没有直接轰炸沈涵等特工。

　　在这个时候，侧面包抄的日本兵，已经快跑到了树林前，使沈涵的脸色，难看的厉害。

　　而断后的军统特工，也注意到了这种情况，不由得缓缓的退后，跟沈涵等人汇合。

　　就这样，双方很有默契的战斗，当军统特工汇合到一起的时候，六七十名日本士兵，也形成了一个包围圈，把沈涵等人包围在中央。

　　觉得胜券在握之后，日军小队长就开口喊话，让沈涵等人投降。

　　沈涵等人自然不会答应，而且做好了决死一拼的准备。

　　不过沈涵知道，黄世杰的人，应该快到了，所以还在拖延时间，并没有直接冲向树林。

　　随着时间的推移，日本兵的耐心越来越少，尤其是天色渐黑之时，川崎康健觉得已经安全了，就亲自来到前线。

　　“他们还不肯投降吗？”

　　川崎康健自然想要多抓一些活口，所以包围军统特工之后，一直没有让人冲锋，更没有让掷弹筒小队开火。

　　“少佐，这些人真难缠，还没有投降的意思！”

　　日军小队长马上做出回应，脸色也很难看。

　　“八嘎呀路！”

　　川崎康健恨恨的骂了一句，又看了看天色，然后开口说道：“再过五分钟，对方要是在不投降，就不用顾忌了。”

　　天要是黑了，很容易产生变数，所以川崎康健做出了这个决定。

　　“嗨！”

　　小队长早就没有耐心了，自然不会反对，所以立刻点头答应。

　　做出了决定之后，小队长再次上前，用半生不熟的汉语，对着包围圈内的军统特工喊话：“皇军再给你们五分钟时间，要是还不投降的话，就不留情了，通通死啦死啦的……”

　　之所以由小队长喊话，也是因为川崎康健怕死，毕竟这个日军少佐很谨慎，生怕自己上前，会被不明的子弹打中。

　　所以他来了前线之后，也一直躲在最安全的地方，身边还带着几个警卫。

　　“这些小鬼子，还在劝我们投降呢，真是不知所谓！”

　　包围圈中的军统特工，自然听明白了这半生不熟的汉语，所以一名特工，就开口讽刺一句。

　　“小心点，再过三分钟，如果独立支队还没赶到，我们就一起从小树林方向突围。”

　　沈涵马上开口，下达了这个命令，毕竟他不会带人投降。天籁小说网

　　而且这个精明的军统特工，也知道这是日本兵的最后通牒，所以才下了提前突围这个决定。

　　毕竟日本人真的全力进攻，军统这边肯定抵挡不住，也就是川崎康健想抓活口，双方才能纠缠这么多时间。

　　沈涵的话一说完，军统特工们纷纷点头，并做好了冲锋准备。

　　毕竟小树林的位置，只有五六十米的距离，虽然有十几名日本兵在守着，却不是没有机会。

　　这也是军统特工们，还能保持理智，没有失去希望的原因。

　　只是沈涵明白，要是强行冲锋的话，成功的机会很低，就算真冲出去了，也要死伤不少人，所以才耐着性子，跟日本兵纠缠。

　　因为纠缠的时间越多，对军统这边越有利，要是能拖到天黑，结果就更好了，那样军统特工平安撤离的机会，会大很多。

　　不过因为这番喊话，双方到是没有继续交火，局面也平静了一会。

　　沈涵等人做好了最后冲锋的准备，川崎康健还在期盼着，军统特工会投降。

　　毕竟他初来乍到，跟华北区打的交到比较少，仅在资料上了解些内容，并不知道面对的是什么样的对手。

　　而在川崎康健的印象中，中国人都是胆小怕之辈死，在生死关头，肯定会选择投降。

　　“少佐，对方会投降吗！”

　　喊了几句话之后，日军小队长，就回到后方，开口询问川崎康健。

　　毕竟今天的战斗，让日军小队长很是郁闷，不仅束手束脚的，还纠缠了这么长时间。

　　“我想在最后一刻，应该会有人投降！”

　　川崎康健给出了这个结果，这也是他心中的期盼，因为他想通过抓住的活口，了解到更多的消息。

　　这就是他不让日本兵下死手的原因，毕竟子弹无眼，要是打死了什么重要人物，导致线索断了，这个日军少佐会很后悔。

　　可川崎康健不知道的是，正是因为他的行为，给了沈涵拖延时间的机会，更让情况变的不明，最后也不知道会是个什么结果。

　　日军小队长虽然不耐烦，可他却赞成川崎康健的想法，于是开口说道：“少佐说的对，毕竟这些支那人，都是些贱皮子，在最后一刻到来之时，肯定会投降。”

　　“哈哈……”

　　川崎康健得意的笑了两声，然后就把目光，看向了包围圈中军统特工。

　　时间的过去的很快，马上就过了三分钟，也是沈涵最后等待的时间。

　　所以时间到了，这个精明的军统特工，再也没有任何犹豫，当即拿出手枪，打算向小树林冲锋……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百四十九章 最后一刻免费阅读。https://xs.23sk.com 