    

    短暂的中场时间，比赛就开始进入了下半场。

    下半场手枪局开始，NAVI转换为进攻方。

    “我们打提速夹A？”苏醒看宙斯还没个头绪，便开口问道。

    “嗯....还是往内场打打看吧，如果对面黄房上没站人的话，我们就直接用一颗烟一窝蜂的全都下管道。”

    “我们上次用过这个套路，对面应该会做研究。”宙斯思考了一会便开始指挥。

    NAVI这边还是老规矩，给S1mple和苏醒发p250，将手枪局火力补足。

    前期准备工作做好，NAVI就开始执行战术。

    苏醒将铁门打开，身后的宙斯给上一颗管道旁的烟雾弹。

    佯装一下要快速下管道的样子。

    但是这一幕也被在黄房上的gla1ve给看的清清楚楚，就是一个假骗。

    但是第二时间，苏醒就出来侦查了，第一时间也是看的gla1ve黄房上这个位置。

    gla1ve以为这只是一波假打，没有将全部注意力都放在架枪上，第一枪是打在苏醒的身上。

    但是苏醒没有给他第二枪的机会，p250直接敲头带走。

    秒杀gla1ve之后，NAVI5人很快就向下饺子一般往管道里跑。

    在内场的魔男才想起来混烟，但是为时已晚。

    几人直接顺着管道过去，下了一个死门包。

    但是留在管道断后的三人是和A队回防的大部队干上了。

    宙斯直接出去拉枪线，打掉一个被补掉。

    但是也成功的把对方的注意力全吸引过去了。

    电子哥在后面轻松摘下了两个人头，一瞬间就剩下Xpy9x一人。

    Xpy9x蹲在侧门打掉了火男，但是同时自己的位置也已经暴露。

    他也清楚这是一个死门的包，直接开门出来找人对枪，想要换一两个。

    但是苏醒并没有给他机会。

    P250梅开二度，轻松收下人头。

    场上比分7：9.

    NAVI现在手枪局的胜率是越来越高，在这把nuke上也是赢下了两个手枪局了。

    拿下了手枪局，但是他们的经济也并不是十分的充足，只能是选择起两把AK配上三把微冲。

    但是有了道具，进攻就可以有更多的选择。

    NAVI还是直接给上一线烟，将外场封满，防止A队起鸟狙拿过路费。

    轻松的下到了K1.

    “来到下面，两边就要碰上了，gla1ve做吸引，dupreeh在侧边偷枪。”

    “宙斯跳起来拉枪线，直接被近点的dupreeh的CZ手枪带走，电子哥想要来补枪，但是dupreeh的CZ近点爆发太夸张了，直接带走了电子哥。”

    “gla1ve被S1mple打掉，dupreeh还想要换枪，但是没有机会了。”

    “魔男在管道里偷了一个侧身，将S1mple打成红血，但是很快被补掉，两边人数掉的飞快。”

    西西：“S1mple也被赶来的device补到一枪鸟狙，场上情况变成2打2，局势风云突变。”

    “device这边还在做勾引，鸟狙狙了苏醒一枪，苏醒反应会快，没有让device跑掉。”

    “A队就剩最后一个Xpy9x了，Xpy9x直接拉出来补掉了苏醒，换上了苏醒的AK。”

    “场面一下子就变成了一打一，虽然Xpy9x是没有甲的，但是雷包是掉落在Xpy9x面前。”

    火男小心翼翼地在搜点，现在已经是一个一打一的残局。

    只要将雷包拿到手上，主动权就掌握在他手里了。

    但是就在他快要拿到雷包的时候，Xpy9x从背后直接带走了他。

    “Xpy9x的残局，真是大胆有富有想象力，他没有守着雷包，而是绕了一大圈，最后成功是绕到了火男的身后，太大胆了。”老帅哥赞叹道，选手们精彩的操作总是让他叹为观止。

    西西却看到了不同的点：“这波其实A队做的更好的就是团队配合，利用交叉火力，互相勾引，在狭窄的通道里，将CZ的高爆发发挥的淋漓尽致，这波配合简直太完美了。”

    “补枪及时，补防到位，而且没有枪法失误，宙斯跳着出去拉枪线都能被爆头，A队的配合真的太夸张了点。”

    这边的NAVI则感觉有点懵，上一局那狭小的通道里，感觉哪一边都有人。

    打这头，那头人出来，打那头，这边又出来了。

    这配合太夸张了点。

    这边NAVI商量了一下，起了5把沙鹰配上少量的道具。

    S1mple直接从油桶跳到了A厅上，device架了一条16岁的缝，确实没打中S1mple，两人直接开始交火。

    S1mple瞥了颗雷给device，看device消失不见，立马就从A厅直接跳下。

    果不其然，device还了他一颗，而这时他也趁着device蹲下的时候下来了。

    S1mple下来之后并没有直接去摸内场，这把开局的目的很明确，就是找他们对枪，寻求机会。

    S1mple直接peek外场三楼，看到了一个拿枪的人影，直接一枪甩过去。

    S1mple使用沙漠之鹰击杀了Xpy9x。

    意外之喜让S1mple有些讶异，但是也没想那么多，直接就从箱子绕过去找device嗑枪了。

    这下device的注意力全被S1mple吸引了，却没注意到前方来了个苏醒。

    苏醒沙鹰一枪就是敲在device的头上。

    在外场红箱旁边的火男也是被K1的gla1ve截住了，但是gla1ve的车王真有点泼水的感觉。

    火男也不跟他瞎闹，沙鹰一枪就订在他的头上。

    NAVI这边手感直接爆棚，但是宙斯毕竟年纪大了，反应比较慢。

    dupreeh在A厅是直接拉向宙斯，但是可惜错估了伤害，自信收枪了，反而让宙斯给反杀了。

    只剩最后一个魔法男孩不知道位置，但是大概就是在B铁板这一块的。

    苏醒让宙斯几人别急。

    一个人慢慢地就摸上了三楼。

    这时外场的宙斯也听到了A厅的脚步声。

    “就在A厅。”宙斯喊道。

    苏醒终于是来到了三楼，听到宙斯这么说，也是直接看向A厅。

    但是第一时间并没有看到人，就意识到，可能是下了管道了。

    “直接来A，魔男可能下管道了，别给机会。”苏醒怕魔男这一下截住了包，又多生事端出来。

    但是话才刚说完，一道人影就从管道里钻了出来。

    emperor使用M4A1击杀了Magisk

    “兄弟们，我想可能不用了。”

    “赢了就好。”

    宙斯赶紧将雷包放下，为队伍多赚1500块。

    “这波NAVI成功翻盘，其实就是NAVI的一个手枪发挥，S1mple先破冰，苏醒，火男紧随其后，最后连失误的宙斯都能被dupreeh给到机会，也有一定的运气成分。”

    “那么比分也就来到了8：10.”        

