    原因很简单，还是税收贯彻的不彻底，开了口子。

    读书人不用交税。

    那么，那些要交税的人只要将土地挂靠他们就可以了。

    还有，皇族很多不用交税。

    明朝的时候，最多的时候，福王家的土地就几百万亩。

    而且，这样的王爷，还不是一个两个，明朝有很多王爷，有几百万亩的土地。

    这样算下来，朝廷能有钱才怪。

    “愿闻其详。”

    李世民也知道不好推动。

    但，他现在觉得有必要推动。

    他一生的目标，已经不是打败北方草原民族，还有高丽了。

    以前，李世民的目标就是这样，为子孙打造一个安全的帝国，将周围的强敌都给打败了。

    然而，他不知道，最大的威胁不是外敌，而是内部。

    “首先，就是税收必须平等，任何人，包括皇帝自己的土地都要收税。”

    “不管皇族宗亲，还是其他功臣，都必须收税，一个都不能少。”

    “这要变成一个铁律，后世的任何皇帝，都不能改变的铁律。”

    一旁的李承乾将这些都记录下来。

    但是他说道：“陆村长，这样岂不是显得朝廷有些刻薄了。”

    陆尘笑着说道：“无妨，只要当代的皇帝做了，后世的皇帝，照办便可。”

    “但也有变通的办法。”

    “就是，你先收税，但是，皇帝可以退税。”

    “为了显示皇恩浩荡，等税收收上来，皇帝可以给某个人退税，将税收退回去。”

    “否则，你不管给哪个阶层免税，后果都是灾难的。”

    “比如皇族免税，以后大家的土地都会挂在皇族手中，这样，只要交给他们一点钱便可。”

    “比如，朝廷收三成的税，那么我给你一成的税，将我的土地挂在你名下，这样，一方少交两成税，而另外一方，不用付出什么，就平白的得到一成的税。”

    明朝也是被这样败光的。

    有功名的读书人不用交税，这样都挂靠在他们名下。

    朝廷是越来越穷，穷到军费发不起，士兵要造反。

    李世民点点头，确实应该如此。

    这些规矩，也只有他这个准开国皇帝定下来，以后才不会轻易被更改。

    李渊算开国皇帝，但是他已经没有多少影响力了。

    “陆兄弟说的有道理，朝廷若是这样，才能保证税收不会减少。”

    陆尘又继续说道：“当下，要清理土地，统计土地，肯定困难重重。”

    “这些大地主，不会轻易就范，他们会努力的隐藏土地，同时会用各种渠道，抨击朝廷。”

    “但，若是朝廷，继续推进修路，推进重商跟重农，到时候他们反对的声音会大大的减弱。”

    “因为，土地的收益在下降，那么他们就没有必要一直守着这些土地。”

    “但，朝廷也必须分步骤推进，不能操之过急。”

    李世民顿时有了自信。

    “这有何难，携击败外族，大胜之威，颁布下去，反对归反对，杀几批人就好了。”

    李世民有李世民的骄傲。

    只要这次能大败敌人，将薛延陀这个大势力给灭了。

    那么，草原就没有一股强大的力量可以对抗他们。

    到时候，积累的这些威望，就足够推动此事了。

    “还不行。”

    在李世民十分自信的时候，陆尘又给他泼了一次冷水。

    “这事，要慢慢的推进，第一步，就是太子府推动修路，跟推动统计土地跟人口。”

    “不用太过精确，但是必须有个大概的数据，朝廷要能清楚他的帝国，是怎样的。”

    太子府首先推动。

    李世民隐晦的看了一眼李承乾。

    怎么大的事情。

    他一个太子府，没有多少人才，能推动的了吗？

    陆尘没给他们思考的时间，继续说了下去。

    “修路，可以降低土地的收益率，让一些大地主，不着急去兼并土地。”

    “同时，能拉拢更多的普通百姓，他们通过修路，获得更好的生活，自然会支持朝廷。”

    “而要修路的条件，便是人口土地足够，修路才有意义。”

    “故，到时候统计的阻力大大的降低。”

    “等朝廷掌握了一些数据，到时候推行的时候，这些人想要隐瞒土地就难了。”

    “接下来，就是官府升迁的考核。”

    “土地在册多少，朝廷至少知道一定的数据。”

    “县令考核成绩，可以直接考核土地田亩数量，这数据，总该只增不少了吧？”

    “同样差不多的县，我增长，三万亩，你增长，三千亩，我不派人调查你调查谁？”

    这话，让李世民想起了，陆尘之前数学治国的道理。

    横向比较，可以看出很多问题。

    如此，确实是好办法。

    李世民想了想说道：“陆兄弟，若是要推进，朝廷需要多久才能推动？”

    “按照步骤来，还是十年之后开始推动。”

    “到时候，主要的一些地区，都修上了水泥路，朝廷控制能力大大加强。”

    “若有人试图反叛，骑兵数日可到达，快速的剿灭。”

    “而且，百姓富裕，生活较为安定，谁都不想打仗，要造反，也没有多少人响应。”

    听完，李世民觉得很有道理。

    但是，又觉得，这十年的时间太长了。

    他不知道能活多久。

    十年之后，他都四十多岁了。

    要推动此事，不是一年两年可以搞定的。

    并且全国推动之后，为了不让制度崩坏，下一任皇帝也要能镇得住。

    若是，李世民能多在位几年，将这项制度稳固下来，那么下一任皇帝接手，就容易多了。

    故，李世民不想拖到十年之后。

    李世民拿起一杯茶来，慢慢的喝了起来。

    “陆兄弟，这是长期的一项战略，有没有短期内，可以增加朝廷的收入，多修路。”

    李世民感觉，自己要尽快的推动此事。

    一直拖下去。

    等这些世家继续做大，到时候推动的难度会更大。

    他更担心，下一任皇帝压力过大，到时候没有魄力推动下去。

    陆尘拿起一杯大茶杯来。

    望着窗外。

    “当然有了，就是不知道当今皇帝，有没有这个魄力了。”

    陆尘看着外面，陷入了沉思当中。

    此时，李世民有一种错觉。

    感觉，陆尘才是指点江山的人。

    而他这个皇帝，好像是他的臣子一般，听他的指挥。

    但，李世民又心甘情愿。

    李世民也是呼吸重了起来。

    他喝了几口茶，然后才说道：‘请陆兄弟教我。”

    一个皇帝，能说这样的话，已经是相当的不错。

    陆尘转身，看着他说道：“海外，引导这帮勋贵，将目光投向海外。”

