    “轰隆！”天空蓦然雷声大作，返魂星后又是一道暗金色的神罚之雷落下，天地时明时暗，一种随时崩裂的感觉充斥虚空。

    血海魔君脚下微滞，但却并没有抬头，停顿片刻，依旧快步向那埋藏第三分神的坑洞走去……

    北海。

    原来波涛起伏，狂暴不伏的浩浩北海在返魂星后，神罚之雷再次降临之时，整个***起来，大股白色的浪花腾起数千丈之高，海洋撞击相鸣。在北海是中央，大片海浪腾起，形成一朵巨大的白色水莲花状向四面散去。

    轰！

    一声惊天巨响，海面之下，一道令天地为之变化的强大气息破水而出，划过苍穹，没入头顶浩浩青冥之中。

    “吟！——”

    天地龙吟，天空，青龙之力大增，四圣兽之力再次形成一层无形防护，向那浩浩青冥中落下的神雷绞去！

    “嗤，嗤！——”

    阵阵‘嗤’响中，天空明灭数次，数千道雷电由豁口中向四下蔓延而去，越来越弱，最后消失无踪，

    一股诡异的平衡力量充斥在地，四方圣兽作用下，血海魔君身后，大片的地面起伏变动着，以极快的速度恢复到之前的状态，连那碎裂的战帝行宫也在一股无法形容的浩翰力量作用下，重新凝聚为一。

    整个刀域，一处处空间变得模糊不清，当那一团团模糊的阴影消失的时侯。大地上多了些东西，一层漠漠地风雪随着之一波覆过大地的波纹重新在大地上扩展。

    血海魔君骤然止下脚步，一动不动，凭由那道无形波纹从脚下拂过。以那坑洞为中心，布满大地的裂缝也飞快的合拢中，当那浩翰的力量从大地上掠过，坑洞下的地面迅速隆起，不片刻。一名白衣男子的身影出现在了血海魔君的面前。

    “怎么回事？”血海魔君目光停留在风云无忌身上，眉头却深深皱了起来，嘴唇一张一翕，喃南自语着：“圣兽之力，造化天地。为何他却还没有醒来？！莫非法祖留下地预言有误？”

    血海魔君抬起头来，看向天空。返魂星后，硕大的豁口正在合拢之中。豁口之后，那片空间变得极为平静，再无丝毫气息泄出。

    血海魔君脸上终于松了口气，随后转过身。大步向风云无忌走去，刚刚踏出数步，一声低低的，几若蚊呐的呻吟便传入耳中，那声音，似是一个姣美的女子在熟睡中，碾转翻了个身，发出一声无意识的呓语。

    血海魔君再次停下脚步，一言不动，一丝痛苦的神色人脸上浮过。随即眼中露出复杂地神色，终究忍不住回过头。看向百丈开外，整个似灵魂出窍。一动不动的白衣帝袍男子。

    一丝丝生机。正从那白衣帝袍男子手中的女子身上散发出来。那女子弯曲翘起的黑亮睫毛抖动着，似乎随时都可能睁开来。

    似是用了千均之力。女子闭合若熟醒地眼睑终于缓缓的睁开来，眼睑下，露出一张温柔而柔美的瞳孔。

    “妃儿，你，你醒了……”一阵抖动从战帝的双肩一直波动到全身，一阵连绵的骨骼脆响从战帝体内发出，盯着怀中玉人柔美的双瞳，战帝厚实的双唇抖动着，嘴角露出一个温柔，醇厚的笑容，似用尽千斤力，方才吐出这句简简单单的话，就似一个情男静静的守侯在熟醒地心爱女人身畔，在她醒来时，道出这句稀疏平常的话来。

    话落，两行清泪沿着战帝皱起地眼角，从两颊滑落，但战帝脸上，却露出一个笑容，发自内心的，真正地笑容。

    那行眼泪似乎触动了血海魔君内心某个柔软地，不愿触及的角落，恍然间，血海魔君似乎看到了另一个自已，正蹲在哪里，而‘她’便在怀中。鼻子猛然一醒，血海魔君撇过头来……

    男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处，幸福地男人，同样落泪……

    泪珠滑落女人的脸颊，拖出两行清痕，坠落雪地。男人怀中的娇躯颤动着，两条柔软而白皙的手臂从战帝腋下伸出，轻轻的抚上战帝有些粗糙的脸颊。

    “我的爱人，你为何落泪啊？”女子眨了眨有些醒忪的双眼，温柔的拂去男人眼角的泪痕，满是怜惜的温柔道。

    “我，我……，我只是被些风雪粒儿吹进了眼中，”男人的声音有些嘶哑，宽厚的手掌绕过女子乌亮的头发，伸至脑后，有些颤抖的托着女子的后脑。

    “帝，我好像睡了一觉，做了一个不真实的梦，在梦里，我梦到你和我都死了！”女人说至此，露出一个好笑的表情，显然是看到自已与男人，认为梦中所做的一切都假：“我梦到，你好像你要离开我，我好怕啊。帝，永远不要离开我，好吗？

    “是的，是的，你只是做了一个梦。”男人抚摸着女人绸缎般的头发，一个劲的点头：“你放心，我一直守护在你身边，等你醒——”

    突然之间，男人的目光掠女

    背，那里一个个光点正不断的从女人的身上散逸而出的身体渐渐显得有些半透明，男子原本激动的眼神骤然一冷，瞳孔收缩，原本抚在女子身后的宽厚手掌，也停止了抚拂的动作。

    一抹哀宛，悲伤的神色从男人的瞳孔中掠过，那神色宛如一头被深深伤害的猛兽，男人托在女子脑后的手掌剧烈的颤抖着，魁梧的身子因为过于剧烈的颤抖，而发出藤框被人晃动的嘎吱声，似乎随时可能散架。

    “帝，你怎么了，为什么你显得很悲伤？”女人困惑的看着男人。眼睛微眯着。

    “没有，是你看错了。”男人深吸了一口气，眼中，两颗虎泪被男人强行收回眼眶深处，男子撇过头，嗓间有些嘶哑道：“天气有些冷，起雪了！”

    呼！~

    这天地间，呼啸的寒风划过天地。大片地雪花从云隙漠漠的洒下，雪花中，洋溢着一片悲伤的气息。一层细碎的雪碎随着风声在这片越积越厚的大地上飞扬……

    “帝，我好累啊，真的好累啊，我很想再睡一觉！”女人按在男子脸上的手掌一遍遍温柔的抚摸着，但抚过地速度却是越来越慢。手臂也越来越没有力气，女人背后，那飞散出的光点，越来越多。隐约形成一片梦幻般的烟雾。

    女人似乎真的困了，眼睑越来越沉，越来越沉，渐渐的阖起来……

    “别睡，千万别睡，不能睡啊！”男人的心在滴血，然而所的话流到嘴边，在掠过女子柔美，温和地脸孔时，都转换成了低喃的呓语：“睡吧。睡吧……”

    男人一遍遍的抚摸着女子如丝绸般光发的长发，布满皱眉地脸孔仰起。望着天地间兴起的漠漠风雪，眼中一片茫然。眼眶中。越来越湿润……

    “帝，不要离开我好吗？”一只柔软细腻的手掌突然抓住了男人抚摸着长发的厚实手掌。女人刹那间，沉重的眼睑眨开了一线：“我只睡一会儿，就一会儿，你一定要有我身边，不要离开我啊！……”

    “嗯！”男人鼻子一酸，再也忍不住，泪水从眼眶中滑出，肆意的从脸上滑下，散入风雪之中……

    得到男人的承诺，女人手腕一垂，嘴角噙着一柔温柔而幸福的笑容，便一动不动了，生机随着那背后不断逸出的光颗一同从这具娇躯内流失……

    “会的，会地，我一定会陪着你的，会地的…”男人双手紧紧地抱着女子不断变得透明地身体，紧紧的，似乎想把女子地身子揉进身体里，风声呼啸，被一股无形力量拒于三丈之外的风雪骤然卷起，托起男子一头雪白的长发漫天飞舞起来……

    大篷大篷的光点从男子的怀中逸出，散于风雪之中，女子的身体便愈发的稀薄，半个背部便这么消失无踪，一点点淡绿的莹光从女子头颅中逸出，散入头顶浩浩青冥之中，在头顶返魂星的牵引下，向着那渐渐收拢来的豁口逸去……

    “为什么，为什么，为什么……为什么会是这样？”战帝茫然的望着一片苍白的天空……

    “帝君，我们来迟了！”一道道白影如腾起的浪花一般，掠过层层空间，在战帝身前不远处跪下，但战帝却一动也不动，就似没有看到一般。

    一阵阵极低的异响传入众人耳中，一名战族子弟抬起头来，随即身躯一震，脱口惊骇道：“帝君，你……”

    一张张头颅抬起，在众人震惊的眼眸中，战帝被风雪拂动的长发下，露出的那张峻伟的脸庞，以惊人的速度变得苍老起来，战帝双手抱着战妃，头颅深深的埋了下去，那挺拨的身躯发出一阵‘噼啪’的脆响，迅速的变得佝偻起来，一刹那，时间似在战帝身上流逝了无数个日日夜夜，每个人都能感觉到，就在那一躬身的时间里，战帝老了，无比的苍老，从身体到心灵……

    “为什么，为什么会是这样？……”低低的呓语依旧从战帝嘴中飘出，再抬起头时，所有人战族子弟内心都是一悸——这张脸，还是战帝吗？

    那双原本盼顾间，光芒四射，吞吐生威的双眼，已完完全全变得混浊，苍老的混浊，没有人能想像，一个人居然能在刹那间，衰老如此之速！

    ‘老人’仰起头，看着头顶最后一丝豁口都融合起来，脸上所有表情，也随着那闭合的豁口湮灭。

    悲哀，深深的悲哀，战帝再次把头埋下，两只手臂一轻，战妃经彻度的化为光点，消失在战帝的臂弯间。

    叮！

    一个精美的缕空金手镯从空中坠落，战帝手腕颤抖着，缓缓的把那金手镯握在手里，双目注视着那手镯……

    “亿载等侯，换得你刹那的睁眼，刹那的温声软语。便足够了……”战帝把手镯深深的藏进怀里，茫然地看着虚空，呓语着：“我们曾经相约，同生同死。我也应承，永远会守侯在你身边……”

    战帝头颅一颔一颔：“我会的，我会的，我就会来陪你……”

    苍老的头颅深深的埋进双膝，头颅几乎贴着地面。最后的刹那，猛然一坠，身躯便自一动不动，

    动……

    “帝君！……”

    “帝君！……”

    一股不妙的感觉从众人心底涌起，众战族子弟轻轻叫唤着，但战帝头埋在双膝之间，一动不动。在他的右手令中二指间，紧紧地捏着一件金色的镂空手镯……

    一名战族长老终于忍不住走上前去，半躬下身。轻轻地叫了一声：“帝君？”

    但战帝依旧一动不动。一偻轻风吹过，将战帝一身帝袍吹绉，连带从肩上覆下的雪发也随着一丝丝飞起，在空中散开。卷动……

    战族长老终于忍不住一指伸出，在战帝鼻下一探，这一探，长老心中顿时一沉……

    战族长老颤巍巍的转过身来，目光呆滞的从一张张面带焦急与关切的脸孔上扫过，嘴唇蠕蠕动了动。艰难地轻声吐出：“帝君，归天了……”

    “啊！”

    ……

    通往巫域的路上。古巫似心中有所感，蓦然回首。只见刀域的方向腾起道道气柱。那是一道道通天刀气与漠漠风雪汇聚而成，远远地一股悲地气氛扑面而来。

    “唉。九洲古鼎乃太古筑基之物，而混沌之中生成。有镇九方人脉之力。但这等复活被灵魂之中掌控生魂事情，根本就不可能完成。以九鼎。借返魂星现，主神国度晶壁最弱的时侯轰击主神国度。引来神罚乃是必然。以主神之能。又如何会让你将战妃的生魂拘齐，唉！……。这个道理想来你也是明白的，但，人啊，要是有一线生机，便会永不回头地往前走……”叹息着，古巫摇了摇头，快步向巫域逸去……

    血海魔君似是对战帝的结局早有预料，叹息一声，大步走向风云无忌，一掌便径直伸向风云无忌的肩部！

    “轰！——”

    暗金电花闪烁，血海魔君只觉眼前炸开一片耀目光芒，随后一股巨力从下方传来，血海魔君远没第一分神幸运，第一分神碰触之时，不过被弹飞，身躯却没有受太大伤害，但血海魔君只觉手中一空，一条手臂已然炸成碎末！

    “咦！”目光一凝，血海魔君身躯半斜，断开的左臂下，连着一篷氲氤的血雾，‘篷‘的一声，血海魔君炸开地右臂又重新凝成。

    血海魔君眼瞳之中，无数紊状血丝散开，一缕缕血丝没入衣下，再一次，血海魔君，伸出了手掌，一把握住了风云无忌的左臂，在手臂再次暴裂之前，将之甩到了肩上。

    “轰！——”

    血海魔君肩头瞬间炸裂，化为一片血雾，但在‘血威如狱*’练就地‘血魔体’作用下，又很快凝结成形，一缕缕暗金色的闪电透过风云无忌地身体，轰入血海魔君体内。每一缕暗金色闪电从肩上掠过，血海魔君地眉头都要痛苦的皱起来。

    血海魔君周身血雾鼓荡，左肩不断地炸成碎末，又重新凝聚合一。强忍着痛苦，血海魔君抗着风云无忌大步向北海而去。脚下不急不缓，一步百丈，眨眼之间，便托着风云无忌消失在北方的浩浩青冥之中……

    “帝君！”

    几乎是在血海魔君托着风云无忌消失在北方不久，一要白色人影从刀域南侧地天空飘下，那是一名神情微带冷傲，似是不食人间烟火的绝美女子。

    一双绝美地凤目焦急的忘了一眼血海魔君消失地方向——北海囚徒第一人将风云无忌带走，傲寒烟却是在远处看得清楚，心知北海诸人出现，风云无忌大多有救，便轻轻舒了口气，随即赶紧回过头来，急匆匆地向战帝走去。

    “帝君！”

    傲寒烟绕过战刀插地，单膝跪下的一圈圈神色悲怆地战族子弟，向战帝走去——没有人拦截她，雪域与战族的关系，只有外人不亲楚罢了。

    在战帝身前站定，傲寒烟看着整个老去，身子佝偻，看起来完完全全的像个老人的战帝，心中涌起一股悲凉的感觉，目光掠过战帝手中依旧捏着的金色镂空手镯，鼻中不由一酸，倒头便拜了下去，一边呜咽道：“晚辈战妃侍女之徒傲寒烟恭送前辈！”

    说罢，臻首向地叩去，几乎是在傲寒烟头点地的刹那，突然‘篷’的一声，一道剌目的茫茫白气从战帝体内破体而出，径直没入傲寒烟体内……

    呛！

    战帝右手垂下，宽大帝袍中，一柄白皑皑的战刀滑下，轻松的剌入地层之中，刀柄正正的托住战帝倒下的身躯！

    “呼！——”

    大风骤起，战帝倒下的身躯化为一篷飞灰消失在空气中，无点滴残骸留下，与此同时，傲寒烟眉目结冰，体外‘咔嚓’之声不绝于耳，眨眼间便化为一巨大的冰茧，卧倒在大地上。傲寒烟只觉一股磅礴的冰寒气息在体内横冲直闯，一股无可阻挡的刀意冲入意识海中，四处纵横，脑中一痛，便晕了过去……

    “帝君！……”

    众人悲呼……