    

    要说朱翊钧怕了蒙古，那是真冤枉他了，他根本不怕蒙古人。

    眼下蒙古本就是个分裂的局面，土默特这边，哪怕自己只是镇之以静，估计也应该能延续现有的局面。而察哈尔一边，光凭去年图们那场不成功的“合击宁前”就知道对方不能给大明造成多大威胁。

    然而，这一切都是指大明不主动出击的情况下，守在长城以内，靠着戚继光、李成梁的威名，完全可以震慑住察哈尔及周边蒙古部落；靠着高拱当年的余荫，也完全可以用利益笼络住土默特及周边的蒙古部落。

    但也就仅止于此了，让他现在派兵出塞，在大草原上跟蒙古人打一场，他是缺乏信心的。

    土木之变虽然过去这么多年的，但那次事变造成的危害至今还影响着大明。而现在的大明，论军力、论国力，真的比得上英宗早期么？怕是有点难说。

    不说别的，当年的京营一下子就能拉出二十多万精锐之师出征塞北，现在的京营……犹记得嘉靖时下令京营准备出征，整个燕京城都哭成一片了。

    当然，现在估计很难“哭成一片”，因为京营能派出去打仗的就没几个兵，这只要看去年的大阅就知道，京营选来选去，最后参阅的军队才一万多人。

    虽说在朱翊钧的印象中，这一万多人的表现还是不错的，但他也不傻，他很明显就能看得出来，高务实看着这群京营精锐的眼神，就仿佛在打量一群羊，根本就是面无表情的。

    倘若真是精锐，务实肯定不会是这个态度。

    朱翊钧知道自己不懂军务，但高务实的战绩让他觉得高务实是懂军务的——安南之战打得跟张辅当年一样，完全就是横扫千军如卷席啊！这自然是懂军务的，毫无疑问。

    所以高务实既然不看好京营，朱翊钧自然也就不怎么有信心了。这一点，他受他父皇隆庆的影响不小——我自己不懂没关系，相信身边的辅臣就好。

    高务实当然不是辅臣，但在朱翊钧心目中，这就是辅臣啊，从父皇那时候起，就是做辅臣培养的嘛。

    当然，也许京营根本不需要出动，说不定边军就能扛住。现在京师北边从东往西，一路铺开是辽东李成梁、蓟镇戚继光、宣府麻锦(麻贵的哥哥)、山西郭琥，都不是好惹的人物。哪怕最年轻的麻锦，也从军二十多年了(世代将门，从军早)，不说身经百战，几十战估计少不了。

    而大明的武将能够做到“在任”的，论战绩肯定都是胜多败少的，因为败绩多的早就被文官弄下去了——你们是将门，又不是勋贵，也就打仗这么点用，如果还打不了仗，养着你们吃干饭吗？

    可是，如果插手土默特的事，那就不光是守了，搞不好还非得出兵塞外不可。

    这就不好办了，虽说大明自从和俺答做起生意来，买马的数量比以前大得多了，可是俺答也不蠢，他主要是卖骟马，又不会傻兮兮地卖给大明良种种马，良种种马全靠京华偷买回来。

    再说大明买回来也养不了太多，一是牧场不够，二是养不起。这两件事是相辅相成的，因为牧场不够所以养不起——牧场不够就代表要买草料、买精料，一万骑兵的养兵费用差不多要超过五万步兵。

    所以大明现在的骑兵，全国上下加在一块儿也没超过六万，其中真正能战的估摸顶破天四万骑。

    更糟糕的是，这四万骑兵，李成梁那边就占去一半还多。实际上早年马芳还没有致仕的时候，宣大山西三镇的骑兵不比辽东少，但后来宣大无战事，十年下来骑兵反而还减少了一些。

    那么，拿步兵出塞？别做梦了，别的不说，光一个粮道问题就能急死人。

    这也是朱翊钧为什么觉得高务实的计划更好，因为按照高务实的计划，相当于大明暗中控制了土默特高层，到时候大明就算派步兵去蒙古，至少粮草问题好解决一些——土默特这些年因为汉化的关系，也开始种粮食，虽然还不够养活他们自己，但他们毕竟不是以吃大米麦子为生的，一旦到了必要之时，这些米麦都可以暂时让大明的士兵先吃，应急总行吧。

    朱翊钧思来想去，觉得这件事不确定的因素太大了，迟疑着道：“萧大亨此前颇有孝名，但却未经大事，此事让他来办，朕实在有些不放心。”

    萧大亨是现任宣府巡抚，乃是离土默特最近的封疆大吏。他是嘉靖四十一年的进士，初授榆次知县，累迁户部郎中，因念母上书请求归养。未到家，闻母病殁。守丧结束复官，历任布政使、按察使。万历八年，任宁夏巡抚，万历九年改任宣府巡抚。

    正如朱翊钧所说，此人有孝顺的美名，但没有经历过什么大事，办事能力如何，不是很好断定。

    高务实便问道：“宣大总督郑洛如何？”

    朱翊钧叹息一声，道：“他和萧大亨有什么区别？”

    郑洛，字禹秀，号范溪。保定府安肃县遂城人，高务实当年回新郑考试，经过安肃县时，曾经住在他的别院，那次还遇刺了……

    郑洛为嘉靖三十五年进士，除授登州推官，复审聚众盗矿案，改原判之误，百余无辜人获释；查纠已判孙华抢劫案，使冤屈昭雪，真凶获捕，深得民心，遂被嘉靖下诏任命为御史，专主纠察。

    嘉靖四十一年，郑洛奉旨查办鄢懋卿等贪污盐课案，查得严嵩是祸首，可嘉靖诏斩鄢懋卿，郑洛唯恐朝廷避重就轻，违旨改鄢懋卿的死罪为革职戍边，震惊全朝，文武皆服。

    嘉靖四十三年，以巡按四川、监察御史的身份担任四川乡试的监临官。万历二年，转任右佥都御史、兵部右侍郎。万历七年，改任宣大总督。

    这位其实比萧大亨要强一点，至少当年还是有牛逼事迹的，虽然跟军务无关，但跟政务好歹是有关系的，至少可以看出此人比较有担当。

    当然，更关键的一点是，他是王崇古用出来的人，跟高务实同属一派。

    可是现在皇帝觉得他也未必能主持这么大的事，那就难办了。

    高务实想了一会儿，也没有什么好主意，关键是这件事必须得有一个善于临机决断的人主事，而且还要有全权才行。

    朱翊钧忽然道：“要不你去？”

    ----------

    紧赶慢赶，这一章还是迟了两分钟……        

