
　　圣阿提拉在先贤殿心绪如潮时，乔正在海德拉宫地下的幽闭之殿。

　　正主儿不是他，是戈尔金。

　　但是正主儿，同时也是他。

　　幽闭之殿内，美迪迦老头儿穿着一件衣摆长得拖在地上的黑色袍子，在一间阴寒刺骨、温度比海德拉堡的气温还要低得多的殿堂内忙碌着。

　　这里的温度是如此之低，乔在这里喷出的气息，都立刻冻成了细小的冰渣，伴随着细小的声响‘叮叮叮’不断落在地上。

　　如此低的低温，是为了保存殿堂正中，一张硕大的金属台子上的，那具背生两对庞大的肉翅，翅膀呈血色的六眼巨狼。

　　这是一头体长超过一百五十尺的大家伙。

　　它通体毛发呈暗银色，两对血色翅膀裹着僵硬的身躯，毛发下面、翅膀上面，无数条极细的流光勾勒出了极其复杂的符纹。

　　这是一头死掉不知道多少年的巨狼尸体，它的生命早已终结，但是它的肉身的生机依旧存在。四条拳头粗细，极其清晰、极其明亮的流光从它的身体深处喷出，深深扎进了狄拉克海，源源不断的四大基本元素正犹如流水，不断注入它的身体。

　　谁也不知道，德伦帝国将这家伙藏在这里有多少年。

　　谁也不知道，这家伙躺在这里，每天疯狂抽取四大基本元素淬炼肉身，已经过了多少年。

　　反正，乔站在这大家伙身边，就感觉这个大家伙身上的每一根长毛，都给他一种极其强大的压迫感。那种感觉，就好像乔五六岁的时候，第一次跑到家族的秘密库房中，看到了一箱子、一箱子偷偷储存的野战炮开花弹一样……

　　开花弹纹丝不动，却让人本能的感受到了致命的威胁。

　　这头狼，它身上的每一根毛发带给乔的威胁感，都比他年幼时见到的满仓库的开花炮弹要强大百倍。

　　“真是一头了不起的大家伙。”殿堂内静悄悄的，忙碌着的美迪迦也没发出半点儿声音，站在乔身边的戈尔金，还有戈尔金的近百名同僚，也没发出半点声响。

　　乔有点不自在，于是就干笑一声，打破了殿堂的宁静。

　　十名帝国军少将，数十名帝国军上校，这一批精挑细选出来的，对帝国忠心耿耿，同时在各方面表现极其卓越的帝国军精英同时回过头来，看了乔一眼，然后他们又回到了一动不动的标准立正姿态。

　　乔耸了耸肩膀，看了看犹如一根标枪一样站在身边的戈尔金。

　　戈尔金朝他撇了撇嘴，举起右拳用力的挥动了一下，做出了‘给我闭嘴、否则揍你’的威胁动作。

　　美迪迦在巨狼身边忙碌着。

　　他身边悬浮着一张长有三十尺、宽有十尺的金属台子，上面放满了各种稀奇古怪的水晶器皿。

　　有酒精灯，有蒸馏管，有试管，有量杯……这些普通器皿，乔也大致认识。

　　但是还有一大半稀奇古怪的器皿，尤其是那些造型怪异，表面闪烁着奇异符纹的器皿，乔可完全不知道那都是些什么玩意儿。

　　美迪迦的两条手臂带起了数十条残影，很多亮晶晶的器皿绕着他盘旋飞舞，相互之间却没有发生任何摩擦碰撞，同样没有发出半点儿声响。

　　十几个酒精灯在静谧的燃烧着。

　　但是乔敢肯定，这些酒精灯内的燃料，肯定不是普通的酒精——隔着数十尺远，乔都能感受到这些灯盏上方青紫色的火焰给他的致命威胁。

　　乔毫不怀疑，这些没有散发出半点儿多余热量，或者说所有热力都被禁锢在那张金属台子附近的酒精灯，它们有着瞬间焚灭在场所有帝国军精锐的能力。

　　又是某种……禁忌之物吧？

　　一个个奇异的水晶器皿悬浮在那些酒精灯上，器皿中有各色液体在沸腾，在蒸发，在蒸馏，通过数十根扭曲缠绕的导管，某些奇异的生成物，又汇聚到了几个拳头大小的容器中。

　　好吧，乔看不懂美迪迦在干什么。

　　反正，下午他将那些倒霉蛋交给了萨利安，连带着所有的‘罪证’和供词交给了萨利安后，‘龙颜大悦’的萨利安就将他赶到了幽闭之殿里。

　　他站在这里看美迪迦老头儿忙乎，已经将近两个小时了。

　　“这老家伙的手艺……用东陆的话来说，有点潮……”拉普拉希尖尖细细的声音在乔的脑海中响起：“看得出来，是下了大功夫的，只不过……天赋有限，得到的传承有限，他炼制药剂的水平，也就这样了……”

　　乔翻了个白眼。

　　幽暗的殿堂，巨大的狼尸，近百个沉默不动的帝国军木桩子，加上气息诡秘在那里调制药剂的美迪迦……这让乔感到浑身不舒服。

　　他嗓子有点痒痒，于是，他又轻轻的咳嗽了一声。

　　咳嗽声在庞大的殿堂中回荡，一众帝国军军官又回头看了乔一眼。戈尔金，再次举起了威胁的拳头。

　　“啊，这是六眼狼……它真正的全名叫做深渊六眼腐蚀魔狼，一种极其可怕的大家伙。”

　　“你们要感谢乔这小家伙，他在鲁尔城夺回了沃尔之章，那里面，记载了狼王沃尔的一切秘密，其中就包含了，梅德兰大陆自从诞生以来，天地间所有‘狼族’的生命奥秘。”

　　“对沃尔之章的破解还在继续，我们只揭破了其中微不足道的一小部分内容。”

　　“但是，这里面恰好有六眼狼的生命奥秘……而帝国手上，恰好有一头保存完好的六眼狼成年体的尸体……虽然已经在这里冰冻了将近五百年，但是正如你们现在亲眼所见的这样，这家伙，还很新鲜，保持了九成五以上的活力。”

　　“所以，小家伙们，你们这群所谓的帝国军精英，本来你们都已经服用了五阶大沼泽阴影狼，但是前方，已经无路可走了……因为帝国军方大沼泽阴影狼序列的进化药剂，只到第五阶……前方无路了。”

　　“你们要感谢乔，沃尔之章，让你们拥有了踏足六阶的机会。”

　　“当然，不仅仅是你们，整个帝国都要感谢乔。”

　　美迪迦抬起头来，咧嘴笑看着乔：“帝国掌握的海德拉序列和深渊火焰龙序列，海德拉序列拥有过于巨大的不可测后患……深渊火焰龙序列么，你们当中的极少数一些人或许知道，深渊材料极其珍稀，极其难得……想要培养一名六阶的火焰巨人，是何其艰难的事情。”

　　“而六眼狼嘛，这么大的一头大家伙，它体内的生命精华，可以提炼出上万支六阶药剂。”

　　“帝国的尖端武力，将得到极大的提升，你们就是第一批幸运儿。”

　　“但是我想，你们的长官已经告诉过你们，你们之所以能成为第一批幸运儿……正是因为你们的忠诚。”

　　‘嘭’！

　　一个硕大的，形如金字塔的容器中，一滴滴粘稠、清澈、闪烁着奇异晶光的液体不断的滴落。每一滴液体滴落在容器底部时，虚空中都隐隐有一声贪婪、残暴的狼啸声传来。

　　美迪迦的脸色变得严肃了起来。

　　他眯着眼，两颗眼珠的瞳孔突然剧烈的摇晃着，然后他的两只眼睛的瞳孔左右一分，他每个眼珠里，都冒出了三颗呈正三角形分布的小瞳孔。

　　六只瞳孔闪烁着迷离的光芒，一丝丝极细的光芒从瞳孔中心射出，一遍一遍的扫描着容器底部逐渐积蓄起来的粘稠汁液。

　　“不错，不错……这一批的药剂纯度，比之前的十几个批次的试验品要好很多。”美迪迦满意的点了点头：“啊，在你们之前，已经有十几个批次的倒霉蛋服用了我炼制的试验品。”

　　“效果不错，药剂很稳定……沃尔之章，不愧是来历神秘的……源自……不可测的古老年代的禁忌之物啊。”

　　美迪迦感慨着，他的瞳孔回复了正常状态。

　　他从金属平台的下方，取出了九十八支细小的药剂瓶。

　　这数量，恰好和抛开乔之外的，聚集在这里的帝国军精英们，包括戈尔金在内的数量相当。

　　乔细细的数着药剂瓶。

　　然后他很无奈的翻白眼看着殿堂的天花板。

　　他走的不是大沼泽阴影狼序列，很显然，这里的药剂也没给他预备一份，萨利安干嘛要把他支派到这里来？

　　美迪迦关闭了金属台子上的所有器皿，他双手抱着金字塔状的容器，认真的，将里面的粘稠药剂，很平均的注入了九十八支药剂瓶中。ŴŴŴ.23sk.com

　　他对剂量的掌控极其精准。

　　他炼制出来的药剂，恰好装满了九十八支药剂瓶。

　　放下手中容器，美迪迦用力的拍了拍手掌：“好了，小家伙们，来吧，服下药剂，然后，隔壁给你们准备了房间。你们可以在里面，初步的融合药剂……”

　　“序列药剂的特性，你们已经服用过前面五个序列，你们应该很清楚……祝你们幸运，能够从六眼狼的生命奥秘中，得到最强大的力量和特性……”

　　“记住，六眼狼最强大的地方，是他的腐蚀特性……腐蚀，几乎连虚空都能腐蚀出一个窟窿来的腐蚀力量。”

　　“尽情的感悟腐蚀的威能，祝你们好运！”

　　美迪迦向一群帝国军军官摆了摆手，然后朝着乔勾了勾手指。

　　“小胖子，你……跟我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第四百九十六章 激烈反应（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 