    “也就是说...”

    “现在没法将我们送过去了？”

    咬了咬牙，克力架问道，脸色难看无比。

    “是的，克力架哥哥...”

    一时间，场面有些沉默。

    “克力架，这是怎么回事，当初你可是保证过，这计划绝对没有问题！”

    “果然你这家伙就是个废物！”

    一旁的旱灾杰克可不理会原因，直接就开始发飙了。

    自己原本就打算直接杀上去的，就是这家伙，非得说有什么更好的办法，甚至可以让自己直接出现在G1支部，给赤犬来个惊喜。

    好吧，自己还就真信了他一回。

    可结果呢？

    距离G1支部一百多海里飘着，什么都干不了好吧？

    而被旱灾杰克这么一喷，克力架的脸直接就黑了下来。

    你是百兽海贼团三大看板之一，我也是BIGMOM海贼团的甜点三将星之一，地位是一模一样的。

    你这样骂我废物，百兽海贼团是想解除同盟开战吗？

    “闭嘴，杰克！”

    “哼！”

    虽然旱灾杰克是个做事不过脑子的莽货，但不代表百兽海贼团的人就都是没脑子的了。

    在事情进一步闹大之前，这次与旱灾杰克一同行动的炎灾烬开口了。

    而作为三灾之首的他，也确实有这个资格让杰克闭嘴。

    “克力架，如果每一艘海贼船上的镜子都被摧毁了，那事情的发展可能就要出乎我们意料之外了。”

    “甚至是...”

    “不排除所有海船已经全被击沉的可能！”

    “我们有必要先摸清情况，再做下一步打算！”

    面具之下，一双深邃的眼睛死死盯着克力架，烬开口说道。

    “我也是这个想法，但目前距离G1支部足足一百多海里的距离，短时间内根本没法搞清状况！”

    “这件事交给我，之后我们电话虫联系！”

    话音落下后，烬直接发动了果实能力，龙龙果实·古代种·无齿翼龙形态。

    在兽形态之下的他，可以进行超高速的飞行，一百多海里的距离，对他而言也就是那么回事，半小时就可以到了。

    几乎在所有人还没反应过来的时候，烬就已经飞出了很远。

    ------

    新世界，G1支部。

    冰层上的战斗，已经持续了十多分钟。

    而海贼数量已经从最初的187人，锐减至了63人。

    这要是在平时，他们早就逃了。

    可如今，这没法逃啊，所有船都被炸了个稀巴烂，难不成冲到冰层边缘跳水逃走？

    先别说有没有机会冲到那里，单是如今剩下的这个海贼，大部分可都是恶魔果实能力者。

    跳水靠游泳逃跑？

    和自杀有啥区别？

    等等...

    说起船，那边不是就有吗？

    一艘超级军舰以及五艘大型军舰，此刻不就停靠在冰层的边缘吗？

    而这六艘军舰，怕就是他们唯一可以活命并逃走的机会了！

    一时间，三十多打着同样主意的海贼，直接放弃了自己的对手，而向着东海舰队的方式猛冲过去。

    至于其余那些海贼，不是他们不想这么干，而是没法这么干。

    这些海贼不是正在对抗大将，就是被中将，或者众多的少将准将给缠住，根本无法脱身。

    而同一时间，留守在军舰上的海兵，自然也是发现了这一情况，舰内警报被瞬间拉响。

    根本不需要浪费时间等待海兵进入战斗岗位，那些炮手机枪手，从开战到现在，就没有离开过自己的岗位。

    “打出信号，让我们的人不要靠近，另外命令所有炮位以及机枪塔，校准目标！”

    “是，乌索普上校！”

    一时间，五艘军舰上的炮塔均开始了转动，而位于军舰各处的机枪塔，凡是拥有射角的，也是在海兵的操作下，纷纷将枪口对准了那些，正在飞速向军舰冲来的海贼。

    同时，跟着乌索普指挥的狙击部队，原本就留在舰上进行远程狙击支援，此刻自然也是纷纷选好了自己的目标，就等乌索普一声令下了。

    这一刻，绝对是乌索普的高光时刻。

    手持望远镜，站在舰首甲板之上，身后海军的上校披风正随风飘扬，俨然一副舰队指挥官的样子。

    一发蓝色信号弹被打出，而看到信号弹后，那些原本准备进行拦截的海兵，也是都停住了脚步，不再冲上去拦截。

    “开火！”

    当确认攻击的杀伤范围内，已经再没有自己人时，乌索普一挥手并喊道。

    在这个距离上，主炮肯定没法用了，毕竟距离太近了，加农炮可打不了这么近的目标。

    但是，副炮是不受影响的。

    随着一声声的巨响，一发发炮弹从各副炮的炮管中，被猛然射出。

    而同一时间，每艘军舰上拥有射角的十多座机枪塔，也是射出连绵的弹链，组成了一道又一道火力网。

    至于那三十名狙击手，则就是精准攻击了，每一发子弹都直接冲着海贼脑门而去，精确无比。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    “呯呯呯呯呯呯！”

    “哒哒哒哒哒哒！”

    三种不同的声音，正交织着一股死亡风暴，将那些海贼全部席卷于其中。

    大概是没想到还留守军舰上，且数量并不多的海兵，可以爆发出这样的杀伤力，不少海贼并没有做太多的防御准备。

    即便是之后反应过来了不对劲，想要防御却也来不及了。

    至少十名实力强大的海贼，当场便被钢铁洪流给撕成了粉碎，至于剩下的那些，一时间也只得玩命催动武装色，或是恶魔果实能力，来抵抗这股由子弹以及炮弹所组成的恐怖洪流。

    “其余四艘战舰继续投放火力！”

    “旗舰停止炮击，更换穿甲弹！”

    “立刻执行！”

    拿着望远镜看了看，乌索普再次下令道。

    “是，上校！”

    很快，旗舰的炮击停止了，但仍然处在四艘战舰炮击以及机枪塔和狙击队压制下的海贼们，并没有发现这一点。

    “上校，所有炮位更换穿甲弹作业完成！”

    “动手！”

    “是，上校！”

    “轰轰轰轰轰！”

    已经停止炮击一分钟的旗舰，在乌索普的命令下，一门门副炮再次爆发出了怒火。

    这一次，已经不是普通炮弹了，而是就连凯多都可以伤到的...

    特制穿甲弹！

