从表面上来看，弗朗索瓦的话言中了。
　　下午重新开会，莫吉安娜传达了她和莱恩联络之后得到的消息。
　　国王和女士许可了北方骑士贵族们的奥比恩攻略计划。
　　同时，莱恩也从莫吉安娜处了解到，公爵们对于修建新的要塞很抵触，骑士王心想自己是不是有些操之过急了，之前还说要爱惜和节省民力，结果现在自己又要大搞建设。
　　不不不，不能当杨广啊，莱恩心想大仗和大搞基建确实同时只能搞一个，自己好不容易给骑士王国打好了地基，可不要随便就给掀翻了。
　　同时，莱恩也发现自己低估了北方骑士贵族们的求战心，也低估了劳恩作为王国摄政急于证明自己的急切心态。
　　劳恩和北方贵族们如此急切地请战，让莱恩也感到为难，骑士王在仔细思考了之后，决定同意劳恩关于奥比恩远征的提议，但提出了三点要求。
　　第一是要联合当地的真言者土著还有帝国在那里驻地纽兰行省的驻军，摸清楚当地地理情况和奥比恩本地的一些奇异之处再开战。
　　第二是骑士王要求北方骑士贵族们自行组织军队和筹措物资，同时这场战争必须在春耕之前全部结束。
　　第三，莱恩要求战争必须以劫掠奥比恩资源和摧毁蛮族有生力量为主，不可过于深入内陆，不可过于恋战。
　　这三点的要求相对来说有些严厉，可北方骑士贵族们见到骑士王终于愿意让他们放开手脚大干一场而感到非常高兴，他们当即推选摄政劳恩作为奥比恩远征军主帅，准备组织一支两万人的远征军，进攻奥比恩。
　　奥比恩岛距离布列塔尼亚本土的距离差不多是五百公里远，航行要大约两周时间抵达，现在时间已经是十二月上旬了，明年三月底就要开始春耕，留给北方贵族们的时间不多了。
　　而对于南方贵族们来说，莱恩对他们提出的要求是，在黑色山脉通往提利尔和枯萎沼泽的道路上，修建一座永固要塞。
　　骑士王表达了对南方斯卡文鼠人的担忧，而骑士王的想法也得到了大部分公爵的认同，和帝国极力否认斯卡文鼠人的存在不同，布列塔尼亚人在木精灵的帮助下是清楚地知道斯卡文鼠人的存在的，而在历史上骑士和鼠人的战争也绝不少。
　　就这样，北攻南守的国策由此制定，除此之外，莱恩还命令莫吉安娜和劳恩务必派出更多的人手，去侦查诺斯卡和北方蛮族的动向，这种行动非常危险，可是很有必要。
　　时间稍微倒退到莫吉安娜和劳恩商量之后。
　　“还有，你什么时候能够回来？”在通讯的最后，莫吉安娜有些幽怨地问道。
　　“大概还需要两个月吧。”莱恩对着玉碗中纯净水流的倒影轻声说道。
　　“尽快吧。”莫吉安娜的声音中带着一点期待和一点幽怨，她的脸倒映在水中，脸上表情颇为丰富：“我倒也不是急着要你回来陪我，很多事情本来你不在可以交给苏莉亚去做，但你这次把苏莉亚也带走了，公爵们便很难做出决定。”
　　你骗人！莱恩满脸黑线地看着莫吉安娜幽怨的表情，湖神女巫性格清冷而且高傲，同时由于她常年掌控大权，为人更是高冷不近人情，只有和自己在一起的时候她的表情会这么丰富，莱恩知道莫吉安娜肯定数着时间盼着他回去了。
　　不过双方有过约定，莱恩也不好再说什么，国王点头：“那就先这样，务必侦查清楚蛮族的动向。”
　　在得到了莫吉安娜肯定的回复之后，莱恩收起玉碗，关掉了通讯。
　　苏莉亚就坐在他的旁边，骑士王后听了全程的问答，雍容华贵的女骑士正想说什么，却见到莱恩伸出双手，苏莉亚很快明白了丈夫的意思，她温柔一笑，靠进了莱恩的怀里：“怎么了，我的丈夫，你又因为什么事苦恼了？”
　　“我有点太紧张了。”莱恩抱着苏莉亚，在她裹着黑色厚天鹅绒裤袜的漂亮大长腿上轻轻地摸索着，感受着丝滑细腻的手感，温香软玉在怀，莱恩将妻子抱在腿上：“太着急了，我差点就犯下了严重的错误。”
　　“严重的错误，你是指修要塞吧？”苏莉亚马上理解的莱恩的意思，王后伸出芊芊玉指在莱恩的额头上点了一下：“你啊，太着急了，我们刚刚才修完联通南北的大运河，兰杜因大运河将北方的桑内斯河与格瑞斯莫瑞河、希农河再到最南方的伯莱昂河联通起来，这本来已经是一项了不起的大工程了，你应该让所有人都休息一下，然后再考虑修要塞。”
　　“嗯，我要当李治，不要当杨广。”莱恩点头，骑士王知道自己又下意识地着急了。
　　“那是谁？”苏莉亚没听懂。
　　“那是震旦古老王朝两位皇帝的故事……让我说给你听。”莱恩就这样抱着苏莉亚，将故事娓娓道来，而奥莉卡很快也进来，开始感兴趣地听。
　　讲了一个长长的故事让苏莉亚心满意足之后，莱恩示意他要出去逛逛。
　　从国王套房里面出来，莱恩迎面遇上了塔列朗，这位精灵贵族拄着一根拐杖，见到莱恩出现，立即露出讨好的笑容：“陛下，上午好，很高兴能在这里见到你，你的出现让天空都变得晴朗了。”
　　“……”莱恩看着阴云密布，电闪雷鸣的天空，不知道塔列朗到底是拍马屁还是在讽刺：“塔列朗先生，在战舰上住得还习惯么？”
　　“还好，总比我在查瑞斯那里住牛棚要强的多。”塔列朗开了一个危险的玩笑，他很是谦卑地弯低了身子：“我是说查瑞斯的庄园和牛棚差不多，而不是说牛棚和查瑞斯的庄园差不多，陛下。”
　　“你有种特别的幽默感。”莱恩笑着点头，他注意到奥莉卡从国王套房里面走了出来，而塔列朗一看到奥莉卡就像是老鼠见了猫一样两腿一抖，身体一哆嗦：“怎么了，塔列朗先生，奥莉卡有那么可怕么？”
　　这位王者到底知不知道他的这个女仆是什么人？塔列朗看着奥莉卡不怀好意的警告目光，咽了一口口水，用力地撑着甲板，笑呵呵地将事情敷衍过去：“作为一个阿苏尔，这是没有办法的事情。”
　　这个解释还算说得通，莱恩也没有深究。
　　三个人沿着甲板上走了几步，塔列朗对答如流，而且这位高等精灵总是能说出一些幽默的俏皮话，甚至就连莱恩问他“我和芬努巴如果落入水里你会救谁”这种故意为难他的问题，塔列朗都非常幽默和机智地回答道：“陛下你这么伟大肯定会游泳！”
　　逛了一会儿，一位受伤的老近卫军从三个人面前走过，他和塔列朗一样拄着拐杖，莱恩认得他，他叫做伊夫，是一位来自蒙特福特的老近卫，在之前的巨龙峡湾大海战中被亡灵火炮的溅射集中，砸断了腿，骨头碎裂折断，身受重伤。
　　感谢高等精灵的上好药物和超高医疗水平，像伊夫这样的老近卫军原本是要强制退役的，但他现在只需要休养三个月时间，等待骨头长好，就可以重返战场。
　　单就这点来说，高等精灵给的大批药物就让莱恩这次奥苏安之旅赚回了所有成本，更别说萨夫睿王国愿意和莱恩合伙在穆席隆办一所医院了。
　　“陛下，你看，那位士兵先生，他瘸了腿，但是他的身心都非常强壮。”塔列朗幽默地指着伊夫，然后又指着自己：“但是，陛下，我从几十年前就知道，我是个瘸子，我不仅腿瘸，我的身心都是瘸着的。”
　　“任何人都可以站起来，面对着自己的一切。”莱恩背着双手，骑士王的威严几乎要满溢出来：“身体的残疾不是理由，塔列朗，我相信你可以在别的地方找到属于你自己的位置。”
　　“但肯定不是在奥苏安。”塔列朗摇头：“只要在奥苏安，我就是瘸子，任何意义上都是。”
　　高精都喜欢俊男美女，就连泰格里斯年轻时都被歧视过，别说实力不行、长得不帅又打扮寒酸，还有身体残疾的塔列朗了，莱恩心里暗暗点头，歧视真的无处不在。
　　“可在旧世界，在人类世界，我塔列朗就是个健全的人，我不仅是个健全的人，我还高人一等呢！”塔列朗接着自嘲道：“人类都习惯精灵的高雅和智慧，还有长寿，所以我想到旧世界来，我无法解决我心灵残缺，但我可以换个环境，矮半个头可以变成高半个头，名为塔列朗的东西终于找到可以平等相处的对象，真是笔好买卖。”
　　这人真是个聪明人！莱恩脸上不动声色。
　　“塔列朗？”
　　“我在这里，我的陛下。”
　　“你愿意成为我派往努尔的外交大臣么？”
　　“荣幸、并乐意至极。”
　　…………我是聪明人的分割线…………
　　几个月的时间一晃而过，随着帝国历2514年春天的到来和骑士王莱恩陛下的回归，布列塔尼亚也迎来了有史以来最辉煌的时代。
　　这个时代被后世的所有历史学家和文学家们称为“黄金时代”。
　　在政治上，伟大的骑士王“统一者”莱恩-马卡多对布列塔尼亚的改革继续深入，他进一步限制了大贵族特权，缓和农奴阶级和骑士阶层的矛盾，并取消了大量苛捐杂税，轻徭薄赋，极大地提高了布列塔尼亚人的生活水平。
　　人事方面，莱恩酝酿了多年的官僚制度终于开始出现于布列塔尼亚，在几大教会和贵族们的协助之下，巡回法庭，官吏开始出现，他们大多数由野心勃勃的自耕农、工人、落魄贵族和小商贩接受了教会培养之后组成，本地贵族领主或是乡老和村老之类的法律解释权和仲裁权被收回。
　　同时，莱恩开始对布列塔尼亚的法律进行修订，保护了新兴自由民和自耕农阶级的利益，限制贵族的特权和限制他们对领内农奴的盘剥，同时莱恩正式将“无能是罪”写入法律之中，自此，四代之内培养不出合格骑士的废物们只有两个选择，一是被没收封地变成自由民，二是去参加阿拉比远征。
　　经济方面，湖中仙女投下了一个超级重磅炸弹。
　　时隔千年之后，湖中仙女教会正式宣布减税，教会什一税将由十税一改为十五税一。
　　别小看这几个百分点，湖中仙女教会单单就这一项就放弃了多达十几万金克朗的收入。
　　全国的所有人都对女神跪地感谢，许多农奴们流泪到天明，叩拜不止，感谢女神的恩赐，对湖中仙女的狂信到达了一个新的高度。
　　军事方面，由劳恩率领的奥比恩远征军在奥比恩大远征中大获全胜。
　　2514年1月中旬，北方骑士们组成的两万五千人的奥比恩远征军在海神舰队和勒-安古朗舰队的护送之下登上了奥比恩岛，他们的对手是诺斯卡蛮族部落“瓦纳海姆林”，这是一支有一万多蛮族战士和数百位混沌勇士，上千混沌掠夺者骑兵，还有十几个战帮的沼栖妖和许多混沌巨兽。
　　是的，想象中，敌人应该是有如此大的规模，但是北方骑士们贵族很快发现，瓦纳海姆林部落的抵抗，比想象中远远要弱很多很多。
　　第一战是尸妖岛之战，这一仗劳恩等人做了完全的准备迎接一场硬仗，可远征大军很快就发现，尸妖岛的守军居然只有几个蛮族掠夺者战帮，外加不过百人的蛮族掠夺者骑手和区区不到两百人的掠夺者投矛手。
　　这对人数足足有两万五千多，而且从穆席隆工厂购买来了大量火器的远征大军来说简直就是开玩笑。
　　劳恩一开始以为狡诈的诺斯卡人说不定是信鹰神的，于是小心翼翼地进军，结果等到冲入了蛮族聚居地最核心的区域时，也不过就遇到了十几个蛮族冠军勇士而已。
　　就这？
　　劳恩亲自率领着一群圣杯骑士冲上去将十几个蛮族冠军勇士屠杀殆尽。
　　紧接着，奥比恩远征军开始了自己正义的劫掠之旅，不知为何，岛上的蛮族部落军队都很少，几乎全部都只留下了最基本的守城兵力，甚至那些传说中的混沌勇士和混沌冠军们都消失了一样。
　　没人明白这是为什么，但毫无疑问，这是天赐良机，奥比恩远征军自此在物产丰盛，尤其是各种魔法矿石和金银丰富的奥比恩岛上劫掠了难以想象的丰富物资，随着奥比恩大远征的进行，到了后面，布列塔尼亚几乎所有能够远洋航行能载货的舰船全部去奥比恩“拉货”了。
　　即使如此，也前后拉了三个来回。
　　连续数场胜利令奥比恩远征军有些飘飘然了，幸好劳恩尚能够约束下属，可就连身为统帅和摄政的他都无法压制住麾下从骑士贵族和农奴们想要朝奥比恩岛深处进军的要求。
　　克莱芒伯爵率领着两千多军队深入了奥比恩内陆的孔夸塔附近，想要获取更多的战利品。
　　然后，这一整支军队连带着上百名游侠骑士就此失去了踪迹，这两千多人就好像完全从奥比恩的浓雾中蒸发了一般。
　　劳恩亲自率领三千多远征大军中精挑细选的精锐部队，配合湖神先知的法术和从莫吉安娜、维罗妮卡那里赊账弄来的大型魔法卷轴，深入了奥比恩深处，寻找这两千人军队的踪迹。
　　他们只找到了几个大型混沌祭礼仪式的恐怖现场，当场就有几十个人发疯，理智归零，劳恩立即下令撤退，可军队还是遭到了大群混沌恶魔的攻击，幸好混沌恶魔无法长时间存在于凡世，再加上劳恩率领的皆为精锐，在丢下三百多具尸体和祈求了女神的指引之后，劳恩率领大军成功撤出奥比恩岛深处的浓雾。
　　王国摄政忍住心中的恐惧，他向所有人宣布即将胜利班师，准备为奥比恩大远征落下帷幕。
　　同时，劳恩的心中对北方蛮族人到底是什么打算更加奇怪和警惕了。
　　“必须立即告知莱恩陛下和莫吉安娜殿下关于奥比恩深处的发现！”
　　“蛮族人到底在干什么？”
