    小牛号拖着围成一圈的围网，慢慢地拖着往农场海岸方向行驶。等到了目的地之后，就会将围网中的鱼苗转移到围栏里进行饲养。

    除了掌舵的詹姆斯之外，陆远和另外两个渔民都趴在船尾，心满意足地看着后面的拖网。

    在失去了土地能量的安抚之后，金枪鱼苗又恢复了活泼，成群结队地在水面之下飞快地游来游去，偶尔还有鱼苗跳出水面，想要逃脱这个牢笼。

    那两个老渔民看得满心欢喜，其中一个叫博古特的笑着对陆远道：“这些鱼苗真活泼，看起来一点问题都没有，今后在饲养的时候问题肯定也会很少！”

    鱼苗是否健康，直接关系到饲养时的死亡率。和野外生存相比，围栏内金枪鱼的密度很高，也更加容易传播各种鱼病，有时候甚至会导致饲养的金枪鱼全军覆没，这也是金枪鱼养殖业风险那么高的主要原因。所以养殖者都非常重视鱼苗的品质，上好的鱼苗就等于养殖成功的一半。

    而在这两个经验丰富的渔民眼里，这一网无疑就是上好的金枪鱼苗，难怪他们那么高兴呢。

    在高兴之余，两人也为陆远的好运气而暗暗吃惊。老板只是随便指了个方向，就抓到一网上好的鱼苗，难道真像镇上传说的那样，他真的是受到了命运的眷顾的气运之子吗？

    不过这对两个渔民来说当然是好事，老板的运气越好，他们的工作也越好做。所以两人全都满脸笑容，对今天的收获非常满意。

    因为拖着围网呢，所以小牛号的速度也快不起来，等回到养鱼围栏附近，时间已经接近傍晚了。

    詹姆斯和另外两个渔民立刻忙碌起来，希望赶在天黑之前，把围网里的金枪鱼苗转移到围栏里去。

    杰里米和另外几个农场的工人早就得到消息在岸边等待，现在也乘坐小艇到围栏上来帮忙。

    要把围网里的鱼苗转移到围栏里也不容易，首先得打开围栏上预留的窗口，然后将围网也打开一个口子，最后才能把鱼苗赶到围栏里去。

    在波涛汹涌的大海里完成这些事非常困难，特别是鱼群又不会听话，更是给这项工作增加了许多挑战性。

    很多时候往往就是在这最后一步出了差错，结果让抓到的鱼苗跑个一干二净，让好几天辛勤的工作功亏一篑。

    所以在转移鱼苗的时候，詹姆斯等人都很紧张，小心谨慎地工作，生怕围网里的鱼群逃掉。

    至于陆远则因为在这方面毫无经验，所以其他人都严禁他帮忙，只能留在小牛号上看热闹。

    杰里米自告奋勇地下水打开了养鱼围栏上的窗口，与此同时詹姆斯和其他人则在围网上打开一道口子，小心翼翼将两者连接到一起。接下来就要到整个过程最重要的步骤，把围网里的金枪鱼苗赶进养鱼围栏里了。

    杰里米和另外两个潜水员慢慢收拢围网，希望这样就能把其中的鱼苗赶进围栏里去。然而围网外吵闹已经惊动了金枪鱼苗，这些性情暴躁的鱼苗根本就不听指挥，只是在围网内乱窜，有一些鱼苗甚至高高跃出水面，直接跳出围网逃走了。

    雪上加霜的是这时候风浪也逐渐大了起来，再加上天色越来越暗，要是这种情况下继续留在海里就太危险了。要是在半小时内完不成这项工作，那就只能等明天上午继续了。而围网在风浪这么大的海里泡上一整夜，能剩下多少鱼苗可就不好说了。

    所以大家都有些急了，詹姆斯站在养鱼围栏上大喊：“杰里米，再试最后一次，实在不行只能明天再说啦！”

    “知道了！”海里的杰里米向詹姆斯竖起大拇指道：“再来一次，这次大家都加把劲，争取把这件事做完！”

    虽然话是这么说，但两人心里都没什么把握，这些金枪鱼苗实在太难对付了，在越来越小的围网里窜来窜去的，就是不肯进围栏里去。

    小牛号上的陆远也注意到了海面上的情况，不由得小声喃喃自语：“看来金枪鱼苗还挺难对付啊，看来我不出手就是不行啊！”

    本来陆远是不打算插手此事的，毕竟今天不用直升机就找到一大群金枪鱼苗已经挺玄幻的了，所以他觉得还是低调点的好。然而眼下的情况却逼得陆远不得不出手了，否则这一天就白忙活啦！

    于是陆远很快就控制着土地能量朝围网蔓延过去，先安抚住了惊慌的鱼群，然后又慢慢引导鱼群朝连通养鱼围栏的那个小口子游去。

    与此同时在围网外的杰里米等人，也准备开始做最后一次努力了。然而他们很快就惊讶地发现，这次根本不需要自己动手，网里的金枪鱼苗就自动朝围栏游了过去，全都惊讶得目瞪口呆。

    站在养鱼围栏上的詹姆斯看不到水面以下的情况，只见杰里米他们都留在原地没动，忍不住大声喊起来：“你们还愣着干嘛呢，快点……”

    不过詹姆斯喊到这里也戛然而止，发现鱼苗居然自动游进围栏，也不由得又惊又喜，连忙按动手里的计数器，开始计算鱼苗的数量。

    虽然围栏足够大，但金枪鱼也是种大型鱼类，所以也需要把饲养数量控制在一定范围之内，否则容易让围栏内的环境急剧恶化，最终导致绝大部分金枪鱼死亡。所以计数工作也非常重要，不能出现大的差错。

    詹姆斯和另外两个渔民站在围栏的窗口附近，分别计算金枪鱼苗的数量。这样等所有的鱼苗都游进围栏之后，只要取他们三人计算的平均数，就能****不离十地知道围栏里有多少鱼苗了。

    因为土地能量的作用，这一网鱼苗抓得还真不少，詹姆斯不停地按手里的计数器，高兴得满脸都是笑容。

    等最后一条鱼苗游进养鱼围栏，看着水里的杰里米关好围栏的窗口之后，詹姆斯和另外两个渔民对了一下数据，然后就迫不及待地大声宣布：“这一网抓了两千三百六十条金枪鱼苗！”

