    正因为如此，没了儿子的皇帝反而会更信赖没有儿子的黎青罡，也必须靠着黎青罡。

    所以，黎浅浅自然敢在右相府大开大合的砸东西。

    如果府里那个女人当真是她女儿，说的是真话，她砸这些东西，也砸得不冤。

    如果府里那个女人不是她女儿，是右相派来搞事的，那她现在砸这些东西，右相也得受着，这也是他自找的。

    自打收到信之后的焦躁，黎浅浅不能在亲人跟前发泄烦闷，今日倒是砸了个痛快，凡是沿途上看到的东西，客厅架子上的古董花瓶，没有一样逃过了她的紫灵鞭。

    易炎彬则是跟在她身后将没碎的彻底的古董瓶子、盆子、碟子鞭个尸。

    岳父给的鞭子真好使！

    岳父真有先见之明，给他挑了鞭子，而不是别的武器。

    当沈曼青等到了从刑部赶回来的陆铖泽，两口子急匆匆赶过来的时候，哪怕早有心理准备，也被气得晕了晕。

    她就没见过这么混的人，自打爹当上右相，哪里还有如此不把爹放在眼里的人？

    哪怕是当今圣上，对爹也是恭恭敬敬的。

    不说那个傀儡皇帝，就说手握实际权利的太后，对爹爹也不敢如此不敬。

    “怪不得岳晖不娶她呢，这么粗鲁刁蛮的女人，活该大婚当日被当众羞辱！”沈曼青黑着脸，第一次不顾矜持的大骂。

    她往前一踏步，没成想踩在了碎瓷片上。

    相府千金吃穿用度都是最好的，她穿的鞋，鞋底十分柔软，踩平日里也不会有碎石子胆敢来找她的不痛快，早就被下人清扫干净了。

    今日这碎瓷片，让她第一次感到了什么叫锥心之痛。

    她当即痛得弯下了腰，险些就要脱掉鞋，像无礼村姑一般去搓脚心了。

    陆铖泽对她很是了解，一把将她拦腰抱起，方便身侧的丫头帮她检查，揉脚。

    “我们要不要等爹回来再说？”

    沈曼青痛得失了理智，只余心中怒火伺机而发，“别人都打到我们府里来撒泼了，我们还等爹？没有我爹，你是不是什么都不行了？当初没有我爹帮忙，你杀妻弃子的事不是做得很勇么？现在怎么就怂起来了？”

    知晓了柳茹月的爹娘如此彪悍，陆铖泽面对沈曼青更是百依百顺了，哪敢不好声好气哄她，“都是过去的事情了，咱们别说了，还没回屋子，人多眼杂，被人听到了不好，我们回去再说。”

    在一旁帮着揉脚的墨竹，听得很是心惊。

    这些秘密，她可从未听说过。

    没想到才高八斗、温文尔雅的姑爷竟然做得出杀妻弃子这样的事。

    受到惊吓的墨竹手下一重，哪怕极有分寸，没有弄痛沈曼青，沈曼青也感受到了她的情绪变化，冷笑着扫了墨竹一眼。

    墨竹吓得头也不敢抬，“小姐，您的脚没有割破，我去拿扫帚，给您开路。”

    沈曼青没有说她什么，府里这些家生子，没什么见识，所见男子太少，一个个为皮相不错的陆铖泽着迷可以理解。

    曾经的翠竹，不就是被陆铖泽所迷惑，私下里帮他暗害十娘么。

    让墨竹醒醒脑子也好，她的身边，容不得有二心的人，陆铖泽在沈曼青眼中，也算不得两位一体的人，她是她，他是她选的孩子的爹。

    还是个不安分的家伙，尽给沈家惹麻烦，如此不懂分寸，自己的屁股都没擦干净，还想将来做她的主？

    做梦！

    被沈曼青训得像个龟儿子，陆铖泽也不敢吱声。

    墨竹眼角闪过失望之色，更多的还是不屑。

    这么一闹之下，以为事情是在按照父亲的布局在进行的沈曼青，执意进屋。

    她就不信，才满京华的她，会对付不了一个刁蛮的老女人。

    黎浅浅当年沦为满京城的笑话，她与她不同，她会以理服人，让黎浅浅知道，这里不是她能胡来的地方。

    她是打不过黎浅浅，但黎浅浅女儿的幸福，还掌握在她沈曼青的手里呢。

    沈曼青就不信，黎浅浅当真不顾女儿的幸福了！

    沈曼青伸手推在陆铖泽胸膛上，“放我下来。”

    “娘子，地上都是碎瓷片。”

    “为了给你收拾烂摊子，一会儿你还得在她们两面前装一往情深，备受我压迫呢，你抱着我过去算怎么回事？”

    在沈曼青的瞪视下，陆铖泽叫来下人抬来了小轿，亲手将她安置在了小轿内。

    沈曼青对他的识时务也是满意的，他若是事事都不行，留着也没什么用了。

    叫来轿子是明智的决定，一路上都是被毁坏的残枝断木和碎瓷片，轿夫穿的鞋子鞋垫硬，再硌脚，也硌不到老爷小姐。

    沈曼青和陆铖泽循着霹雳哐啷声找到黎浅浅两人的时候，他们已经从待客客厅，砸到了茶室了。

    他们若是再不回来，她们怕是得去砸路边暖亭里的一应花卉茶具了。

    在蛮夷之地呆久了，也变成了同蛮夷一般不讲理的玩意儿了，体力不似正常人，这么长的时间，这个老女人都不知道累的么？

    饶是沈曼青平日里不在乎砸一些古董玩意儿，这都咋了小半个时辰了，想一想，她还是肉疼的。

    下了轿子，沈曼青扶着墨竹的手，进了茶室，“住手，什么人在我丞相府如此喧哗大闹，擅闯他人府邸，肆意破坏辱骂，还有没有王法了？”

    “王法？”黎浅浅转过身，长久的打砸，没有沈曼青意料中的上气不接下气，反而两颊红润，精神奕奕。

    她不懂，这样的运动量，对于黎浅浅来说不过是热身罢了，右相府的护卫来打人，她能打十个！

    黎浅浅没有如沈曼青意料的那般会无脑的说出什么“我就是王法”这种话，她只是冷笑道，“王法教你抢别人男人了？你别以为你是右相的嫡女，就能抢我女儿的男人，后来者便是妾。

    说破了天，我女儿也是正正经经的童养媳，闹到陛下跟前，你也是个上不得台面的妾，你这么想要男人，怎么不去青楼找啊，听说你名满京城，是许多男子心中触不可及的才女，可别玷污了才女这个词。”

