    “去盯着他，确保他已经离开了。”冰爷沉声说道。

    唯有夏阳离开，他们才能够动手。

    如果夏阳一直留在这里的话，对他们的影响很大。尤其是他很有可能假装离开，然后杀一个回马枪。

    冰爷没有着急动手，而是确保夏阳已经离开了一段距离。

    实际上，夏阳自然知道有人在跟踪他，他假装不知道，却很快将那些人控制住。有电话过来的时候，他压低了声音说道：“他已经离开了！”

    因为夏阳刚才听过那人的声音，所以他模仿得很像。

    电话那头的人并不知道已经换人了，他将情况告诉了冰爷。

    “赶紧进去，速战速决。”冰爷沉声说道。

    手下们点头，急忙赶了进去。

    “你们是谁？”苏千雪的神色一变。

    “你不是说要剿灭我们组织的吗？我们现在来了，你倒是好好地和我们过招吧？”其中一人嗤笑了一声，“别以为跟着夏阳学了点武功，就可以不将我们放在眼里。我告诉你，他迟早也是要死在我们手里的，更别说是你们了。”

    “很好，你们都来了，那我就将你们解决了。”苏千雪冷冷地说道。

    “笑话，你以为你是夏阳？”一个男子嗤笑了一声，手掌拍了出去。

    其他一行人展开了攻击。

    面对着这些人，苏千雪压力也是不小，但她还是能够和他们周旋。

    男子们愣住了，他们还以为能够轻易解决掉对手，现在看来，他们想的太多了。一股羞耻感在他们的心头泛起。他们连一个女人都对付不了？

    他们的攻击愈发凌厉，苏千雪连连后退。

    “抓紧时间。”冰爷已经走了进来，淡淡地说道。

    “请冰爷放心，我们马上就结束战斗。”众人急忙说道，这种战斗不用冰爷出手，他们就可以的。他们的真气汹涌，再一次冲了上去。

    “你们这么多人欺负一个女孩，不觉得过分吗？”苏千雪冷冷地说道，“有本事就和我单挑。”

    ‘不好意思，我们就是一个整体，你要是有人的话，我们也允许你们组队。“男子反驳道。

    “阳哥离开，你们才敢动手。也就是说你们一直在避开他。连再多一个人你们都怕，更别说是一个小队了。”苏千雪的脸上满是不屑。

    “你找死！”男子们恼羞成怒。

    冰爷也朝着苏千雪走了过来，他不想再拖延时间了。

    “还有你，我以为你是个人物。结果，你让这么多手下对我出手也就罢了。你自己也想对我出手？”苏千雪的脸上满是不屑，“我要剿灭你们也是正常的。你们天赐都是一群无耻之徒。”

    “我有件事情想问你。夏阳怎么会出现在这里？我的其他手下呢？还有那个疑似为天赐成员的老头在哪里？”冰爷沉声说道。

    “哦，估计都被阳哥解决了吧？”苏千雪淡淡地说道，“他可是很厉害的。你们的那些垃圾，可都不是对手。”

    “还有你，也是在怕阳哥吧？”

    “你们现在对我动手，只能够逞一时之快。等他知道我出事了，他一定会很生气。到时候他一定会想办法剿灭你们的。你们的下场会更加不好。”

    “不如你们现在束手就擒，我带你们回到制服组的监狱去。你们在里边好好地反省。在里边你们可以遇到很多熟人。比如说黑风。你们也可以有个伴。”

    冰爷冷冷地说道：“真是个伶牙利嘴的女人。不过你的话对我没有什么效果。接下来就是我要杀死你的时候了，你还有什么话要说吗？”

    “你竟然真的对我动手了？你成名已久，而我只是刚接触武道没有多久。你不觉得无耻吗？”苏千雪喝道。

    “你都这么说了，习武没有多久，就有这种实力。我可不想让第二个夏阳出现。”冰爷淡淡地说道，“你的天赋足够好，那么我斩杀了你，是很正常的。”

    说罢，冰爷没有废话，而是一掌拍出。

    只要这一掌击中了苏千雪，她必死无疑。

    她早就已经做好了准备，在这一掌之下，她显得很渺小。但她没有丝毫的怯懦，而是坦然面对。她知道，她死了，夏阳是会帮她报仇的。

    就在千钧一发之时，一道身影一闪而过，抱住了她，避开了冰爷的攻击。

    “还好来得及时，不然我后悔死了。”夏阳松了口气。

    依偎在他的怀里，她的心里安定了许多。哪怕是在即将死亡的那一刻，她也坚信着夏阳会到来的。

    “没事了，剩下的交给我吧。”夏阳轻声说道。

    他望向了冰爷，眼神中满是冷漠：“你真是够无耻的，连一个女孩子你都亲自动手。我让你逃了那么多次，这一次，我可不会让你离开的。”

    “你什么时候发现的？”冰爷沉声说道。

    “从你们跟着我们的那一刻开始，我们就发现了。”夏阳淡淡地说道，“你们的那点跟踪技巧，我还没有放在眼里。”

    “好了，我们之间的恩怨，也该解决了。”

    夏阳气势汹汹，冰爷也不想退让了。他发现夏阳的实力进步更大了。

    而他要通过自己和手下们联合的战阵，来将对方解决。

    或许会死伤一些人，但让夏阳再成长下去，连他自己都跑不掉。

    “你这一次居然没有跑，倒是让我意外。”夏阳淡淡地说道，“不过，一切很快就结束了。”

    “是吗？”冰爷嗤笑了一声，“我可没有你想的那么弱。”

    “不，想杀你的，不只是我一个人。”夏阳淡淡地说道，“都出来吧。一直都是他偷袭我们，现在轮到我们反击了。”

    “什么？”冰爷的神色一变，“你还邀请了其他人过来？这不可能，一路上我们没有发现别人的跟踪。”

    “谁告诉你我们有跟踪的？”夏阳笑了起来，“我们早就已经安排好了，他们躲藏在这里边。我如果没有过来，他们就要忍不住出手了。”

    “少在这里吓唬人了……”冰爷冷冷地说道。

    话还没有说完，就有一群人冲了出来，正是张明远他们。

    “老东西，你死定了。”他们死死的盯着冰爷。

