
城墙上的所有人此时都焦急的看着远处的鞑靼大军的动作，每个人都希望可以从对面听到有关巴图蒙克被炸死的消息，有些人都紧张的喊了出来“一定要炸死啊。”

朱厚照站在那里看着外面，突然他听到鞑靼大军里传来一阵欢呼声，紧接着就看到前面一个穿着黝黑铠甲的人挣扎着站了起来，边上几个人赶紧前去扶住了他，看到他站了起来后面的鞑靼大军全都跪倒在了地上高声呼喊着大汗万岁等言语。

“他还活着。”朱厚照遗憾的朝众人说道。

听了他的话，明军士气明显显得有些低落，期望越大，现在失望越大。

“既然我没没有炸死他，那我们就堂堂正正的打败他。”看到周围人明显有些低落的情绪，朱厚照高声的说道。

“对，没有炸死他，那我们就堂堂正正的打败他。”站在朱厚照身边的杨一清和蒲擅等人同样高呼道。

“对，堂堂正正的打败他。”

“打败他……”一会间，整个城墙上都响彻着此类的声音。

鞑靼大军那里，巴图蒙克看了看眼前为了就自己而被炸死的几个忠心的亲兵，顾不上一直流淌着鲜血的右臂，高举起来愤怒的吼道：“大蒙古帝国的勇士们，我们怎么办？”

“报仇。”“报仇。”“报仇。”

“杀……”“杀……”“杀……”整个鞑靼大军里都响起了震天的“杀”声。

“全军准备迎敌。”听到鞑靼大军传来的声音，明军迅速的拿起弓箭走到了城墙边。

右臂上滴落的鲜血掉到了脸上，但是巴图蒙克却全然不顾，“蒙古的勇士们，听我号令：全军出击！”挥舞着马刀巴图蒙克发出了全军出击的进攻号角。

最惨烈的战争即将到来！

“请殿下下城墙。”看到鞑靼人开始全军进攻了，旁边的杨一清开始劝朱厚照离开城墙。

“我大明的勇士为了保家卫国和敌人决战本殿下身为太子怎能独自一人离开。”朱厚照断然的拒绝了杨一清。

“请殿下以国家为重，速速下城墙。”看到朱厚照不为所动，杨一清只好拿出了国家来劝朱厚照。

“请殿下下城墙。”其他的将领们此时压全都跪倒地上劝道。

“请殿下下城墙。”此时城墙上的所有的士兵也加入到了劝朱厚照下城墙的行列。所有的士兵也都知道朱厚照对大明的重要性，皇上唯一的儿子要是出现了什么意外那对国家更不利，大局为重是大多数人心中的行事准则。

虽然所有人全都劝阻自己下城墙，但是朱厚照仍然坚决的要留在这里，站在那里朱厚照高声说道：“各位都是国家的英雄，现在正值国家危难之际，你们都可以为了国家而不顾个人安危，那本殿下怎么能抛下你们而苟且偷生呢。要战便一起战。在厚照的眼里这里的所有人都没有高低贵贱之分，有的只有大明的勇士，大家都是勇士，大家都是亲兄弟。为了国家，咱们要战便一起战，要死就一起死。不离不弃。”

“要战一便起战，不离不弃……”

“不离不弃……”“不离不弃……”所有的明军全都在激动的高喊着朱厚照的话。

“让我们拿起武器，为了国家，为了亲人而战！”举起自己的佩剑，朱厚照高喊道。

“为了国家，为了亲人。”

“战！”“战！”“战！”

此时已经没有人在劝朱厚照下去了，因为所有人全都拿着兵器激动的看着奔跑而来的鞑靼人。

鞑靼人在和明军对峙的一个多月里，攻城的器械制作了不少，此时前方的鞑靼人推着大量的攻城器械奔向城墙。

“注意：放。”

“磁……”火炮的捻绳迅速便已经燃完，一发发的炮弹冲体而出。此时鞑靼的火炮已经全部被打掉了，面对明军的火炮鞑靼人也只能被动的挨打，

“嘭，”“嘭。”四十余发炮弹落到了冲在最前面的鞑靼士兵中间，瞬间便有无数人被解体，看到身边的战友被炸飞，其他的鞑靼士兵露出了恐惧的神色。

明朝火炮由于制造工艺的限制，火炮的数量一直不是太多，此时明军四十余发火炮齐发，已经是近十几年来一次性运用火炮最多的一次了。

“放。”

“嗖，”“嗖”“嗖”“嗖”还没有等鞑靼士兵缓过劲来一发发的弓箭便以射出。

上千发箭矢冲面而来，鞑靼前面的所有人都露出了惊惧之色，但是此时再逃已经为时已晚。还没了来得及转身，便又有几百人被射穿而死。

“是床弩。”看着那些被射穿的同伴，剩下的鞑靼人惊惧的喊道。他们知道只有床弩才能射出两里多远。

床弩，冷兵器的巅峰之作，是几千年来冷兵器射程最远的一种。床弩有一个称号：强弩之王！

从战国时期出现弩战之后，强弩便被历代国家所重视。虽然战国的强弩技术失传了，但是汉代的先祖们还是发明了更先进的连弩的强弩。到了南北朝时期更是直接发明强弩之王床弩。

床弩将一张或几张弓安装在床架上,以绞动其后部的轮轴张弓装箭，待机发射。多弓床弩可用多人绞轴，用几张弓的合力发箭，其弹射力远远超过单人使用的擘张、蹶张或腰引弩。

赋予床弩以机动性的是唐代，唐人用牛牵拉的车弩不但大大提高了部署灵活性和生存机会，更锦上添花的将绞绳与车轴钩连，行进就可上弦，大为提高了效率。车弩装置1张拉力860公斤的巨弩，有7个发射槽，最远射程超过1公里，中间槽所用的箭有1米多长。

不过床弩的最巅峰却是在宋朝。床弩在宋代得到大发展，偏重步兵的宋庭将其视作对抗北方骑兵民族的利器，经过宋朝的技术改良之后，床弩达到了其有史以来的最远射程一点五公里，一千五百米。想一下这在古代是多么恐怖啊。数不清的箭矢冲天而出，直射一千多米处的敌人，这给人的心里的恐惧将有多么的巨大啊。

唯一可惜的就是宋代以后那种射程超远的床弩就失传了，不过遇到了朱厚照，那仿制一个床弩自然不成问题了。早在两年前朱厚照的私人工坊便仿制出了床弩，只不过生产了几百只之后便被朱厚照勒令停产了。朱厚照仿制床弩的用意只是为了让床弩作为火炮的一种辅助工具，这回仿制出的床弩射程一点五公里，有效射程一千两百米以内。如果明朝没有火炮的话说不定朱厚照还会大量生产床弩，但是有火炮之后就不需要了。因为明朝火炮的射程也和床弩一样都是三里地。火炮才是未来发展的重点。朱厚照当然不会让床弩挤掉火炮的生存空间啊，他仿制出床弩只是为了弥补火炮活动不灵活，调整不方便的缺陷，还有就是防止出现火炮不能使用或者炮弹用完时没有远距离攻击武器的情况。

这一批床弩便是杨一清回陕西时带回来的那一批强弩。

“嗖嗖”鞑靼攻城的士兵后边射来一阵箭雨射死了一部分要逃回来的士兵之后其他的士兵重新调转方向往榆林城攻去。

“哈哈，来吧，来多少让你们死多少。”看到火炮和床弩一起使用的威力之后，城墙上的明军全都兴奋的叫了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483911"  chaptername="第九十九章  强弩之王">加入书签</a>
</div>
