    在半个时辰内赚到手的！

    个中微妙的体会，没经历过的人，是无法理解的！

    他们小摊带来了骚动，早引起小市集的管理人员频频留意。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，虽然客人散开了，但是，那几个管理人员，巡逻其他摊子的时候，时不时回头，朝他们看。

    墨连城吩咐秦岭抽掉一成，先交给小市集。

    秦岭交了抽成，又回来了。

    回来以后，他们又数了足够的灵片给老头子。

    刚才摆摊的时候，就在老头子隔壁。

    老头子躺在椅子上，看着随意，却也丝毫不漏地，将他们的一举一动都看在眼里。

    随着他们卖出的货物越多，赚到的灵片越多，老头子心中掀起了千层浪丈。

    莫名地，有点后悔了。

    刚才他们卖掉的东西，有一些，他也没见过。但是，价值肯定不止三百灵片，甚至，那些东西的价值已经远远过了他那堆灵源石的价格。不过，在这几个出色的年轻人眼里，好像不算是什么东西，随随便便就能拿出来一样。

    这么有钱的一群人，竟然连买石料的灵片都凑不齐？

    有点古怪……

    若是，他刚才收下她要交换的宝贝……

    肉痛的念头一闪而过，很快，老头子恢复淡然。

    就算给了他那几样宝贝，他不一定能守得住。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    老头子接过曲檀儿递过来的沉甸甸的灵片，也不数，动作干脆地，直接丢落坛子里。

    “咚咚咚”灵片落入坛子清脆响声中。

    老头子意味深远地审视其面前几位脸露愉悦的年轻人，最后，看着曲檀儿，那表情还是不屑的，率性的，只不过，那眼神，掩饰不住欣赏。

    老人家开口：“a%￥￥……%！￥”

    少年说，“老伯伯夸姐姐聪明，还有，他提醒姐姐，不要忘记了承诺。”

    承诺？

    什么承诺？

    自然是，曲檀儿之前说过的，他给点时间他们凑钱，她就让他卖光所有灵源石的事情。

    听了少年翻译，曲檀儿冲老头子微微一笑，信誓旦旦地回：“放心。我现在就准备去办，你等着，接下来，保证你卖光灵源石。”

    少年将曲檀儿的说话，转述给老头子。

    老头子听了，没有表现出来很高兴的样子，只是，眉头一撩，上下扫了眼曲檀儿，似乎是估量她话中的可信度，接着，随意地摆了两下手，那意思，大概是在说——去吧，老头子等着瞧！

    老头子的态度，倒让曲檀儿很满意。

    很快，曲檀儿等人带着从老头子摊子买来的灵源石，从容离开。

    市集里摊子很多。

    客人源源不断，来来往往。

    曲檀儿一行人走在其中，鹤立鸡群。

    部分客人先前帮衬过他们的，一眼认出来了他们，擦肩而过时，居然还微笑着跟他们打招呼。

    老头子的摊子，离他们越来越远。

    拐了个弯以后，便看不见了。

    流千水先是回头看了一眼，然后，忍不住地，走上前，好奇地问，“檀儿丫头，你真的有办法，能让那老头一天内卖光石头？”