    不过这些林岳通通都不知道，他就只是隐隐约约有个印象，除了当时被欺负的他，班上还有一个小女孩被大家孤立，就像一个透明人一样。

    缘分也是十分奇怪地一种东西，原本小晴都没有想过能够再见到林岳，可是这次的同学会让她再一次的见到了林岳，虽然林岳不认识她，但是至少能够在一起吃饭已经是很不错的结局了。

    小晴不满足于这样的关系，一想到这顿饭吃完了就又要分别了，她心里面十分难过，终于她鼓起了勇气，问林岳要了联系方式，虽然这件事情对于林岳来说只是一个插曲，但是对于小晴来说，就是勇气的顶峰。

    结果高兴没多久，张梦莹就出现了，她只好把自己所有的感情都放回原来的位置，没有让他们显示出来。

    现在，好像上天给了她一个机会，这次她想要抓住这次机会。

    “林岳，既然你现在身体恢复了，我觉得我们应该庆祝一下，这样吧，认识了这么久，我请你吃一顿饭，玲玲也一起去，我们好好的聊聊天，玲玲应该也很久都没有跟你单独吃过饭了吧。”

    小晴十分聪明，她知道只要提出玲玲，林岳绝对会答应，果不其然，下班之后就约在了一家餐厅。

    吃饭的时候，小晴一直在旁敲侧击着林岳对张梦莹的感受，林岳反倒是闭口不提，就算小晴问起，他也是一句带过，并没有想要讨论这个话题的欲望。

    小晴也十分会看脸色，知道林岳可能不想要谈论这些，就开始谈论玲玲的事情。

    “玲玲现在的年纪应该去上学，而不是在店里面跟我们一样忙忙碌碌，她还是花季年纪，应该跟其他同龄人一样享受着校园生活。”

    这些东西小晴早就想说了，但是一想到要是玲玲没有在店里的话，她就没有机会见到林岳，所以这个是事情她没有提过，但是现在不一样，林岳现在也在店里面帮忙，她就不需要考虑这些。

    小晴的话说到了林岳的痛处了，他不知道为什么当时玲玲出院的时候他没有给玲玲找一个学校，当时的记忆他没有了，也不知道他当时的想法，不过后来他找过，但是有一个问题，玲玲很久之前就待在医院了，现在的学校都要求是接受了义务教育的，可是玲玲没有，所以再找学校这些方面十分伤脑筋。

    所以林岳就在想，那时候没有让玲玲读书大概就是因为这件事情有些难办的原因。

    “玲玲的情况特殊，找学校根本就不容易。”

    林岳一想起这个就烦，他恨自己没有能力让妹妹接受正规教育，恨自己不能让妹妹享受跟其他同龄人一样的生活。

    小晴眼睛一亮，终于轮到她上场的时候了。

    “我倒是有关系可以让玲玲进学校读书，只不过玲玲可能要辛苦一些，毕竟之前都没有接受教育，要是突然到了同龄人的学校，肯定适应不过来，不仅仅是学习方面，还有人际交往各方面都需要磨合。”

    玲玲听到自己可以上学的时候并没有期待中的高兴，因为找学校什么的，张家完全可以搞定，之所以在这个火锅店帮忙，完全就是因为她想要在这里帮哥哥做事情。

    在出院之前，玲玲曾经幻想过校园生活，可是当她真正的出院之后，她知道自己根本就没有那些能力去读书，没有任何基础，虽然在医院的时候哥哥给她买了很多书，但是想比起学校里面的教育，根本差的不是一星半点，所以玲玲她自己放弃了。

    再说了她在火锅店也十分快乐，感觉找到了自己存在的价值。

    “晴姐姐，我不想去学校读书，我就想在这里帮忙，所以你就不用操心了。”

    林岳疑惑地看着玲玲，玲玲把自己的想法都说了出来，林岳这才明白了当时的自己没有为玲玲找学校的原因，赢啊感觉就是卡在了这里。

    小晴心里面还是有些失望的，因为她觉得要是能够帮玲玲解决了这件事情，她跟林岳地关系就不只是小学同学那么简单了，可是这一切就被玲玲的想法给打破了。

    小晴暗暗叹了一口气，看来要想拉近关系，还得多下些功夫才行。

    他们吃完饭，原本说好的小晴请客，可是林岳一个男的肯定不会让小晴付钱，所以抢在小晴的前面把钱付了。

    小晴刚开始还很懊恼，但是后来就笑了。

    “既然你请我吃了饭，那么作为回礼，下次我请你们吃吧。”

    小晴在心里面暗暗称赞自己是一个小天才。

    林岳表示没问题，林岳先是把小晴送回家，然后才回去地。

    回到家里面的时候，林岳刚想要下车，就听到车里面响起一阵铃声，林岳看了看自己的手机，并不是自己手机的动静，然后他就顺着声音，在后排找到了一部手机，看起来还有些眼熟。

    “这是晴姐姐的手机。”

    玲玲一眼就看出来这是小晴的手机。

    林岳把电话接了起来，接着就是小晴的声音传了过来。

    “林岳，我的手机好像掉在你车上了，我现在是用家里人的手机给你打的电话，你方便的话能不能帮我送过来一下，或者我去找你也行。”

    小晴说这些话的时候是笑着说的，可以说这些行为通通都是她故意为之，为的就是能够多与林岳接触，毕竟能够增加接触机会的时机不多，她需要自己创造出机会，这样才能够让林岳牢牢地记住她。

    张梦莹已经到家很久了，当得知林岳和玲玲不回来吃饭的时候，她的心情又不好了，好不容易听到了有车声，林岳应该回来了，但是门口迟迟没有动静。

    她心里面十分好奇，就出来看了看，看到林岳在打电话，但是手里拿着的手机是一部粉色的手机，不是林岳的手机，看挂饰，很明显是一个女生的手机，也不像是玲玲的。

    等到林岳挂了电话，她才阴阳怪气地走过去说。

    “哟，一天不见，就拿着一个女人的手机回来了，速度还挺快的啊。”

    林岳不想跟张梦莹说话，玲玲在旁边给张梦莹解释。

    “莹莹姐，这是我们店里晴姐姐的手机，今天送她回去，她手机就掉在车上了。”

    玲玲一解释，张梦莹的心里就更气了，她听张母之前说过火锅店里有个人需要小心一下，现在看来应该就是这个晴姐姐了！

