    

    龙博等人看到秦问天的速度神色凝了下，随即只见龙博对着旁边一穿着绿色衣衫、身形瘦高的青年道：“你主控。”

    那人点了点头说，释放出他的其中一尊星魂，竟是一棵古树星魂，有着许多长藤，同时，他的手中，星辰之力化作了一条条长藤缠绕在他的身上，这星魂显然是一种控制型星魂，可以用来对付速度快的武修。

    “你们两个，去杀了那胖子。”龙博又对着两人吩咐道，秦问天在帝星学院地位非同一般，要杀死秦问天的话，必须要将凡乐也灭口，决不能留下祸根。

    那两人点头，随即朝着凡乐而去，凡乐看到这一幕转身就溜，他的修为轮脉二重境，前去对付他的人境界比他强，擅长远程攻击的他自然不会和别人近战。

    龙博等四人则是隐隐将秦问天围了起来，杀意不再掩饰。

    “杀死了一个天才新生而已，虽然也是轮脉四重，但慕容枫他太嫩了。”龙博冷冽说道，他的巨斧星魂透着可怕的锐气。

    “动手。”龙博开口说道，顿时那古树星魂强者手掌一颤，长藤朝着秦问天缠绕而去，龙博则大步跨出，一道斧光斩落而下，要将秦问天直接劈开。

    秦问天脚步连续颤动，整个人化作幻影，避过斧光和长藤，身体朝着一侧飘去。

    “嗤！”一道惊鸿剑光斩杀而来，一用剑青年脚步如风，同时，第四人也出手了，一拳轰出似有一头头妖牛咆哮，朝着秦问天疯狂冲击过去。

    在短暂的刹那间秦问天遭遇了围剿，他将九天鲲鹏诀身法发挥到极致，精妙级的身法连续避开三次攻击，动作之飘逸令人惊叹，然而那冲撞而来的妖牛疯狂无比，而且覆盖面极大，他只能拍出一掌，充满爆炸力量的金刚印法将妖牛虚影辗碎来。

    这一掌耽误的刹那时间就足以让神兵大斧以及神兵利剑临身了，一股可怕的危机感传来，这一刻的秦问天冷静到了极点，仿佛每一缕风声他都能够听到。

    在神兵大斧即将劈开他头颅的刹那，他的身体如同幽灵般飘退，大斧从他身旁劈过，然而那惊风之剑连续在虚空点动，划破了他的肌肤，有着点点的血迹溅出，四人围剿之强横，远不是慕容枫那种单打独斗能比拟的，凶险无比。

    “噗嗤。”一声轻响，利剑刺入了秦问天的身体，然而几乎在同一刹那，秦问天掌心处有一道白光闪过，那用剑的青年喉咙被一柄匕首穿透，只见他立即弃剑，双手捂着喉咙，然而这已经无法挽救他的生命。

    秦问天根本没空观看他的死亡，身体直接从缺口冲出，他的眼眸冷到了极致，匕首他一直藏在身上，一出手就是雷霆必杀。

    速度飞快的往前奔去，龙博等人似忘了追击，目睹着他们的同伴捂着喉咙的双手被鲜血染红，随即倒在了他们面前，这已经是死在秦问天手中的第二人了。

    战斗刚开始的时候秦问天出其不意瞬间杀死了一人，这一次，又是雷霆一击。

    剩下的三人盯着秦问天，目光阴冷如同毒蛇般。

    在秦问天的胸前，鲜血染红了衣衫，刚才那一剑，显然伤到了他，若非他的绝命一击，恐怕伤势会更重。

    “精彩。”

    就在这时候，一道陌生的声音传来，秦问天和龙博他们神色凝了下，朝着山坡方向那边望去，只见凡乐狼狈的跑了回来，气息起伏不定，嘴角还有血迹，他手臂的衣衫被撕裂，袖箭都露出来了，显然已经暴露了这件神兵，但依旧受伤了。

    “我们被卖了。”凡乐朝着秦问天这边走来，吐了一口血色唾液，随后山坡上又出现了好几人，追杀凡乐的两人，还有另外两个人。

    其中一人身体瘦削，脸很长，眼睛阴冷，给人一种阴险的感觉，此刻在他的嘴角噙着冷漠的笑，刚才精彩两个字正是从他嘴中吐出的。

    他的身边还站着一人，让秦问天瞳孔凝了下。

    “赵毅。”秦问天冷道，赵毅的目光看向他这边，有些不快的道：“别怪我，是你不仁再先。”

    “刚才你若留下，恐怕现在已经是个死人了。”秦问天平静道：“我只是先让你离开，若是能得到血炎果，自然不会少了你，没想到……”

    “现在随你怎么说吧。”赵毅冷冰冰的道。

    “和这种人废话什么，我们带着他在黑暗森林中历练，有妖核分他一半，现在倒好。”凡乐冷冽说道，秦问天摇了摇头，也懒的再多说什么，和这种人没有必要解释。

    “呵呵。”赵毅身旁的那人冷笑了下，道：“龙博，洛少就在这附近，我已经让人前去通知了，你看着办吧。”

    “洛千秋。”龙博神色一凝，冷冰冰的扫了赵毅一眼，这混蛋，竟然将洛千秋的狗腿冯林给带来了。

    既然被洛千秋知道了血炎果的事情，那么一切就已经注定了，他只能给自己争取一点。

    “冯林，血炎果我愿意献给洛少，但我兄弟死了不少，能否给活着的一人留一个。”龙博对着冯林说道。

    “就那么几个血炎果，你是让洛少都留给你们？”冯林指着远处的果树，龙博目光朝着那边望去，双腿一颤，仿佛看到了不可思议的事情般，脸色瞬间难看到了极点。

    “冯林，还有人在。”龙博神色难看，那血炎果树之上，此刻只剩下几颗果子，显然被人偷了。

    但这怎么可能，他们虽在打斗，但有人偷果子，他们怎么会没一点感觉，那人的动作该有多轻。

    “我不管还有没有人，这些血炎果，你还要留吗？”冯林咄咄逼人的道。

    龙博脸色难看，心中暗骂，若非冯林是洛千秋的狗腿，他才不会在乎这混账，但现在，还是小命要紧，他的确听说洛千秋也在黑暗森林历练。

    洛千秋，可是他不敢招惹的存在。

    “我愿意都献给洛少。”龙博开口说了声，使得那冯林满意的笑了下。

    秦问天和凡乐一直站在一边看着，见到龙博说将血炎果献出，他们的神色不由得有些古怪。

    “似乎，该和我商量一下吧。”秦问天淡淡的说了声。

    顿时龙博和冯林的目光全部朝着秦问天望来，龙博暗骂一声这家伙不知死活，而冯林的脸上则是露出一抹笑意。

    “他也是帝星学院的学员？”冯林一直跟随着洛千秋在黑暗森林中历练，已经有半年时间没有回去过了。

    “帝星学院新生第一人，秦问天。”龙博对着冯林道。

    “原来如此。”冯林摸了摸下巴，看着秦问天道：“既然是新人，还是得学会下尊敬师兄才好，这血炎果，你，让不让。”

    “好，都让给你们。”秦问天摊了摊手，随即看了凡乐一眼，两人转身就走，这一幕让龙博愣了下，这家伙，何时这么好说话来了。

    然而就在这时候，只见一头白色的雪狗慢慢的从坡下爬到了血炎果树下面，瞬间跳上了古树，伸出毛茸茸的爪子将一颗血炎果摘下，做完这些他探出脑袋朝着龙博这边看了一眼，眼睛眨了几下，似乎郁闷怎么被发现了。

    “原来是这畜生干的。”龙博的眼中爆发出一道寒芒。

    “那是秦问天的宠物。”赵毅看到雪狗神色凝固。

    “小混蛋，剩下的自己吃了吧。”秦问天的声音从远处传来，小混蛋听到后将爪子上的血炎果直接扔入了口中，随即他的身体遽然间变大了起来，猛的朝着其它血炎果窜出，只是刹那间那些血炎果不断进入他的口中。

    “快阻止他。”

    冯林的神色突然间变得格外的精彩，急速的朝着果树冲了过去，然而他们还未赶到，那颗血炎果树上的血炎果已经被吃光了，小混蛋化作一道幻影窜下了山坡，等到冯林和龙博他们追过去的时候，发现那家伙嘴中叼着一个袋子。

    袋子里面，当然是其它的血炎果。

    “孽畜。”

    “混蛋。”

    冯林和龙博看到这一幕都爆喝出声，疯狂的朝着小混蛋追去，然而小混蛋的速度何等的快，直接化作了一道白色的影子，奔入了丛林之中。

    远处，秦问天和胖子露出了灿烂的笑容。

    那小家伙，刚才应该吃饱了吧！        

