    情况演变成这个样子，井文宣是万万没想到的。

    “你们真的要看我的储物袋？”

    “交给我。”慕依云直言。

    明白不可能避过去了，井文宣目光冰冷的看去林封。

    “我承认，是我栽赃林封的。”

    承认了，井文宣为了不让慕依云翻看他的储物袋，憋屈的承认了这个罪名。

    “哗！”

    一瞬间。

    周围都炸开了锅。

    世界上怎么会有这么阴险狠毒的男人？

    周围的女护卫都是啧啧摇头：“男人们的勾心斗角，简直恐怖。”

    ‘好一招弃车保帅’林封也是赞叹一声。

    不过，这样他也就被动了。

    “慕将军，这种诬陷他人的行为，会怎么处罚？”

    “这个。”慕依云想了会才道：“如果你原谅他，就不必对他怎么样。”

    “如果你不原谅他，可以让他赔偿，或者取消他秀男资格。”

    “这样啊。”林封和慕依云的话语，并没有压低声音。

    井文宣也听得清楚。

    目光带着些警惕的看向林封。

    “这样吧，给我看看你的储物袋，我就原谅你。”林封随口道。

    “看储物袋？”井文宣下意识就要拒绝。

    不过旋即想到，林封只是个普通人，连真气都没有，拿到储物袋也不可能打开的呀！

    “看多久？”

    “就一下，感觉你这储物袋外表挺好看的。”

    “不能给其他人看！”井文宣强调一点。

    “好！”林封满脸严肃的点点头。

    也是随后，井文宣将他腰间的储物袋放到林封的手中。

    看着手里巴掌大小的储物袋，林封心里瞬间呼喊了起来：“系统系统！吞噬吞噬！将这个储物袋里面的所有东西，都吞噬换成积分！搞快点！”

    “好骚啊。”叶天被林封的手段给惊艳了。

    不过他的动作可也不慢。

    只是瞬间，储物袋里的所有东西，皆被吞噬。

    叶天得了十万积分，反馈宿主十分之一。

    “叮~吞噬所有物品，宿主获得积分1w，现有积分1.1w。”

    发生的一切，不过仅仅呼吸间。

    当储物袋里的所有东西消失的那一刻。

    井文宣的脸瞬间充血：“噗！”

    一口鲜血从口中吐出，微微嘈乱的一楼都安静了下来。

    慕依云见此一幕，手握腰间的长剑，隐隐蹙眉。

    “林封！你做了什么？！我那么多种下了精神印记的武器，为什么突然就断了联系？！”

    嘴角滴答滴答的淌出鲜血，井文宣的周身更是隐隐冒出丝丝的黑气。

    没了某些特殊武器的压制，他身上的魔气，很难再隐藏了！

    “魔门子弟？！”

    井文宣没等到林封的回答，他等到的，是一众护卫队呈现围剿之势的包夹。

    “魔门弟子，他竟然是魔门的人！”

    “天啦，我们之间，一直有一个魔头！”

    “好害怕。”

    周围的娘炮捻着兰花指，缩在女护卫们的后面。

    而慕依云则是将林封严密的护在身后，看向井文宣：“身为魔门弟子，潜入我们天武帝国的秀男之中，你有什么目的？！”

    “目的？我天魔门潜入帝国内部的手段，需要解释什么目的吗？”

    井文宣拳头捏的“咔咔”作响。

    “只是可恨啊！苦苦隐藏了这么久，却这样被识破。”双目渐渐浮现黑光，井文宣死死的看着眼前的所有人，最后目光定格在了林封的身上。

    “是你，我记住你了！下次见面，我必定要杀你！”

    撂下一句标准的狠话，井文宣一个纵身，朝着客栈之外飞掠而去。

    “竟然是筑基中期的魔修。”看着远去的井文宣，慕依云柳眉一蹙，她知道自己拦不住。

    “昂！！”

    豁的。

    一条真气构建的银龙，带着才离开的井文宣，飞掠到了客栈的门前。

    “轰隆隆……”

    大片的地板碎裂，一个巨坑呈现！

    井文宣满身是血的躺在深坑中，双目中，尽是无神。

    客栈外的尘土渐散，白龙那双标志性的修长美.腿，缓缓浮现。

    “是白龙总将军！”

    看见来人，客栈内的人终于放下了提起的心脏。

    “怎么会出现魔修？”白龙一张冷艳的俏脸上，有些不解。

    对此。

    副将军慕依云去到白龙的身边，将事情的起因经过讲述起来。

    “这样吗？”看了看气绝的井文宣，白龙将目光投向林封。

    眼底出现一抹欣赏。

    “让大家都准备一下，一炷香之后，我们继续出发了。”

    “这么快就要走了？”慕依云有些意外：“不留宿？”

    对此，白龙摇摇头，眼中透露出凝重：“刚刚离开的时候，我探查了一下外面的情况。”

    “这里最近频繁失踪少男，百姓都说是采花贼干的，不过从种种迹象中，我认为像是魔修干的！”

    “为了少出事端，必须尽快离开。”

    “是吗？”慕依云的神情也是严肃起来。

    ……

    傍晚。

    护送秀男的马车车队，踏上了前往京城的漫漫长路。

    在秀男车队离开不久。

    这间客栈，迎来了两个苍老的身影。

    看到那巨坑中井文宣的尸体，两个苍老的身影浑身剧颤起来。

    “乖孙，我的乖孙啊！”

    两人中的老妪，身上的魔气蒸腾，满心痛苦。

    “是那支秀男车队！我要他们全部为我们乖孙陪葬！”旁边的老头手里的骷髅拐杖几乎要捏碎。

    看着眼前这家还在经营的客栈，老头身后一个十数米的骷髅头，缓缓出现。

    “轰隆”的巨响声中。

    整个客栈包括里面的所有人，都直接化作一团灰飞！

    ……

    幽静的林间官道上，二十多辆马车平稳赶着路。

    最后一辆马车中。

    林封默默将车内的粉色车饰撕碎。

    打开系统面板。

    宿主：林封

    境界：普通人

    颜值：110

    气质：70

    积分：1.1w

    “叮~完成任务，揭露井文宣真面目。”

    “宿主获得价值1w积分的五级抽奖。”

    “五级抽奖啊，希望能欧皇附体，来个提升实力的东西！”双手合十，林封内心祈祷着。

    而见着这一幕的叶天，哪里会真的如宿主所愿。

    都叫‘美男子系统’了，又不是‘无敌系统’。

    “叮~恭喜宿主，抽中男子气概勋章。”

    物品：男子气概勋章

    介绍：佩戴后，宿主拥有男子气概气质加成，颜值提升10%，气质提升30%。

