    第173章 171.世界学府大赛

    ……

    一切恢复了平静，西湖边上有老人在散步，情侣坐在长椅上幽会，一家子的游客慢悠悠的欣赏，笼罩在城市上空的那份恐惧彻底消失后，这份平和与悠闲便随处可见……

    只是人们是否懂得珍惜便只有他们自己知道了。

    而林先也闲了下来，过上了一段闲适的日子，每天除了晚上和心夏煲煲电话粥之外，或者是直接去找她，左右差距不过是有点子累。

    ……毕竟魔都与浙江的距离也不算很近，还是需要林先不少心力去使用空间传送的。

    至于古月娜，可能是受到林先突破的启发和影响，或者说是龙神血脉的共鸣，借了林先的龙神之心去闭关。

    之外的时间，林先像个宅男一样宅在家里，好好的肝了几天游戏。

    而为什么是几天呢？

    emm林先玩了几天后发现游戏哪有修炼好玩嘛！玩着玩着就没有一点意思了，感觉像是在原来的世界考试一样，偶尔考一次挺好的，天天考就很烦了，这或者叫做做卷子。

    玩游戏能玩出这种感觉是挺让人哭笑不得的，葛优躺了一天，最后还是决定会明珠学府去找乐子了，林先好像记得有人说过萧院长找他有事来着。

    什么事来着？林先一时半会儿也没想起来，就决定直接去找萧院长问问，反正林先觉得如果这件事真的需要他，早晚萧院长也会找人来找他，这还不如自己去找他问问，这样还可以掌握主动权，更稳当点。

    清晨明媚，昨夜飘落下来的树叶依旧铺满了学校的羊肠小道，也轻轻的荡漾在小小的湖水面上，别有一番秋意黯然。

    在前往院长办公室的路上，除了一群被林先美貌帅气所吸引到的女路人同学外，竟然没有一个人把他认出来过，这让林先十分高兴又十分的伤心，路途上他不由的嘀咕了起来：曾经自己在新生校区好歹也是一个人见人‘爱’的林神，这大半年没在学校就好像大家都把自己给遗忘了，这可不是什么好事啊！

    “得，想办法搞点事出来……”林先念念有词道。

    “萧院长，我来了，你找我有什么事来着？”林先也不管里面在干什么，象征性的敲了一下门，就直接推开了院长室的门。

    院长办公室里面大概有四五名职位不低的老师，还有几名学生会的领头人，他们都是一脸错愕的看着如此不懂得礼数的林先。

    “哪个系的学生，在院长办公室都这么没有规矩，不想念了？”一名系主任怒斥道。

    那几名学生会的学员也真是服了，连他们这些在学生里面如同领袖一般的风云人物在院长这边都要小心翼翼、谦卑无比，竟然还有人直接拍门而入，真是不想在明珠学府好好过日子了。

    “呦呵，随你！”林先一挑眉，哼道。

    按照一般的规矩，达到高阶就可以毕业了，以林先明面上暴露出来的高阶修为，如果林先想，还真的可以不用读了。

    如果不是为了参加那个什么世界国府大赛？完成任务拿到那个可以去其他世界浪的车票，林先还真不一定会待着明珠学府，陪着叶心夏一起读书它不香嘛？！

    林先这样说自然不怕这种事情发生，因为萧院长肯定不会这么轻易的将林先放走的。

    林先大概已经猜到了萧院长要找他的事情了，不出所料的话就是世界国府大赛了。

    萧院长本来也是带着几分怒意，这么多学生和老师面前他还是得有自己的威严，结果看到这个人是林先后脾气一下子就散了。

    他摆了摆手，对这些老师和学员道：“你们先下去吧，回头我再叫你们开这场会议。”

    众位老师和学生都是一脸错愕，他们不记得萧院长有这样的亲属啊。

    众人很快离开了院长办公室，房间里就只剩下林先和萧院长。

    萧院长脸上满是笑容，更有几分欣喜，开口对林先说道：“我听斩空说你已经是高阶了，一开始还有点不信，在杭州的消息传过来后，发现你的表现更加夸张。”

    从林先入学时在新生大会上的表现，萧院长就看出了不少东西，知道林先那一手控火的能力距离高阶就不远了，可让他没想到的是林先短短一年多的时间就成功突破到高阶法师的境界。

    “嘿，那没什么好说的，不是有脑就行嘛，时间到了自己就破开了。”林先前面一点在吹牛皮说废话，但最后一点还真没说错。

    当初林先突破高阶魔法师时，好像就是精神力足够强了，星河好像也受够了精神力的滋养，自然而然得就突破了。

    萧院长点了点头，没有多说什么，可能是以为林先在吹牛吧，毕竟林先的话确实挺像在说梦话时说出来的话。

    “对了，萧院长，你找我有什么事来着？”林先问道。

    “也没有什么事，就是准备将你推举到国府队，希望你在这次世界学府大赛上能够有杰出的表现。”萧院长笑道。

    “世界学府大赛？不是世界国府大赛吗？还有它有什么规则来着？”林先喃喃问道。

    萧院长挑起了眉毛，好气又好笑道：“你到底是不是一个学生，怎么会连世界学府大赛都会叫错名字？世界学府大赛也称之为威尼斯之战，它每年的规则都会变，这些东西你往后可以慢慢了解。”

    “还有，祝蒙可是大力推举你成为国府队的内定选手，这件事你不知道吗？”

    “嗯？”林先感觉事情有点大条了，怎么感觉自己好像顶替了莫凡的位置一样，那莫凡怎么办？

    这么想到，林先直接朝萧院长说道，“莫凡也去吧？他不去的话，这个世界学府大赛真的就挺无聊的，如果他没有名额的话，把我的名额给他吧，他的实力已经足够了。”

    “而我的话，我随随便便就可以拉到一票人，名额应该是没什么问题的。”林先想了想说道。

    林先想到古都之灾时那一票被困住的大佬们，都是一方势力之首，来张选票应该是没问题的吧？

    “不用担心，都有，确实也是我们的过错，没有保护好你们，导致陆年找上了你们，莫凡的天生双系确实太特殊了。作为补偿我会帮你们搞定名额问题的。”萧院长笑了笑，似乎十分欣慰他们之间的感情。

    “可以参加就行，是不是正式队员都可以，我和莫凡都不会介意的。”林先点了点头，林先可是知道萧院长可是一个隐藏的禁咒大佬，这件事应该难不倒他。

    “对了，萧院长，我听说莫凡换到火系去了，帮我也换一下呗，我也去火院耍耍。”

    萧院长点了点头，没有拒绝林先的请求，说道，“我会帮你改的，你直接去火院那里报道就好了。”

    “OK，那先谢谢萧院长了。”林先笑了笑就走了。

    “别和莫凡一样太惹是生非了，院系与院系有别，我不是什么事情都能够帮到你的。”萧院长不放心的叮嘱了一句。

    “尽量吧！”远远的声音传来。

    …………………

    抱歉了哈?(?????)?

    (本章完)

