    灭绝师太的话，顿时令在场的英雄联盟几人一惊，被人扶到一旁的老道脸上露出了一个无奈，心中不由有些后悔不该让这没脑的女人来劝赵家老祖，现在搞的大家都下不了台，而却还陷入危机之中。

    赵无极与赵峰一脸的阴沉，眼中冷冷地盯着灭绝师太，负立空中的老赵老祖没有理会她，脸色愧疚地一直看着王风。

    从赵家老祖与灭绝师太的对话中，王风大碍也多多少少也了解了一点赵家与峨眉山之间复杂的关系，但不管怎么样，他今日都不会放过那嚣张的女人，因为身边之人便是他的鳞片，不管任何人只要触碰，他都誓不罢休，纵然一死也要保护身边之人。

    迎着赵家老祖的目光，他没有说话，唤出古幡表明了自己的态度，剩下的就交给对方选择了，是敌是友就在一念间。

    见到他态度，不管是赵无极还是赵峰神情都变得暗淡，赵家老祖更加仿佛一瞬间苍老了几十岁般，神色变得沧桑，浑浊的眼眸望着王风，语气有些悲伤的说道：“王风小子，是老祖对不住你，今日不管怎么样，灭绝师太赵家是保定了。”

    说完，他转头看向上官清雪与赵无极和赵峰，语气平静的吩咐道：“清雪你打开大阵，赵无极你和赵峰带着那女人离开。”

    闻言，上官清雪顿时脸色变了变，感受到王风的目光，他低下头不敢去看，神色挣扎了片刻后，最终看向赵家老祖点了点头。

    然后运转元气双手不断在空中划动，突然，她脸色一变，发现自己竟然感觉不到大阵了，不甘心又尝试了几次，依旧如此，她不由震惊地看向王风，失声惊呼道：“风哥，你……”

    后面的话她并没有继续说出口，眼中闪过一丝淡淡地忧伤与暗淡，地下头沉默不语。

    此刻，负立空中的王风眼中些许悲哀地一直在看着上官清雪，尽管之前已经估计到了一些事情，但当亲眼所见之时，心中还是不免感到有些刺痛。

    不过很快眼中所有的情绪一扫而空，冷冷地扫了一眼英雄联盟几人与灭绝师太，最后将目光落在赵家老祖身上，本来他还想着要怎么样好好解决这件事，但见到上官清雪的选择，他便不再有任何犹豫，语气冷冷地说道：“山庄是我的，大阵也是我布的，没有我的允许，谁也动不了。”

    冷冷地语气瞬间令所有人纷纷浑身一颤，上官清雪更是娇躯不断颤抖，脸色一片，她从来都没有想过有一天会和王风的关系变得那么陌生，刚才她只不过是不想让他和赵家老祖等人把关系弄僵，所有才选择听从，没有别的意思。

    赵无极眼神变得很是复杂，嘴唇动了几下，想要说些什么，但最终没有说什么，一旁的赵峰也是如此，知道此刻说什么也没有用，他了解王风的性格，加上灭绝师太做的也是太令人愤怒了，如果他不是赵家人，都想过去踹两脚了。

    赵家老祖始终神情带着愧疚，依旧负立在空中，王风不在犹豫，神识一动，山庄大阵立马启动，随之一道光芒将大蛟与三蛟和李婉给笼罩住，然后带回他居住的小院中。

    做完这一切，运转真气输入古幡之中开启战界，瞬间实力猛然提升了十几倍，看了一眼赵家老祖，然后将目光落在地面上一脸冷傲的灭绝师太师太身上，一拳轰出。

    顿时拳影化作一股飓风席，刹那间便朝英雄联盟几人与灭绝师太席卷而去，声势浩大，所过之处空间出现一道道裂痕。

    提升为了不让赵家老祖出手阻拦，他挥动着古幡，施展镇界袭去，一座金光闪闪厚重的大门涌现，金光弥漫瞬间笼罩四周。

    赵家老祖感到自己浑身像是陷入了泥潭，动作有些困难，提升元气运转也很是迟钝，不脸色变了变，眼中闪过一丝复杂，尽管知道王风实力逆天，但他却从来都没有亲自领教过，此刻亲身感受，心中不由暗叹不愧为玄道宗的传人，这手段真是令人恐怖。

    不过他不可能看着灭绝师太在自己眼前被杀，神色一冷，顿时爆发出洞虚境的威势，一掌拍向头顶金光闪闪厚重的大门。

    见况，王风冷笑一声，并没有理会，加强神识控制着飓风尽快将英雄联盟几人与灭绝师太给斩杀，这样一切都才能结束。

    此刻，灭绝师太感受到飓风带来的恐怖威势，不由大惊失色，之前尽管听说过王风是玄道宗传人，实力如此逆天，但她对此很是不屑，因为如今是古武者与异能者的时代，修道者已经过时了，加上有赵家老祖这位洞虚境强者，所以她并没有将对方放眼里。

    这才敢肆意的大闹山庄，见到李婉容貌美如天仙，暗生嫉妒之心，下手阴毒想要毁掉那张绝美的容貌，但此刻没想到被自己看不起的修道着，手段真那么恐怖，这令她感到死神在向自己招手，不由有些后悔不听赵家老祖的话。

    英雄联盟几人与老道此刻见灭绝师太一脸惊恐地往他们这边退，纷纷都升起了一掌劈她的冲动，如果不是她那么嚣张，局面也不会弄到这个地步。

    不过虽然心中怨恨她，这现在不是计较这些的时候，几人对视了一眼，都疯狂地运转元气，一起施展出最强手段朝席卷而来的飓风攻击而去。

    不过此刻王风的实力提升了十几倍，施展出的古幡秘术就连洞虚境的赵家老祖一时间都无法脱身，就更别提他们只有半步洞虚境的实力了。

    很快，他们的攻击便被飓风全部给吞噬，然后反噬而去，顿时几人都遭到自己攻击能力的反噬，立马脸色大变，感受血气一阵翻滚，纷纷都不断咯血，脸色一片苍白。

    灭绝师太并没有与他们一起出手，所以此刻并没有受伤，但是见到几人都遭受到了遭受到了重创，吓的脸色苍白，不断退后。

