    夏风这句华夏粗口并不是故意的，而是因为心急才脱口。

    事实上，他并没有侮辱柱子哥的意思，相反，他是真的惊叹此人的实力。

    柱子哥强的一批，要不是临行前从萧爷那提升了剑术水准，估计几招就会败下阵来。

    柱子哥的实力无疑得到了夏风的认可，以及欣赏，说实话，要不是这家伙逼逼叨叨的太吵了，他都有想邀请柱子哥加入黑羽的打算。

    ....

    这场比赛是整个8强赛中持续时间最长的一场，从开始已经过去了将近半个小时，仍未分出胜负。

    柱子哥满头大汗，喊的嗓子都快哑了，仍旧无法彻底击败夏风。

    另一边，夏风同样没什么从容可言。

    他的悲秋离雨练的不到家，根本无法达到萧爷那种一招定胜负，没办法，柱子哥实在太稳健了。

    紧咬牙关，夏风再次冲了过去。

    柱子哥也同样提刀而迎。

    “悲秋离雨！！！”

    “番鸭戏水！！！”

    就像二柱子的招式名一样，擂台上的二人如番鸭般呱呱直叫，挥洒着青春的汗水，尊重对手，尊重规则，全力以赴，永不放弃。

    观众们被台上二人的执着所感染，个个捏紧拳头为他们加油。

    “小伙子们，加油！”

    “加油，不要放弃！”

    “都是好样的！”

    兵器撞碰的声音与加油声交织，身体的疲惫感渐渐麻木。

    二柱子仍在不停叫喊着诡异的招式名，但不知为何，夏风渐渐觉得那些名字不那么吵闹了。

    他仿佛看到了自己小时候一个人躲在房间，披着床单拿着扫把，喊出那些中二台词时的样子。

    二柱子不是感染者，他如今的实力都是刻苦磨炼出来的，他真的很努力。

    这一刻，夏风的嘴角露出了微笑。

    原来这才是真正的比赛，勾心斗角的比了好几天，其实这才是武者的精神，也是剑术大赛本该有的精神，赛场上，该战胜的不是对手，真正需要超越的，是自己。

    想到这里，夏风突然感觉一股正能量从体内迸发，令他整个人都变的阳光了。

    “柱子哥，还撑的住吗。”

    看着夏风阳光的笑容，二柱子也咧开嘴。

    “夏风，你真的很强。”

    ....

    这场比赛整整持续了1个小时，观众也是看的非常过瘾。

    擂台上的二人从针锋相对打到互相欣赏，从体力充沛打到精疲力尽，直到最后，二柱子已经累到连刀都拿不稳了。

    根据规则，夏风并不敢引出黑白双生，但他被改变过的体质对比与普通人还是强上太多，每一次对拼看似双方无伤，但二柱子的筋脉还是被震到发颤。

    在无法创伤到对手，并且实力相差无几的情况下，体质和承受力的差距渐渐暴露了出来。

    ...

    “叮！”

    一次对拼中，二柱子手中的长刀脱手而飞，掉在了远处。

    夏风并没有趁虚而入，他喘着粗气看向大汗淋漓的二柱子。

    “柱子哥？”

    二柱子的手举在半空，但指间已经微微颤抖，面色从意外渐渐转变成释然。

    “夏风，我输了。”

    二柱子的表情有些无奈，但更多的则是坦然，就像他对这个结果并不是无法接受一样。

    夏风将神月刀垂下。

    “柱子哥，你还没输，可以捡起刀继续。”

    “不了。”

    二柱子重重的呼了一口气，他的脸色也由涨红变的苍白，看的出来，他的体力已经到了极限。

    二柱子露出疲惫的苦笑。

    “夏风，说实话，上皇家学院是我从小的梦想，但我因为家里穷，没机会在年少时实现这个梦想，如今我能在剑术大赛上闯入8强，和你这种高手打到现在，我已经心满意足了。”

    “柱子哥，别放弃啊。”

    二柱子摆摆手。

    “我没有放弃，我已经输了，8强已经是我的极限，我这个人有自知之明，就算赢过你，我也绝对打不过泰林和那位萧云夜选手，能和你打到现在，我觉得已经超越了自己。”

    说罢，二柱子向裁判高高举起手，大声喊道。

    “我认输！”

    ....

    裁判宣布了夏风的胜利，他成功进入了半决赛。

    观众们为这场精彩的比赛献上了热烈的掌声和欢呼。

    ...

    结束后，夏风向二柱子伸出手。

    “柱子哥，你是个值得尊敬的对手。”

    两只手握在一起，二柱子真诚的笑了笑。

    “夏风，你也一样，你要加油，祝你能夺得冠军。”

    夏风竖起大拇指。

    “那必须的。”

    ...

    夏风对柱子哥产生了惺惺相惜的感觉，离开擂台前，他不舍的出声道。

    “柱子哥，留个电话呗。”

    二柱子的背影很潇洒，好似孤独的侠客，他背对着夏风摆了摆手，边走边说道。

    “相逢不如偶遇，世界虽大，有缘自会相见，夏风，后会有期。”

    说罢，二柱子走下擂台，消失在了人群中。

    当然，柱子哥的造型和台词都很洒脱，但最后他还是得回来，除非他不要奖金了。

    ....

    ....

    这场比赛夏风赢了，过程可谓是酣畅淋漓，虽然谈不上有惊无险，但却很是累人。

    结束后，他回到休息区抓紧时间恢复体力，龟龟又是拿饮料又是捶腿，安赛尔还运用学到的中医疗法在旁边给他舒筋活血。

    龟龟有些担忧的说道。

    “大风车，我看你好像很累，有没有受伤啊。”

    夏风喝着乌龙茶，一脸酣畅。

    “没事，一点都不累，我感觉我在这场比赛中提升了。”

    旁边的红刀嗤之以鼻，抱着手臂说道。

    “别扯了，还提升，你这场比赛的表现在我看来就两个字。”

    “什么？”

    “丑陋。”

    夏风对红刀的评价难以接受。

    “不可能啊，我觉得我打的挺好，不是我吹牛，我觉得我这场比赛是最彰显帝国战斗精神的比赛。”

    ....

    8强的最后一场比赛结束后，学院主办方立刻商讨起了半决赛的事宜。

    中午之前，具体规则就公布了出来。

    因为斯卡蒂和海拉双双失去比赛资格，理论上的4强现在只有3个人，经过主办方商讨，最终决定用抽签的方式来决定赛程。

    抽签结果出来后，有一人会直接晋级决赛，另外两人则需要争夺保2争1的名额，因为只有3个人，这个规则便是最合理的。

    确定这个抽签方式后，夏风更是可以接受，因为无论抽签的结果如何，他都百分之百会进入决赛，甚至直接拿到冠军。

    如果是上上签自然不用多说。

    如果抽到与萧爷对战，自然也是他赢。

    至于最后一种，抽到与泰林争夺决赛资格的话，那对他来说，半决赛就已经是决赛，只要他能赢过泰林，萧爷也会在决赛主动输给他。

    当然，最好的结果仍是上上签，也就是让萧爷帮他战胜泰林。

    ....

    只不过，就像是被官方刻意操控了一样，三分之一的概率并没有被抽中。

    中午。

    三人在擂台上进行了抽签，结果是。

    萧爷自动晋级，他需要和泰林在下午进行半决赛，争夺决赛的另一个名额。

    ...

    这个结果没什么好抱怨的，只要他能赢过泰林，就会在决赛和萧爷争冠军。

    换句话说，只要他能赢过泰林，便肯定会拿到冠军，成为维多利亚贵族。

