    当晚，叶无双带着端木静和七班的大家，一起参加了姜家双子星的生日。

    生日在一个清吧举行。

    比起酒吧的喧闹，清吧更加安静，有一种宜人的舒适，大家吃着喝着说着笑着，时间缓缓流逝。

    九点多，聚会结束。

    大家回学校宿舍的回宿舍，回家的回家，叶无双也要回去时，楼下出了意外。

    姜天恩和姜天赐，被一个流里流气的二世祖，带着狗腿跟班围住了。

    二世祖叫赵龙，是京城二流豪门的后代，跟姜家双子星是一个圈子，不过脾气不好，两拨人关系不融洽。

    他直接嘲讽：“哟，这不是痴情少年姜天恩吗？你那个变态心上人童采薇怎么样啦？怎么不在医院伺候人家呢？”

    姜家双子星由于品德兼优，属于“别人家的孩子”，不务正业的纨绔子弟赵龙，平常没少因为双子星而被家人数落责骂。

    尤其是姜天恩，长辈都夸他性格沉稳，是能成大事的人。

    久而久之，仇怨就结下了。

    圈里人也都知道，童采薇真面目没出来前，姜天恩一直是她的护花使者，要多贴心温暖有多贴心温暖。

    童采薇真面目曝光后，赵龙心里别提有多爽。

    今天“有缘”遇上，怎么都得好好嘲讽一下，以泄心头积攒已久的憋屈。

    “赵龙，你什么意思？”姜天赐最讨厌别人揭自家哥哥的伤疤。

    童采薇的事，让哥哥消沉了好久，最近好不容易才走出来。

    “我没什么意思啊？这么久没见，叙个旧都不行吗？”赵龙故作亲昵，勾住姜天恩的肩膀：

    “哥们儿，我特别好奇，你得知自己每天都给童采薇提断手箱子，心里是什么想法？能给大家分享一下吗？”

    旧事被重提，姜天恩不可避免的想起箱子里颜色苍白的断手，脸上血色以肉眼可见的速度褪去。

    “松手。”他冷冷命令。

    两家有生意上的往来，父辈关系不错，能不起矛盾，他尽量不起矛盾。

    “干嘛这么冷淡呀？”赵龙还怪委屈的。

    他的跟班很好奇：“龙哥，什么断手箱子啊？”

    “哦，事情是这样的。”赵龙介绍：

    “这个人呐，叫姜天恩，京城姜家的顺位继承人，现在在京城财经大学读书，从小到大都是学霸，老牛逼了。

    他很喜欢一个叫童采薇的轮椅女，整日为她鞍前马后，推轮椅，提箱子，比电视剧里的奴才还奴才。

    结果你们猜怎么着？这个童采薇是变态！她把别人的手砍下装进箱子，时刻带在身边欣赏！

    可怜咱们的姜大少爷，被一个女变态玩弄利用，一腔痴情，错付了呀！”

    赵龙的声音很大，生怕自己跟班，和附近的人听不清。

    他的目的是让姜天恩丢脸。

    姜天恩也的确丢脸了。

    赵龙的跟班们哈哈大笑：

    “堂堂豪门继承人，居然被残疾的女变态玩弄，太蠢了吧！”

    “瞎说什么呢？这叫痴情种！这年头像姜天恩一样痴情的男人可不多了！”

    “我就是有点担心，以他这个智商，他继承家业后，会不会把老本都赔出去啊？”

    姜天赐气急了。

    姜天恩沉着脸，慢慢捏紧拳头，正要揍赵龙时，楼梯方向传来叶无双清冷的声音：

    “看来各位都是惊才绝艳，聪明绝顶之人了？”

    众人齐齐看向刚下楼的叶无双。

    姜天赐眼睛一亮。

    叶无双路见不平拔刀相助了！

    姜天恩却更加羞愧。

    他想起童采薇，便想起自己曾经对叶无双的种种恶劣。

    此刻，叶无双再为他出头，更让他无地自容。

    “好漂亮的小妹妹！”赵龙平常抽烟喝酒，并不关注学习和娱乐，不知道叶无双是谁。

    但这不妨碍赵龙被叶无双的出色样貌吸引。

    清吧的灯光是冷色调，打在叶无双那精致的脸上，美的像是上世纪八九十年代的港台女星！

    他只当叶无双是路人，对自己说的话产生了求知欲，便故作风流，拨了一下额前刘海，装逼道：

    “惊才绝艳聪明绝顶算不上，哥哥我只是长了一个还不错的脑子，看出了童采薇的真面目，没有姜天恩那么笨罢了。”

    他的跟班捧腹大笑。

    “是吗？”叶无双的眼帘轻轻掀起，压迫感自她身上传来：

    “既然看出了童采薇的真面目，那为什么不报警？你是在包庇她吗？需要我送你去警局吗？我合理怀疑你是她的共犯或帮凶。”

    四周的人一愣。

    逻辑没毛病。

    跟班不笑了，赵龙也变了脸色：“你胡说什么？我怎么可能是她的共犯或帮凶？”

    叶无双语气平静：“那你到底是知道童采薇的真面目，还是不知道童采薇的真面目？”

    赵龙蠕动嘴唇，脸色难堪，才发现自己被眼前的漂亮少女，带进了一个死圈！

    他无法回答。

    总不能刚装完逼，就承认自己也不知道真相吧！

    “姜天赐，报警抓人。”叶无双冷冷开口。

    “收到！”姜天赐立马拿出手机。

    “别报警！”赵龙急急开口，小声道：“我实话实说好了，我不知道童采薇真面目，我就过个嘴瘾。”

    他爹要是知道他进了警局，还给姜家双子星不痛快，指不定要怎么收拾他。

    “道歉，然后滚。”叶无双言简意赅。

    “你……”赵龙瞪眼睛。

    “嗯？”姜天赐举起手机晃了晃，威胁意味十足。

    “好好好，我道歉，姜大少爷，对不住了！”赵龙带着跟班悻悻然离去。

    周围有人对叶无双竖起大拇指。

    “谢谢。”姜天恩看向叶无双，神情复杂至极。

    “举手之劳。”叶无双回答。

    听简骄阳说，她参加选秀的时候，姜家双子星帮忙投了不少票，她帮回去也是应该的。

    小插曲结束，叶无双拦车前往公寓。

    姜家双子星，也乘坐自家司机的车，回自己的家。

    路上，姜天赐喋喋不休，试图开导哥哥。

    却见哥哥沉默着，看向车窗外一个一个掠过的路灯，眼中情绪翻涌的厉害。

    “哥。”姜天赐停下唠叨，轻轻说出一句话：“她是季少的人，我们亲眼所见。”

    【作者有话说】

    吃了饭还有

