    “夫君将这三枚玉玄紫清丹带回，难道是想要我与弱水服用？”

    宗守不答，是笑着反问：“那么依人你以为如何？”

    轩辕依人却摇了摇头：“弱水姐姐我不知道，不过我倒是无需！”

    说话的同时，轩辕依人御使着印决，用真力一催。//www.  //使鼎炉之下的火焰，立时爆炽。而那周边的五行之灵，此处也如漩涡一般，缠绕左右。

    宗守看在眼中，却是眸光一亮：“好一手真力控丹之术。依人，你是如何做到的？”

    居然是以法印，催动真力控丹。能够以灵法，来使用内息。虽还非是真正的灵武合一，却已然不远了。

    实在令他惊喜，本来以为轩辕依人的资质，是断然无法做到灵武合一，

    也不曾料到，这次回来会有这般的惊喜。

    轩辕依人面上也是喜色盈盈：“前几次炼丹，我魂力略有不足，只好死命的压榨催发自己的所有气力。然后不知不觉，就做到了。”

    眉飞色舞，得意无比，一副你快来夸我的可爱表情。

    宗守微微颔首，轩辕依人炼丹，素来都是专注无比。仔细想来，倒是确有这可能。

    转而又把目光，看向了弱水。宗守继续解释道：“此丹能使人在神境之前，掌握两成半的灵武合一。乃是道祖炼制，并无其他后患。不过神境之后，要使灵武交融，提升到六成，却要比旁人艰难不少。是否使用，弱水你仔细思量一二。”

    弱水听着，只凝思了片刻，就决然的从宗守手中，取了一枚玉玄紫清丹。

    她有自知之明，知晓以自己资质，未来能否突破神境，都是未知数。就更不用说是之后的一步圣境。

    两成半的灵武合一，其实已经不少了。绝大多数修士，在神境之前，根本就不曾掌握。比率即便在仙境修士中，也是万不足一。而即便入了神境，她也能提前他人一步，其实并未慢上多少。

    更重要的，是她服用此丹之后。应该可以更多的，帮助宗守。

    轩辕依人在旁看着，面上却透出丝忧容。她喜欢弱水，只觉这一辈子，最好是与姐妹与宗守，永远在一起，再不分开。

    弱水用此丹，神境不难，圣境也有机会。可若要长生久视。却必定是艰难无比。

    随即又自嘲一笑，她们现在，才多少修为？

    不过才只天境巅峰而已。也敢妄想长生至境？

    说不定几千载后，她轩辕依人，就要道消身殒。哪里就能想的这么长远？

    然后就听宗守，接着又语气一转。

    “这是指通常而言，其实也不是没有解决之法！我之前在苍生穹境仔细查过。服用玉玄紫清丹后，灵武交融之所以难有进展的主因，乃是丹毒沉积。我查阅经典，知晓那道门之中，至少有四人。寻到各种奇珍，全部或者部分解开了丹毒，再不受玉玄紫清丹所限！其中两人身殒，两人还在。其中一人，就是龙玄。”

    说来道门无有玄命金册。门中的圣境，却远远超出了苍生穹境，其中也有此丹之故。

    不过若论战力，其实两家之间，应该是差相仿佛。

    苍生少而精。积累深厚。道门多而杂，大多都走过捷径。

    轩辕依人这才心神一松，清玄这万载来，炼制的玄紫清丹，绝不超过五十，解开丹毒的比率极大。

    这么说来，弱水还有机会。即便是寻不到更多的奇珍，她也可在丹道上着手，寻找排除丹毒之法。

    宗守此时则定定的看着手中，依人弱水都用不上，弱水取了一枚。还剩下一枚，该如何处置？

    反正他自己，是无需的。

    思忖了片刻，宗守就一拂袖。立时两张灵符滑出，在空中展开，聚急灵能，竟是化作两只灵鹤之形。

    将他手中这两枚玉玄紫清丹抓起，往窗户外飞出。

    不过片刻，就投入到了乾天城内。一处正是那宗原在城中居住之所，另一处，却正是轩韵兰下榻之地。

    此女琴音，对他助益不小，正好以此丹酬偿。他日后，恐怕也需借助此女之力良多。

    处理完此事，宗守就笑眯眯的，看着身前二女，眼神意味深长。

    轩辕依人浑身下意识的一个寒颤，这才察觉。宗守不知不觉，已经距离她们两个极近了。

    之前还是坐在一丈之外，是安全距离。此刻却只有尺许，触手可及。

    不由暗啐一声，就知这家伙，是没安好心！

    轩辕依人接着是眼珠一转，而后嫣然一笑，竟是主动把娇躯依了上去。抓住宗守的手，放在自己的胸前。樱唇里吐气如兰，在宗守耳旁呢喃道。

    “夫君你可是想要依人？”

    火热的身躯，整个揉入到他怀抱之中。右手所触，也是一团软腻。

    宗守只觉是血脉贲张，整个人快要爆炸。本就存心在离去之前，与妻子好好温存一番，此时也不愿再仁。

    狠狠的的把轩辕依人抱住，咬住了她的樱唇，细细吸允挑逗着。

    轩辕依人却也毫不示弱，那双手也在宗守身上游走，怒力撩拨着他的情欲。

    直到数息之后，宗守才暗觉奇怪。这轩辕依人，怎么今日这么积极主动，简直不知死活？是因自己，要离开之故？

    也懒得去细思，一把将怀中女孩横抱了起来，就欲往寝殿那边走。

    不过才每走几步，却见轩辕依人眸中星光闪闪的望过来：“可是依人肚子里已经有了，这可怎么办？”

    宗守微一愣神，片刻之后，才终于醒悟过来。

    有了？是怀孕，自己要当父亲了？

    先是狂喜，而后是忐忑，而后又是担忧。

    为人之父，他实在没做好准备。

    接着就又发觉，轩辕依人的小手，继续在他的腹下继续活动。凌珑有致的身躯，紧靠着宗守，继续勾动他的欲火，眼里则满是幸灾乐祸之色。

    这个死丫头！

    宗守心中暗骂，却仍是不自禁的看向了弱水，目中喷火。

    弱水是面色微白，而后是泪眼汪汪，泫然欲泣：“妹妹你欺负人！”

    轩辕依人哼了哼，却是毫不在乎的，把脸埋到了宗守的怀里：“才不是欺负你！这叫雨露均沾，是仁义！”