    江浩和周欣妍走进影院，江浩看了看，100多座的影院内，大概只有二十多人，看这种情况江浩就知道，小红枣电影想要通过放映收回成本恐怕很难。

    现在的人，爽快才是第一位的，对人文情怀什么的敬谢不敏，我掏钱来电影院，是视觉享受的，可不是接受什么教育的。

    江浩虽然知道电影剧情，可这还是第一次看成品，也是看的非常仔细，总体说来，电影的味道很中国。

    也就是说，这部电影一看就是中国导演拍出来的。

    “累不累，还要看吗？”电影院咖啡馆里江浩问道。

    “再看一场，同事们好像都看了，回去和我安利‘流浪地球’，说什么是迄今为止最好的中国科幻电影，说的话题我都听不懂，既然今天来了就别错过。”周欣妍道。

    半个小时后，两人再次买票进入影院，这个场次的人明显多了不少，差不多有四五十人，江浩能理解，毕竟过去一个多月，进入最后的疲惫期，有这个上座率已经很不错了。

    不得不说，影院观看的效果确实比手机上强，画面更加震撼。

    哦，

    好像说漏了什么。

    没错，江浩之前看过盗版的。

    流浪地球，讲述一个太阳即将毁灭，人类带着地球逃离太阳系，另寻家园的故事。

    这部电影里，有悲伤、有喜悦、有亲情、有牺牲，最后中国人拯救了地球。

    哦，

    这一点让欧美人很不爽。

    毕竟以往都是他们来拯救地球、拯救全人类的。

    给江浩的感觉就是这部电影很‘大’，

    世界观宏大，太阳、地球、4.5光年外的半人马座，未知的宇宙，人类的命运等等。

    行星发动机个头大，一座就比珠穆朗玛峰高，是人类迄今为止最大的建筑，高一万一千米，底座直径30公里，地下城深入地下5000米，可以容纳35万人生活。

    而这样的庞然大物，还不是一座，是一万座！

    人类的爱心大，大爱无疆，成立联合政府，在木星救援时，不分种族、不分性别、不分年龄，全世界的人通力合作做一件事情。

    故事到了结尾，当刘培强用领航者空间站撞击木星离子流通道，大火猛烈燃烧的那一幕，周欣妍紧张的抓着江浩的手臂。

    而此时，江浩也愣愣的看着银幕，可是一双眼睛却有些失神，因为就在刚刚，他脑海里响起了叮的一声系统提示音。

    “叮~~系统发布新任务。”

    意念打开系统面板，只见上面出现了一条新的任务。

    “系统提示，有客户看了电影“流浪地球”，对客户下单。”

    “客户留言：这是一个灾难，当人类遇到生死存亡的时候，或许会有各种表现，遭遇各种绝望，但，希望才是推动人类不停前进的动力。”

    “客户任务：感受希望！”

    “请问收集员是否接单。”

    江浩默默退出系统。

    此时银幕上，大火燃烧，燃烧爆炸产生的冲击波冲向地球，李一一喊道：“还有七分钟冲击波抵达地球，地球是否能逃脱成功就看这一下了。”

    江浩看着屏幕，忽然有些明白系统说的‘希望’是什么了，那是死对生的渴望，绝望中唯一让人们坚持下去的动力。

    电影结束，江浩和周欣妍走出电影院，周欣妍笑着说道：“老公，流浪地球挺好看的，有几段戏看的我都热血沸腾，也不知道会不会出第二部，我看网上说，导演好像有意拍摄第二部，好像就是说杭州重建的故事，也不知道什么时候会拍出来，不过杭州被岩浆吞噬，35万人都死了，确实怪可惜的。”

    “应该会吧，续集的可能性不小，毕竟这么赚钱不是吗。”江浩道。

    ......

    用了两天时间，江浩又把‘流浪地球’从头到尾看了两遍，记住了电影中的每一个细节，哪怕再小的也不放过。

    他还查询了很多关于流浪地球的分析资料，有人说扯淡，有人说不符合逻辑，有人说地球根本逃不出去，就算能逃出去人类也无法生存到新的恒星旁边，那边的环境和地球与太阳的环境跟本不一样，云云等等。

    江浩只能说，

    看电影就看电影，别和现实完全对等，毕竟是虚构出来的，美国那么多漫威英雄，灭霸一个响指能灭半个宇宙，也没见多少人站出来挑刺啊。

    不过相对来说，这个任务的难道，江浩认为应该挺大的，既然是感受希望，那就是绝望伴随，面对自然，面对宇宙，人类很渺小，渺小到只是一粒尘埃。

    那个世界虽然没有怪兽，可有极寒，有高温，有地震、冰裂、坍塌、岩浆、事故等等，在那样恶劣的环境下，随便一个危险就有可能要了江浩的命。

    江浩决定准备的更充足一点再去，比如学习一些物理学、宇宙科学等等。

    他的做法就是看书，看各种各样的书，武装自己的头脑。

    虽然不知道是否管用，可懂总比不懂要强不是吗。

    “铃铃铃！”

    江浩正在看书，忽然接到电话，拿起手机一看江浩笑了笑，“周导，恭喜电影上映，之前还想着给你打电话问问票房情况如何呢，就是怕你太慢没好意思打扰。”

    “票房很一般，第一周1400万，这一周继续下滑，估计能有500万就不错了，电影院在减排片量，估计通过票房收回成本是很难了。”周皓道。

    “可我听你的语气，不像很难过的样子啊。”江浩道。

    “我难过什么，又不是我投资的，我这边反而有个好事儿，这部电影入围了威尼斯电影节，我准备过些日子去参加电影节。”周皓高兴的说道。

    “是吗，入围电影节了，那真是恭喜。”江浩恭喜道。

    “谢谢，江指导，找你有其他事情。”周皓道。

    “您说。”

    “我一个朋友正在筹备一部电影，古装戏，是关于吕布的电影，重新编辑，吕布的坐骑赤兔马在电影里有几段很出彩的剧情，那个导演看上小红枣了，用小红枣演‘赤兔’绝对是最佳选择，他让我问问你怎么样。”周皓道。

    江浩一听乐了，没想到小红枣又有活儿了。

    “当然没问题啊，对方什么条件？”江浩问道。

    “差不多需要小红枣来15天，签合同买保险，出场费一天一万，其他的全包，你可以让那个玉龙马场的人全权负责，费用他们出。”周皓道。

    江浩心里感叹，那家伙赚钱的速度比自己还快，难道以后真的要让小红枣养活自己吗。

    “周导，我问一下，还要其他的马吗，我不是还有一匹白马吗，纯血马，绝对漂亮，也非常适合演戏，而且她是小红枣的老婆。”江浩又开始推销起米娅来。

    “这样啊，我问一下，古装戏，需要的马应该不少，不过出场费恐怕没有小红枣贵。”周浩道。

    “这我明白。”

    “那这样，我让剧组的人直接给你打电话，细节你们商议？”

    “没问题。”

    过了几分钟，江浩电话再次响起，是电影“吕布”的田导演，双方寒暄一阵，田导演答应使用米娅，出场费是一天两千，其他和小红枣等同。

    江浩欣然同意，

    两天后，“吕布”剧组来了一个副导演，和江浩签订合同，给枣红马买了300万保险，给米娅买了50万保险，现在剧组还没开始拍摄，大概要等一个月后才开始，等开始用马的时候直接和玉龙马场接触就好，江浩这边只等收钱。

    打开系统面板看了看，自己怎么能让一匹马给比下去呢，努力吧，中年人。

    江浩再次传说之前为‘南极之恋’准备的那套防寒服装，他这次记住了，不管有没有用都要先准备好。

    “接受任务。”

    心里默念一声。

    “刷~~”

    江浩的身子消失在房间中。

    他迷糊了两秒钟，发现自己头上带着全覆盖玻璃头盔，身上穿着一套红色的防护服，正站在一片冰天雪地之中，天上飘着漫天飞雪，远处是一望无际的冰川，近处，停着无数巨大的轮式运输车。

    他立刻意识到，

    自己已经穿越到“流浪地球”世界了！