    “嘻嘻，这样就不担心你逃跑了。”诺雅兴奋的说道。

    叶南则是满脸的苦逼和郁闷。

    “我是真的有自己的事情要做，你没必要这样的，你要我带路，我已经带路了，也带你来到大舟山了，我这样实力境界的人，也没资格和你抢夺神格碎片，你带着我也是累赘，为啥呢？”叶南无语的说道。

    但是说完，却没等到诺雅的回应。

    扭头看去，诺雅有些孤零零的走到旁边的青石旁蹲了下来。

    蜷缩着双手抱着膝盖，一副闷闷不乐的样子。

    叶南走近了些，继续说道：“你这么强，你们公司的人呢？你要是无聊的话，可以找他们啊。”

    “我没有公司。”诺雅摇了摇头。

    “那……你父母呢？兄弟姐妹呢？”叶南继续说道。

    “也没有。”诺雅眨了眨眼睛，再次摇头。

    这都没有？

    无父无母啊！

    孤儿啊！

    “那……朋友呢？你这么厉害，朋友肯定不少。”叶南不死心的问道。

    但诺雅还是摇头：“没有朋友，我都是一个人的，没有人和我玩。”

    叶南闻言眼睛一瞪。

    玩？

    你一个天神族的天神，玩什么？

    而且，一个天神，而且还是拥有神格的天神，那各方势力绝对是层出不穷的抛出橄榄枝，怎么可能缺少人际关系呢？

    搞不懂。

    但看诺雅孤零零蜷缩着的样子，叶南又有些于心不忍。

    也许是因为她和丝萝萝的性格比较相似吧。

    丝萝萝从南疆开始，跟着叶南走南闯北，离开夏州，不远万里去了中州，再然后还因为叶南成了那个样子，现在还昏迷不醒。

    现在，还是在神域。

    叶南亏欠丝萝萝的可不少。

    “你走吧，我一个人也可以的。”诺雅忽然对叶南说道。

    但是，叶南却满脸的黑线。

    空间烙印还在身上呢，光说走，又不给我解开，怎么走？

    走出了范围，直接原地爆炸了！

    “你干嘛不走，你不是要走吗？不需要你陪着了。”诺雅似乎有些生气，气鼓鼓的说道。

    “空间烙印没解开呢，我也走不了了，离开了范围，就原地爆炸了。”叶南无语的说道。

    “原来你是真的要走！”诺雅更生气了：“就不给你解开，就让你原地爆炸！”

    ……

    叶南愕然的看着诺雅。

    现在倒是习惯了，这小姑娘嘴里老说着杀了你之类的话，但是却似乎并没有什么杀意。

    顶多就是嘴炮。

    他看了看四周，已经越来越多的人赶到了。

    叶南要在这么大的范围内寻找锦缎的人，寻找苏倩他们，还真是不太容易。

    如果不行招惹了什么人，要是被弄死了，可就完犊子了，危险性还是很大的，毕竟叶南的实力现在太弱了。

    半圣，在这里什么都不算。

    来这里的人，天神可是太多了，圣人更是数不胜数，反而是半圣没多少，因为就算是凑热闹，也得知道自己几斤几两。

    半圣跑过来凑热闹，人家天神打起来了，随便擦一下，半圣就没了。

    正想着。

    忽然身上一阵轻松。

    嗯？

    叶南一愣，低头看去，当然还是什么都看不到，但是却能感觉到，空间烙印消失了。

    他诧异的看向诺雅。

    “给你解开了，你走吧。”诺雅说完，歪过头，不再理会叶南了。

    叶南现在却有点不知道该走不走了，危险是一方面，另一方面……

    唉算了，先陪着这小姑娘，等见到了苏倩她们再说。

    于是。

    叶南不走，反而一屁股坐在了诺雅身边。

    诺雅察觉到了，但却依旧扭过头不看叶南。

    “哎，一会儿要去哪儿啊？”叶南问道。

    胳膊肘怼了怼诺雅。

    但诺雅只是哼了一声，并不理会。

    叶南有些哭笑不得，怎么说你也是天神好不好，还是拥有了神格的天神，怎么和小丫头一样。

    不过诺雅的样子看上去还真是个小丫头。

    叶南又和她说了几句话，诺雅都是不理睬。

    叶南有些无语，从次元空间里掏出些东西，说道：“饿不饿啊。”

    “饿了。”诺雅回过头，脸上还苦兮兮的。

    “饿了就吃点东西，诺，给你。”叶南分给她一点带过来的食物，说道：“这玩意我这两天也是第一次吃，味道非常不错，你尝尝。”

    不过刚说完，叶南就意识到自己犯了一个愚蠢的错误。

    他是新来神域的，刘姥姥进大观园，啥玩意也没见过，但诺雅显然不是，怎么可能没吃过。

    但没想到，诺雅接过去之后，小心的啃了口，顿时眼前一亮，鸡啄米的点着脑袋，道：“好吃好吃，真的好吃。”

    叶南不明白，看了看手里的食物，那是一种肉干一样的东西，加工方法不知道，但味道的确不错，是苏倩给他的，他尝过之后的确不错，就多搞了点。

    扛饿不说，关键真的好吃，闲的没事解解馋。

    “你……真的不走了……”诺雅嘴里塞着食物，对叶南问道。

    “嗯，不着急。”叶南点头。

    “幸好你不走，你要是真的那么狠心走了，我就杀了你了。”诺雅得意的晃了晃脑袋说道。

    叶南：“……”

    两人吃完了东西，眼看着越来越多的人进入大舟山的范围开始寻找线索，诺雅也着急的拉着叶南进入其中。

    剧烈的高温之下，普通人如果进入这里，可能没几秒就要被烧成灰了。

    叶南即便是拥有火系异能，半圣的境界，但依然感觉有点扛不住。

    反而是诺雅心细的发现了这一点，将周围的热浪驱散，同时小心的避开岩浆地面，朝着大舟山的范围内走去。

    这热浪之中，不单单是温度高。

    而是夹杂着一种极热的意境一般的东西，天神可以要考自己的神格力量进行清除，隔离，当然，对拥有神格的天神，本身影响也不是很大。

    诺雅完全是为了叶南不被烧死才这么做的。

    这叶南就搞不懂了。

    为啥非要带我一个拖油瓶呢？就只单单是因为不无聊？

    而且，诺雅对他的态度，总让叶南觉得有些太过于自来熟了，似乎两人早就认识一般，很奇怪的感觉。

    同一时间。

    高空千丈之上，一双眼睛正饶有兴致的看着下方。

    看着叶南和诺雅结伴前进。

    当看到诺亚的时候，女子明显愣了愣，随后惊咦道：“是她！”

