    刚才雷霆轰鸣，他们自然也在默默计算，天地诞生的仙器出世一般都要历“三九仙劫”，但三九仙劫已经够数，但雷霆并没有停止，反而更加狂暴的倾泻而下。

    仙劫分为三、六、九之数，一个小小的仙器要是历六九仙劫，五十四道雷霆，那就太恐怖了，因为雷霆的威力是逐渐增加的，但同时也说明，这仙器品质非同小可。

    正所谓天道至公，越是品质好的法宝，天道降下的劫雷越强，若不在雷劫中陨落，这法宝极有可能拥有成长品质，价值绝对不低于灵宝，如何不让人心动。

    “黄龙道友乃阐教上仙，一言九鼎，自然不会与贫道抢夺。余道友财大气粗，我西方教贫瘠，权当贫道欠你一份因果，你就将此宝让与贫道吧！”大势至几乎哀求道。

    黄龙真人脸皮抽了抽，对大势至的厚皮脸也真是佩服了，你一个天仙巅峰的上仙，出身圣人门下，这话怎能说出口。

    反正黄龙真人是说不出口，他真是有点挂不住，不由得悄然的退后了一段距离，反正只要不让余元得到这件法宝，他无所谓。

    “休想，给我滚！”余元此时也有点呆愣，这货的脸皮之厚，如同市井无赖，那里有一点上仙的气质，但他根本不会因此而相让，暴怒吼叫道。

    大势至微微一笑并不恼怒，他的目的已经达到，只要黄龙真人不插手，余元不是他的对手，所以悄然的朝着即将消散的劫雷挪了挪。

    “有点超出预期了！”此时，杨昭动用剑匣，将自己修为展示为炼气六层，心中也颇为紧张。

    之所以展示为炼气六层，因为这个层次的炼气士能力极为有限，没有灵识，对周围情况了解不深，但能够深入到这里采挖草药，不会引起他们的怀疑。

    但按照杨昭先前的考虑，天谕剑渡仙劫，顶多吸引周围的修士前来抢夺，修为应该都在真仙境以下，真仙以上，谁会稀罕这下品仙器。

    但通过天谕剑的探查，余元、大势至和黄龙真人的谈话也断断续续的传入了杨昭的神识中，这怎能不让杨昭忧心、紧张，还是低估了法宝的魅力了。

    终于，劫雷消散了。而天谕剑并没有立即飞走，而像是无主之物，似乎剑体内剑气耗尽一样、晃晃荡荡、懵懵懂懂的朝着穴山悠然下落。

    “余道友，你就让给贫道吧！”大势至苦着脸和蔼可亲道。

    “休想。这是我的了。”余元说着，手掌展动，手中出现了一个土黄色的袋子，正是他的上品仙器如意乾坤袋，那袋子口子张开迎风疾涨，发出一股强大的吸引力牢牢地锁定了天谕剑。

    一股巨大的吸引力瞬间锁定如同游鱼一样的天谕剑，天谕剑竭力挣扎，但被这股吸引力牢牢锁定，缓慢的朝着乾坤袋飞去。

    “果然！”杨昭心中暗惊，天谕剑根本无法逃离他们的手段。

    “余道友，你就让与贫道吧，这份因果贫道日后必定偿还。”大势至说着，手掌展动陡然打出一个手印，那手印迸射着金光瞬间涨大到一丈大小，五指张开一掌拍开如意乾坤袋，接着朝着天谕剑抓去。

    “尔敢！”余元怎能让他得手，如意乾坤袋被打开的瞬间，他就释放出了第二件攻击法宝，上品仙器金光锉，那金光锉长一尺三寸，飞去出后金光灿灿，瞬间和大势至的手掌印撞击在一起，发出了剧烈的轰鸣。

    “哎，混的连小辈都不如！”黄龙真人在旁边看着，不由得叹息道，他手中连一件上品仙器都没有；作为截教第三代弟子的余元出手就是两件上品仙器，怎能不让黄龙真人伤心。

    “就是现在！”杨昭控制着天谕剑，就是等的这个时候，若是两人不出手，蓄势待发，杨昭不敢让天谕剑逃离，那根本逃不走，一旦两人交手才是逃走的最佳时机。

    但天谕剑脱离了乾坤如意袋的控制后，仍然如同无主法宝一样晃晃悠悠的落入了穴山上，在那里有一个手臂粗的洞穴直通山腹中，天谕剑如同游鱼一样瞬间钻了进去，速度骤然提升，朝着洞穴中疾驰。

    大势至和余元，甚至黄龙真人也都将神识锁定在天谕剑上，他们对下品仙器知之甚深。

    这种品质的仙器已经诞生了灵识，但器灵懵懵懂懂，还没有智慧，不可能逃走，顶多落在山峦上静待炼气士炼化。

    “逃跑了！”但此时，三人面色骤变，即便是黄龙真人，此时也骤然俯冲下来，瞬间落在了剑进入山腹的洞穴口，顿足叹息。

    若这把剑骗了他们，此时逃走了，说明此剑灵智已经非常的可怕，其成长价值之高匪夷所思。

    早知如此，他黄龙真人还要什么面皮，直接动手抢夺就是了。

    “大势至，我与你势不两立！”余元呆了呆，发出一声怒吼，接着就将金光锉释放了出去，顺着洞穴朝着天谕剑追了上去。

    “轰隆隆！”而此时，大势至也不再留手，巨大的掌印化作了拳头，轰然的朝着穴山击落，生生的打出来一道百米深坑，其巨大掌印朝着神坑捞取，想抓住天谕剑。

    而此时，天谕剑速度极快，顺着地腹洞穴已经钻入了地底，堪堪地避开了大势至的追击，瞬间冲入了万鬼群中，而三个都神识锁定在天谕剑上，此时在万鬼干扰下也时断时续，开始连接不上了。

    这正是杨昭计划的第二个环节，借用鬼物遮蔽断了神识锁定，按照杨昭对神识的理解、掌握，神识锁定就如同雷达一样，一旦断开，天谕剑才能安全返回，不会被他们循迹找到自己。

    那金光锉紧追不放，但天谕剑骤然加速，速度远超金光锉。

    因为此时，杨昭施展了御剑术加持在了天谕剑剑体上，其飞行速度和攻击力翻倍，沿途之上的鬼物一个个被其爆体，同时施展了“斩愆”剑技。

    “叮咚、叮咚、叮咚！”这些鬼物跟随穴山鬼王没少残害生灵，罪孽深重，此时被天谕剑斩杀，五千、三千、二千等一波波功德值到账。

