    轰！

    叶天的身子，瞬间犹如火山爆发一般，喷涌出可怕的气息，天道元力汹涌而出，让他每一个毛孔都向外冒着炽热的火焰。

    一时之间，玄液一重的气势，暴涨到了巅峰。

    唰！

    乾天灯出现，天道气息包裹，让它如同蒙上了一层神秘的面纱。

    叶天手持乾天灯，怒视着周宏信，低沉的道：“周长老，你什么意思？”

    低沉而肃杀的声音，透露着无边的寒意，与叶天身上的高温，形成了两个极端。

    周宏信吓了一大跳，腾地一下站了起来，目中射出两道实质性的光芒，凝视着乾天灯。乾天灯被天道气息笼罩，隔断一切，周宏信无法看出，乾天灯其实已经是一块废铁。

    虽说，他们推测过，残破的乾天灯，威力所剩无几。

    但是上品天宝这等恐怖的大杀器，就算威力所剩无几，对于他来说也拥有着威慑力。

    而且，在这种情况之下，叶天毫不犹豫的取出乾天灯，可见他对乾天灯拥有绝对的信心。

    最最让他心中无底的是，他居然看不透乾天灯。

    周宏信不敢大意，急忙解释道：“叶门主，稍安勿躁，请听我解释！”

    “哼！”

    重重的冷哼之声，宛若雷霆之怒，震得整个四合院都为之颤动。

    “今日你不给我一个合理的解释，本座就让你有来无回！”冰冷的声音，携带着无与伦比的杀意。

    周宏信的脸皮，一阵狂抖。

    之前许嘉年说过，叶天是个狂躁嚣张的少年，一言不合就取出乾天灯，着实有些棘手。

    现在，他算是领教了，顿时心中思绪百转。

    孟星洲咬牙切齿，愤怒的瞪着叶天，但是忌惮乾天灯的威力，不敢发出任何响动。

    “叶门主，许执事他们突然遇难，绝对是有人不想我们达成合作，我怕有人会对叶门主和叶门主的家人下手，为了以防万一，才出此下策！我这么做是为了保护叶门主的父亲不被奸人所害，希望叶门主能够明白老夫的用心良苦！”周宏信一边苦口婆心的安抚叶天，一边提高警惕，怕叶天无脑的给他一灯。

    之前，按照他们的预估，他不惧乾天灯。

    但是现在，看不出乾天灯底细，瞬间推翻了之前所有的推测。

    在上品天宝面前，他没了底气，不敢轻举妄动。

    “你这是想保护我父亲，还是想用我父亲来威胁我？”叶天脸色阴沉，寒声如冰，强势上前迈出一步。

    那架势，随时有可能轰出一灯。

    客厅本就不大，双方距离本就不远，叶天这一步着实让周宏信心头猛然一颤，护着孟星洲悄然向后倒退了一步。

    “为了乾天门的发展，本座愿意归附紫炎宗，让许执事转达我的诚意和要求。奈何……本座诚意满满，你们却是一点诚意都没有。二话不说，便把我父亲带走。这不是逼迫本座就范是什么？”叶天怒吼，神色变得无比的狰狞恐怖。

    周宏信急忙解释道：“叶门主，怪我，都怪我，我没有把话说清楚。事情是这样的，我们宗主，已经答应了叶门主提出的条件，如今许执事不幸遇难，由老夫接替许执事，来当这个搭桥之人！”

    叶天眼睛微微一眯，问道：“此话当真？”

    周宏信道：“千真万确！叶门主你想想，我们宗主已经答应了你提出的条件，咱们马上就是一家人了，我们又何必抓你父亲来威胁你呢？这不是多此一举，反而伤了我们的和气不是？我这么做，真的只是为了单纯的保护好令尊。”

    “现在叶门主在武垣城，有老夫的保护，叶门主可以高枕无忧，但是令尊在乾天门，可就没人保护了！”

    叶天的神色稍微缓解了一些，气势也降下了不少，但还是不满的道：“既然如此，你为什么不早说，为什么不提前与我商议？”

    “和你商议？和你商议我还怎么抓走你父亲？我就是要抓你父亲来威胁你！”周宏信心中冷笑，面上却是叹道：“事出突然，我也是没办法。这不当得知叶门主住在这里，我便第一时间前来拜访，说明缘由。都怪我之前没有把好消息先告诉叶门主，让叶门主产生误会！”

    叶天吐了一口浊气，把乾天灯收了起来，狂暴的气息内敛，悬着的心脏，缓缓放下了一些。

    这一次“虚张声势”成功唬住了周宏信，父亲在紫炎宗，就会相对安全很多。

    也亏得他修的是天道，天道气息不但让周宏信看不清乾天灯的真实情况，还赋予了乾天灯一种神秘感。

    不然，一块废铁拿在手里，那就是搞笑了！

    不过叶天的面色依旧不好看，盯着周宏信警告道：“周长老，我丑话说在前头，如果我父亲掉一根头发，我会让你和你们紫炎宗付出代价！”

    周宏信眼角一阵抽搐，堂堂凌空七重的高手，被一个玄液一重的弱者威胁，这真是见鬼了，而他还只能赔笑道：“叶门主放心，令尊在我们紫炎宗，安全得很，我们紫炎宗会以最高的礼仪照顾好令尊的！”

    叶天点了点头，道：“好，既然如此，那等拍卖会结束，本座便随你们一起前往紫炎宗。”

    周宏信暗暗松了口气，笑道：“好，听叶门主的。叶门主，如今恶人在暗中虎视眈眈，在灵镜公会的底盘，应该不至于动手，但若离开灵镜公会，肯定会很危险，如果叶门主有什么事要离开灵镜公会，一定得告诉我们，老夫会亲自保护叶门主的安全！”

    叶天道：“那就多谢周长老了，不过……拍卖会之前，我不会离开此地了！”

    “行，那就不打扰叶门主了，告辞！”

    周宏信完全放下心来。叶天如此配合，是他最想看到的结果。

    “等一下！”

    周宏信带着孟星洲没走出几步，叶天的声音突然响起。

    “叶门主还有什么指教？”周宏信扭头看向叶天。

    “听说孟少侠被称为武陵府第一天才，本座慕名已久！本座今日，倒是想领教领教！”叶天不太友善的目光，锁定孟星洲，嘴角微微上扬，浮上一抹不屑和讥讽。

