    “两位选手准备........比赛开始！”

    主持人宣布了一声，立刻就跳下了擂台，将擂台交给两位主角。

    天宇并没有在第一时间动手，似乎是在等着对手先出手攻击。

    观战台上，萧灵儿忍不住俏脸有些紧张，不管怎么说她也是天宇的助手，要是天宇第一轮就被别人淘汰了........她也没有脸说出去。

    这个时候，天宇的对手忽然开口了。

    “小子，只要你能够接住我一拳，我就自动认输！”任飞傲然的说道。

    话音一落，观众席上传来了不小的骚动。

    “一拳？一拳解决对手吗？”

    “16号参赛选手有点太嚣张了吧？”

    “你们可别小看16号参赛选手任飞，曾经在安省省会发生过一起踢馆事件，几乎所有上了名气的武馆，都被一个人给踢了个遍，还记得不？始作俑者就是这个任飞！！”

    “嘶——！原来是他啊，难怪口气会那么大！”

    “他的对手是谁？”

    “刚刚主持人说过，好像是叫天宇什么的。”

    “没听说过，只是一个无名小卒吧...........”

    .............

    贵宾席上，一位领导忽然开口问道：“这个叫做天宇的年轻人，是不是就是萧老推荐来的？”

    “是的！”

    “哦？萧老推荐的人，应该不简单吧？”领导呵呵一笑，露出了感兴趣的神色。

    擂台上，听到任飞的话后，天宇笑着点了点头，说道：“好啊。”

    任飞见状，狞笑一声：“那你只要小心了，我的拳头可不好接！”

    话音落下，任飞猛地迈开了脚步，一步一步的朝着天宇靠近。

    他的步伐很奇怪，似乎有点外八字，走起来歪歪扭扭的，看上去有些可笑，可是他每走一步，浑身的气势就会提升一层。

    贵宾席上，一位宗师老者见状，双眼当中精光一闪。

    “原来这个任飞是那一位的传人！”

    “哦？”旁边的市委领导听到后，好奇的问道：“张老似乎看出了这位任飞的来路了？”

    张老有些凝重的说道：“如果我没有看错的话，这个任飞走的路子是吴氏八步，他每走一步都在调动气血聚势，当他走到对手面前，就能够爆发出最强的一击，萧老推荐的人有危险了..........”

    “吴氏？吴宗师？”

    “没错！”

    得到张老的肯定，市委领导双眼一亮，一位知名先天宗师的传人，竟然是本市的人，这简直太好了！

    看样子又要多出一位种子选手了，刚刚淘汰掉曹武金，市委领导还觉得有些可惜呢，但是没有想到立刻就有一位补充上来了。

    既然是吴宗师的传人，那本事应该不小吧，想到这里，市委领导继续笑呵呵的看着比赛。

    .............

    当任飞走到天宇面前，整个人似乎都膨胀了一圈，脸红的仿佛要滴血，这一看就很不正常。

    在场的人只有那些资深武者才能够看得出来，任飞这是搬运气血，调动了全身的气息，一旦爆发出来，必然十分恐怖。

    看着近在咫尺的天宇，任飞忽然笑了起来：“真是抱歉呢，师傅他老人家要我这次比赛打的漂亮,打出名气，所以我才用出了这招.........等会儿把你打残废了，你下半辈子的医药费我全部承担了，你不用担心。”

    话音落下，任飞神情一变，打出了一招冲拳。

    他的拳头上皮肤忽然变黑，和身上的肤色区别很大，这是因为大量的血液充斥在他的拳头当中。

    “呼！”

    破空声传来，任飞的这一拳威力十分惊人，天宇却不闪不避，淡淡的抬起手，一指点出。

    没有错，面对任飞的最强一击，天宇只是用一根手指来对抗。

    下一刻，手指点在了任飞的拳头上，所有人都以为天宇的手指必然会被打断，甚至整个手臂都要被废掉.........结果却出乎所有人的预料。

    “嘭！”

    空气中竟然传来一声炸响，任飞手臂上的所有衣服瞬间被撞得撕裂，半个身子的骨头全部裂开。

    “啊！！！”

    体育馆里发出一声凄厉的叫声。

    宽敞的体育馆里忽然变得安静了不少，只有16号参赛选手任飞在大声的惨叫着。

    此刻任飞半跪在地上，一只手臂软软的垂了下去，右半身发紫充血严重。

    这是因为天宇的一指下，震碎了他半边身子的骨头血管，导致他出血严重。

    换成一个普通人，受了这么重的伤势，早就已经昏死过去了，任飞是高级武者，气血强大，还能够撑着没有倒下，不过也彻底废了.........

    谁也没有想到，这一场比赛会发生这种事情，竟然呈现了一面倒的结果。

    不过不是大家看好的任飞获胜，而是默默无闻的15号选手获胜，并且只用了一指，就轻松地赢下了比赛。

    以手指攻击对手最强的拳头，还废掉了对手..........

    如果不是亲眼所见，谁都无法相信，眼前的这一幕竟然是真实的。

    “十.......十五号参赛选手获得胜利！！”

    主持人愣了很久，终于想起了自己的职责，宣布比赛结果。

    听到主持人的话，整个体育馆里的观众们这才如梦初醒，顿时体育馆里哗然一片。

    “我靠，刚刚那是什么情况？我没有看错吧，一根手指就打败了八步冲山拳的传人，这也太玄幻了吧？”

    “是不是那个16号选手任飞故意放水啊？”

    “尼玛，这是假赛，这肯定是在打假赛........”

    “武道大会还敢打假赛，找死啊！”

    “快看，医护人员上擂台了，任飞被抬走了！”

    “嘶！难道不是打假赛？”

    无数观众议论纷纷，发表着自己的看法，实在是刚刚的那一场比赛太过于玄幻了，堪称时间最短的一场比赛。

    贵宾席上，许多本地知名人士和市委领导都对刚刚那一场比赛感到无比惊讶，被他们看好的新种子选手，竟然被人用一根手指就打败了，这也太夸张了。

    任飞的功夫明显已经登堂入室，不可小觑，用一根手指破掉任飞的攻击，起码的先天高手才能够做到吧，如果不是打假赛，实在是令人难以置信。

