    半个时辰后，欧阳赤离回到机关车内。

    而竹中岚和宫本京一的身影已经消失。

    与往日不同的是，一向自信的欧阳赤离眉头紧锁，显然是从竹中岚那里获得了一些情报，而这情报正是让其纠结的原因。

    “对我们的计划有阻碍？”善身林陌轻声问道。

    欧阳赤离摇了摇头：“我们的计划已快到最后一步，阻碍的话谈不上，只不过竹中岚的表态有些意思。”

    善身林陌一边控制着机关车重新行驶，一边说道：“温和派的星妖不可能与我人界会为敌，若这次现身的是主战派的日魔，那么大梦皇朝那边恐怕要重新计算一番了。”

    祝行风一脸懵逼，还是忍不住问道：“天王大人，欧阳先生，从刚才开始您二人所说的星妖和日魔，以及万仙阁到底是哪方势力？”

    欧阳赤离看向林陌，林陌微微颔首：“祝掌门已经知道的够多了，再多知道一些也无妨。”

    欧阳赤离干咳一声，开始给祝行风解惑：“万仙阁驻扎在至东海域，你可以当做媲美冥域以及元初楼的大势力，论综合实力要超出至西异族一线。

    但他们更像是大霆联盟，是由海域千岛数百个势力组成，其上最高统治者为万仙阁阁主，姓名不详，实力不祥。

    其下为日月星三芒，日魔，月神，星妖。

    刚才遇到的竹中岚就是星妖，他在盟内的定位大概与我在人界会相仿，同是谋士的职位。

    而万仙阁之所以能够顺利组建，也是由他借助阁主的威势，一步一步谋划所得。

    他们的下一步就是中原，并且早在很久前，便对中原有了一些布置，但因为种种原因，一直毫无所得。”

    祝行风眉头微皱，说到底作为中原四大疆域的势力之主，本身还是有一些优越感的，那所谓的至东海域在他眼中，就如同上不得台面的荒凉之地。

    只不过按照欧阳赤离所言，这万仙阁的综合实力与冥域和元初楼相仿的话，那倒是让他极为惊讶。

    善身林陌在一旁解释道：“原本的至东海域处于混乱之地，数百个小势力没日没夜的不断厮杀，曾经也有一些高手前去游历。

    但所见所得并未有太大收获，同时其资源也比不上中原地大物博。

    以及至东海域也并未有太强的高手，因此慢慢此地就被我们所下意识忽略。

    再加上那里的元气浓度不如中原之地，这也导致一些武者去逛了一圈，也不愿意多待。

    不过不知何时万仙阁阁主的出现，以及万仙阁的成立，给这片荒凉之地带来了新生。”

    祝行风似懂非懂的点点头，而善身林陌看向欧阳赤离：“说说吧，你得到的情报。”

    欧阳赤离神情一肃：“首先星妖·竹中岚确实如同我们调查的那般，不愿与人界会敌对，而这次他们的出现，也不过是和大梦皇朝的一个交易。

    接下来，那真武境大圆满的宫本京一或许会在战场上活跃一段时间，但都是为了那个交易。

    总之按照竹中岚所说，他们不会与我们正面为敌。”

    善身林陌沉思片刻道：“我大概明白你的意思了，此外他说的不会与我们正面为敌，这个我们指的是人界会，而不是诛魔联盟吧。”

    欧阳赤离点了点头：“并且他为了示好，主动给我传递了一个情报，就是关于梦帝·幻苍渊的表现过于平平无奇。

    他认为这背后恐怕牵扯到某些秘密，不过这个答案他不会去追寻，反而踢给了我们。”

    善身林陌示意欧阳赤离继续说下去。

    “最后我在与他闲谈（挖坑），得到了一个更为珍贵的信息，天王大人还记得在东方世家比武招亲时，出现的那位万仙阁成员吧。”

    （部分详情见第八百二十章。）

    善身林陌点了点头，他当然记得那人，死的老惨了，直接被皇甫凌云的音攻，爆的尸骨无存。

    随即善身林陌双眼微眯，原本他以为那人的出现是为了入赘东方世家，然后让万仙阁能够更顺利的进驻中原，但欧阳赤离既然提到这个问题，自然是因为还有其他原因。

    “七大世家......”

    欧阳赤离神情倒是有些兴奋：“没错，万仙阁日月星三芒，日魔主战，星妖主和，月神一直保持中立。

    那人的出现，按理说应该是日魔或者星妖派遣而来，但其背后的主使者反而是月神。

    竹中岚或许也是发现了什么，明里暗里提到的几件事，都是月神派遣属下去亲近七大世家中人。

    或者说他察觉到我们之前布置的局，其中的目标之一是图谋上官世家，因此才会指出此事。”

    善身林陌有些头疼，他感觉以现在自己的脑容量貌似不足以思考这件事背后的原因，只有等到完全体林陌的出现，才能一窥真相。

    于是他问出了一个咸鱼主公必问的问题：“欧阳先生，你怎么看？”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动：“万仙阁这种联盟，内部肯定有派系之别，竹中岚很显然是对月神不太放心，在隐约察觉到我们和月神对七大世家都有一种特殊的觊觎后。

    便主动抛出这个情报，这是为了之后布局，至少在知晓此事后，我们会对月神此人多注意一些。

    无论这种注意是怀有善意还是恶意的，不可避免的是分担了我们一部分精力。

    还有就是关于竹中岚此人，怎么说呢，感觉比较随心，此事或许本就是为了满足他自己的好奇心。”

    善身林陌叹了口气，他深刻感觉到玩计谋的心都脏，这乱七八糟说了一大堆，他听得都感觉心累。

    一旁的欧阳赤离倒是越说越兴奋，或许这也是他的乐趣所在。

    至于祝行风在听完万仙阁的部分介绍后，就彻底沦为懵逼状的背景板，同时他也深深明白一件事，以自己的智商真不是做掌门的料。

    等到人魔大战结束后，还是一心打铁吧，没有什么比打铁更快乐的了。

