    老李的情绪突然间变得这么激动，让王亚欣和方志强两个人都不由得很是意外，特别是对于此刻的王亚欣来说，她对于老李以往的做派是非常清楚的，今天看到他突然这么激动，甚至是失去理智的情绪，王亚欣的心中自然是极为错愕。

    不过老李刚才的话倒也是让两个人不由得竖起了一个大拇指，尽管老李已经到了现在这个年纪，眼看着马上就要退休，但是王亚欣却怎么都想不到，在他的身体之中，竟然还蕴藏着如此血性。

    而方志强这个时候也有些无言以对，自己刚才的那个提议跟老李所说的这些话比起来，就显得自己格局太小了，所以方志强也不好继续再多说什么。

    可是在他的心里仍然认为，此刻的老李有些冲动。

    不仅仅是方志强这么想，就连王亚欣也是一脸的愁容，尽管竖着大拇指，可是对于老李做出的这个决定，她的内心依然不太认同。

    可平日里的老李一旦做出一个决定，那是很难改变的，而且他在整个绿色之中，也是非常有威望的一个人，他平时提出一些什么提议，大家通常都是能够采纳的，可是今天这个情况看，起来显然是与往常不同。

    “你们两个还想什么呢？”

    老李眼看着两个人沉默不语的模样，显然知道他们的心里有所顾虑，顿时也是开口如此问道。

    老李也很清楚现在这个局势，平日里那么不容易冲动，在这个如此关键的节骨眼上，他又怎么会失了分寸呢？

    做出这个决定虽然也是出于无奈，但是对于现在的老李来说，这似乎也是一个最好的办法了。

    聚英集团这明显是把他们往死路上逼，即便他们再成立一个新的律所，聚英集团依然会来找麻烦，那是完全无用的行为。

    对于现在的老李来说，显然是要一步到位，彻底解决新亚律所目前面临的难处。

    “前辈，我很佩服你的这份魄力，但我还是建议你好好想一想，你马上就到了退休的年纪，没有必要把自己置于这样的风口浪尖之中，而且你对新亚律所来说也是一位非常重要的人物，如果到时候您出现了什么问题，新亚律所的这个班子也会承受巨大的打击，仅仅靠着亚欣一个人，我担心她会撑不起来。”

    方志强继续劝说道。

    就像方志强刚刚所说的一样，老李的这个举动虽然值得敬佩，但毕竟不是什么太好的办法，甚至可以说是意气用事。

    带领着华强公司一步步走到现在，方志强也明白了一个道理，意气用事是解决不了任何问题的，特别是对于新亚这样的律所来说，更是如此。

    “是啊老李，你再好好的想一想吧，现在事态虽然很严峻，但也不至于山穷水尽，我们又不是揭不开锅等着开张，这件事情就算是再往后推一推，也没什么大不了的，我们有的是时间来考虑。”

    王亚欣此刻也是开口如此说道。

    她的想法相较于方志强自然就更加复杂了，且不说老李这个人对整个新亚律所来说意味着什么，如果真的按照他的这个决定，新亚律所之中稍微有点资质的律师，都要面临着重新找工作，而这样的律师年龄也大概都已经到了中年，上有老下有小的生活环境，让他们怎么做出这个两难的决定？

    尽管不宣布这个决策，一时半会儿的，他们也没办法拿到薪资，也许对生活也会有一定的影响，但那只是暂时的，王亚欣也相信自己，一定能够带着新亚律所度过难关。

    “亚欣，你是不了解聚英集团吗？

    跟他们打过那么多次交道，你难道不知道他们有些什么手段吗？

    他们一旦出手，那就没轻的，华强公司，之所以几次三番的，能够抵挡住他们的猛烈攻势，一方面是因为有方总的英明带领，另一方面，愿意帮助华强公司的人也有很多。

    可我们的情况跟华强公司完全不同，我们这一行，干的就是得罪人的事情，看到我们即将倒台的时候，那些跟我们有私人恩怨的全都会扑上来，到时候，别说是我们重振旗鼓，恐怕连自保都是一个问题。”

    老李的态度似乎非常坚决，不管方志强和王亚欣两个人怎么说服，他始终不为所动，这一点倒是符合他以往的作风，只要是自己做出的决定，就很难轻易发生改变。

    看着老李此刻那坚定的态度，王亚欣也只能是无奈的摇了摇头，她知道，如果这个老头认真起来，自己无论如何，都是拗不过他的。

    “那你打算什么时候宣布这个决定？

    你觉得现在时机成熟了吗？”

    无奈的王亚欣只能是长叹了一口气，试探性的如此问道。

    她也知道，虽然老李是在冲动之下做出的这个决定，但老李至少应该会做一番认真的思考。

    “现在当然不合适，方案都还没有确定下来，究竟是加入华强公司的阵营，还是做普通的散户，我还没有想好，但是有一点我可以确定，那就是从今以后，我跟这个聚英集团就算是彻底杠上了，他们在哪里我就会在哪里，他们有什么样的需要，我就会出现在什么样的地方。”

    老李仍然是有些情绪化的说出了这番话。

    此刻的王亚欣再度无奈的看了一眼方志强，事已至此，她也没有了任何办法，眼看着老李油盐不进，不管自己说什么，他都无动于衷。

    方志强目不转睛的盯着一脸坚定的老李，迟疑了一会儿，方才缓缓开口说道：“不得不说，你这是一个比较冒险的方案，作为合作伙伴来说，我不建议你们做出这样的决定。

    当然，最终的决定权还是在你们的手里，我只是提一个建议而已。”

    “方总，你们华强公司这一路走来，我也是略有耳闻，对你的个人行事作风，我也有一定的了解，可我怎么就想不明白，我做出这个决定，你为什么就会吃不同态度呢？

    难道你不应该很赞许吗？”

    老李的脸上浮现出一抹疑惑之色，好像方志强此刻反对的态度是天理难容的一般，而方志强听完这话之后，也是一脸的茫然。

    “据我所知，华强公司在面临几次重大决策的时候，方总也是像我一样这般孤注一掷，奋不顾身。

    怎么同样的事情落到了我的身上，方总您有持不同态度了呢？”

    老李继续追问着。

    听到了这里，方志强也总算是反应了过来，不过对于这个问题，方志强却很难做出回答。

    他不得不承认，从个人的角度上来说，老李能够做出这样的举动，他的确是打心眼里佩服。

    甚至说把老李换成是自己，也许会做出同样的决定。

    可就像老李说的，为什么这样的事情落在他的身上，自己就会有不同态度了呢？

    看着方志强默不作声的样子，老李却是神秘一笑，随即看了看一旁的王亚欣，终于是缓缓开口说道：“既然方总不好意思说，那我就替方总说吧，你是觉得亚欣牵扯其中，担心会因为这件事情，而影响到她对吗？”

    老李说完之后，目光也是迅速转向了方志强，这个时候的方志强张了张嘴，却一个字也说不出来，一脸尴尬的笑了笑。

    而老李也是紧接着说道：“我也是打年轻时候过来的，你们年轻人心里的那点小九九，我也是了解的。

    不过方总，男人的世界可不能仅仅只有儿女情长，还有很多更加重要的事情等着你去做出选择，到了那个时候，你可千万不能再像现在这么犹豫不定了。”

    “老李，你这话是什么意思？

    你这不是唆使我们强子无视我吗？

    这个世界上可不是所有人都像你一样，那么薄情。”

    王亚欣的脸上顿时就浮现出一抹不悦之色，对着老李翻了一个白眼，语气之中也是充满了委屈的说道。

    

