    这一场宴席，项云就不断在喝酒，因为从一开始，狄青山等人就像是早已经安排好了一般，所有人都轮番的向他举杯。
    而事实上，狄青山等人也的确已经私下商量好了，项云这家伙忒不厚道，在风云书院一声不吭，竟然修为暴涨，一鸣惊人！
    而且看他把灵药拿来下酒，当佐料的奢侈模样，这家伙妥妥的狗大户，肥的流油，不让他多喝几杯，爬在桌子上，简直无法让大家泄恨。
    然而，一阵的推杯换盏，觥筹交错，众人都是喝的红光满面，醉意熏染。
    却见被‘围攻’的最猛烈的项云，此刻竟然只是脸色微微泛红，似乎只有那么一丁点的微醺。
    这可不是项云用云力将酒气蒸发了，完全是项云凭借体魄硬抗的，五脏通气境巅峰的体质，这可不是吹的。
    以项云现在的体魄，就算是再喝十几坛子烈酒，同样是神志清醒，几乎不会有醉意，甚至就连他现在的脸红状态，都是他自己有意为之。
    好像在告诉大家，我已经快醉了，你们快来敬我呀！
    于是一杯杯酒下肚，项云依旧是一副微醺的状态，而桌上的其他人却开始站不住了。
    很快，项长安这个愣头青第一个趴下了，随后主力军之一华氏兄弟，也接连钻了桌子底……
    其他人也喝的有些摇头晃脑，一副摇摇欲坠的模样，看着依旧稳如泰山，一脸笑意的项云，他们这才幡然醒悟，项云这家伙根本是在引诱他们上钩呢。
    于是狄青山打死也不喝了，四女醉意朦胧，也没有继续喝下去。
    狄青山放下酒杯，有些复杂的望着项云。
    “项云兄弟，真想不到，当初你的修为还要在我之下，如今竟然已经超越我了，而且战力如此惊人，难道你是有了什么了不得的机缘？”
    四女也是星眸朦胧的望向项云，都是有些好奇，因为项云进步实在太快了，快的有些超乎常理。
    而他们都是项云算是熟识之人，自然是更是惊诧。
    项云闻言，重重的叹了一口气，举起手中的酒杯一饮而尽，旋即他抬起头，仿佛在仰望星空，感叹道。
    “我也时常询问自己，我为什么要承受了这个年纪所不应该承受的天才，可是，天才的人生就是这样，彪悍而且无法解释！”
    “……”
    众人哑然，旋即酒杯碎裂的声音此起彼伏，这天没法聊下去了，某人太无耻了，难道你就不知道什么是谦虚吗？
    然而，项云心中也很是无奈呀，我要是给你们说，我拥有‘系统’你们知道是什么吗？系统的武学你们也学习不了，宗主修炼室的功效你们也体会不到。
    既然如此，与其告诉你们，你们是被一个系统光环护体的废材碾压，还不如说我是绝顶天才，你们永远都不可能达到我的高度，这样也免得你们道心失守呀。
    “项兄的确无愧于‘天才’二字，纵观整个风云书院，恐怕也只有青云榜前十。
    不对，应该是前三位的天赋，能够与项云兄弟相比了，甚至再过几年，项云兄弟有机会与他们比肩。”
    青云榜前十，众人听闻，只觉遥远无比。
    大家的情绪都不免落寞下来，人生在世，谁又不想成为那个能够搅动风云的人物，眼看着别人冉冉升起，而自己只能在光芒下变得暗淡，谁又能高兴呢？
    项云见状，不由笑道。
    “狄兄，你们根本没必要如此幽怨吧，这才短短半年的功夫，你们全部都突破了地云境，你和月梦更厉害，都已经是地云境后期了，你们这修行速度，难道慢了吗？”
    此言一出，众人不由有些发愣。
    是呀，我们的修行速度满了吗？好像不慢吧，至少他们在各殿都是这一届最为顶尖的几人，修行速度已经是让很多老人汗颜了。
    项云又问：“如今的青云榜前十名，难道都是一进入风云书院，直接就进入了青云榜了，进入前十了？谁不是从弱者走过来的？
    现在狄兄和月梦就已经位列青云榜百名之中了，谁能够保证再过三五年，你们就不能进入青云榜前十了？”
    “呃……”众人一阵愕然，项云说的话，好像好有道理的样子。
    “其实比起普通人，你们也算是天之骄子了，真正的人中龙凤，咳咳……当然，你们不能跟我比，毕竟我是天才中的天才！”
    众人在心中再次鄙夷了项云的无耻，却又是感到心胸开阔起来。
    他们发现项云说的，的确很有道理，他们先前只是一叶障目，被项云的耀眼遮挡住了自己的视野。
    心中只觉得自己被同辈人远远超越，难免失落失意。
    如今想来，只要不是和项云这个妖孽相比，他们感觉自己也很优秀呀。
    而项云所言，也的确不是安慰众人的，狄青山等人的修行速度和战力已经是极为惊人了，即便在风云书院也绝对算得上天才人物。
    如今他们都是地云境，难保在数年之后，这些人会不会跨越到天云境，战力飙升！
    这些人可都是潜力股呀，项云望着他们，心中都不免升起了一丝别的念头。
    “这几个家伙可都是天才，要不要将他们全都挖角，拐到我的无名宗来呢，嗯……不行不行，现在无名宗资源比较紧缺，还喂不饱这几个家伙。
    等风云书院再培育一段时间，我来持续做些思想工作，等他们修为高深了，再直接送回无名宗给我打工，我靠，大赚呀！”
    项云心中临时起意，便拟定了一个人才‘培养计划’，就是不知道风云书院的高层若是知道了，会不会将他给活剐了。
    经过项云的开导，众人果然心情好转，又谈论了一些在书院内发生的趣事，讨论了一些修炼上的疑问，大家各有收获。
    当然项菲儿和项云都默契的，没有谈论项家的家事，老一辈的事情，不应该影响他们之间的亲情和友谊。
    众人把酒言欢，好不热闹，一直闹腾到了后半夜……
    眼看这场宴席已经接近了尾声，众人也该回去了。
    还有十日就是前往上古遗迹的日子，狄青山、项菲儿和韵月梦需要巩固自己的实力，稳住自己的排名，甚至冲击更高的排名。
    而沈凌玉和清月他们，前往上古遗迹的希望不大，只能尝试突破后，再挑战百名之列的弟子。
    最后，狄青山扛着华氏兄弟离去，项菲儿也拖着趴在桌子上的项长安离去。
    洞府内，只剩下了清月、沈凌玉和韵月梦三女了。
    清月是三女中最不胜酒力的，此刻已经伏在了桌案上，沉沉的睡去，而沈凌玉也是喝的双腮绯红一片。
    她衣领处似乎还沾染了一些酒液，薄薄的衣衫，贴在她那傲人的峰峦之上，露出一抹惊心动魄的雪白沟壑。
    项云只是看了一眼，心头一跳，连忙移开了目光，不敢再看。
    然而沈凌玉却是注意到了项云的目光，不由眼波流转，直勾勾的望着项云道，用暧昧的语气说道。
    “项云，现在就只有我们三个女孩子了，你是送我们回去，还是让我们留宿在你的洞府呢？
    若是留宿的话，你这里有没有能够睡四个人的大床呀？我可不想太挤哟……”
    “噗……”
    项云听了这话，差点没有气血上涌，当场喷出鼻血来。
    这里就只有三女和项云，四个人睡不就是……项云一时间竟有些浮想联翩了。
    “我先走了，你们睡吧。”
    这时候整场宴席上，几乎没有说过几句话的韵月梦，突然站起身来，直接就要离去！
    “呃……”项云几乎是立刻清醒过来！
    废话，小姨子还在这呢，自己怎么能够不保持清醒。
    “月梦还是我送你们吧。”说着项云还瞪了沈凌玉一眼，一脸清冷的说道。
    “沈姑娘，在下习惯了一个人居住洞府，你们还是回去吧。”
    沈凌玉闻言，不禁娇笑了一声，旋即曼妙的眼眸又瞥了项云一眼，风情万种的说道。
    “那好吧，项兄既然不愿意，人家自然不能勉强，不过项云以后若是需要奴家陪伴，可以来应天殿找人家哟，人家还想和项兄促膝长谈，修行大道呢！”
    说着沈凌玉扭动着腰肢，从项云身边经过，不经意间用丰腴的侧臀蹭了项云一下，项云被撩动的，差点没当场发作。
    这女人果然还是没有改变，妩媚勾人，就喜欢这么玩火，看来以后还是要距离这女人远一些呀！
    项云强忍住激荡躁动的内心，眼观鼻鼻观心，将沈凌玉送出了洞门！
    随后返回洞府，看着韵月梦那一双淡漠的眼睛，项云却是感到有些莫名的难受。
    他和韵月梦之间，仿佛始终存在着一种莫名的隔膜。
    虽然一切都是始于一场误会，但那却是一个无法扭转的误会。
    项云已经得到了韵月姬，如果还要把韵月梦也收下，即便项云觉得自己脸皮够厚，却仍旧是觉得，这样做实在有些不是人。
    但造成这一切的人，终究是自己，伤人心者也是自己！他不是不明白，只是不得不装作糊涂。
    心中暗自叹了一口气，项云让韵月梦稍待片刻，前往石室中取出了一封信纸交给了韵月梦。
    韵月梦没有立刻拆开，而是扶起醉倒的清月就要直接离去。
    项云一路上跟随着二女，将两人送上了婵峰，看着已经到了洞府的韵月梦，项云停住了脚步，欲言又止。
    “你还有什么想说的吗？”
    韵月梦望着项云，这是今日她主动对项云说出的第一句话，清冷的目光中，终于有了一丝光彩。
    “月梦，今后在书院内遇到任何无法解决的事情，都可以来找我，还有这次上古遗迹之行，你跟着我一起吧，这样我也能够护着你。”
    韵月梦闻言，目光微微一颤，但最终却是摇了摇头，声音淡漠的说道。
    “我能够保护自己，你只需要好好待姐姐就行了，她过的可还好？”
    “嗯……月姬过的很好，但是却很想念你。”
    “我会去见她的。”
    韵月梦说完这句话后，便转身离去了。
    项云望着她的背影进入了洞府后，轻叹一声，转身离去。
    再次回到了洞府，项云直接来到修炼室第四层。
    体内的五行循环运转，周身仅有的一丝酒气，也被尽数化解。
    项云盘膝而坐，运转龟息功，让自己的心神缓缓平静了下来，摒除了心中的烦忧、牵挂、和无奈……
    他还有他的目标，还有他要保护的人，而这一切，都需要强大的力量来捍卫，所以他的脚步不能停歇！
