    “我靠！光头你要是办个什么德雨社，那就没有郭大爷啥事了。”方志强笑喷了。

    事情处理完，他开心得很，跟光头两个放开了耍起来了。“这下不用再跑了，油钱省下来了，再说正是吃宵夜的点，跟兄弟们说，今天强哥请客。”方志强豪气得很，全然不管省下来的那点油钱，这么多人一人一口水都不够喝。反正今天强哥心情好，光头给后面一个小弟打了电话，让他们挨个通传下去，就听见后面车里一溜烟的全是欢呼声。

    然后方志强直接带着这么多人，到上次他们吃饭的饭店，包下了大厅去吃宵夜。一群人放开了狂欢，方志强酒量算不赖了，最后也喝得打电话叫司机过来，直接被司机扛进车里的。光头更是最后都不知道怎么回的家。

    第二天一早上，方志强酒醒了，迷迷糊糊想起昨晚上的一切，他跟光头一家家找过去，最后把那帮老头子全部搞定，这才想起来，今天早上，他们要去公司跟李潇潇把内退协议签了的，他得早早过去，在场陪着李潇潇，于是赶紧洗漱起来。连父亲叫他吃早餐都来不及，抓了几个包子拿了两个水煮蛋装起来匆匆忙忙走了。到楼下去开车的时候，看见那一个个系着口的方便袋，他这才惊出一身冷汗，赶紧打开看看，确定钱都还在，才放下心来。昨晚上真的得意忘形了，后面直接把钱这茬事给忘了，居然就这么大摇大摆带着几百万现金出去喝酒还喝得醉成一滩烂泥。幸好估计没人能想得到，会有人这么大胆，几百万的现金直接往方便袋里一放就扔车里，所以居然没事。不过以后可不敢这么乱来了。

    方志强神清气爽到了亚美，把自己吃剩的两个包子还有鸡蛋以及路上买的牛奶送到李潇潇办公室，还不要脸地邀功：“这可不是买的，包子是自己亲手做的，鸡蛋也是自己煮的，除了牛奶不是我挤得。你尝尝，跟外面味道不一样吧？”他为了哄李潇潇，也是把不要脸发挥到了极致，每一个自己前面，都省略了我爸两个字。

    李潇潇差点幸福得晕过去了，捧着包子跟鸡蛋小心翼翼地说：“我不能吃，我要留着，将来当传家宝传给我女儿还有我孙女儿。”

    “……”到头来还是方志强甘拜下风。

    愉快的小插曲过后，一个个董事到齐，然后各自签署了自己的那份协议。也有几个是申请病假，反正也都是差不多，李潇潇最主要的目的，是不要他们干扰亚美的发展，而且集体内退也不合适，所以就给他们按照病休去处理。

    方志强也懒得再去转账干嘛的，反正这些钱也就是为他们准备的，所以直接叫保安去车里把钱拎了上来，至于怎么弄回去，那就是他们自己的事情了。别看这些人年纪大了，抢钱的时候劲头还是不小的，再说了，谁不知道一百斤的砖头扛不动，一百斤的钞票能拎着跑马拉松。

    这里头还出现一点小小的问题：协议是各人签各自的，签完到方志强跟前交上协议拎上钱走人。然后人一个个签完都走了，剩下角落里，还有一个陈继承在那边磨磨唧唧，半天才走过来，有点羞愧地说着：“李总，能不能商量下，我这边家庭情况确实有困难，我儿子开车不小心撞死了人，现在还在坐牢，而且人家也是有权有势的，起诉要求赔偿，我们家差点倾家荡产。所有董事里头，我家是最困难的，甚至于连一些中层的主管都不如……老李总在的时候，也答应过要一直照顾我们家的。郑明杰买股份的时候，我也是实在缺钱没办法……所以刘文元说大家一起反对你的时候，我也真的……现在手头股份也没多少了。我要是真的内退或者去了那个什么商业顾问那里，就实在过不下去了。李总，你行行好，公司不缺我这一口子，但是我家现在全靠我养活着。我一个人也影响不了大局，李总，做管理的就要恩威并施，你霹雳手段也使过了，就行行好放我一马吧，我们一家到什么时候都会感激你。”

    看着他卑躬屈膝的样子，李潇潇脸上顿时闪过一丝不忍，方志强已经看出她这一丝变化，不容李潇潇思索犹豫，大声说道：“陈先生，这是整个公司的规定，股东大会上通过的决议，任何人没有例外。如果因为你一个人破例，那对其他签了协议的元老都不公平。所以还是请你签了这份合同回去吧。”

    然后又对李潇潇说道：“李总，那边商务部刚刚说了等下有事情找你，你先过去处理吧。”

    李潇潇当然知道他是要把自己支开，无奈地点头出去了。

    过了一会，方志强拿着签完字的协议，找到了李潇潇。李潇潇还在发着呆，方志强上去点了一下她的额头：“又想什么呢？”

    “陈继承说的，是真的。”李潇潇轻声说道，“当初他儿子的官司，还是我爸费尽心思帮他找的律师，可惜人家来头很大，没办法的事情。所以我爸就尽心尽力照顾着他……”

    “潇潇，这不是心软的时候。你不要一听他们卖惨就上当啊，你也听到他说的那叫什么话，都什么狗屁逻辑，老李总答应过要照顾他们一家，而且老李总也的确做到了，可是他呢？他照样站在钱的那一边，对于自己一家的恩人反咬一口，你觉得他还有良心吗？现在没了依靠了，由开始念叨叔叔的好，你觉得这对叔叔来说公平吗？真正最惨的是谁？是叔叔。你不觉得这很像吸血鬼吗？非要把叔叔的剩余价值压榨干利用完。刚才他还念叨着 说要给叔叔打电话，我不知道这种人哪来的脸面。潇潇，你要是心软，就想想当时躺在病床上的叔叔……”方志强说着说着，已经忍不住开始愤怒，他对于李潇潇的善良是无可奈何，但是对于这些人的无耻嘴脸和强盗逻辑更是忍无可忍。