    将这些下品仙丹扔了。

    林凡一点都不心疼，这些下品仙丹，简直就是塞牙缝，而且味道还不咋的，磕了之后，都有一种想呕吐的感觉。

    现在好了，眼前中品仙丹，上品仙丹，绝品仙丹海量的漂浮在面前。

    甚至都有种想将这些中品仙丹也扔掉的冲动，但是想想算了，这些中品仙丹，还能有一些经验，扔了怪可惜的，也就勉为其难的磕一点吧。

    天地宗。

    一名弟子走在路上，他现在要去用宗门贡献值兑换一点丹药，入宗之后，终于靠自己的本事积累了足够的贡献值，这让他很是兴奋，感觉自己还是很有用的。

    啪嗒！

    脑袋好像被什么东西给砸了一下。

    “谁，是谁偷袭？”这名弟子立马四处看着，可发现周围的师兄弟们并没有靠近自己，那这到底是什么东西砸到自己了？

    这名弟子四处寻找着，突然看到地面上，有一颗黝黑圆形，仿佛是丹药的玩意。

    “咦，奇怪了，啥东东？”

    他将这玩意捡起来，随后仔细的瞧了瞧，鼻尖微微一嗅，顿时一股浓烈的丹香飘入到了口中，体内的法力仿佛都快沸腾了起来。

    “这到底是什么？”这名弟子大惊，仿佛是见了鬼一般。

    可是当看到这丹药表面有一道仙道法则的时候，顿时惊骇了，整个人都颤抖了起来。

    “这……这是仙丹。”

    他虽然没有吃过仙丹，但也见过仙丹啊，仙丹最为重要的标志，就是这仙道法则。

    一道仙道法则就是下品仙丹，而现在手中拿的赫然就是下品仙丹。

    “莫非我张大飞好运来了不成？这是天降仙丹啊。”张大飞心中兴奋无比，随后抬起头，当看到天空的情景时，顿时惊恐的吼道。

    “仙丹来袭啦。”

    一阵咆哮声惊天动地。

    周围弟子们全部抬起头，只见虚空之中，一粒粒黑点遮天蔽日，如同雨点一般的落下。

    那浓烈的丹香扑鼻而来，弥漫在虚空之中，吓的众人目瞪口呆，仿佛不敢置信一般。

    这一动静，引起宗门内部的注意。

    “什么？宗门天降仙丹？这怎么可能。”

    无数人赶到现场，当抬头望去的时候，却是彻底的惊骇了。

    仙丹有灵，有的漂浮在虚空之中，随意的翻滚着，但是却破不开天地宗的屏障。

    “仙丹是从那里来的。”一名弟子指着远方山峰道。

    “那是林师兄的山峰。”

    “这莫非就是林师兄赏赐给我们的不成？”

    “林师兄万岁，林师兄霸道。”

    这一刻，所有人都兴奋了起来。

    宗门副宗主，长老看着眼前一幕，都傻眼了，这丹药也太恐怖了吧。

    全是下品仙丹，这对一般的弟子，都有着很大的作用，就算吞服了，也不会爆体。

    可是让他们不明白的就是，为何会把这么多下品仙丹扔出来。

    莫非不知道下品仙丹的重要性不成？

    庚阳天知道如今的情况，也无奈摇头，他算是看不懂这弟子的深浅了。

    他也没有问这弟子到底有何遭遇，因为这是弟子们之中的秘密，他虽然身为宗门太上老祖，但也不会开口。

    因为像林凡这样的弟子，便是宗门的未来。

    此刻在山峰之中。

    林凡张开嘴，朝着虚空咬去，一大片丹药被其吞入口中，连嚼都不用嚼了，直接吞入肚中。

    周围的丹灵们咆哮着，畏惧着。

    “不要吃我们。”

    “放过我们吧，我们是丹灵，我们有自己的神识，我们是生命啊。”

    “可恶，你竟然敢吃我们，我们跟你拼了。”

    ……。

    丹灵奋起抵抗，但是在林凡眼里，这些基本上都是蝼蚁，根本没有放在眼里。

    一口就是吞一片，简直就是恐怖的很啊。

    “叮，恭喜经验增加20万。”

    “叮，恭喜经验增加5万。”

    “叮，恭喜经验增加30万。”

    ……。

    “我吃，我吃，就算吃不动，我也要去吃啊。”

    林凡左右开弓，一把又一把丹药往嘴里面塞着。

    这一次，他算是豁出去了，不将这些丹药全部嗑完，誓不为人啊。

    想要呕吐，忍着，又憋了回去。

    “呼……。”

    继续加油。

    一日过去。

    闭关密室中，永远只有一个声音，那便是嗑药的声音。

    二日过去。

    三日过去。

    ……。

    十天之后。

    “受不了，真的受不了，快要得厌丹症了。”

    林凡满头大汗，脸色通红，仿佛憋了许久一般，他是真的受不了。

    如果在继续下去，恐怕就要成为天地之间，第一个磕丹药磕死的存在了。

    但是说出去的话，就算跪着也要完成，不将丹药磕完，誓不为人啊。

    看着眼前，一小堆丹药，林凡咬了咬牙，忍住了，无论如何都要将丹药磕完。

    看了看系统经验，提升了很大很大一截。

    从仙尊到仙王之间的经验，简直可以说是恐怖如斯啊，靠这些丹药，很难提升上去。

    但是没办法，这些丹药可以给自己提供大量的经验，只能让自己忍受这样的罪，强行将丹药磕完。

    翌日！

    呕吐声！

    林凡直接站了起来，身子摇摇晃晃，仿佛受到了什么重创一般，手脚无力，嘴唇发麻，恐怕连一点知觉都快没有了。

    刚刚想要一口吐出来，直接忍住了。

    如今面前一粒丹药都不剩了。

    他的脸上露出了狂袭的笑容，“哈哈……。”

    一道狂笑发出，林凡整个人都快笑晕过去了。

    “我终于成功了，我林凡是何等存在，嗑完这些丹药还不是跟玩似的？”林凡自言自语道。

    “不要吃我，不要吃我。”这时，一道声音传入到林凡的耳边。

    “恩？”林凡眉头一皱，随后朝着墙脚望去。

    只见一枚丹药躲在那里，其中的丹灵瑟瑟发抖，眼中闪烁着无穷恐惧之色，仿佛内心有了重大的阴影一般。

    “你……。”林凡看到这枚丹药，内心猛的一颤。

    “不要吃我。”仅存的一枚丹药之灵，哀嚎着。

    林凡看到这枚丹药，一手捂着嘴，直接扶着墙，一时没忍得住，一口吐了出来。

    林凡衣袖一甩，密室瞬间打开，“滚，赶紧滚，别让我再看到你……。”

    那枚丹药看到这一幕，没有任何犹豫，惊恐的飞跃出去。

    吓人，好吓人啊。

    这个魔鬼好恐怖，将自己那么多朋友都吞了。

    “不好，真的得了厌丹症了。”林凡心中一凝，感觉自己病了。

    PS：我快码吐了。