    “轰隆！”

    方云感觉被像被一块天外星辰砸中了一样，庞大的兽身连同脚下的地面，猛烈的震动了一下，四条腿，有一半深深的陷进了地里。

    头顶的地元法器五狱峰，更是被猴子一棍砸得光芒黯淡，几乎就要坠了下来。

    “这头猴子好强的力量！”

    方云头皮都麻了一麻。三个月前，在安芸城外，方云曾见过猴子一面。

    那个时侯，猴子轻轻松松一棍，就拦下了想要将众方外强者一网打尽的杨弘。猴子那一棍，使得举轻若轻，方云那个时侯，还没瞧出猴子的力量。真正和这头混天猿王交手的时侯，方云才感觉到它的力量有多么庞大！

    方云目光闪烁，心中沉思不已。天象境强者也有实力高下，这头猴子的实力，至少比火龙猿王高了一筹！

    “哈哈哈，过瘾，真是过瘾啊！”

    猴子抱着哭丧棒，蹲着身子，兴奋的大叫不已，两只眼睛直放光芒。

    “来的可是混天猿王！”

    方云望着天空中的猴子叫道。他的头皮有些麻，猴子实力太强，如果他也学三大妖王，蹲在空中，往下打。自已恐怕很难招架。

    “咦！你小子倒识得孙爷爷！”

    猴子正要再打，听得方云叫出了自已的名号。眼睛一亮，立即停了手。

    “混天猿王大名，谁人不知，谁人不晓！”

    方云一顶大帽子，立即扣了过去。

    “哈哈！那是，那是！”猴子听到这话，喜得眉开颜笑，立即对方云有了一丝好感。

    猴子也是有虚荣心的！

    方云听得心中暗笑。猴子本姓好顽，看来这头猴子虽然成了精，但还是没脱了这本姓。他心中作笑，脸上却毫不表露出来，只是沉声道：

    “混天猿王，你不是正与我朝英武侯杨弘交手吗？兵对兵，将对将，猿王不去帮助几位兄弟，怎么却跑到我这里来了？”

    方云道。

    云天之上，杨弘正与三大猿王交手，听得这话，心中暗恨：“好狡诈的小子！”

    杨弘故意放水，放任混天猿王离去。但方云这翻话，分明是要把混天猿王，重新引回他来里！杨弘倒是有心也来个激将法，让猴子快点解决方云。但是他的身份，这些话是决计不能说出口的！这就是身份的限制！

    “混天猿王，不要听他胡扯！这个人类对我族损害极大，猿王快些出手，解决了他！”

    三大妖王看到混天猿王，只出了一棍，立即就站在虚空中，与方云话家常，心中暗暗着急，不由出言提醒道。

    猴子得了这声提醒，也回过神来，肘着棍子，嘻嘻笑道：

    “嘿嘿，小子！你也别动什么歪心思了。出手对付你，本来是我兄长的意思。不过，刚刚在一旁见了你和火龙这条泥鳅的战斗，让我立即手痒难耐。——这样吧，我瞧你也挺顺眼，只要你接住了我三百棍，我立即调头离去！”

    火龙妖王站在云头，听得这话，气得脸色铁青，愤愤的扭过头去。猴子敢当面说它是“泥鳅”，火龙妖王却是决计不敢当着它的面叫“猴子”的。——谁叫它的实力，没有猴子强！

    地上，方云本来还想施展些唇舌功夫，听了猴子这话。立即知道，这头猴子是和管公明一样的武痴。想要劝服它，不用拳头，是不可能的！

    “好吧！”方云心意一转，爽快的答应了：“不过，我也有个条件。我变化的上古凶兽，受躯体限制。攻击范围有限。猿王如果要和我交的，飞腾挪移就绝计不能过地面六千丈。这样，才公平些！”

    猴子想了想，很认真的点了点头：“嗯，这样很公平！”

    三大妖王大惊失色：“猿王，不能答应他！”

    “少罗嗦！”猴子朝天吼了一声，一脸的凶相。

    猴子做主意，从来是独断专行。它此“武痴”作，只知道战斗，压根忘了大罗猿王，是让它来击杀方云的！

    看到猴子一脸的凶相，云头上的山岳妖王和黑鳞妖王立即识相的闭了嘴巴。

    “呔！小子，接我一棒！”

    猴子做出了决定，也懒得理会三大妖王。直接按落身形，降到六千丈以内，一棍砸向了方云。这一棍直搅得天昏地暗，鬼哭神嚎。

    方云不敢大意，张口喷出一口精气，五狱峰立即大放光明。这件地元法器，此刻在方云手里，挥出了最大的威力！只见山体上雷光大盛，无穷的雷光化成一条条的青色雷龙，嘶声咆哮着，从山峰边缘垂下，将方云护在其中。

    “轰！”

    巨大的声响中，猴子的铁棍化为山岭一般，重重的砸在五狱峰上。原本十余丈粗的青色雷龙，被猴子一砸，立即缩为拳头大小。但总算没有被破。

    “噗！”

    方云又是张口喷出一口精元，补足了“五狱精”的能量。上古凶兽和武者不同，它们的精元，天生要比人类雄厚太多太多！

    “呔，再接我一棍！”

    一棍没有砸开方云的“五狱峰”，猴子也不气馁。哭丧棍一抡，又是一棍砸下去。

    “轰！”

    五狱峰震动，再次被猴子砸得黯淡无光。猴子一棍又一棍的砸下来，每一棍都有崩天裂地，摧山断海之力。方云疲于应付。

    “好硬的龟壳！”猴子大叫一声，一连几棒不但没有砸开方云的防御，反而震得它虎口生疼。它直接收了棍子，站在空中，指着方云道：“我说那小子，你收了龟壳，爷爷和你大战几场！”

    方云心中暗笑，这头猴子姓子直得很。不过，玩笑玩笑，这种蠢事，他是决计不会干的：

    “猿王，我们只是说好大战三百回合。可并没有说，不能使用法器啊！”

    “不行，不行！”猴子直摇脑袋：“你躲在龟壳里，太不公平了！”

    方云笑了笑：“若说法器，可是猿王动手的法器！如果猿王让我收了法器，那也行。只要猿王，也丢了那根棍子就是！”

    猴子呆了呆，低头瞧了眼手中的棍子。这根棍子是它聚了东海海底数万尺处的亿载寒铁，再加上大量的域外星辰精金和其他稀有材料，请妖族的“老祖宗”以无上神通锻造成的。

    这么多年了，这根棍子早就跟它心神相通，相当于一手条臂，丢了的话，它的实力直接下降一半，还拿什么跟方云打。

    “不行，不行！”猴子摇了摇头：“脑袋可以掉，棍子是不能丢的！”

    “我也没办法了！”

    方云道。这猴子的时看起来好糊弄，但关键的时侯，决不糊涂！

    猴子低着头思考了一下，突然抬头起狠来：“爷爷就不相信，破了你的龟壳！”

    “魔猿棍法！”

    猴子大叫一声，突然棍法一变。一棒荡起千重影，猛的向方云头顶砸下。

    “不好！”猴子棍法一变，方云心中立即生出警兆，二话不说，立即喷出一口精气！

    轰！轰！轰！

    猴子的棍法一棒接一棒，连绵不绝。棍势如山，每一棍都有万钧之势，一个眨眼的功夫，方云头顶的“五狱峰”立即光芒黯淡，摇摇欲坠。

    “好可怕的棍法！”

    看到猴子使出这套棍法，云天上，山岳妖王和黑鳞妖王暗暗震惊。这套棍法它们从未见猴子使过，以它们的修为，居然也没办法看清楚猴子的棍势。二人暗自思量，如果猴子拿出这套棍法对付它们，恐怕它们一个照面就要化肉泥了！

    火龙猿王站在二妖身前，虽然一句话不说。但心中也暗暗震动：“好强的猴子！”

    “疾！”

    看到猴子如此凶威，方云也大吃一惊。心神一动，刚刚炼化不久的青羊方尊，立即飞出，盘旋头顶。一口精气喷出。青羊方尊上立即扩大百倍，化为山岳一般，与五狱峰一起悬浮方云头顶。上面迅垂下一条条清气，将方云笼罩在其中！

    轰！轰！轰！

    猴子已完全不见了身影，只见得一道道巨大的棍影，落在方云上方。空气一层层的炸开，声势骇人。不过，方云得了这件青羊方尊，立即缓过一口气来，从容了不来。

    方云将失去了能量的五狱峰，缩回青羊方尊垂下的条条青气的保护中，喷出一口精气，补足了能量。然后等青羊方尊失去了能量，立即又祭出五狱峰。

    如此轮回，方云立即在猴子的棍法中，立即稳如太山！

    呔！呔！呔！

    猴子见方云又祭出一口法器，又稳如泰山。急得暴喝连连！

    “这样下去不行！猴子的棍法实在太厉害，我只有招架之功，没有还手之力！得想个办法，改变这种情况！”

    方云躲在两尊地元法器的守护之下，目光闪烁，暗自思量。

    突然，方云所化的瘟疫凶兽，额头正中的巨大白目一闪，一道无形的力量突然穿过青色光幕，射入了猴子的棍影之中。

    “轰！”

    漫天棍影散去，铁棍脱手飞出，猴子更是被震飞了数百丈！

    “这是什么招式？”

    猴子大惊失色！

    “哈哈！这可不是什么招式，而是上古凶兽的白目神通！”

    方云大笑起来，说罢，又是一道无形的目光飞出！

    “轰！”

    这股力量从猴子身边飞出，将猴子身后一座山峰，直接蒸掉。

    猴子看到一座山岭凭空消失，吓得毛骨悚然，大叫一声：“不打了，不打了！”

    手一招，猴子得回铁棍，身子一纵，立即化为一道黑影飞了出去。猴子心里惶惶，这个人类小子头顶有两尊地元法器，稳如泰山，现在又出了个什么白目神通，厉害无比。这架，根本没法打了！

    （未完待续）

