一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十四章这是哪

    来到病房安顿好张铁森以后，狗子这才发现杨美娟一副狼狈不堪的样子。

    “杨经理这里有我们照看着，你就先回去吧。”狗子替张铁森盖好被子后说道。

    杨美娟在这个时候哪还会离开张铁森，摇摇头说道：“没事，我就在这里陪着铁森，倒是你们……”

    她还没说完，狗子有些尴尬的指了指的衣服说道：“杨经理你看看你现在这个样子，要是不先回去，明天让别人看见多不好。”

    被狗子这么一说，杨美娟才低头看了一眼。

    不看还不打紧，这一看杨美娟被自己吓了一跳。

    她衣服上的纽扣已经开了好几个，还好她里面穿着背心，这才没有让人看见更多。

    不止是衣服开了，而且前襟上还被张铁森的血染红了一大片，头发也被抓乱了，脸上哭成了一张花脸猫。

    她要是就样披头散发的走在大街上，别人肯定以为她是个神经病。

    “那你们先在这里看一下，我回家换身衣服，马上就回来了。”杨美娟紧了紧衣服，望着狗子说道。

    狗子点点头说道：“这里有我们守着你就放心吧，不过我觉得你还是不用来了，我看你今天应该也被吓坏了，回去好好睡一觉，明天再来吧。”

    杨美娟先可不担心自己的身体，坚定的说道：“我不回来，那你们怎么回去，你临走的时候让你的那些朋友去追那个甄昊了，你不回去阻止他们，到时候真闹出人命怎么办。”

    提起甄昊，狗子就想起了张铁森满脸是血的样子，心中的火气就上来。

    碍于现在是在医院里，他只好压低声音说道：“那个人渣我恨不得把他撕碎，弄死了就弄死了，大不了我进去顿几年。”

    从他的话中就可以听出他现在对甄昊恨之入骨的那种情绪了。

    “如果你们真的把他打死了，那我怎么办？说到底这件事还是因我而起的，你让我以后怎么面对铁森。”

    说到了张铁森，杨美娟回头看了一眼病床上的张铁森，她强忍住才没让泪水掉，不过声音已经有点哽咽了，“我想铁森要是清醒的话，他也不希望你们搞出人命来的。”

    狗子被她这么一说，也看了张铁森一眼，想起了张铁森一向希望他弃恶从善，不要轻易的打打杀杀。

    想起了这些事作为一个男人，狗子的眼眶也不禁的湿润了。

    他颤声说道：“我会记住铁森哥的话，杨经理你快去快回吧，我们在这里等你。”

    “嗯。”

    杨美娟点点头，来到了张铁森跟前，轻轻的摸着张铁森的脸庞，忍不住掉下了泪水。

    她抹掉泪水，拖着沉重的步伐离开了医院。

    回到家，杨美娟拿了衣服直接悄悄的溜进了卫生间。

    这个时候要是吵醒了她爸爸，让他看到自己这副模样，别说今晚还出去了，今后十天半个月都别想出门了。

    从镜子中，杨美娟看到了自己憔悴的面容，脑海中又想起了张铁森为她不顾一切，为了保护她不惜牺牲自己，泪水又默默的流了出来。

    一想到张铁森现在还躺在病床上，她吸了吸鼻涕，做了个深呼吸进去洗了个澡。

    她把换下衣服直接给扔了，怕明天被她爸妈看见了会担心。

    准备好一切以后，她又轻手轻脚的从家里溜了出来。

    来到医院，孙阿香给狗子和阿根每人买了瓶水，还给张铁森买了一些水果。

    “你们现在可以回去了，今晚我会一直陪着铁森的，这里你们就不用担心了。”孙阿香把水分给他们后说道。

    狗子已经渴的不行了，打开水就灌了大半瓶，看了一眼张铁森后回答道：“杨经理那铁森哥就麻烦你照顾了。”

    孙阿香点点头，想到狗子脾气暴躁，又跟他嘱咐了一次，“那两个人虽然可恶，可也罪不至死，你们给他点教训就好了，千万不要闹出人命了知道吗？”

    看到孙阿香无比认真的脸，狗子点头说道：“我知道的，你照顾好铁森哥就行了，杨经理那我们就先回去了。”

    狗子说完就和阿根退出了病房，在他关门的时候，杨美娟又喊住了他。

    “等一下。”

    杨美娟看到病房里还住着一位老大爷，就低声说道：“铁森受伤的事你们先不要张扬，以免有人趁这个机会做什么对他不利的事情。”

    “嗯。”

    狗子答应了一声，就和阿根回去了。

    其实杨美娟心里担心的人就是栓柱，她怕栓柱知道张铁森现在躺在医院里的话，肯定又会在背后搞什么小动作。

    可她万万没想到的事，刚才发生这件事的时候，除了他们四个人，还有个另外一个人躲在暗处，那就是栓柱。

    栓柱白天给张铁森下了药，就等晚上来收网的，可刚好碰见了甄昊他们在欺负杨美娟。

    看见张铁森给甄昊打的这么惨，他也是觉得大快人心，现在又出去庆祝去了。

    杨美娟坐在病床前，替张铁森拉了拉被子，抓起他的手贴在自己的脸庞上，话未出口，泪已千行。

    “铁森，你一定好起来，要像以前那样，跟我斗嘴，哄我开心，你千万不能，不能……”杨美娟想起医生说的话，伤心的连话都说不来了。

    她顿了顿，整理了一下情绪，接着说道：“不管你以后是不是变成傻子了，我都不会离开你的，这辈子我就懒定你了。”

    说着说着，杨美娟突然笑了，因为她想起了张铁森跟她斗嘴的画面。

    可是张铁森现在静静的躺着，不能起来都跟她斗嘴，又哀伤的说道：“如果他听了这些话，肯定又要跟我耍嘴皮子了。”

    这一夜杨美娟趁着这个机会，把她心里想说的话给都说出来了。

    直到她实在熬不住了，才靠在张铁森的床边睡着了，脸上还挂着一脸甜蜜的笑容。

    张铁森先是被栓柱下了药，接下来一声又给他打了麻药，所以到二天才醒来。

    “他娘的腿，这是哪？”张铁森睁开眼睛发现自己躺在一个陌生的房间里，一下子就惊坐了起来。