    季初闻言就哈哈大笑了起来。

    “如果说她的的有本事在蓝家把那一幅给毁了，那我就给她大大的奖励！我唯一的外甥女要是能够这么听我的话，我得乐疯了。”

    青年不禁有些滴汗。

    先生，您这是在坑唯一的外甥女吧？

    要是真的在蓝家，在展出的这个时候把那一幅画给毁了，那江筱小姐估计是出不了西都了，而且蓝家人一定不会放过她的。

    您自己屁股一拍回了京城，把江筱小姐这么留在这里还好意思吗？

    要是这么坑江筱小姐，以后江筱小姐肯定是会算账的。

    “明天，我看你有点儿叛变的迹象啊。”季初斜了那青年一眼。

    叫明天的青年顿时吃了一惊，“先生，我怎么可能叛变？再说，我跟谁叛变啊？”他的存在几乎没有人知道的，如果按古时的说法，他就是季初先生的一个暗卫。

    这么多年来他也一直是在暗中替季初办事，而且从来都藏在暗处，办的就是类似于这样的事情，跟着过来蓝家别院，但是却没有出现在任何人的面前，而是等着季初先生要离开的时候跑出来，他才跟着离开。

    别人都不知道他这么一个人，崔家不知道他，华家不知道他，季初的老师同学朋友不知道他，他要去哪里叛变？

    季初哼了一声，说道：“我觉得你现在是更站在江筱丫头那一边了，就担心我欺负她。我之前没有回京城的时候你一收到京城的信也总是跟我说那个丫头的好，我说你是不是看上那丫头了？她已经结婚了，你可不要做坏事啊，你的身手虽然很不错，但是我觉得你肯定打不过孟昔年那个家伙。”

    明天：“......”

    先生，说话能不能靠谱一点？

    能不能负责一点？

    他当初还不是因为收到了京城那边的消息，知道了江筱做的那些事，知道她救了大少爷，救了夫人，所以他下意识地在季初的面前说起了江筱的厉害，这有什么错？

    现在见先生要坑江筱小姐，他不也只是提醒一下，让他别太坑了江筱小姐，这又有什么错？

    怎么这就成了看上江筱小姐了？

    他哪里敢！

    他当然也知道自己绝对不是孟昔年的对手——

    摔！是这意思！他根本就没有看上江筱小姐啊！他都还没有见过江筱小姐呢！

    “不过，明天啊，你说夫人要是知道了小初找到了，会不会高兴坏了？如果见到小初，她的心疾就会不药而治了吧？以后她就不会再犯心疾了吧？”

    “先生要把真初小姐带回去吗？”

    “现在带不了，我们先回去，把当年的事情查清楚，我总得知道当年到底是发生了什么事情，妹妹怎么会走失的，才能接她回去。我不希望她们母女俩回去时还得面对对她们怀有敌意的人。”

    季初眼里闪过寒凉的光。

    当年的事情该查清楚了。

    以前他总是顾忌着母亲的心疾，不敢提起这事，现在人都已经找到了，相信她不会再犯心疾，他可以放开手去查了。

    明天又有些纠结：“可是先生，您不是一直想要看看那一幅锦绣江山图的吗？”

    