
　　伟大航路前半段，这段时间，不少所谓的海贼新生代，纷纷登上历史舞台。

　　看着报纸上一个个悬赏数值，同样航海的路飞小哥那叫一个郁闷。

　　别人挂的是海贼旗帜，他挂的，却是航海者旗帜,至于悬赏，与他无关。

　　见自家船长有气无力的模样，娜美等人无语了。

　　“路飞，我们挂的航海者旗帜，是能安全通过鱼人岛的，我从报纸上已经确定几次了。”

　　娜美出声,其实她的性格,挺适合航海者理念的，索隆他们,也纷纷点头。

　　出海这么久，该知道的，他们都知道了，如今风起云涌的时代，他们是主角，又不是主角。

　　“我好像去见艾斯啊，他的悬赏，都这么多了。”

　　路飞比了比手势，变得精神些，这时，正翻看书本的罗宾道:“船长，有大热闹哦，我们要不要去看一看？”

　　一听有热闹可看，路飞的眼睛放光，迫不及待道:“那里有热闹可看？”

　　娜美他们也偏头看过来，罗宾将报纸递给他们，笑道:“新生代海贼大联盟,他们正互相串联,准备开战呢。”

　　大家一听，纷纷围过来看报纸，看完以后，娜美弱弱道:“太危险了吧，世界政府那边，这段时间不知道杀了多少意图翻过红土大陆海流的海贼了。”

　　“我到觉得，可以去看一看。”，索隆握了握拳头，目露锐利的锋芒，接着道:“这有可能是改变历史的大事件之一，诸位就不想亲眼去见证吗。”

　　听到从来事少的索隆都有这想法，几人冒险的心，跳动起来。

　　最后，路飞以船长的名义，决定去围观一下这场战斗。

　　他们这一伙人，不是第一个有这样想法的人，也不是最后一个。

　　随着海贼新时代开始串联,伟大航路前半段都变得有些躁动。

　　这个时候，属奎因最高兴了,本来他还想着自己要如何找人呢，没想到这些愣头青都做好准备了。

　　在暗中估算了一下这些人的实力后，奎因拨通了自家老大凯多的电话虫，意思就一个，老大你的自杀要表演得真一点，不然容易被世界政府惦记，这一次，主角不是你，做好配角就行。

　　奎因的絮絮叨叨让凯多头疼，烦躁的挂断了电话虫，果实能力发动，准备从空中看一看，所谓的新生代，是个什么样的愣头青。

　　基德，基拉，……

　　一群原本轨道上最后都打出名号的家伙们，现在正联合在一起，准备发出属于他们新生代的怒吼。

　　基地里，加计的脸是黑的，因为各种情况都在表明，一场颇为瞩目的战争，要开始了，而他，还是其中的主角之一。

　　偏偏这个时候，绿牛被调走了，换成了手段更加狠辣的鬼将，加计想想就知道世界政府什么打算了。

　　“加计中将，这是最新情报。”

　　副官将情报递给加计，语气有些无奈道:“加计中将，还要告诉你一个不好的消息，我们的情报部门发现，凯多海贼团的灾害之一奎因，似乎也掺合了其中。”

　　加计呆了呆，很快他变得惆怅，道:“也就是说，除了这些新生代海贼，我们还得有同凯多海贼团作战的准备，是吗？”

　　“还不止。”，副官表情严肃，道:“刚刚元帅那边特意知会我们，黑胡子海贼团的人，似乎对这件事也很有兴趣。”

　　“你别告诉我，还有其他海贼团的大势力参与？”，加计都快忍不住了，可副官接下来的话，却让他更加绝望。

　　“加计中将，鹤参谋分析了，一旦新世界那边有皇者海贼势力参与，就会有不少人行动。”

　　“冲破这条路，被他们视为是对世界政府的冲击，从敌我方面来分析，他们是巴不得世界政府吃瘪。”

　　这下加计是真的坐不住了，若是那些人参与进来，不用加入战斗，只要他们在暗中牵制住世界政府的高手，其他的，还用说吗。

　　“我想，我们得请求增援了。”

　　加计不敢大意，往鬼将的营地走过去，对于加计请求增援的想法，鬼将冷着脸，任何加计一份情报。

　　“绿牛被调离，最根本的原因，是我们的情报表明，有人想趁着这场混乱，打我们科学部队的主意。”

　　科学部队已经与海军脱离，目前隶属于世界政府五老星直辖。

　　鬼将的声音还是那么冷，加计不以为意，道:“是革命军？”

　　“不确定。”鬼将摇头，道:“互相下黑手，这是我们同他们的默契，我担心的是那些海贼。”

　　加计点头，现在的态势，就已经让革命军对世界政府在明面上不敢做出太大的针对性动作，而无法无天的海贼，就不一定了。

　　“我已经调动精干的人手准备，你那边，也做好战斗准备吧。”

　　鬼将起身，边走边道:“新世界那边，海军已经出动三大将，目的同样也是牵制那些海贼，我们会相对轻松一些。”

　　闻言，加计只能点头，他来这边只是配合作战，还轮不到他做主。

　　……

　　“黑胡子海贼团，大妈海贼团，啧啧啧，他们也有兴趣参与吗？”天籁小说网

　　看着报纸，索罗.正风笑呵呵的，而他对面的红发香克斯，心情可就没有那么好了。

　　“你就这么有闲心来拖住我们吗？”，红发香克斯觉得自己有些惆怅，因为他的底牌快要被摸得清楚了，所以，某些时刻，他就成了眼中钉，就比如说这一次。

　　“红发，我以前说过，我们之间，站位不同，如果你想打一场，我也不介意。”

　　索罗.正风自顾自烤肉，语气悠哉悠哉的，红发香克斯见状，只得苦笑。

　　“你们就那么迫不及待掀起海贼的战争吗？”

　　红发的语气中有点怒气了，现在明眼人都看得出来，一旦有海贼冲破那通道，新世界的海贼，将掀起一场又一场战争。

　　对于这样的情况，红发是要阻止的，雷利他们现在摆脱不了卡普的追击，自己必须阻止这件事的发生，短时间内，必须阻止。

　　可他还没来得及行动呢，索罗.正风就带着人过来了，说什么好久不见，要开烤肉大会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第478章心动的与被阻止的免费阅读。https://xs.23sk.com 