    （的www..)    （的www..)    第十九卷 第四章 神战资格榜

    自由竞技场，流程只有1个小时，不打快一点，根本见不到最终boss。

    当骨龙出现，娃娃闪烁金光复活，李逸这一方的战斗力，也达到了最高阶段。

    凶残的骨龙也未能阻止李逸，满天的噬骨蝙蝠全部被清，下方巨蚁，一只不剩!

    获得了‘神之光芒’buff的李逸，是奔着击杀最终boss的目地来的，要是他只想通关，何必这么麻烦？

    骨龙死亡，又有几头传说生物登场，钢甲犀牛，岩石暴熊等等200级boos一一出现，根本不给李逸任何喘息的机会。

    不过现在，李逸受到的压力和先前相比，早已经减轻了。

    神宠娃娃经过强化再强化，如今平射都能打出近亿伤害，比李逸还要变态，任何怪物出来，只需她抬手几箭，就能轻松解决了。

    身为神宠，跟了李逸这么久，娃娃一直没表现出多大实力，直到今天打持久战，才让娃娃的潜力全部发挥了出来。

    娃娃在清怪的时候，时不时有会转上一圈，学习李逸那招‘乱射’技能，不过她学来学去，也只能让头顶时常出现小星星。

    在娃娃清理怪物的时候，李逸得到休息，收回领域结界，坐在地上加快恢复。

    人物保持坐姿，并且没有受到怪物攻击的时候，可以让恢复速度提升两倍，先前的战斗消耗了李逸过半领域力量，如今得到喘息，他自然要好好恢复一番。

    根本不用李逸出手，娃娃清理怪物的速度飞快，往往怪物刚刚刷新出来，就被她秒杀了。

    李逸休息了十几分钟，怪物的攻势更强了，现在出来的怪物已经没有小怪了，全部是boss级别，个个顶着紫色名字，除了不会使用神力，每一只都算得上当前最强的boss之一。

    李逸加入战斗，和娃娃共同清理怪物，直到一团篮球大小的的白色光球从天而降，李逸缓缓拉动弓弦，释放‘时光钉刺箭’。

    水源分身加时光钉刺箭，双重打击全部轰在了白色光球，紧接着是娃娃的‘连环箭术’加‘必杀箭’。

    数不清的伤害数字从白色光球头顶飘出，一人一宠合击，直接将它秒杀。

    白色光球就是自由竞技场里面的最终boss，不过光球形态不是它的本体，它的本体是一个由光芒组成的半兽人，只是李逸根本没等到它变身完毕，就抢先把它做掉了。

    嗒嗒嗒!

    嗒嗒嗒!

    41分57秒，通关!

    李逸被强行传送出场，新的击杀记录出现了!

    恭喜您通过‘自由竞技场’，您获得了119点积分的奖励!

    您目前排在积分榜第一位!

    恭喜您进入‘神战资格榜’。

    您目前排在神战榜第一位!

    您获得了76555441点经验值的奖励!

    您的宠物娃娃升级了!

    您的宠物娃娃升级了!

    一连串的奖励声音，听的李逸心中大爽，总算没有白去悬空岛，一次就破记录搞定了自由竞技场的最终boss。

    前世击杀自由竞技场最快的记录是28分钟21秒，由紫菱飘雪亲手创造，不过那个时候，紫菱飘雪已经搞到了几件新装备，又加满了全套神级增益buff。

    击杀最终boss通关，可获得100点积分，后面尾数则是每剩余1分钟，即额外增加1点积分，李逸通关剩余19分钟，额外获得积分，也就是19分。

    如果不击杀boss，那就会计算击杀怪物的数量来决定分值，最小为1分，最高不超过50分，像娇娇通关，只获得了21分，和李逸的119相差甚远。

    总计100点积分，即可列入神战资格榜，对打不过竞技场最终boss的普通玩家来说，只要多花几天时间，同样也可以进入神战资格榜。

    李逸第一个完成100点积分，列入神战资格榜，这可和那些bug第一的玩家完全不同，现在任何玩家查看‘神战资格榜’，都能看到李逸的名字。

    “操，又是这个变态!”

    “我日，还能不能行了？”

    “他妹的，他不会又第一个成神吧？”

    “我无话可说了!”

    “哥坚持了3分钟就死了，他凭啥那么猛？”

    世界频道上，一群玩家又愤愤不平起来。

    骂李逸的人不在少数，没办法，对他羡慕嫉妒恨的玩家，实在太多了。

    看到世界频道有人骂，李逸只是笑笑，他早就看淡这些无理漫骂了，心里清楚的很，要是和这群平时没蛋事儿的玩家对骂，那一整天他不用在干别的了。

    打开‘神战资格榜’，李逸看到自己的名字稳稳列在第一位，而下面，二，三，四，五，六，七，八，九，十排位，还是空的呢。

    除了他，目前没有人上榜。

    ‘神战资格榜’，不是‘神战排名榜’，因为现在神战还没开始，所以只有一个资格榜。

    刷!

    就在李逸观察资格榜的时候，又有一个名字上榜了。

    ‘代号大山’第二位，自由竞技场通关时间，58分51秒。

    代号大山？

    李逸惊愕不已。

    神战资格榜和世界等级排行榜一样可以自由选择是否隐藏姓名，前世，大山那家伙可是一直保持神秘，几乎没人知道他的真名。

    但现在，他的名字显示了出来，他果然叫大山，只是前面有‘代号’二字。

    “好快，远古一套加橙杖，估计还用上了神级buff卷轴，不错不错。”

    李逸暗自赞叹。

    要是他没有加神级buff，通关记录估计只比大山多几分钟。

    没办法，现在200级封顶了，光辉套装的属性虽然最强，不过也不是强到超级变态，和这套装备能叫板的装备也有很多，像大山穿的远古一套，就是仅次于光辉套装的存在。

    在加上橙杖，职业召唤师，史诗级召唤兽，超强领域技能元素模拟，大山能够这么快通关，很正常。

    刷刷!

    还没有完呢，神战资格榜上眨眼间，又浮现出六个名字。

    第三名，姓名隐藏，职业法圣，自由竞技场通关时间58分57秒

    第四名，姓名隐藏，职业武道家，自由竞技场通关时间，59分01秒。

    第五名，姓名隐藏，职业盗贼，自由竞技场通关时间，59分32秒。

    第六名，琥珀剑心，职业盾铠战士，自由竞技场通关时间，59分33秒。

    第七名，风云九哥，职业神罚骑士，自由竞技场通关时间，59分51秒。

    ……

    法圣？

    李逸又怔住了。

    法圣是法师的上位职业，只有通过100层‘莫斯之塔’，才能进行转职。

    谁这么猛，居然通过了莫斯之塔？

    李逸惊讶万分。

    法圣后面那几位隐藏了名字的玩家，李逸仅凭猜测也能知道他们是谁，但第三名法圣，他没

    猜出来。

    “琥珀剑心居然又起来了，前世第一mt，果然有些本领。”

    “神罚骑士，九哥转职成功了……”

    李逸喃喃自语了几句，随手一挥，身体凭空消失，下一秒，他已经出现在了莫斯之塔入口。

    法圣转职成功，这太让他惊讶了，他的塔cd上次做任务废了，今天刚刚重置，他本就想打完自由竞技场就刷塔，却没想到居然还是被别的人抢了先。

    “哪个法师这么牛？居然晋升法圣了？”

    李逸搜遍脑海记忆，想了无数个名字，也没能准确猜出是谁。

    “九哥，召集人手，刷塔了!”

    “好，马上到!”

    十分钟过后，风云九哥带着人，出现在莫斯之塔入口。

    李逸的领域力量达到15级，已经具备了独闯莫斯之塔的资格，不过他想到的并不只有自己，还有身边那一干朋友。

    自己可以过，带人，同样也可以过!

    娇娇，魔域小精灵她们也来了，团队开组，瞬间满员。

    李逸扫视了一眼，问道：“倩儿呢？怎么没来？”

    爱唱歌的猫摇了摇头：“不知道，估计是大姨妈来了。”

    李逸气的差点抽她：“没问你!”

    娇娇摊开手：“不知道，她没和我在一起。”

    李逸查看了一下好友列表，倩儿在线呢，位置正是众神山。

    李逸给倩儿弹了一个小窗：“大奶妹，来刷塔了。”

    “我做任务呢，不去啦，你们刷吧。”

    倩儿不来。

    “那个召唤兄弟你不用退了，人正好。”

    李逸在团队里喊了一声，为了给倩儿留一个位置，他刚刚都想踢掉一个呢。

    风云九哥大手一挥：“进塔!”

    依照李逸的指引，风云九哥转职神罚骑士成功了!

    如今九哥身穿一身黑色铠甲，背着一个红色的十字架，以前的装备，武器，通通不能用了，现在他是神罚之身，只能使用神罚骑士的专属装备。

    他现在的装备，可不是什么职业入门任务装，全是从‘兰帝’手中花大价钱买来的，又砸了一堆强化石，如今属性远超先前装备，要不是因为这些，他岂能通关自由竞技场？

    “你们先别上，全交给我。”

    进塔之后，风云九哥用双手抽出血色十字架，缓向走向骷髅怪群。

    “血十字怒击!”

    随着风云九哥奋力跃起，他手中的血色十字架突然变大，狠很砸向地面。

    噼里啪啦!

    下方180只骷髅小怪全部散架，一次死光。

    一击必杀!

    ……

    !@#

    

