    那四个刚出现的五行精英，显然没有料到苏辰居然还隐藏了实力，他真正展现出来的实力，只有他真正实力的不到一半，就已经能够压制的住水行精英形成的冰霜巨人了，一旦他的真正实力爆发起来，那岂不是更加的恐怖了？

    这四个五行精英都是有智慧的存在，甚至比那些人类金丹境更为恐怖，因为这些五行精英要想修炼到现在这个层次，起码都存在了几百上千年了，都说人老成精，这些精怪活的时间长了，也精明的很。

    他们一看苏辰这架势，就知道不好对付了，原本以他们五个组成合击阵法，威力绝对可以提升十倍的，但是现在因为水行精英已经被苏辰干掉，他们就只能四个联手了。

    但是这是在太虚五行灭魔阵之中，哪怕只有他们四个，也能够发挥出来十分强大的威力，而且，阵法自身也会凝聚出一个水行化身，来替代被灭掉的水行精英，就算不如水行精英那么强，也可以发挥出不小的作用来。

    四个五行精英将苏辰围绕在中间，封锁住了他的所有退路，苏辰冷笑：“看来你们觉得自己比那个水货强，既然如此，那就让你们见识下我真正的实力，风雷剑意！”

    “轰！”

    恐怖的灵魂之剑从苏辰眼中激射出去，瞬间杀向了火行精英，这火行精英乃是一个通体火焰的巨人，他所到之处，地面上都会形成一片巨大的岩浆，而他的身体也是由无数的岩浆巨石构成，手中举着一个巨大的石鼓，另一只手抓着一个火锤，苏辰灵魂之剑杀来，这火行精英自然不会等死，他祭出手中石鼓，猛然火锤砸了下去，一股无形的波动迎着风雷剑意而去。

    嗡！

    两股无形的波动震荡在一起，发出一阵让人心颤的声音，风雷剑意只是稍微那么停滞了下，继续以惊人的速度冲向火行精英。

    “诸位助我！”火行精英知道苏辰的实力，不是自己可以单独对抗的，当即吼道，同时他的身上冒出无数道浓烈至极的火焰，将他整个人包裹住，与此同时，从其他三个五行精英身上爆发出一股股气息，通过某种诡异的渠道，传递到了火行精英之上。

    一时之间，火行精英的灵魂气息变得无比的强大，苏辰的风雷剑意冲击到他的身上，只是让他轻微的震动了一下。

    “居然将四个人的力量汇聚到一起，不过，这四人乃是天地生灵，灵魂被就比同层次的人类强大的多，能够抵挡住我这一招，也可以接受。”苏辰心中凌然，看向这四人的目光充满了慎重。

    “四个五行精英联手能够抵抗我的攻击，但是，我就不信你们能够一直保持这种状态，我倒是要看看，是我的攻击快，还是你们的反应快！”

    苏辰双目之中爆发出神光，紧接着又是一道风雷建议冲击而去，那道虚幻到极点的风雷剑影，如同梦幻一般，朝着金行精英轰杀过去。

    “助我！”金行精英连忙喊道。

    “哼！”苏辰嘴角勾起一抹冷笑，目光陡然看向了土行精英，又是一道风雷剑意射杀过去。

    “小子，你居然想对我出手，我乃是土行之身，不管是身体还是灵魂，防御力都是最强的，你这些攻击，休想伤到我！”土行精英沉闷的声音响起，充满了骄傲和自信。

    “哦、是么？”苏辰笑眯眯的说道，那道剑意陡然偏离了方向，朝着火行精英杀去。

    “不好，这小子使诈，速度救援！”其他人反应过来，连忙将力量传给火行精英，刚才他们帮助金行精英挡住了苏辰那恐怖的风雷剑意，看到苏辰攻击土行精英，他们松了口气，土行精英的防御力是最强大的，足够支撑了，但是苏辰这一击却是虚招，真正的目标则是之前的火行精英。

    他们怎么也想不到，苏辰会继续攻击火行精英，有些措手不及。

    “他连续施展如此强大的手段，定然消耗极大，我们直接对他出手，将他轰杀，看他还怎么施展这种精神攻击！”土行精英怒声叫道，率先对苏辰出手，他手中是一把巨大的锤子，朝着苏辰砸了过来。

    那锤子飞到半空之后，居然变化成了一座巨大的山峰，带着惊人的威势落下，苏辰神识一扫，心头不由的一惊，这个土行精英的武器，可是比之前龙飞云的山峰法宝强大的多了，毕竟这些五行精英的实力都要在龙飞云之上。

    “威力确实强大，但是对付我还是不够！”

    苏辰攻击火行精英的力量并未有丝毫的减弱，甚至陡然有增强的趋势。

    “不过是一群精怪而已，正好我需要五行精英来淬炼身体，你们来的正是时候，一个个都给我臣服吧！”

    苏辰低沉的声音传入五行精英的耳中，九龙炼天鼎朝着火行精英席卷过去，所到之处，周围的元气尽皆被吞噬，而且这股吞噬之力不断的增强，巨大的鼎口对准了火行精英，此时的火行精英，被苏辰那一击震的心神失守，完全陷入了呆滞状态。

    “闪开！”离得最近的土行精英连忙一巴掌拍了过来，将火行精英的身体拍的飞了出去，同时也将他打醒了，但是九龙炼天鼎的速度快的惊人，依然还是追上了火行精英，在他反应过来的瞬间，镇压了下来。

    “滚！”火行精英亲见到水行精英被镇压的画面，又岂会不知道该怎么做，它拼尽全力，身影爆退，与此同时，其他几个五行精英纷纷引动阵法的力量，朝着苏辰轰杀了过去，太虚五行灭魔阵凝聚出来的水行化身也加入其中，虽然不如之前的水行精英化成的冰霜居然，却足以弥补这四个五行精英了。

    “五行本源，天绝地灭！”

    五道代表着五行之力本源的力量汹涌而出，化为最为恐怖的攻击，朝着苏辰身上招呼，苏辰心神都在九龙炼天鼎之上，他催动雷霆真元，在周身形成了一个雷霆护盾，用来抵挡这些攻击，与此同时，九龙炼天鼎全力镇压火行精英。

    火行精英之前就被风雷剑意打伤了，现在被苏辰专门针对，只是勉强抵挡了片刻，就被苏辰一举收入了九龙炼天鼎之中，刚一进入九龙炼天鼎，九龙炼天鼎就爆发出威能，将火行精英的灵魂镇压，彻底抹杀，又一个五行精英被苏辰得到。

    而五行灭魔阵的威力也已经爆发出来，无数道混合了五行之力的强大攻击，落在苏辰的身上，他的雷霆护盾尚未持续多久，就被破开，强大的力量攻击在他的身上，比上品灵器都要强大的身体，也承受不住如此强度的攻击，转眼间，苏辰的身体就呈现皲裂状，一道道裂纹在他的身体上出现，好似一个瓷器要碎裂一般。

    剧烈的疼痛传入心头，身体强大的好处很明显，但是坏处也不少，一旦受伤，疼痛是正常情况下的十倍，甚至于，要想恢复过来，也要消耗比以前更为庞大的能量才行，尽管苏辰并不缺少资源能量，可是他还是不希望受伤，没谁喜欢体会这种疼痛感觉的。

    “火行精英已经解决掉了，你们居然还负隅顽抗，那我就不客气了！”苏辰这次以九龙炼天鼎守护自己的身体，朝着剩下的三个五行精英杀了过去，这些五行精英的身体非常的强大，想要灭掉很难，而且，苏辰还要用这些五行精英来提升造化金身呢，所以只能以精神攻击灭掉他们的灵魂。

    苏辰接连毁掉了两个五行精英，不仅其他三个五行精英感到惊惧，太虚宗中的沈虚等人，也露出了心痛之色。

    “这可是我们太虚宗传承了无数年的宝物啊，我从来都没有舍得用过，没想到现在刚使出来，居然就被苏辰给毁掉了，那可是五行精英啊，无比的珍贵，堪比宝器，苏辰居然连续毁了两个，不杀了他，难消我心头之恨。易天行，你为何还不出手？”沈虚咬着牙，对一旁的冷傲男子说道。

    沈虚此时旁边站着一个身材修长高大，面容冷傲的男子，正是当日被苏辰击退的那位万剑山庄的天才易天行。

    只是，现在易天行似乎和沈虚联合在了一起，要联手对付苏辰。

    “沈虚，你急什么，只要杀了苏辰，那五行精英不又都是你了？再说了，我只要苏辰身上的其他宝物，又不会抢夺你太虚宗的东西。”易天行淡淡的说道，一副爱搭不理的样子，但是看向苏辰的冰冷的目光，分明表明他此时心中对苏辰充满了杀意的。

    “哼，不是你的东西，你当然不急了，难道，你就不想赶紧杀了苏辰么？”沈虚皱眉催促道：“谁知道这小子有什么手段和底牌，若是不趁着现在太虚五行灭魔阵还能牵制住他的力量，恐怕等你出手，就来不及了。”

    “无妨！”易天行笑着摆了摆手，傲然说道：“这一次我可是借来了洪师兄的一套宝器，五行诛魔剑，虽然只是下品宝器，可是和你太虚宗的这五行灭魔阵联合到一起，能够发挥出来的威力，定然可以提升十倍，到时候，别说苏辰只是地丹境了，就算是天丹境来了，至少也要重伤的！”

    沈虚张了张嘴，想说什么，最终还是没有说出来，无奈的点了点头，易天行说的也没错，他这次借来了一套宝器，共有五个，分别是五行宝器，结合在一起，自身就能够形成阵法，再配合太虚宗的这个五行灭魔阵，威力会叠加，这套宝器的威力，十分的恐怖，沈虚也有宝器，可是在这套宝器面前，简直就弱爆了。

    想到当日易天行展现这套五行诛魔剑的威力的场景，沈虚心中又充满了信心。

    “或许，这一套宝器就足以要了苏辰的小命了，只是可惜了这五行精英了，本有了灵性，这次怕是要损失不少啊。”沈虚叹息着说道。

    此时，苏辰和剩下的三个五行精英已经战斗到了白热化的阶段，苏辰已经完全压制了这三个五行精英，至于后来补充代替另外两个被苏辰灭掉的水行精英和火行精英的两个能量化身，都已经被苏辰随手解决，化为了自己的力量了。

    虽然这三个五行精英吸取了教训，始终联合起来，共同对抗苏辰，可是五行之力根本就无法对苏辰造成太大的影响，反而被造化神诀克制，加上苏辰那消耗极少的风雷剑意，攻击，这三个五行精英很快抵挡不住了。

    “结束吧！”苏辰双眼冒光，剑光闪烁，九龙炼天鼎笼罩住这三个站在一起的五行精英！

    “轰轰轰~”

    就在此时，五道恐怖到极点的气息陡然从天而降，尽皆朝着苏辰轰杀而来，速度甚至都要超越了闪电。

    “这是？”苏辰抬头看去，脸色大变：“五件宝器？而且还是五行之力俱全，和这五行灭魔阵完美的配合，怎么可能？太虚宗居然有五件宝器？”

    苏辰不能不震惊，宝器的威力他是很清楚的，每一件都有着惊天动地的威能，当初易天行祭出宝器的时候，就对苏辰造成了极大的威胁，若非苏辰当时以神格镇压对方的灵魂印记，逼得他不得不收回法宝，恐怕当日就不会那么轻松就赶走易天行了。

    “神格之光，我给镇压！”

    苏辰不敢再有丝毫的侥幸，他的精神攻击，或许可以破掉对方宝器的防御，但是要想抹杀对方的灵魂印记，确实不可能的，除非别原主人的灵魂强大十倍以上，才有那么点可能。

    “轰！”

    神光席卷而去，但这五个宝器似乎早就料到了苏辰有这种手段，瞬间就躲开了，呈五个方位将苏辰围在中间，五道带着天威的攻击碾压而来。

    面对五个威力恐怖而且还是一套的宝器，苏辰陷入到前所未有的危机当中。

