    第509章师尊，您穿女装如何？

    “呼——呼——”耳边是鬼界阴冷得不行的风声，风声穿过生人的耳朵，让人莫名有中耳朵要被冻僵了的错觉。

    穿着鬼差服的两个人不顾一切地跑着，跑在前头，牵着后面人的手的人似乎对这里很熟悉，他走的每一个方向都是正确的。

    后有追兵，他们这一身过于招摇。

    好不容易到了第九层，这一层的鬼并不像那些罪孽深重的鬼那般要被警惕看守着。

    诚然，世间恶人永远不少，但更多的却是普通人，即便他们死去，在投胎前依旧为鬼身，也不一定是恶鬼。

    这一层的鬼看起来跟普通的凡人很像，若不是他们身上的阴气重得要命，脸色苍白，看起来与活人无异。

    两人终于停住了脚步。

    这身鬼差服让他们在这里格格不入，师徒二人没有多少犹豫便找了地方脱下那身连脸都看不清的鬼差服。

    他们两个身为活人，想要在鬼界安全出去，务必要足够与这里融为一体。

    最基本的一点便是，不能泄露任何一丝生人的气息。

    然而活人又如何能够不动声色便从此处逃出去？

    这并非容易之事。

    即便要出去，他们也不能跑，要成为这里的鬼，方才能够安全地蒙蔽所有人。

    脱掉鬼差服后的师徒两人看起来都不怎么好，他们为了隐匿自己的生人气息，自然也压制了气息，但鬼界的阴气依旧在腐蚀着他们的肉身。

    当然这时候，修为高的好处就提现出来了，对比之下，裴漓之的唇色比林羡的可要苍白多了，仿佛是一个真正的鬼一般。

    然而他的模样看起来更担心自己的师尊，裴漓之曾经下过鬼界，在鬼界找不到一个叫林羡的鬼。

    鬼王说，像林羡那样的大能，即便是死了，也不一定下鬼界，反而极有可能化作是反哺于天地的灵气，找寻不到任何踪迹，但也处处都有其身影。

    “师尊，您没事吧？”裴漓之问。

    林羡盯着徒弟那关切的神情，又一次忍不住怀疑起，自己在徒弟心里是不是真的脆皮，一个筑基修为的，是怎么有脸去担心一个炼虚境的？

    林羡毫不夸张地说，像裴漓之这种筑基的小修士，她真的是一根手指撂一个。

    “我无事。”林羡盯着徒弟的脸色，心里有那么一瞬间的犹豫，想着要不要给他再渡口阳息，但一想到那别扭的举动，便又在心里放弃了。

    修道者，这点都承受不得，日后能指望他什么？

    林羡觉得为人师尊，心肠要冷些才有助于徒弟进步。

    二人在第九层中，一前一后，徒弟在前，师尊在后，走得不紧不慢，两个人一个比一个端得住，周围的鬼不知为何第九层的鬼差多了起来，戒备森严的同时，每一层之间的流通也变得慢起来。

    听那些鬼差的声音，似乎在说着，找两个穿白衣的男子。

    林羡二人一下子变得很瞩目。

    “师尊，”裴漓之盯着林羡的脸看了半晌，而后不知为何，下意识将心中的话说了出来，“您穿女装如何？”

    (本章完)

