
“好！就这么干了！”韦恩咬牙道。　　作为地下72号避难所的看守者的光头男被杀死，韦恩一伙已经没有退路，只能反抗疯狗强尼，而如果他们的计划成功，地下避难所也将迎来新的老大。　　“一切都靠你了，恩佐！”随后，尤莱亚郑重道。　　恩佐点了点头，心底却有些无所谓，在他的记忆里，疯狗强尼虽然是避难所的老大，但实力还达不到一阶生命体的程度，因此想要杀死他并不难。　　随后，几人朝着避难所深处走去。　　不多时，穿过狭小的管道，韦恩一伙来到地下避难所，前方是一处昏暗的空间，一盏煤油灯散发着微弱光芒，周围一处处仿佛洞窟般的房屋，就是避难所生存者的居所。　　“那里，就是疯狗强尼的酒吧了！”　　尤莱亚手指向前方，但随后却微微皱眉，疑惑道“：怎么回事？好像有些不太对啊？”　　地下72号避难所，唯一的娱乐场所，便是这家酒吧，往日是那些成年拾荒者，在外面经历生死之后，都会在这里享受一番，因此酒吧是地下避难所最热闹的地方。　　可今天，情况却有些不太一样。　　地下酒吧周围原本的八个守卫，增加到了十六个，这几乎是疯狗强尼手下，三分之一的打手，而且酒吧的大门锁闭着，氛围似乎异常严肃。　　“芯片，扫描！”恩佐目光望去。　　眼底浮现淡淡的蓝色，在芯片的扫描功能下，地下酒吧内部变得一览无遗，空荡荡的酒吧一楼，显得格外冷清，而二楼却聚集者很多人。　　其中，在一间屋子里。　　疯狗强尼独自坐在床上，肩膀处缠绕着绷带，似乎承受了伤害，但脸色却充满笑意，一手把玩着一枚残破芯片，忍不住因兴奋而颤抖起来。　　“那是……什么？”恩佐微微皱眉。　　从疯狗强尼手上那枚芯片，恩佐感到一丝莫名的熟悉，从造型上看，甚至有些类似于自己灵魂中的芯片，但散发出的波动却截然不同。　　忽然，酒吧内传来异动。　　恩佐目光一凝，便看到疯狗强尼的屋子里，大门被粗暴的踹开，一个独眼男人闯了进来，手中拎着一柄燧发枪，毫不犹豫便扣动了扳机。　　“该死！夏尔！”　　疯狗强尼脸色微变，但动作却异常灵敏，快速从床上翻了下去，同时推倒不远处的铁柜子。　　嘭嘭嘭！　　被称为夏尔的独眼男人，连续扣动扳机，燧发枪不堪重负的喷射火焰，击打在铁柜子上面。　　“抱歉了，强尼老大。”　　夏尔脸上泛起一丝狰狞，冷笑道“：如果不是为了这枚机械芯片，我可不会这么早就背叛你，谁让你现在受伤了呢？”　　地面上，一滩血水流淌出来。　　夏尔表情一松，似乎放松了警惕，并没有放下燧发枪，却朝着铁柜子走去，打算看看疯狗强尼死了没有。　　然而，就在这时。　　独眼男人夏尔朝着铁柜子走去，一声巨响却突然传来，紧接着，便看到铁柜子四分五裂，残破的金属，直接撕裂了夏尔的肩膀，令他发出一声惨叫。　　“想取代我的地位，你还差点！”　　疯狗强尼阴冷的声音响起，一个身影缓缓走了出来，他慢条斯理的扯下肩膀上的绷带，污浊的血迹下面，却没有伤口，代表着疯狗强尼根本就没有受伤。　　“这怎么可能？”　　夏尔脸色大变，用手死死捂着伤口，燧发枪指着疯狗强尼，但却不敢轻易扣动扳机，刚才那一轮射击，这柄老旧的燧发枪早已不堪重负，而且子弹也只剩下三枚。　　“不用这样的方式，怎么逼出叛徒呢？”　　疯狗强尼冷笑一声，幽幽道“：当初，我就是因为干掉了自己的老大，才成为避难所的统治者，怎么可能不防着点，你们这群鬣狗呢？”　　独眼夏尔全身颤抖，握着燧发枪的手都有些不稳。　　“不过，说实话，我真没想到你会背叛我。”　　被燧发枪指着，疯狗强尼却毫无惧意，淡声道“：一个连猎荒者都不是的家伙，竟敢对我出手，难道你真以为，凭借一把破烂的枪械，就能杀死我吗？”　　“真是自不量力，还妄想得到机械芯片？”　　“不怕告诉你，这枚机械芯片里面，记载着大量机械学甚至机甲的知识，只要我能学会这些东西，别说区区一个地下避难所，就算是统治一座浮空城也不是没可能的。”　　疯狗强尼脸上浮现一丝癫狂，似乎因机械芯片而亢奋。　　“去死吧！你这条疯狗！”　　似乎太过恐惧，独眼夏尔怒吼一声，扣动了扳机，一枚枚子弹裹挟着火焰，朝着前方射去。　　疯狗强尼脸色不变，身形快速闪躲。　　凭借着青铜猎荒者的体质，他轻易躲过子弹的攻击，同时脚下前移，一把扼住夏尔的手臂，随着一声脆响，独眼夏尔也发出凄厉惨叫。　　咔嚓！　　独眼男人的手臂，以非常扭曲的形态折断，他试图将燧发枪对准疯狗强尼，但却发现子弹已经用光。　　顿时，独眼夏尔陷入绝望。　　“对……对不起，强尼老大。”　　折断手臂的夏尔，跪倒在了地上，伸出舌头像狗一样舔食着强尼的鞋子，哀求道“：我错了！我真的错了！请您再给我一次机会，我以母亲的名义起誓，绝不会再背叛您。”　　这时，房门被再次推开。　　几个打手陆续走了进来，疯狗强尼冷笑一声，而后抬脚踩在夏尔的脑袋上，狞笑道“：以母亲的名义起誓？你是说那个万人骑的婊子？他不是早就被你当做奴隶，卖给地下34号避难所那群变态了吗？”　　“背叛者必须得到惩罚！”　　“把他带下去剥皮，而后将尸体插在避难所外面的木桩子上面。”　　说罢，几个打手上前拉走夏尔。　　“不！！！”独眼夏尔发出绝望的惨叫，曾多次目睹疯狗强尼手下剥皮的场景，他吓得全身颤抖，温热的液体忍不住从胯下流淌出来。　　但这一切，显然无法触动疯狗强尼。　　他缓缓转过身，阴冷的目光扫视着手下们，仿佛在警告他们背叛者的下场。　　“滚出去吧，鬣狗们。”　　“机械芯片的事情烂在肚子里，从今天开始，地下72号避难所封闭，任何人不许进出。”　　这时，一个手下迟疑道“：那……还没回来的人呢？”　　“哼！那就只能怪他们倒霉了。”　　疯狗强尼狞笑一声，道“：在我没有掌握机械学知识前，任何人都不可以离开避难所，同样，也没人可以进来。”　　随后，手下的打手们拖着夏尔离开。　　“机械芯片……”　　酒吧外面，目睹一切的恩佐，脸上浮现若有所思的表情，喃喃道“：是某些记录了机械学数据的内存芯片吗？”　　作为多元宇宙中顶级存在，巫师文明曾征服过很多以科技闻名的世界，而这些世界都有一个共同特点，那就是拥有极其强大的武器，但个体却十分孱弱。　　往往只需要一个诅咒，巫师们就能杀死他们。　　也正是因为这种个体的脆弱，导致科技位面的人类，根本无法抵抗巫师文明的征服，只能一个个沦陷。　　最出名的，显然是曾经的地精文明。　　那群矮小地精研发的毁灭者能量炮，一击之威甚至可以摧毁小型位面，堪比五环巫术一般，但由于个体脆弱，依旧导致他们被巫师文明征服，一切科技与力量，最终都成为巫师文明统治诸天的一部分。　　“韦恩老大，我们怎么办？”　　这时，旁边的凯西声音颤抖，道“：情况好像不太对，我们还要按照计划行事吗？”　　尤莱亚脸色阴沉，却没有开口。　　突出起来的状况，令他也有些犹豫，杀死看门狗的小团队注定与疯狗强尼决裂，但他们只有五个人，想要对付酒吧外面十六名守卫都显得十分困难，跟别说疯狗强尼本人了。　　“再等等吧。”　　尤莱亚咬了咬牙，道“：刚才酒吧里面传来枪响，很可能发生了什么，无论到底怎么回事，我们与疯狗强尼决裂已经是无可避免的事情。”　　“现在，尽可能寻找一个机会吧。”　　刚才酒吧里接连传来枪响，几人都听得清楚，尤莱亚推测可能是疯狗强尼与人发生冲突，大概率是他的手下出现背叛者，但仔细想想却又有些疑惑。　　疯狗强尼作为避难所的皇帝，一向以残酷著称，谁敢背叛他？　　除非……　　忽然，尤莱亚眼前一亮，脑海中浮现一个念头，脸上忍不住露出笑容。　　“怎么了，尤莱亚？”韦恩疑惑道。　　疯狗强尼的手下，之所以敢背叛他，必然有着某些原因，很可能是疯狗强尼本人出现问题，在混乱的末日荒土上，每个人都可能面临战斗。　　而一旦发生战斗，就可能受伤。　　即便是浮空城上的大人物们，也可能会被变异兽打伤，两年前的时候，地下72号避难所就出现过一次叛乱，正是因为疯狗强尼被某只变异丧尸创伤。　　甚至于，在疯狗强尼之前。　　地下72号避难所的统治者，就是因为受了伤，才会被疯狗强尼偷袭致死，让那个残忍的家伙成为老大。　　“难道……疯狗强尼受了伤？”　　尤莱亚脸色不断变换，心中这个念头越来越清晰，如果不是疯狗强尼受伤，他的手下怎么敢背叛呢。　　而正当他思索之时，恩佐却站了起来。　　利用芯片他已经看的很明白，疯狗强尼并没有受伤，但这却并不影响他的计划，那柄燧发枪已经没有子弹，整个地下72号避难所几乎没有其他东西，能给恩佐造成威胁。　　疯狗强尼？　　即便对方是青铜猎荒者，实力也不会超过大骑士，恩佐不使用巫术的情况下，杀死他也轻而易举。　　恩佐直接走向了酒吧。　　“该死，你在干什么？”　　尤莱亚脸色一变，想要阻止已经来不及，酒吧外面十六个守卫已经注意到恩佐，将他拦了下来。　　“兄弟们，动手！”　　这时，韦恩也咬了咬牙，不再犹豫，直接跳了出来，冲向了酒吧方向。　　“今天酒吧封闭，你们要干什么？”　　眼看韦恩与恩佐出现，看守们却并没有慌乱，因为他们对韦恩等人很熟悉，清楚这些小家伙实力如何，根本不会想到他们会威胁到自己。　　“滚远点，你们这些小杂种。”　　一个看守狞笑一声，伸手就要抓住恩佐，将他扔到一边，但却没看到，恩佐脸上平静的表情。　　下一刻，恩佐身影一动。　　还没等那个看守反应过来，他的后颈处已经受到冲击，从脊椎开始碎裂，凄厉的惨叫声顿时响起。　　顿时，周围的守卫脸色大变。　　“抓住这个小杂种！”　　剩下十五个守卫，同时朝着恩佐扑来，但却都扑了个空，恩佐脸色淡然，手中却出现一枚刀片。　　那是在垃圾场时，捡到的金属碎片。　　算不上太过锋利，但对付这些人足以，疯狗强尼手下的这群看守，连骑士都算不上，只是一群普通人，而且因为长期被辐射污染，加上食物不足变得营养不良。　　“啊！！！”　　“闪开！”　　“他在那里！”　　凄厉的惨叫声在酒吧外面响起，恩佐身影翻转腾挪，手中金属刀片卷起一片片血花，顷刻之间，便将剩下十五名看守全部重创倒地。　　之所以没有大开杀戒，是因为他们还有用。　　即便韦恩一伙将来统治地下避难所，但也需要一些手下，除了第一个看守被击断脊椎外，剩下十五个守卫，都只是受到一些轻伤而已。　　不远处，韦恩等人目瞪口呆。　　虽然他们已经知道，恩佐成为猎荒者，但却没想到，他竟然能爆发这么强的实力，那些成年人守卫，在他的攻击下就仿佛脆弱的纸人一般。　　甚至尤莱亚都有些不可置信。　　“你们在外面等着，我去解决疯狗强尼。”　　随后，恩佐留下一句话后，便走入酒吧之内，韦恩连忙想要跟上去，却被尤莱亚拦了下来。　　“一起按照计划行事，能对付疯狗强尼的只有恩佐，就算我们就进去也帮不上忙的。”尤莱亚摇了摇头道。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366672"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百三十六章：地下避难所">加入书签</a>
</div>
