    轰隆隆！轰隆隆！

    小世界中有着轰鸣炸响，世界壁障剧烈的颤动，一尊尊法则神明咆哮而出，透发着伟岸气息！

    悬浮在小世界半空中的分身，或许是因为刚刚融入到一丝神魂的原因，还显得有些呆滞，此刻王者分身的周围，被一股浓郁的法则力量所包裹！

    萧晨欲要将一道法则融入到分身之中，这样分身就能够御使这道法则来对敌。

    轰隆隆！

    银电狂舞，漫天的雷霆透发着毁灭气息，电网如麻，直接在分身体内炸响，雷电法则乃是上位法则之一，其威力可想而知，在加上的萧晨将其转化为了神力法则，威力更是再盛一筹。

    实际上对于无上王者的分身来说，七重天乃是一个坎，毕竟王者再这一境界将小世界完整的铸就，而王者分身却是无法构筑小世界。

    但是这不能代表分身就止步于王者七重天的实力之下，对于分身来说，皆是以战力来划分，就算是没有小世界，武者实力强大，在加上构筑分身的天地灵物品阶极高，那么王者分身的战力也会越强。

    分身的实力来自于王者本尊的强盛与否！

    一道道雷霆不断的汇聚在分身体内，有着法则之链不断的和分身产生联系，有着不死神魂的融入，法则和分身之间根本就没有多大的隔阂。

    几乎是很顺利的就化为了分身的一部分，与此同时，这具分身的实力也在缓慢的增强着！

    ……

    青石园中。

    嗡！

    突兀的萧晨睁开了双眸，有着两道精芒刺破了虚空，激荡了起了两道空间波纹，向着远方延伸而去。

    然而下一刻，在萧晨的面前出现了另外一道身影，同样是一身玄青色战袍。

    “你就是我！”

    倏而，萧晨轻笑道。

    而对面的分身同样是出声回应道：“是，你就是我，而我不是你！”

    王者分身不过是萧晨的分离出来的一道神魂意念，占据了他不死神魂的极小的不部分，正是因为如此，本尊和分身之间乃是相通。

    分身做的事情，本尊同样是一清二楚，而且是同一种感知，哪怕两者之间隔着千万里之遥，这种感知依然存在，而本尊的任何举动，分身却是无法干预。

    “夫君！”

    倏而有着声音在园中响起。

    “咦，怎么有两个师尊！”

    不过紧随着有着另外一道声音娇喝，声音中带着一抹惊讶。

    嗡！

    下一刻，王者分身消失在众人眼前，被萧晨融入了体内，萧晨看向了来人，乃是慕青和拈花，还有着云薇紫鸢两位弟子。

    “师尊，那是你的王者分身吗？”

    倏而，几人反应过来，紫鸢带着好奇问道，看她眼中透发着好奇的光芒，若不是萧晨将王者分身收起，她就要上前来好好专研一下了！

    “是，不过分身刚刚凝聚，还有些生涩，需要和本体蕴养一些时日，才能爆发出最强的战力！”

    萧晨没有丝毫的遮掩，出声说道。

    “薇儿，境界稳固好了？”

    待几人落座，萧晨的声音再次响起。

    “回禀师尊，弟子已经稳固了修为境界。”

    在萧晨的感知下，云薇如今的境界已经跨进了王者二重天之境，虽然比不得他横跨四重天了，但是也说明她的天赋不凡。

    这时，云薇起身向着萧晨恭恭敬敬的大礼参拜，道：“多谢师尊庇护。”

    萧晨看着面前如天女下凡，亭亭玉立的弟子，眼中露出一丝笑意，有弟子如此，试问莽荒大地，诸天百界又有几人！

    莽荒大地师徒皆成王的有之，但是师尊和弟子皆是在百年之内成就无上之境，亘古罕见！

    “起来吧。”

    萧晨没有多说什么。

    “薇儿，你两位师娘都给你说了吧，为师想要你接任战神宫宫主之位！”

    “师尊，弟子不过刚刚晋升无上，更何况弟子已经知道师尊邀请了莽荒大地一些王者前来战神宫授教，弟子唯恐难以服众！”

    云薇犹豫了片刻，出声说道。

    一旁慕青三人并没有出声，而是静静的看着师徒两人的对话！

    闻言，萧晨示意云薇不必着急，随即他出声说道：“薇儿你乃是气运眷顾之人，如今更是晋升到了无上之境，想必对于气运的了解应该更加深了！”

    “自从亘古以来我人族占据莽荒大地，汇聚而成的人族气运意志高不可攀，力压诸天百族，所以在我人族凡具有大气运者，机缘不绝，未来成就皆是不凡！”

    “师尊，这个微儿知晓，气运之力加持到一名武者身上，这名武者的运气就会不断，机缘造化更是不在话下，不过气运造化同样有用尽之时。”

    作为气运眷顾之人，云薇对于气运之事自然是远比其他武者更加的深刻！

    “晋升无上，你能否代替族运意志执掌气运！”

    倏而，萧晨问道。

    在整个人界大地，唯有人皇才能和人族气运相融，合道气运，但是除此之外，还有着气运眷顾而诞生之人，天生气运衍生，自然是能够掌御气运。

    这不是武者获得功劳后，而来自人族气运的加持，而是真正的代天执法，代替气运意志执掌气运动向。

    “可以！”

    “当真！”闻言，萧晨大喜，虽然他推测如此，但是当云薇自己说出之时，依然让他下意识一惊。

    这可是掌控气运意志！

    是主动掌控，而不是被动借助！

    比如气运战名，还有着他的神侯，不过是借助气运来提升战力，而云薇却是分配气运之力之人，两者相比较，高下立判！

    “不过，弟子如今实力低微，所能够掌御的气运数量也不多！”

    云薇的声音再次响起。

    然而，萧晨却是摆了摆手，这都不重要！

    掌控气运的数量，日后云薇的实力提升，气运一道参悟的再次精深，自然是增加，最重要的是能够掌控气运！

    这就足够了！

    “薇儿，你有气运掌控之权，那些王者哪一个还敢轻视与你！”

    随即，萧晨大笑起来，说道：“他们只会更加的敬畏你，所以战神宫宫主非你莫属！”

    “既然师尊有命，弟子就试试！”

    “薇儿，为师让你担任战神宫宫主，这只是原因之一，还有一个原因。

    片刻后，萧晨再次出声说道，他的话语引起几人的注目。

    “战神宫布武天下，短时间内或许看不出来什么，但是日后时间长了，培养出众多强者，这是在增强我人族之力，这般大功德，必然会有人族大气运降临，这乃是为公，然而为师同样有着私心！”

    “师尊。”云薇和紫鸢轻呼。

    顿了顿，萧晨紧接着说：“为师当年收下你们师兄弟九人，这些年来你们并没有让为师失望过，不过人力有穷之时，为师没有皇者的伟岸，也没有神明的不朽，无法让你们全部晋升无上王道。”

    “能够晋升无上的武者，不仅仅是天赋，更是需要气运和机缘，天赋你们师兄弟几人自然是没的说，但是要论其气运和机缘，在王者之前或许足够了，但是想要攀登无上，还远远的不足！”

    “我知道，我知道，这是师尊让二师兄，五师兄，六师兄他们去创办战神宫外院的原因，是不是想要他们获得大功劳，秉承大气运！”

    这时，紫鸢有些兴奋的说道。

    “你个丫头，都这般大了，还没有个正行！”

    萧晨瞪了一眼紫鸢，顿时让其躲了躲，眼巴巴的看向了其他人，顿时惹得慕青等人轻笑起来。

    “鸢儿说道不错，你们师兄弟几人的天赋自然不必多说，不能因为机缘不足，而受限于王者之前，这是为师所能够想到的唯一办法！”

    顿了顿，萧晨眼中闪过一抹精芒，一字一顿道：“那就是窃取气运！”

    窃取气运！

    萧晨的话语，顿时引得她们大惊，气运无疆，伟岸无边，意志更是高不可攀，如何去窃取！

    更不要说人族意志一旦察觉，那受到的反噬，将会是何等的恐怖。

    “并不是你们所想的那样，为师还没有到那么不知道天高地厚的地步！”

    见到她们的震惊，萧晨自然清楚她们心中所想，随即出声说道。

    “师尊是想……？”

    然而，云薇却是顷刻间明白了过来！

    见到云薇明悟的表情，萧晨点了点头。

    窃取气运，在莽荒大地任何人看来，都是找死的行为！

    然而，在古元部落却是不同，因为在古元部落，有着云薇存在！

    她在一等程度之上就代表着人族意志，只要运作好，未必不能够迷惑人族气运意志，降临下大量的气运，加持到所需要之人、。

    当然有些事情必须去做，就比如说为人族繁衍出力，获得大功德，这样才能使得人族气运降下气运，而这个时候，才是云薇出手瞒天过海之时。

    然而这一切的前提，萧晨早已经着手去安排。

    剑惊鸿师兄弟三人位列神侯，龙天坤鹏两人被打发到了南离大地，所做的就是布武天下，教化人族之事，这样对人族有大功德事情，日后必然会有着气运降临。

    到时候，降临多少气运还不是云薇来掌御！