    “治好他有何难哉？”陈飞宇自信而笑：“在医学领域上，我陈飞宇可不像你龙家三少那样浪得虚名。”

    “你……”龙汉秋大怒，刚想破口大骂，突然发觉场合不对，连忙把后面的话咽回去，狠狠地道：“既然你这么自信，那你说牧凌得的什么病？”

    霎时间，所有人都看向了陈飞宇。

    “他的病啊……”陈飞宇淡然笑道：“中风的前兆。”

    众人一片哗然，中风的前兆？那不是跟龙汉所诊断出来的病情一样吗？

    凤雨漩、白凝霜等人神色惊奇，陈飞宇到底搞什么鬼？

    牧凌完全懵逼了，怎么陈飞宇一会儿说自己命不久矣，一会儿又说自己的确是中风前兆，自己到底得的是什么病？

    龙汉秋哈哈大笑道：“合着你说了半天，所得出的结果和我一样，我还以为你陈飞宇有什么了不起呢，原来也只是装神弄鬼、故布疑阵之徒，令人耻笑。”

    “你错了。”陈飞宇摇摇头，道：“他的病的确是中风的前兆，可他不仅仅是得病而已。”

    龙汉秋笑声戛然而止：“陈飞宇，你这是什么意思？”

    “牧凌中了毒。”陈飞宇语不惊人死不休。

    此言一出，众人大吃一惊。

    凤雨漩、白凝霜等人立即向牧凌看去，单从气色上看，根本看不出来中毒的症状。

    牧凌吓得脸色有些苍白：“陈……陈先生，你说话可得负责任，我不会被毒死吧？”

    “你别听他胡说八道！”龙汉秋冷笑道：“我给你号过脉，如果你中毒的话，绝对瞒不过我的双眼！”牧凌勉强挤出一个比哭还难看的笑容，龙汉秋连他双眼泛青都没看出来，他已经不怎么相信龙汉秋的医术了，相反，他现在对陈飞宇有了八分的信任，希望陈飞宇能够治

    好自己的毒和中风。

    下意识的，牧凌一双眼不自觉的就望向了陈飞宇，心里忐忑不安。

    “是或不是，等我把牧凌体内的毒素逼出来就分晓了。”陈飞宇自信道：“给我拿一碗清水过来。”

    “好，我就给你一碗清水，如果你失败了，就留下‘天行九针’，滚出怀仙山！”龙汉秋向旁边的人使了个眼色。

    那人会意，匆匆跑到旁边取水。

    陈飞宇自信立于原地，一副胸有成竹的模样！实际上，牧凌之所以双眼泛青，就是因为牧凌吸进去白色粉末导致的结果，而龙汉秋之所以没有发现牧凌的异状，是因为当时牧凌吸进去白色粉末的时间尚短，药效还没

    发挥出来，也正是因为如此，陈飞宇刚刚才会放心大胆的让龙汉秋再号脉一次。

    而等龙汉秋号完脉搏后，药效正巧发作，这时便到了陈飞宇绝地反击的最佳时刻。

    可以说，从一开始，龙汉秋就已经落入陈飞宇的谋划中，并且不自觉的配合陈飞宇的剧本进行演出！

    很快，那名龙家弟子就端着一碗清水跑了过来，得到龙汉秋首肯后，将清水递给了陈飞宇。

    “陈先生，我中的毒厉不厉害，会不会要我的性命？”牧凌担忧地问道。“放心，有我在这里，就算你中了天底下最毒的毒药，我也能给你治好。”陈飞宇自信而笑，从口袋里拿出一枚黑色的丹药，捏成粉末洒入碗中，神秘地笑道：“说不定你还

    能因祸得福，庆幸自己中了毒呢。”

    牧凌的毒是陈飞宇自己下的，解掉牧凌体内的毒素对于陈飞宇小事一桩，再加上牧凌中毒不深，只需要用“无极拳”的功法，将毒素吸出来就可以。

    而他手中的黑色药丸也不是解药，而是一枚补药，药效堪比全效的“固精丸”，吃下去之后不但延年益寿，甚至还能金枪不倒，一振雄风。

    毕竟，牧凌平白受到无妄之灾，以陈飞宇的性格，自然会做出相应的补偿，不能让牧凌吃亏。

    此刻，陈飞宇将碗递到牧凌眼前，道：“喝下去。”

    牧凌下意识双手捧住了碗，紧张地问道：“这是什么？”

    当然，他并不是怀疑陈飞宇的黑色药丸是毒药，而是紧张之下，下意识的随口而问。

    问完之后，他也不等陈飞宇回答，已经捧起碗“咕咚咕咚”喝了下去，只觉得小腹暖洋洋的，十分的舒服，惊奇地道：“好强的药效。”

    那是自然，大补药，药效能不强力吗？

    陈飞宇翻翻白眼。

    龙汉秋立即追问道：“陈飞宇，你给他吃的是什么？”

    凤雨漩、白凝霜等人也纷纷向陈飞宇这边看来，碗中水被牧凌喝了个一滴不剩，也没办法去化验其中的成分。

    “补药，你信不信？”陈飞宇挑眉问道。

    “信你个鬼！”龙汉秋嗤笑道：“哪里有拿补药解毒的？”

    凤雨漩等人也纷纷摇头。

    “既然不信，又何必问我？”陈飞宇清摇头而笑，走到牧凌的身后，伸手按在他的后心：“我来给你祛毒。”

    牧凌精神一振，身体立马僵硬住了，生怕自己稍微动一下就妨碍了陈飞宇给自己祛毒。他中的毒本来就不深，并没有侵入到经脉脏腑之中，陈飞宇运转“无极拳”的法门，可以直接在牧凌体内化解毒素，只是这样一来，表现不出牧凌中毒的迹象，龙汉秋也可

    以借此赖账。

    所以陈飞宇并没有直接化解毒素，而是运转内劲操控毒素汇聚起来，接着运转内劲催动，“哇”的一声，牧凌吐出一口黑血，将毒素全吐了出来。

    龙汉秋正巧站在牧凌的身前，眼见一口黑血向他喷来，不由脸色一变，立即纵身向后退去。

    他武道实力虽然不怎么样，但好歹也是“通幽期”的武者，比一般人厉害的多，轻易就躲了过去，不过总归是有些狼狈。

    而更让龙汉秋恼火的，是牧凌真的吐出一口黑血，这说明什么，说明牧凌真的中毒，而他之前也没有发现。

    这件事情宛若一巴掌，狠狠地打在龙汉秋的脸上！

    周围不少人惊呼出声，陈飞宇竟然说对了，牧凌真的中毒了！

    “怎么样？”陈飞宇玩味道：“你现在还有什么话要说？”“这……这……”龙汉秋脸上一阵青一阵白，突然怒道：“这不算，肯定是你自己给牧凌下的毒，你自导自演，想骗我没那么容易！”

