
　　王霸听说敌骑来袭，当即就急了，说道：“请陛下速行，臣愿率军垫后，便是死了，也要保护陛下安全回到河北！”

　　随驾出征的大司徒伏湛道：“八千骑兵不好防范，依臣看还是先派人回河内，让耿纯等人率大军来迎，才是万全之策。”

　　王霸却道：“等援兵来接，要等到什么时候？再耽搁下去，放牛竖子大军来到，愈发走不成了，依臣看还是现在走。”

　　众臣争论着，有的说要趁着现在敌军兵少，马上走，尚有一拼之力，有的说要等待援军迎驾，双方谁也说服不了谁。

　　刘秀道：“不必慌张，河南河北有谚语云：‘大河结冰四十日，二十日可冰上行。’说的是大河寒冬时会有四十日的冰期，但是最多只有二十天冰上可行人。我军自南下以来，已历二十日，这冰也没那么结实了，想必也快化了，我等可坐船走。元伯，你代朕出去看一下。”

　　他转向众人，大笑道：“若问河水结冰与否，元伯可是个行家！”

　　在场众人见他谈笑自若，又提起当年的那个笑话，都不由自主地放下心来。尤其是那些早早追随刘秀的心腹，想到当年情景，心道：“当年在虖沱河时前有大河，后有追兵，何等狼狈，也就那样闯过来了，还做下这么大的一场事业，如今不过是偶尔吃了一场败仗，有什么大不了的，难道还怕了眼前这条河不成？”

　　当年刘秀巡行河北时，北上蓟县，突遇王郎起兵，传檄诸郡，要捉拿刘秀。刘秀率领一干亲信向南奔逃，王郎的追兵在后面紧紧追赶，众人一路跑了几百里，眼看要到虖沱河边，哨探来报说是河水流淌，没有船只，无法渡河。大家都十分紧张，生怕被王郎追兵追上。

　　刘秀便命令王霸再去察看，王霸去了，果然看到河水流淌。他怕吓着众人，回来时就说，虖沱河已经结冰，不用船只，完全可以踏冰而过。大家都非常高兴，来到河边，王霸本来心怀忐忑，此时却惊喜地发现，虖沱河竟然真的冻上了。

　　这条冰冻的虖沱河就这样救了一行人。

　　如今又遇到冰冻的大河，王霸是否还能再救大家一次呢？

　　大河就在外面，刘秀走几步出去便可亲自去看，不知是迷信还是要故意营造出当年的气氛，他偏要王霸去看。

　　王霸奉命出去，不一会儿便回来，进门便道：“陛下，河水解封了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘秀指着他大笑道：“卿可为朕之巡河使也！”

　　他们在这儿琢磨怎么过河，王猛和第五伦却在琢磨怎么阻拦。

　　王猛率六千骑赶至大河边，与第五伦会合。两人合兵一处，一共八千骑兵。

　　八千骑兵算得上是一支相当恐怖的力量，刘秀渡口的两万多步兵若是躲在工事里还好，要是从渡口里出来，骑兵列阵上前一冲，便能把整个两万人的队伍冲垮。

　　第五伦说道：“渡口防御坚固，急不可图，不如我等封锁河面，阻其渡河，将其困于此处，等待后续大军。”

　　他和王猛都是急急忙忙带兵出来的。除了带了骑马一应所需的东西之外，别的什么都没有带。

　　敌军躲到渡口工事里面，以骑兵直接去踏阵难度很大。那么难道要将这八千兵全改成步兵，攻击孟津渡要塞吗？

　　若是那样的话，骑兵的优势就全都没了，八千步卒别说拿下渡口，说不好就要被渡口守军反杀了。

　　第五伦的主意还是比较可行的，王猛表示赞同，他一边派人向皇帝禀报孟津情景，希望皇帝速率大军前来围剿，一边在河边设了岗哨，日夜守护，若是刘秀敢出渡口北去，便要驱骑兵冲杀。

　　就这样到了黑夜，远远地看着孟津渡里静悄悄的，没有什么人走动。

　　第二天一早依然没什么异常，去见皇帝的信使回来，说是皇帝命他们盯紧刘秀，他正在加速行军，争取今日抵达孟津。

　　两个人都很高兴，皇帝大军一到，刘秀便插翅膀也难逃了。

　　到了晌午，突然有斥侯来报，说是贼军行动了。

　　“他们终于忍不住了！”王猛一下子站了起来，大声道：“传我将令，骑兵上马，追杀贼兵！”

　　那斥侯面带尴尬，说道：“回禀中郎将，恐怕不能追杀。”

　　“为什么？”

　　“贼军是，是坐船走的。”

　　王猛率军赶到孟津渡的时候，见渡口火光冲天，整个渡口，包括设施、房屋、船只、粮草，全都烧了起来，大火映得天都红了半边，眼看是救不得了。

　　在大河之中，一艘艘大船正在向北岸行进，但是前进的速度却极其缓慢。

　　船上的士卒手中各持着工具，竟是在凿冰前进，浮冰飘在船的周围，一块一块的，互相拥挤着，碰撞着，慢慢地化成了水。

　　王猛见状大急，忙下令全军下河冲锋，可等到一上了冰，便明显感觉上面浮着一层水，大概是被太阳晒化的冰层表面，马蹄子下面便开始咔咔地响，一道道裂缝从马蹄子下面弯弯曲曲地蔓延开去。

　　士卒们都不敢上冰面上奔驰，只有几个胆大的直接冲了出去，等到了大河中间，便见其中一人踏碎了河冰，连人带马掉进了河里。另几个见了，吓得立刻跳下了马，小心翼翼地向回走，然而还是有人落水。

　　这冰，确实是要化了。

　　王猛和第五伦站在南岸，眼睁睁地看着刘秀乘船离开，毫无办法。

　　等到天色将晚，皇帝才率军来到，听说刘秀乘船回去，刘钰淡淡地道：“刘秀气运未尽，大河不是他葬身之处。。。顺其自然吧。”

　　等到见了孟津渡变为一片焦土，渡口中的船只全都变成黑乎乎的架子，皇帝跌足大叹，说道：“这又得从头建，从头造了，那得要多少时候？”

　　大魔导师果然还是大魔导师，就在败逃途中，还给了刘钰出了这么大一个难题，渡口和船只一毁，刘钰的东进计划便要重新考虑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，411.河结冰否免费阅读。https://xs.23sk.com 