    “原来如此！”杨志听到林冲解释，满脸苦笑地点了点头。

    说实话，之前林冲从对面杀出的时候，那一身杀气，可不像是比武切磋的架势。

    怎奈杨志技不如人，又能说些什么呢？

    “杨兄弟此行，可是为了回东京城？”

    “正是！”杨志对于此行的目的，并未有所隐瞒：“我因失陷花石纲，不得已流亡在外，如今大赦，我欲返回东京复职。”

    “恕林某直言，杨兄弟乃杨老令公之后，真的愿意一辈子，担任一个小小的殿帅府制使？”

    林冲的话，无异于瞬间戳中杨志内心深处的痛点。

    想他杨家当初在东京城也算是名门望族。

    祖父杨业，杨老令公，官拜右领军卫大将军，兼任郑洲刺史，云州观察使。

    想不到，仅仅三代人，杨家竟撂倒到今天这般光景。

    若非杨家破落，他杨志又怎会因为丢失区区花石纲，流亡在外这么多年？

    “我何尝不想重现祖父当年的光景，只可惜……”

    不等杨志说完，林冲已经打断道：“只可惜当今朝廷腐败，奸臣当道，对内搜刮三尺，鱼肉百姓，对外怯战羸弱，年年岁币，我等武将，根本无用武之地。”

    知己啊！！！

    这林冲居然看得如此透彻。

    杨志何尝不觉得朝廷羸弱，奸臣当道？

    只是那又如何？

    他一个小小的殿帅府制使，人微言轻，根本改变不了什么。

    “我杨志这些年，虽然流亡在外，但林教头在东京城的事情，也听过些许，那高衙内无恶不作，林教头杀了他，简直就是为东京城除去一颗毒瘤。

    林教头这一身本领，却因为这个纨绔，落得如今这般田地，英雄无用武之地，实在是……哎！！！”

    对于林冲在东京城的所作所为，杨志心里十分钦佩。

    然而佩服，归佩服，林冲这样一个武艺卓绝，顶天立地的汉子，竟然因为一个衙内，落得如今这般田地，多少让杨志有些心中不忿。

    不忿之余，更多的还是一种对未来的迷茫。

    虽然如今大赦，杨志得以返回东京，但是，能否官复原职，杨志心中一点底也没有。

    毕竟，如今的官场……不说也罢啊！

    “哎，事到如今，只能走一步，看一步了，若是无法走正常途径，那少不得，得花些银两。”

    对于杨志的心思，林冲十分清楚。

    毕竟是杨家后人，一心要走仕途。

    想要重现杨家昔日辉煌。

    但是，在这样一个吃人的世道里，杨志的这个愿望，注定无法实现。

    原著中，杨志满怀期望，回到东京城，结果却遭小人刁难，穷困潦倒，不得不拿出家传宝刀变卖，哪知遇到个破皮牛二，愤而杀人，被刺字发配大名府。

    得梁中书赏识，提拔为管军提辖使，护送生辰纲，结果又被劫取，不得已，上了梁山，最后病死在征讨方腊的途中。

    空有一身本事，很壮志，

    却报效无门，

    不得不说，杨志身上，倒是跟原著中的林冲，有颇多相似之处。

    从某种角度来说，也是个极为悲剧的人物。

    “不知林教头，日后有何打算？”

    “我已上水泊梁山！”面对杨志的询问，林冲毫不避讳。

    “梁山？倒是一个……不错的去处。”杨志一脸安慰之色，心中越发可惜。

    虽说如今大赦，但林冲的情况，与杨志不同。

    凡在东京城生活过，谁人不知，那高衙内是高俅的心头肉？

    林冲杀了高衙内，注定这辈子与官场无缘。

    不仅如此，还要面临高俅党羽的不断追杀。

    啸聚山林，落草为寇，对林冲而言，的确算是较好的选择。

    “其实，落草也不一定是寇！”

    “哦？林教头此话怎讲！”

    林冲望着对面，满脸疑惑的杨志道：“想当初，汉高祖刘邦，因误得徭役时间，啸聚山林，最后还不是建立丰功伟绩？”

    林冲此话一出，杨志顿时吓了一跳。

    他怎想得到，林冲如今落难之身，竟还有如此雄心壮志！

    以林教头刚才之言，他这是准备把朝廷推翻呐。

    林冲似乎看出了杨志内心的惊愕，微微一笑继续道：“杨兄弟，曾在东京任职，应该清楚，如今朝廷奸臣当道，早已成了他高俅的一言堂。

    就算入朝为官，又能怎样？

    不说其它，就以禁军为例。

    高俅恃宠营私，侵夺军营，以广私地，多占禁军，以冲力役，导致禁军纪律废弛，军政不修，战力低下。

    此时，若是金兵来犯，朝廷又能坚持多久？

    再者，高俅党羽众多，早已不是靠着一两个清正严明的朝廷大员，就能扭转得了的。

    想要还这世道，一个朗朗乾坤，就必须根本上，推翻这腐朽的朝廷。”

    林冲说到这里，目光再次落到杨志身上：“杨老太公昔日，也是靠着军功，才有了后来那般地位。

    可是杨兄弟，平心而论，你觉得眼下朝廷如此羸弱，奸臣当道，还有你挣军功的机会吗？”

    林冲的话，让杨志眉头一点点地皱了起来。

    正如林冲刚才所说，如今的宋朝朝廷奸臣当道，重文抑武，对内强硬，对外羸弱，他一个武举人想要出人头地，无异于痴人说梦。

    “既然如此，杨兄弟，何不拼一把呢？”

    “拼一把！林教头的意思是想拉我入伙？”

    杨志并非愚笨之人，林冲话都说到这份上了，他哪里还会不明白。

    如今想来，林冲之前那般，多半是早就有此打算。

    否则，二人怎会如此之巧，在此相遇！

    “林教头，不得不说，你刚才这番话，句句都在杨某心坎之上，哪个男儿来到世上，不想轰轰烈烈，干出一番事业？

    但是，有个官身，终归还是有丝希望，

    我.......还是想走仕途！”

    对于杨志的回答，林冲并未感到意外，毕竟，杨家三代为官，短短几句话，就想拉着杨志到梁山落草为寇？

    林冲还没有天真到这种程度！

    “既是杨兄弟的选择，林某自然尊重，只不过……”

    “咻~”林冲这边，话还没有说完，一支利箭瞬间朝他眉心袭来。

    “小心！！！”杨志提刀，为林冲挡开利箭，紧跟着，就看到周围树林中，密密麻麻的人影，朝着他们围了上来。

    “叮！由于王伦故意泄露宿主行踪，此刻，正陷入高俅门客，与绿林好汉围杀当中，杀退来犯之敌，可获得系统奖励。”

    王伦？

    看来，这家伙是不想好好活着啊！

    林冲眼中寒光一闪而过，手中丈八蛇矛，瞬间翻滚。

    ...........

