    李曼，周云翔和郭松伟，以及刘志威十来个班上混得不错的同学，坐在同一张桌上。

    而张凡和秦风，还有十几个被认为混得差劲的同学，则是坐在靠着门口的桌上。

    “周云翔他们狗眼看人低，早知道这样同学会，就不来了。”

    张凡跟秦风坐在一块，忍不住发了一声嘀咕。

    这场同学会是李曼和周云翔组织的，他们俩在联系同学过程之中，早就摸清了同学们的情况，知道谁混得成功，谁混得差劲。

    “有些人不用搭理，能见一些值得见的同学也不错。”秦风对张凡笑了笑说道。

    尽管这种分人而坐的行为令人不快，但秦风并未放在心上。

    一旦秦风较真起来，这里没有合适他的座位。

    秦风怕要亲自问一声周云翔和李曼：八千万资产，该做哪个座位。

    只是，秦风不屑一顾罢了。

    很快随着菜肴上来，周云翔和郭松伟那一桌热闹不凡，觥筹交错，各种高谈阔论不绝于耳。

    毕竟能坐在那一桌上，都是小有成就的，最次也得像刘志威作为公司校领导，年入十几万。

    相对而言，秦风所在的这一桌上，却显得寂静许多。

    在客套性走了一圈酒后，便有人起身，朝着郭松伟所在的对面那一桌走去。

    一个个走去向郭松伟，周云翔那些人敬酒巴结。

    不一会儿，一桌人就走得只剩下四个人。

    除了张凡和秦风之外，还有一男一女两个同学。

    男同学叫袁根生，秦风也认识，高中一直跟秦风同桌。

    女同学叫周洁莹，长得比较甜美柔弱，秦风同样还有几分印象。

    显然，刚才闹了那么一出，目睹郭松伟和秦风不对头后，班上同学都开始暗中站队。

    那些跑过去敬酒的同学，没有再回这边入坐，宁愿在对面围桌站着。

    “来，我们喝一个。”

    秦风看向张凡，袁根生和周洁莹三人，端起酒杯说道。

    三人在这时候能站在他这边来，将他当成朋友，秦风自然不会辜负这番情义。

    “干！”

    “洁莹，你是女生，随意！”

    听到秦风的话，张凡，袁根生和周洁莹三人，也都碰杯同饮。

    对面桌上的同学看向这边，不少人都冷笑不屑，没人过来向秦风敬酒。

    在他们眼中，郭松伟身为县办主任，县长身边红人，值得讨好巴结。

    至于秦风，不过一个混得废物般的人，跟郭松伟比起来天地之别，没必要跟秦风凑在一起，而得罪到郭松伟。

    “哒哒哒！”

    就在这时，包厢门口响起了几道脚步声。

    众人一听，纷纷转头望去，以为是有同学来迟了。

    却见几个酒店服务员推着两台餐车走了进来，车上分别摆放着六瓶酒，以及两只澳洲大龙虾。

    “我们还有菜？”

    “我去，搞得这么丰盛，还有大龙虾？”

    见到这一幕，好几个人开口嘀咕起来。

    不过，周云翔站了身，对着几个服务员说道，“你们是不是送错地方了，我们没有点这些酒和大龙虾。”

    因为以周云翔看得出来六瓶酒都是名贵好酒，价格上万一瓶起步，六瓶酒最少要六万。

    至于两只澳洲大龙虾，目测不下三十斤，没有三万一只怕是拿不下来。

    就算周云翔有几百万身家，也舍不得点这么昂贵酒菜，何况还是在同学会上。

    “先生，这是我们酒店老板吩咐送来的，老板说了要请各位贵客慢用，吃得开心高兴就好。”

    其中一个服务员开口说道。

    接着，将酒水和大龙虾都拿了下来，分别放在两张桌上，然后推着餐车离开。

    “我知道了，这一定是酒店老板知道郭主任来吃饭，特意让人送来酒菜，郭主任的面子真是大啊！”

    周云翔听说酒店老板送来的，立马认定这是郭松伟的面子。

    “还用说吗，必须是郭主任的面子，这酒都是名酒，没有几万块拿不下，除了郭主任外，谁有这么大的面子，能让酒店老板送来几万块的酒。”

    刘志威也开口说道。

    见周云翔和刘志威这么说，很多人都是这么认为。

    “都是郭主任，我们才有机会喝到这么好的酒。”

    “来，开酒，我们大家举杯，敬郭主任一杯。”周云翔招呼一声一众同学，给郭松伟敬酒起来。

