    慕容悦等人大气不敢出，他们不知道为什么，在面对这个凡人的时候竟然带着几分心悸，毕竟见识到了对方能够魂魄离体，这就表明他们根本不是对手。

    然而慕容悦的护卫金武上前一步，看着楚天说道：“原来是你！”

    慕容悦这才反应过来，眼前这个男子可不就是之前被自己放过的乞丐吗？

    可是对方哪里是什么乞丐啊，就连一具分魄都可以捏死他们。

    “觉明天师！此人......”慕容悦自然是看见了紧随而来的觉明，语气之中多了几分求助之意。

    觉明无奈的说道：“阿弥陀佛，公主殿下，此事事关重大，前辈不是什么恶人，只是行事随心，手段过于凶狠了，那姓胡之人乃是隐藏在柳真国的人口贩子，每年成百上千的人被拐卖到深山老林之中开采矿山，积累了许多罪孽，这位前辈要杀他，也说得过去。”

    “什么？”慕容悦有些不敢相信自己的耳朵，她不会对觉明的话语产生什么怀疑，只是不敢相信自己刚才所做的一切都是助纣为虐，如果说她站在了道义的那一边，就算是在楚天的魂魄面前显得渺小也还好，可是现在不仅仅是渺小了，而且还带着几分傻。

    楚天不想理会这些人，转身朝着街道之外走去，他的速度很快，只是轻轻的迈动脚步就已经拉出了一道残影，倘若是凡人的话，甚至连残影都无法捕捉。

    “老子赶紧离开，钱什么的多少带上一点，这就出城，妈的，那个邪魔太可怕了，希望那些仙人能够多抵挡一阵，最好是把那个邪魔给解决掉！”胡老大在自己的一个隐蔽住处收拾东西，用布匹一卷，顿时变成了一个包裹，背在身后就要出门去。

    吱呀！

    门推开的一瞬间，胡老大却是被吓得坐在了地上。

    “啊！”

    他见鬼了一般大叫，因为楚天就站在了他的面前。

    “前辈！神仙！求求你放过我吧！我给您修祠堂，每天虔诚供奉跪拜！绝对不敢再做那些伤天害理之事了！您行行好！高抬贵手啊！”胡老大在地上痛哭流涕，而楚天不为所动。

    “妈的给我死！”胡老大咬紧牙关，手中掏出一把锐利尖刀，顺着楚天的心窝子捅去，这等恶人就算是在绝境之中也希望拼搏一番。

    轰！

    楚天身上散发而出的巨大威势瞬间笼罩在了胡老大的身上，胡老大似乎感觉自己的身体失去了控制，他心神剧震，缓缓的跪在了楚天的面前，升起的那一点点反抗的念头已经烟消云散，

    “饶命！饶命！”

    楚天伸手按在了胡老大的头上，略带赞许的说道：“你还是头一个这样反抗的。”

    然而，这种赞许不会救了胡老大的性命。

    “啊！”

    灵魂撕扯的疼痛传来，胡老大顿时惨叫起来，虽然在其他人的眼中，胡老大是如此的穷凶极恶，可是当他面对更加凶恶的人时，他也只是宛如一只受伤的猫儿，在一旁凄惨的哀嚎着。

    觉明等人也来到了这个小院子之中，透过门看着楚天拽取灵魂的一幕，觉明和尚在一旁诵经，在他看来，胡老大罪大恶极，除去这种惩罚方式之外，还可以有其他的方式，而佛家就是另外一种方式，劝人向善，度化世人。

    当然了，楚天比他强，他不敢在旁边多逼逼，只是以念诵佛经来表明自己的立场。

    而慕容悦就不一样了，她秀眉颦蹙，似乎很是不满楚天这样的做法，她的心中还记挂着之前和楚天相遇的事情，觉得自己被楚天戏耍了一番。

    倒是季孟看着楚天，眼中带着几分崇拜，他觉得楚天是自己的偶像，对与错，正与邪，全然都在自己的心中，这也是环宇真人教导他的。

    胡老大的灵魂被楚天吞咽下去，楚天朝着身后的众人看了一眼，还是没有理会，自顾自的朝着外面走去。

    慕容悦气鼓鼓的站在了楚天的面前，挡住了楚天的去路。

    这一幕可是把另外的几个人都给吓傻了，虽然慕容悦身份尊贵，可是在楚天这等人的眼中，哪里还有什么身份尊不尊贵的说法？别说慕容悦是公主，是真源寺重点培养的人物，就算是皇帝来了，或许也免不了灵魂被抽出来吃掉的下场。

    “你为什么要吃人魂魄！这简直是有违天地正道，他们都是凡人，你仗着自己修为高深欺负凡人算什么道理？柳真国自有国法，自然会处理这些事情，可是你却将他们的灵魂都给吃掉了，你不是邪修是什么？”

    咕噜！

    季孟吞咽了一下唾沫，他不知道该说这公主是勇敢呢？还是脑子有病呢？

    至于觉明，此刻圆润的光头上再次溢出了丝丝汗水，慕容悦和真源寺之间关系匪浅，他可不能让慕容悦在自己面前出事，至于金武银武两个护卫都摆出了动手的架势，即便他们知道自己不可能是楚天的对手。

    楚天看了慕容悦一眼，冷冷说道：“为什么要吃人魂魄？我乐意不可以吗？你仿佛是在问我人为什么要吃肉吃饭一样，因为人可以吃，人需要吃，人能够掌控比他弱的动物植物的生命，天地不仁，以万物为刍狗，这才是天地的道，天地之道，不分正邪，可笑的是，人自己以为要分。”

    “至于他们都是凡人，我仗着修为欺负凡人？那他们不是仗着身体强壮欺负弱者？你们皇室，不是仗着身份尊贵，手握武力而奴役百姓？真是搞笑，再说了，我身上有修为吗？”

    “至于你说的柳真国自有国法，可是我没有看见国法在哪里啊，他们做的那些事情也不是一次两次，甚至不是一年两年，你们柳真国的国法去哪里了？是不是只出现在你的嘴巴上？”

    “最后，你说我是邪修，你觉得邪修是什么样子的？是不是这样！”

    楚天声音越发严厉，将慕容悦的话给全面反驳，于此同时，他浑身杀意和血气凝聚而出，竟然化作一条黑色恶龙在身后盘旋嘶吼。

    “吼！”

    恶龙咆哮，天地昏暗。

