    “安全感？”羽靳北迷惑，“我还不能保护她吗？”

    “少将，若说到能力这方面，整个帝国没人能比得过您了。可是，女孩子要的安全感，不是男人有实力就可以的，一般是指精神上，也可以说是感情的一种归属，要让她感觉到您是值得信任，值得托付终身，让她有信心可以和您过一辈子。”

    李大秘书是一秒变成感情专家。

    起初羽靳北听得不甚明白。

    话的意思，他懂。

    可是所有的话，结合在一起，就不好懂了。

    活了漫长的岁月，他还从未遇到过这么棘手的问题。

    但是羽靳北不愧是羽靳北，很快找到了关键，“你的意思是说，娇娇没有安全感？”

    “少将，我、我觉得是这样的。因为一个十几岁的女孩子，背井离乡来到这里，难免会忐忑，会不安，会没有安全感。”

    “那我要如何做，才能让她有安全感？”

    “……”李琛牧感觉自己快要疯了。

    他怎么知道，少将你要如何去做？

    何况，他就算跟少将说了，凭少将那个性格，也可能会弄巧成拙。到时倒霉的人，还不是他这个出主意的？

    当秘书真苦逼，有一个连追女孩都不懂的boss更苦逼。

    因为除了要干活外，还要帮着追女孩子。

    李琛牧迟疑了好一会才说道：“少将，你要有耐心，凡事要循序渐进，一步一步来。十几岁的孩子刚好是叛逆期。大人看得太紧，很可能就会造成叛逆的心理，例如，你越是让她做什么，她越爱跟您唱反调。”

    羽靳北：“……”

    唱反调？

    订婚的事，算不算？

    接下来一个夜晚，李大秘书都在跟boss讨论叛逆期少女的心理问题。

    最终，大boss留下一句话：“写成报告，明天传来给我。”

    说完大boss就关掉了通讯。

    李大秘书霎时要晕菜了……

    报告？

    什么报告？

    是《叛逆期少女的心理研究报告》，还是《大boss的追妻计划报告》，还是《论女人所谓的安全感问题》？

    Boss，你要给点明示啊！

    ……

    第二天，大清早。

    墨允娇下意识一个侧首，懵懂地睁开眼，就看到有一个人坐在床前。

    他看到她睁眼，表情微微一震，薄唇抿了抿，平静的面容明显起了波澜，最终又平静下来，“醒了？感觉如何？”

    “……”

    墨允娇没有回答，刚想坐起来，顿时腹部一痛，不由闷哼了一声。

    “活该！”他生硬地吐出两个字。

    若仔细留意的话，就会发现他声音微微带着颤抖。他又伸手，按了下光脑传讯给卫斯，“送药过来，她醒了，需要换药。还有，再送一碗小米粥，配点小菜就成了，要清淡的。”

    不一会儿。

    卫斯便进来了，带来了要换的药，还有热腾腾的粥品。

    墨允娇醒来就很安静。

    安静的让他们换药，又安静地吃着东西。

    她本来就不是一个任性的女孩，十年的孤儿院生活，让她学会了很多，也懂得了很多。至少，什么人待她好，什么人待她不好，她一眼就能看出来。