    

    莫老婆子见莫秋月哭了，想着自家的谋划泡汤了，悲从中来，也坐在地上大哭：“诶哟，我家这命怎么这么苦啊？”

    怎么谋啥啥不成。

    先前春月的事儿也是一样，眼见着就要成了，却坏在何三癞子的手上，今天的事情也是。

    这何三癞子到底是什么瘟神？怎么老是跟他们莫家过不去？

    何村长看着这乱糟糟的情况，气得大吼：“闭嘴，嚎什么嚎？再嚎就给老子滚出村去。”

    何村长也是心累，莫家到底想做什么？怎么每次都是他们家闹？好好的过日子不成吗？

    莫家事败，莫老婆子也怒了，站起身吼道：“闭嘴？我家秋月受了这么大的委屈，你让我闭嘴？老娘告诉你，今天这事儿要是不给我们莫家一个公道，我们莫家死不罢休！”

    何村长被莫老婆子突然的气势给吓到了。顾锦里却是一点不怵莫老婆子，对何村长道：“村长，听莫家奶奶的意思，是想要何三癞子娶了秋月，那咱们就把莫老爷子喊来，把这婚事给定下吧，反正这抱也抱了，亲也亲了，合该成亲。”

    顾锦里一通话砸下来，不亚于五雷轰顶，莫老婆子跟莫秋月都急了。

    莫老婆子指着顾锦里道：“臭丫头，你胡咧咧个啥，我什么时候说要把秋月嫁给何三癞子了？就他一个混子，也配娶我家秋月？我呸！”

    她两个长成的孙女，已经有一个折在何三癞子的身上，亏了大本，要是再折一个，她能气得去跳河。

    顾锦里笑道：“你家莫秋月跟何三癞子又抱又亲的，不嫁给他，还能嫁给谁去？要是不嫁给何三癞子，你家莫秋月只能去嫁给鳏夫，去给别人当后娘。”

    别怪她说话狠毒，是莫秋月自己找死，肖想自己不该想的人！

    旁边的村民很是给力，听到顾锦里的话，纷纷附和：“是啊莫家婶子，你家秋月都让何三癞子给亲了，哪能不嫁给他，赶紧选个日子把孙女嫁过去吧。”

    又恭喜何三癞子：“没想到啊三癞子，你小子还挺有福气，以前是娶不到媳妇，现在是一娶娶两个，福气不小啊。”

    何三癞子会来事，对着村民们拱手道：“客气客气，都是我岳家看得起。不过我家春月对我很好，我可不敢再娶妻，纳个小妾就成。”

    莫秋月听到这话，差点没晕死过去，她看一眼何三癞子，见他穿着一身灰色粗布衣裳，身材干瘦还长着鸡胸，差点吐了，抓住莫老婆子的手，哭道：“奶，我不要嫁给何三癞子做小妾，咱们走，赶紧回家，当做啥事也没发生过。”

    顾锦里笑道：“这事情都出了，大家都看见了，哪能当做什么也没有发生过？”

    莫秋月吓得不轻，回头瞪着顾锦里，指着她道：“顾小鱼，你个臭丫头，你别胡说，你是想把我逼死不成吗？”

    要是嫁给何三癞子做小妾，她还不如去死了算了。

    顾锦里走到莫秋月的面前，握住她的手指，狠狠一扭。

    “啊~”莫秋月痛得惨叫出声，看着顾锦里，满目惊恐。

    而让她更惊恐的还在后面。

    顾锦里挨近她，在她耳边低声说了一句：“这次的事儿，只是个小教训，把你那点心思收起来，再敢打我顾家人的主意，下次就不止是让你给何三癞子做妾这么简单。”

    她的声音很低，只有莫秋月听得清楚，而莫秋月听到这话，愣愣的呆看顾锦里一会儿，然后白眼一翻，直接吓晕过去。

    “秋月，秋月你咋了？你快醒醒啊，别吓你奶。”莫老婆子抱住莫秋月，抬头看向顾锦里，怒问：“你个恶毒的丫头，你对秋月说了什么？她怎么好端端的晕过去了？”

    顾锦里对她露齿一笑：“没说啥，就说了我家会出钱给何三癞子办纳妾酒，她一高兴就晕过去了。”

    莫老婆子怎么可能会信她这种鬼话，可如今是脸也丢了，孙女也晕了，她吓得六神无主，没工夫搭理顾锦里，冲着莫老爷子他们躲藏的泥土老屋院子喊道：“老头子，你们快出来，秋月晕倒了，赶紧出来把她抬回去。”

    莫老爷子听到这话，恨不得掐死莫老婆子：“蠢婆娘，这回是要害死我们莫家了。”

    “爹，爹咋办啊？”莫大力慌了，抓着莫老爷子的手道：“要是咱们出去，这脸面可就丢大了。”

    莫老爷子也是慌了神，可他历来是个自私的，见事情败露，赶忙说道：“不能出去，要是出去，何村长饶不了我们。”

    他在四周看了看，指着身后的一个排水沟道：“走，从这边走，先回家再说，要是何村长来问，咱们就说不知道，是你娘自己背着我们去的顾家作坊。”

    一行人正要开溜，何村长的声音就传来：“莫家的，你要是敢溜，那莫秋月就是死也得给何三癞子做小！”

    何村长听到莫老婆子的话后，是又气又怒，原来今天是莫家全家一起来闹事，想要下顾家的脸面。

    他们何家刚靠着顾家发财，莫家就敢给顾家找麻烦，他不狠狠敲打莫家一顿，他就不姓何。

    “大仓，去，把他们拽出来。”何村长直接让何大仓去那座泥土老屋院子抓人。

    “诶。”何大仓急忙跑过去，有好事的村民也跑去看热闹。

    莫老爷子丢不起这个脸，见何大仓他们来了，想要跑走，却被莫大魁夫妇拉住。

    莫大魁媳妇哭道：“爹，爹您可不能走啊，要是走了，秋月一定会被何村长押去给何三癞子做妾。”

    他们莫家是逃荒来的，没根基，没靠山，而秋月又当众跟何三癞子抱在一起，要是何村长抓住这一点，硬要把秋月嫁给何三癞子做小，他们也没办法。

    莫大魁也求着莫老爷子：“爹，您老心疼心疼秋月，留下救救她。”

    莫老爷子还想挣扎，何大仓他们却到了。

    “莫家老爷子，跟我走吧，我爹在等着您呢。”何大仓说道。

    跟着何大仓来看热闹的村民们也道：“莫老爷子，别躲了，快出来吧，我们都看见你了。”

    莫老爷子脸上火辣辣的，只能低着头，半捂着脸，带着一家子跟着何大仓向着何村长那边走去。

