    这么多年，苏尘武学进展极快，但对混元丹经的研习，也丝毫没有落下。

    多年的研习和实践，加上庞大的资源支撑，使得苏尘的丹道积累十分雄厚，让他能触类旁通，举一反三。

    渐渐的他发现，其实丹道和武道也有很多类似的地方，一法通万法通。

    无论修炼一门武学，还是炼制一种丹药，其中都是有窍门的。

    掌握了其中的窍门，炼制起来自然不难。

    再加上三昧真火印，和其中七大天地奇火的力量相助，成丹率虽然有所下降，但还能保证不亏。

    一天一夜不眠不休，苏尘炼成了十炉丹药。

    每炉十颗，总共成丹七十一颗。

    “七成的成丹率，还可以。”

    苏尘对此颇为满意。

    那些丹道圣师，一般也就这个水平而已。

    “不过接下来，要加快进度了。”

    看了一眼窗外的天色，苏尘开始逐渐加大用量。

    拥有强大的精神力和天地奇火相助，一炉十颗远远不是他的极限。

    地圣融血丹，苏尘以前也炼制过。

    不过都是为了自己突破所用，所以炼制的不多。

    而今他的手法也逐渐更加纯熟。

    每一炉五颗十颗的增加，循序渐进之下，成丹率也能得到保证。

    距离拍卖会开始，还有两天不到，各种将要拍卖的珍品信息，已经流露了出来，引起了阵阵轰动。

    擂台也变得异常火爆。

    就连丹室内，也开始涌入大量的炼丹师。

    都希望在拍卖会开始前，筹集到足够的资金。

    值得一提的是，继张若虚之后，琉璃圣女幕天容、尚乾尚坤两兄弟以及关岳等人，都纷纷登场，成功获得十连胜。

    其中还有不少名声在外的各方高手陆续赶来，也冒出了不少的黑马，令人越发觉得此次的拍卖会不简单。

    到了拍卖会的前一天，苏尘终于完成了一百炉丹药。

    成丹率始终保持在五成上下，总共炼成了一千五百余颗地圣融血丹。

    “按照现在的价格，一颗地圣融血丹应该在一千圣石左右。”

    “总共一百五十万圣石，差不多够了！”

    将丹药交给丹盟执事寄卖之后，苏尘并没有离开丹室。

    而是取出三枚赤玉凰血果，继续闭关炼化。

    凤凰属火，凰血自然也蕴藏着极为浓烈的火属性力量，在这地火滚滚的丹室之内，能够得到极大的催化效果。

    轰隆隆……

    随着一枚接一枚赤玉凰血果被吞服炼化，一道道赤金色的霞光，也开始遍布苏尘的全身。

    霞光无比的耀眼，仿佛是凤凰真火的显化，从体内映射而出，将苏尘的身体都变得透明了，筋骨皮毛似乎都要随之融化。

    但其中那强大的生命力，同时给肉身提供巨大的能量，始终能保持不朽。

    而与此同时，苏尘身上的符文龙鳞快速凝聚。

    玄黄玲珑参以及在葬神窟内收获的种种肉身宝物，都被苏尘拿了出来，借此机会全部炼化，直冲肉身半圣大圆满的境界。

    嗡嗡嗡……

    无尽能量升腾，霞光璀璨，直冲苏尘的头顶。

    啾！

    一头神凰腾飞而起，仰天长鸣，萦绕着苏尘飞舞，同时也仿佛唤醒了沉睡在体内的巨龙。

    昂！

    当十万八千道符文龙鳞全部凝实的那一刻，金色的巨龙腾空而起，与神凰共同起舞。

    龙凤呈祥，彼此交相辉映，预示着圆满！

    ……

    清晨，旭日东升，无风无雨。

    围楼中央的广场上，已经聚满了人，还有更多的人站在楼内的窗前，等待着拍卖会的开始。

    因为这次参加拍卖会的人太多，原本的拍卖会场已经无法容纳，只能露天拍卖了。

    对于形式，人们并不在意，只要拍卖品够好就行。

    而丹盟的执事们，也没有让人们久等。

    天一亮，拍卖会便开始了。

    “此次拍品众多，诸位可定要看紧了，莫要让自己所需之宝，在眼前溜走。”

    主持拍卖是是一个丰腴妇人，婀娜娇艳，风情万种，十分惹人注目。

    林月娘，本地孤儿，自幼被丹盟收养，后与天南皇朝第一神将，镇荒王喜结良缘。

    后来，镇荒王在抵御洪荒兽潮中意外殒命，林月娘这个未亡人变成了无数男子觊觎的对象。

    林月娘很美，是那种风情万种的女子，看上一眼就让人无法释怀。

    在天南、东临和黄龙等附近各域，都极富艳名。

    苏尘少年时，和大罗王都那一大帮子世家子弟，都曾将她视作梦中情人。

    罗晨还曾说，若能娶她为妻，就算不修武道也无妨。

    据说，天南皇朝的君王和本地无生门的宗主，都曾对她青睐有加，愿立她为正室，结果却都遭到了拒绝。

    多年来，关于林月娘的绯闻很多，但似乎谁也没有真正得到过她。

    这让林月娘的名声更大，更让人好奇和眼馋。

    丹盟为了此次拍卖会，将她特意请来，可见重视程度。

    万众瞩目之下，林月娘瞥了一眼上层的窗沿，眼神中掠过一丝意外。

    但随后她还是拍了拍手，便有侍女呈上第一件拍品。

    玉盒打开，明亮却不刺眼的柔光，顿时将整个丹盟都照得透亮起来。

    那种光似乎能够穿透一切，使得丹盟内的任何阴暗角落，都无所遁形。

    “东海螭蛟珠！”

    “拥有凝聚灵气、宁心净神之功效！”

    “无论布置于道场还是随心携带，都是不二选择！”

    林月娘的话还没说完，就引起了一阵轰动。

    “竟然有手掌大小，这怕是万年螭蛟珠了吧？而且肯定还是半圣级螭蛟！”

    “真龙绝迹之后，这东西可是太过罕见了，估计天下仅此一枚。”

    “到底是谁如此暴殄天物，杀鸡取卵，不能等培养到圣级再杀吗？”

    众人议论纷纷，但目光却都紧盯着那晶莹剔透的龙珠不放。

    在场的绝大多数都是半圣，早晚都要冲击圣境，自然要面对心魔的侵扰，这东西可是有大用的。

    “高师兄，你的这件宝物开场便震住了所有人啊。”

    “我看最起码能拍出十万圣石的高价！”

    套房内，尚乾和尚坤两兄弟，都十分谄媚的说道。

    “东海一行，所得甚多，这不算什么。”

    高天穹俯瞰着广场上的一切，嘴角缓缓勾起。

    “说起来还要感谢无极圣地那群废物，空守宝地而不自知，倒是便宜了我们。”

    “哼，无极圣地早已穷途末路，该轮到我们逍遥圣地复起！”

    尚乾和尚坤两兄弟，也都跟着笑了起来。

