一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我靠！”叶凡顿时脸色发黑，高声重喝。

    “紫颖儿，你当我什么人了？我把灵儿当妹妹，她把我当大哥，你居然把我们之间单纯的友谊，想得如此龌龊！我真是看错你了！”

    紫颖儿的脸比叶凡还黑，“你那么大声干什么？要是被灵儿听到了，我在她面前怎么做人？”

    叶凡不以为意，不过声音小了很多，“我跟灵儿这丫头很投缘，没你想的那么不堪。”

    “我知道……”紫颖儿其实心里也明白。

    叶凡这人虽然经常不着四六，但是有很多底线。

    而且，他愿意把灵儿带到自己家里，说明他对灵儿没有什么坏心思。

    “叶凡，灵儿要是跟你去了滨海，人生地不熟的，你能照顾好她么？”紫颖儿叹了一口气。

    叶凡撇撇嘴，“你妹妹是去滨海读书的，转个学而已，又不是嫁到滨海，你瞎担心个什么劲儿？

    我会给她弄个好学校，住宿条件没话说。周末我去接女儿，正好把她也带回家。

    我们家一大家子人热闹，我也经常在家，她肯定比一个人待在帝都开心。”

    叶凡的话语很真挚，紫颖儿动容了。

    因为他从一开始，就先带着紫灵儿融入自己的家庭。

    紫颖儿从来没有这种举动，甚至连妹妹的想法，她都没有主动了解过。

    而叶凡跟妹妹认识了还不到半年时间，便对她这般照顾。

    或许，他们俩真的很投缘，天生做兄妹的命。

    “叶凡，要不然你跟我妹妹结拜吧……”

    “神经病啊你！”叶凡翻着白眼，“都什么时代了，还结拜？你别墨迹了，要是愿意的话，我就去跟灵儿说一声，让她收拾东西，直接跟我飞回滨海。”

    “那灵儿学校那边……”

    “她学校那边我去安排，不用你亲自出面。”叶凡看了看时间。

    “吃完饭，差不多就得出发了。紫颖儿，我在滨海有几套房子，你要是短时间内没找到心仪的住所，我先腾一套出来。”

    “那……那就多谢你了。”

    紫颖儿见叶凡已经把所有后续事宜都考虑到了，便不再强求妹妹留在帝都。

    说实话，滨海的确是个不错的去处。

    她跟滨海好几家公司有合同，定期就要去跑商演。

    再加上现在自己公司许多电视剧都是在横店那边拍的，滨海离横店只有两百多公里，交通十分方便。

    自己以后要是出去拍戏，逮着空儿坐高铁去滨海，还不用一个小时。

    “行，我先上去跟灵儿打个招呼，你看看有什么要准备的，赶紧的吧！”

    叶凡打了个哈哈儿，上楼邀功去了。

    紫颖儿看着叶凡屁颠颠的跑上楼，脑海里忽然冒出一个大胆的想法。

    “我这次能休息半个月，要不然……也去滨海住一段时间？顺便，再去滨海买一套房产。”

    紫颖儿被她生父赖了不少钱走，如今手里的活钱不多，不能买什么豪宅，但是一套大套的商品房，还是没什么压力的。

    只不过买房这事儿得慎重，就算她这等日进斗金的大明星，也会精挑细选。

    叶凡来到紫灵儿的房间门口，发现房门虚掩，便轻轻推开，朝里面探了探脑袋。

    只见紫灵儿坐在梳妆台前，一只手托着下巴，盯着镜子发愣。

    叶凡轻手轻脚的来到紫灵儿身后，一屁股坐在柔软的公主床上。

    “丫头，要不要这么自恋，居然沉溺于自己的绝世容颜？”

    紫灵儿打了个激灵，连忙转过身去，见叶凡四仰八叉的倒在自己的床上，顿时有些不悦。

    “你快起来，别躺我的床！”

    “死丫头！”叶凡哼了哼，纹丝未动：“我死皮白列的求了你姐十几分钟，总算让她答应你跟我去滨海了，你就是这样感谢我的？”

    “嗯？”紫灵儿猛地一喜，扭身跳到床上，跪在叶凡身边，“你说的是真的？”

    “当然！”

    叶凡哈哈一笑，冲着门外高喊一句：“紫颖儿，你妹妹是先收拾东西，还是吃完饭再收啊？”

    “先吃饭吧，我点的菜马上就到了。”紫颖儿在楼下回道，“灵儿这丫头大大咧咧的，也不知道要带什么东西，待会儿我帮她弄。”

    叶凡转头对紫灵儿笑道：“怎么样，我说了吧！”

    “哇！”

    紫灵儿大喜过望，扯着叶凡的胳膊，“真的，姐姐真的愿意让我去滨海耶！叶凡，你太厉害了！”

    “那是！我是你姐姐的人生导师，我说什么，她都不会拒绝的！”叶凡恬不知耻的自夸起来。

    紫灵儿哪里还去管叶凡如何自吹自擂，跳下床铺，从衣柜里取出一个大号的行李箱，开始整理衣裤。

    “丫头，你姐姐不是说她来帮你收拾么？”叶凡好奇道。

    “不要，我自己能行！”紫灵儿笑着轻哼，表情矛盾。

    她不喜欢别人质疑她的能力，但是心情太好，难以遮掩。

    叶凡看紫灵儿把自己衣柜里的衣服全打包了，行李箱装不下，她跑到隔壁，又拿来一个大行李箱。

    如此，直到第三个行李箱塞得满满当当，紫灵儿才长舒一口气，把目光转向床头的那些毛绒玩具。

    叶凡一头冷汗，“大姐，大姐，其实你不用带那么多的。衣服可以再买，洋娃娃也不值什么钱……”

    “不行，这两个公仔是你送我的，我要带着。”

    紫灵儿想了想，又找出一个小号的行李箱，抱起毛绒玩具，小心翼翼搁到箱子里，然后……

    用力合上行李箱，把毛绒玩具压扁。

    “叶凡，我的包包和化妆品怎么办？”

    紫灵儿环视房间，发现自己的包包和化妆品都还没收，私人用品也都在柜子里，顿时有些焦躁。

    “大姐，你这哪里是远行啊，跟搬家有什么区别？”叶凡翻着白眼，拿出两个箱子，把里面的大衣全倒了出来。

    “都夏天了，你带冬天的衣服做什么？”

    “带着以备不时之需嘛！万一冬天要用，难道我还回帝都来拿啊？”

    “傻不傻，滨海没有服装店吗？”

    “可是好多我都没穿过……”

    “那就等下次回来的时候再带！实在不行，让你姐给你寄过去呗！”

    “也对哦。”

    “得了吧，还是让你姐来收拾吧！就你这智商，就算搬空整个别墅也觉得带的不全！”

    “叶凡，你不说我会死吗？”

    两人打闹一阵，紫颖儿在楼下叫吃饭，他俩才收手。

    吃完晚饭，紫颖儿去收拾东西，紫灵儿跟在她屁股后头叽叽喳喳。

    叶凡一个人在楼下泡茶，随时准备出发。

    姐妹俩不知道说了啥，最后一人提着两个行李箱下了楼。

    叶凡张了张嘴，无语道：“丫头，我不是让你收两个就行了么？你直接搞了四个，真打算搬家吗？”

    “才不是呢！”紫灵儿琼鼻轻哼：“姐姐也去滨海。”

    “啊？”叶凡看向紫颖儿，“你好端端的去滨海做什么？工作吗？”

    不对啊，《古侠》拍完了，紫颖儿最近的档期很空。

    她还特意推了一些零散工作安排，打算好好休息一段时间。

    “我去滨海看房子。”紫颖儿笑了笑，“你说的有点道理。灵儿去那里读书，说不定以后也会在滨海发展。我提早买个房子，给她当嫁妆，没毛病吧？”

    “嫁妆……”叶凡愣愣出神，“想的真远。”

    “姐！”紫灵儿娇嗔一声，悄悄打量叶凡，小脑瓜里不知道在想什么。

    “行了行了，您是大佬，爱咋在地。”叶凡伸了个懒腰，“我给你们订了两张票，咱们早点过去，免得到时候太赶。”

    现在七点多，从紫颖儿家到机场，将近一个小时。

    高峰期赌一赌，估计九点左右到，差不多也得出发了。

    叶凡见这对姐妹说走就走，当真任性。

    三人来到机场，过安检登机。

    凌晨，抵达滨海。

    叶凡先带着两个姑娘来到新浦区的金山碧水小区。

    他家在这里的房子闲置了大半年了。

    一开始他和李若昕还会过来住一住，可是自从叶凡继承了祖宅，他们就很少来这里了。

    本来按照老爸老妈的意思，市区三套房子，能租出去就租出去，租金一个月也有一万来块，足够他们的开销了。

    可是叶凡觉得，家里留几套房子也好，免得到时候要应急，连个去处都没有。

    所以，那三套房子都一直没租出去，如今正好给紫颖儿和紫灵儿暂住。

    至于紫灵儿读书的事情，叶凡打算让郭文贤先去她学校把转学手续办好。

    滨海是叶凡的地盘，想去什么地方都可以，随便紫灵儿挑。

    不过，现在已经快期末了，紫灵儿似乎不太愿意直接去上学，想等到下个学期再说。

    紫颖儿居然觉得可行，答应了妹妹的要求。

    叶凡三观碎一地。

    合着这两位都没把读书当一回事儿！

    金山碧水小区的房子面积不小，有三个房间，当天晚上叶凡没有回祖宅，在这里对付了一晚上。

    第二天，叶凡让龙春联系了一下学校，提前打好招呼，免得新学期出岔子。

    龙春办事能力一贯有效率，叶凡还没吃完早饭，他就搞定了。

    只要两边学校交接手续，紫灵儿随时可以入学。

    叶凡道了谢，继续吃早饭。

    紫颖儿没想到叶凡这点功夫，就解决了妹妹的就学问题，顿时对他在滨海的能力惊叹不已。