    第169章夫郎得宠（十三）

    “别乱想。”南挽抱住他，将下巴搁在他肩膀上。

    “我没有嫌弃你，只是想给你更好的。”

    裴御抬起头，两人四目相对，彼此都能看到对方眼里的情绪。

    南挽眼里有歉疚，有心疼，唯独没有厌恶。

    裴御忽然勾住南挽的肩膀，两人的气息若有若无的碰撞在一起。

    “妻主。”裴御眼圈微红，声音发颤：“你不要骗我。”

    他已经被伤过一次了，不想再伤第二次。

    如果南挽再伤他一次，他不确定自己到时会不会发疯？

    “没有骗你。”南挽轻轻用指腹擦去他脸颊上的泪水，认真的看着他，道：“我发誓。”

    裴御嘴角微微翕动，想说什么却又没开口。

    他靠近南挽，将头埋在了她的颈处。

    一滴眼泪无声从眼角滑下，打在南挽脖子上，微凉。

    南挽身子情不自禁颤了一下

    这是他们第一次这般亲近，两人都下意识忽略了马车外集福的呼唤。

    良久，二人分开。

    裴御脸颊通红，不知道是害羞还是喘不过气。

    “小御。”看着这样子的夫郎，南挽心头微动，忍不住在裴御发间落下一吻。

    “再等等好不好？到时你想要什么我都答应。”

    她现在一没名二没才，说什么都尚早。

    “好。”看着南挽认真的神色，裴御说不出反对的话。

    “挽挽，你没事吧！”听到南挽回府，李氏急急忙忙跑过来，拉着对方上下检查。

    他实在是怕了，上次南挽浑身是血的情形至今都在他脑海中回荡。

    听到下人说南挽去了丞相府时，他心都要飞出来。

    要不是南母拦着，他估计都跑到丞相府要人了。

    “爹爹，我没事。”南挽哭笑不得。

    确认南挽是真的没受半点伤，李氏这才松了一口气。

    “挽挽，你身边要不要再派个人服侍？”

    想到柳枝，李氏眼里闪过几丝懊恼。

    当初，他看南挽身边没有人照顾，就想做主把柳枝抬为小侍，最后因南挽的拒绝不了了之。

    没想到柳枝竟因这滋长了更大的野心。

    历年来，爬床的小厮下场都很凄惨。

    柳枝只是被赶出南府，从某种程度来看，已经算厚待了。

    “不用了。”南挽想也不想的拒绝。

    她本就不习惯人服侍，身边有没有人照顾对她来讲不是什么大问题。

    再说，裴御把她照顾的很好，她没必要再找一个人。

    “挽挽，你跟裴御相处的怎么样？”李氏吞吞吐吐：“他毕竟是丞相之子，如果有……”

    “爹爹。”南挽无奈道：“夫郎对我很好。”

    “真的？”李氏不放心地叮嘱：“回头要是他要是对你有什么不满就告诉爹爹，爹爹帮你。”

    “嗯。”南挽没有拒绝。

    她清楚，要是再拒绝，李氏肯定更不放心。

    有些偏见，不是一天两天就能消除的。

    南挽只能用实际行动证明，裴御真的很好。

    “你等下回去后把小御叫过来，我有事吩咐他。”李氏还是有些不放心。

    “爹爹。”裴御恭敬地行了一礼。

    李氏上下打量了他几眼，眸光微闪：“你跟挽挽圆房了？”

    如果是这样，那就能解释为什么最近南挽对裴御会这么好了。

    对待属于自己的东西，人总会不知不觉生出许多占有欲。

    裴御通红着脸，既没点头也没摇头。

    李氏把他的反应当做是害羞，笑着宽慰道：“夫妻之事，本是寻常。你现在年龄还小，日后就习惯了。”

    “是，爹爹。”裴御脸窘得更红。

    “小御。”南挽纳闷地看着裴御，“爹爹跟你说什么了？”

    自从裴御从李氏那回来后，他就变得越发魂不守舍。

    “没什么。”裴御匆匆忙忙放下手中的笔，“妻主，你饿了吧！我去给你端一些糕点。”

    不等南挽回答，他便快步离开，就像身后有条恶狼追赶一般。

    南挽愣住了。

    走出书房，裴御脸更红了。好半天，热意才散。

    ————

    很快，乡试之日如期来临。

    这日天霜露深重，考生们早早候在了考场外。

    “南小挽，我有点慌。”王雪愁眉苦脸道。

    因被王母强迫背书的缘故，她现在一看到之乎者就头疼。

    “慌什么？”李佳镇定道：“反正都考不上。”

    她有自知之明，今年乡试注定是一场陪跑。

    “别啊！要是没考上又得回书院背书。”王雪沮着脸。

    她受够了被四书五经支配的日子。

    “开考了。”

    闻言，考生们争前恐后地往前挤。

    考试位置是按照进去的顺序分配的，排到最后面，极有可能分到茅房。

    那个滋味，可想而知。

    南挽三人的运气都比较好，没有落在后面，位置不前不后。

    每个考生单独一间屋子，门外有士兵巡逻，防止了作弊的可能性。

    南挽找到自己的屋子，等候开考。

    ……

    三日后，考试结束。

    “小姐。”

    南挽一出来，眼尖的小厮便注意到了她，急忙小跑过来道：“小姐，郎君在马车内等您。”

    “妻主。”

    看到她，裴御嘴角忍不住微微上扬。

    “你怎么出来了？”南挽握住他的手，轻声道。

    裴御前不久染上了风寒，身体还没好全。

    “我担心妻主。”裴御眸子干净清澈，眼里的情意一览无余。

    南挽拿他没办法，只能给他多加件衣服，催着马车赶紧出发。

    今年参加会试的人足足两千余人，直到四月底，乡试才放榜，比往年多等了一个月。

    听到放榜的消息，学子前夜几乎彻夜未眠，天一亮，就在贡院墙外徘徊，等待士兵张贴榜单。

    看着榜单张贴后，众人忙不迭地上前观看，仔细观察上面的名字。

    霎时间，贡院外围围的水泄不通，你推我我推你，分毫不让。

    南挽三人站在茶楼二楼，不禁为下面的情形感到咂舌。

    “这人也太多了吧！”

    王雪忍不住探头去看，可奈何人挡的严严实实，怎么看也瞧不到，不禁郁闷道。

    “等下就没那么多人了。”李佳安慰道。

    (本章完)

