    江枫与那卜庄蒋梅三人在看到面前出现了景象后都纷纷愣在了原地。

    “这种布局，要是换上现代用品，妥妥的是现代复式楼了，而且是别墅一般的面积。”

    江枫踩在木质地板上，颇为震惊的评价道。

    “别放松，这种地方一般都不会出现什么太过正常的玩意儿。”

    蒋梅眉头微皱，这种地方虽然类似现代房间的布局，但是周围显得太过空旷，就算是过去的土财主，也不会住在五百多平米的套房内。

    他们两人穿过长廊来，到了客厅，一时间被挂在墙壁上的许多画像吸引住了目光。

    “这种东西有些类似古代的山水名人字画，也不知道拿下来值不值钱。”

    那卜庄拍了拍墙壁上的东西，发现那些画作不但装裱精致，甚至被固定的十分牢固。

    他一时间有些不太满意的说道。

    几千年前还没出现灯丝，所以这里出现煤油灯应该很正常。

    江枫见蒋梅的目光被一件东西吸引住，立刻出声解释道。

    他知道。蒋梅生在古武家族，家族生活富裕，而且从小到大除了修炼之外没受什么苦。

    对于这种煤油灯不认识也很正常。

    白色的墙面，定制的匠心独具的木柜，梳妆台。

    这些展示在众人面前的东西，似乎把三人的记忆拉回到民国以前。

    “不对，这些东西的年代都很错乱，不可能是千年前的东西。”

    参观了一会儿江枫还是立刻道出了其中的异常。

    “谁知道呢，我们现在所处的是别人的遗迹中，说不定创造这一片空间的，现在就非常喜欢收集古董。”

    那卜庄拿起一个青色的瓷瓶笑呵呵的说道。

    就在几人在聊天打趣的时候，楼下却突然响起了一阵沉闷的钟声。

    直到此时，众人才注意到，原来他们此时所处的地方是二楼，在客厅的拐角处还有一处扶手木梯通往一楼。

    “什么意思？这种古钟应该只会在晚上十二点敲响吧，我记得我们在下入天坑的时候才不到八点，就光来来去去的这段路消耗了我们四个小时？”

    那卜庄有些不可置信的，看着有些被风化的木梯，脸上的表情也尽是惊讶之色。

    蒋梅与张风两人互相看了一眼，他们两人下意识觉得有些诡异。

    进入到秘境中，他们可没有傻到认为这里的时间与外面同步。

    只是这种风化了上千年的地方，究竟是什么牌子的古钟，在这个时候突然响起呢。

    “有问题，属实有问题。”

    那卜庄微微弯曲了一下手指，神情中闪过一丝睿智之色。

    他刚刚不久前才经历过一场诡异的梦，此时面对任何异常状态他都会打起十二分心思，毕竟在许多时候心思越加细腻，能够看到的东西。会比平日里更多。

    这对战斗而言无疑是加分项，也是他一直想培养的个人习惯。

    ，若不是因为这一次经历一场诡异的梦境，把他吓得够呛，恐怕以后也难以做到如此。

    “总之我们还是先下去吧，这次的主题场景是昼，应该跟白天或者光明有关系。”

    “我们在这里都待了好几分钟了，也没有出现任何情况，估计事情应该会是在一楼有进展。”

    蒋梅提着软剑，一点一滴的分析着。

    “嗯，那便下去吧，看看下面究竟藏着什么东西。”

    江枫眼眸微眯，立刻将脑海中的灵魂力量调取了出来，随后着面前向下的楼梯一直蔓延到一楼，瞬间便将整个一楼的场景纳入到脑海中。

    一楼的布置风格大致与二楼差不多，不过那个钟声的来源，却是在靠在墙边的一排祭司位上。

    那些棕色的牌匾上写着一行行人的姓名，再搭配上生锈的古钟，那般场景着实会让胆小的人吓一跳。

    “你们跟在后面，不要落下。”

    江枫将灵魂力量收回，随后先一步走下了楼梯。

    这个木质的楼梯上已经落下了不少的灰尘，单薄的木板排列的并不算整齐。

    只是脚踩上去便会发出一阵阵让人牙齿发酸的咯吱声，而且楼梯窄到只容许两人并排前行。

    在这种夜晚在搭配上周围场景强大的心理暗示，即使是江枫都感觉一阵毛骨悚然。

    最令他感觉惊奇的是，脚下落灰的木板上居然还有一排整齐的脚印，仔细看鞋印的话还能发现，那是古代只有女人会穿的绣花鞋。

    “擦，这种地方我真的待够了，等一会儿要是有机会能走的话，我第一个走。”

    在后面的那卜庄忍不住哼唧了一声，即使是有队友在身旁，他依旧感觉浑身的寒意。

    若是晚上一个人走的话，恐怕会被这种场景给逼疯了。

    想到这里他感觉脖子冷飕飕的，像是有一阵风不住的往衣服里钻。

    后面恍惚间传来一阵阵摩挲的声音，像是裙摆拖在地上的声音。

    他忍不住咽了口唾沫，瞳孔不断颤抖，而且下意识的涌动起体内真气。

    他心想着若是背后真出现什么人不人鬼不鬼的东西，他直接一箭射过去，绝对不会留任何情面。

    很快走在第一位的江枫已经出现在了一楼，拐角间，蒋梅也立刻消失在视野盲区。

    这让那卜庄的心狠狠的抽了一下，脚步迅速加快了许多。

    空气中飘散着一丝香水的味道，还有一丝暖流在他耳畔回荡。

    “留下来吧！”

    赫然间一道优美婉转的女声在他耳边响起，那卜庄脸上立刻露出了愤怒的表情。

    他虽然有些胆小，虽然有些笨笨的，可他绝对不允许自己被三番五次的戏耍。

    毕竟就连泥菩萨都有三分火，他一个大活人难道还能被这种虚无的东西吓死不成？

    想到这里，那卜庄心中没来由的出现了一丝底气，手中的紫杉瞬间拉成了满月的形状。

    “不管是人是鬼，先给你一梭子再说。”

    心中暗暗下定决心，那卜庄立刻深吸一口气，最后猛地回头看去。

    他心中已经预先考虑过，出现了自己身后的有可能是一个长发飘飘，身穿白衣的古典美人，也有可能脸上满身烂疮，浑身血肉模糊，飘在空中的冤魂，甚至就连那种给他造成了心理阴影的夜叉都考虑过。

