    江苏看到古暖暖在，他像是土拨鼠似的叫声不止。

    似乎是见到了什么可怕的东西。

    古暖暖笑容灿烂。

    “同桌，你好。”

    满屋子的人皆震惊！

    纷纷看着古暖暖和江苏。

    就连身为丈夫的江尘御也感到惊讶，妻子和侄子是同桌关系？

    古暖暖在江苏的心中是女版江尘御的存在。

    没想到，他最恐怖的叔叔闪婚，将他最恐怖的同桌给娶到家了。

    江苏转身就要逃离这是非之地，保命要紧。

    古暖暖和江尘御对着打算跑走的江苏同时命令道：“回来！”

    说完，新婚夫妻俩对视。

    江苏开开心心的回家，没想到第一天竟然惊闻噩耗。

    噩耗一，小叔在家。

    噩耗二，古暖暖在他家。

    噩耗三，小叔娶了古暖暖。

    他的苦日子以后要来了。

    屋内的人都懵了，听古暖暖对江苏的语气，似乎两人中间还有纠葛啊。

    江老率先开问，“暖暖，你和小苏是同桌？”

    古暖暖点头，“小学的同桌。”

    “小学初中高中都是同桌。”江苏欲哭无泪的补充。

    古暖暖笑笑，“是啊，是一直都是同桌。”

    江尘御见到妻子的赔笑，他眉头紧皱。

    妻子和侄子同桌了十几年？

    小学三年级，两人初次坐同桌。

    江苏在学校猖狂的称霸王，当他和古暖暖做一起时，他便开始使唤同桌，“古暖暖，给我擦桌子，给我整抽屉，替我写作业。你敢不替我写，等着爷爷的拳头招呼你。”

    古暖暖：“你想打我？”

    “怎么滴，不服？”

    古暖暖起身踩着凳子上去就是一拳头挥到江苏的头上，趁着他发懵之际，古暖暖揪着他的发丝将人摁倒桌面上，“你想使唤我？给你脸了？”

    那是第一次，江苏被古暖暖揍。在他那天真的童年里留下了深深的阴影。

    那之后，他负责给古暖暖擦桌子，整抽屉，外加写作业。

    ……

    初中，他个子猛增，在同学中个子最高，他瞬间有了巨大的自信。这时他想起孩童时期的耻辱，江苏想讨回来。

    于是去找初一一班的古暖暖打架。

    “我赢了的话你滚到一班继续当我同桌给我擦桌子，整抽屉，写作业。我输了的话我去三班伺候你如何？”古暖暖和江苏说条件。

    “没问题。”

    自信满满的江苏去和古暖暖pk了。

    在百人瞩目的大教室，不过五秒时间，他被ko在地，双手捂着他最脆弱的地方，疼的起不来身子。

    后来班主任来教室将他送去了医院。没过两天，江苏坐在古暖暖的身边，又开始了他为其小弟的生活。

    第三次大家是正儿八经的比试。

    又是在高一。

    他自认还是学了些本事的，打到一个不到他胸口的女孩子不在话下。

    结果，谁知掉古暖暖这厮从幼稚园就开始去跆拳道馆中学习，这些年，她早就是黑带了。

    跆拳道就算了，她还会散打！

    那一次，江苏请了三天的假在家休养身子，开学后又灰溜溜的转去了古暖暖的班级，继续开始了他为其三年的小弟生活。

    终于到大学了，江苏终于熬过头了。

    他喜极而泣。

    大一的美好自在生活让他忘却了自己，忘记了大魔头古暖暖。然而，命运给他开了个神奇的玩笑。

    让古暖暖成为了他的小婶婶。

    这让江苏如何能接受的了。

    谁放一个魔鬼在身边会开心！

    古暖暖知道江苏心里回忆自己的霸道经历，她也没想到从小欺负到大的男孩子竟然是赫赫有名的江家独苗，还成了她的侄子。

    这缘分，是注定的。

    “看来我和江家人的缘分是一早就注定了啊。”古暖暖突然说。

    这句话吸引了江尘御的全部注意，她嫁的人是自己，为何说和侄子坐同桌时就缘分早注定？

    江尘御看侄子的眼神变了，“滚过来坐好，重新认识你婶婶。”

    古暖暖口中发出啧啧声响，她看着江苏的眼睛一直在笑。

    江苏不愿意过去，“叔，你别娶她，她就是一个霸王龙。”

    古暖暖：“我咋你了，和我坐同桌我对你不好么？”

    不就是让他给自己打杂，写作业，还让他替自己跑腿买吃买喝……托江苏的福，古暖暖读书至今从未写过作业打扫过卫生，连喝水都有小弟去接。

    两人的经历说一夜也说不完。

    江老将孙子叫回去，他让江苏和自己坐一起，“你和爷爷在一起，你叔不敢那你怎么样。”

    古暖暖视线一直在江苏身上，她笑眯眯的问：“江苏，原来你还怕我老公啊~”

    在家人以为，古暖暖说的是“害怕”，而在江苏听来，她说的是“还怕”。

    刚才意气风发，冲天豪气的少年此刻胆小如鼠的坐在江老身边，怯懦不言。

    家人都没想到古暖暖竟然和江苏认识。

    当事人也觉得意外，特别是古暖暖，在知道江家有江苏后，她觉得好玩儿极了。

    一上午的时间，说是古暖暖和江尘御要搬走，但因为江苏回来，两人只好暂定下午再搬走。

    吃午饭时，江苏对古暖暖使眼色，同桌十年，默契养成，他一个眼神古暖暖便知道他想干嘛。

    古暖暖寻了个机会偷偷去台阶处。

    江苏见家中无人留意到两人，他牵着古暖暖的手腕朝江家的后院走去。

    这一幕被二楼的男人看的清清楚楚。

    江尘御双手抚在栏杆上，看着侄子和妻子跑开的方向，他喉结滚动，眼眸也变得不再温和。

    他装作若无其事的下台阶，朝着后院方向走去。

    到了后院的小黑屋处，古暖暖甩开江苏的手，“侄子，我现在可是你婶婶，你和婶婶要保持足够的距离。”

    “我婶你大爷！古暖暖，你怎么会嫁给我叔那男人？”江苏质问古暖暖。

    古暖暖大笑，“你现在不应该求我把你在学校的糗事不告诉你家人么？”

    江苏烦闷至极，他看着古暖暖嫁给小舒，心里不是滋味。“你说你嫁给谁不好，嫁给我叔。”

    “你叔怎么了？”

    江苏在古暖暖的耳边说悄悄话。

    “真的？！”古暖暖震惊的瞪大眼，她双手捂嘴，“你叔真的……”

