    各种糖衣炮弹，谄媚卖乖地对着神秘兮兮的某爷一阵攻陷。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    终于，在曲檀儿一句，“城城，我最爱你了！”

    墨连城才满意地松了口。

    四人一阵低语，墨连城轻声说出他的打算，一番如此如此，这般这般之后，其余三人听得频频点头，小眼神一阵一阵地亮，他们齐刷刷望向某爷，那里头掩不住的各种崇拜激动啊。

    他们所处的位置，正是梯田一带，采摘草药的人多，负责盯梢的婢女也不少。

    四人的古怪行为，自然引起了不少目光，只当婢女狐疑地走上前时候，只听见四人围在一起，攥着刚采摘的草药，好像捡到宝一样，时不时兴奋地吆喝。

    曲檀儿扬着手里一株褐色的参状药草，“这个好啊！这个个头足！得摘掉摘掉！”

    流千水也不甘示弱摘了一株，“这个也不错，必须多摘！”

    墨允煜更是贪心地采摘一大撮，“嗳，全部都长这么好，不摘掉还真是遗憾！”

    墨连城微微一笑，“你们激动什么，这些，迟早都会摘掉的。”

    众人齐声笑，“哈哈！……”

    真是一群奇怪的人！

    婢女摇头一笑，疑虑全消地走开。

    她身后，四人对望一眼，埋药田里头，更加开怀畅笑。

    禁地秘术屏障最弱，最容易攻破的下一个日子，便是初一。

    曲檀儿可是掰着手指去期待这一天的到来，梦都想着要摘尽云族所有药草，墨连城对她这种行为，只是无奈地摇头，表示啼笑皆非。

    有了具体计划以后，每日，四人若无其事地跟着大伙一起干活，只不过，随着初一越来越接近，墨连城找上云青云岚的次数，越来越多。

    每天，趁着云青云岚短暂的露面，他用尽各种借口接近二人，与他们交谈。

    往往，他谈论的都是无关紧要的问题，但是，因为事关药草，诸如一些所谓他自个儿钻研出来的，能够种植出好药草的一些法子，再加上，某爷征询意见时候，那个虔诚模样啊，真真是骗起人来不偿命的真实！

    云青虽一方面纳闷，之前怎么没现，这男人居然是这么一个没眼见力的药呆子！一方面不得不跟他委以虚蛇，耐着性子，听他夸夸其谈；而云岚就没这么好脾气了，他通常是脸如黑锅地先行离开。

    对云岚的态度，墨连城不以为忤。

    成大事者，从来不拘小节，何况，在某爷心中，云青云岚两兄弟充其量，不过是路人甲乙，没有在意的必要。

    直到离初一还有两天时间，火鸾四军终于传来了消息，风九很兴奋地告诉夫妻二人，墨连城提供的方子有效，那两个眼看着快死的人，吃了秦岭调制出来的解药以后，有了起色。

    得知这个好消息以后，墨连城总算放下心来，接下来，便是要实行他的计划的时候了！

    这一天，按照夫妻二人约定好，只有曲檀儿出门。

    庄园的人，全都知道这对夫妻从来形影不离的。