
　　太古魔黑蛛身体如山岳一般庞大，狰狞而凶戾，横尸虚空，几根蛛腿陈列在外，钢针般的碧绿蛛毛沾着血，场景非常恐怖。

　　短暂的寂静过后，石国皇城彻底沸腾，这场战斗看到最后，人们已经预料到了结果，可是当真正发生时，依旧难以置信。M.23sk.com

　　这可是来自魔灵湖的尊者，下界的巅峰战力，除了几个隐藏的点燃神火的老怪物，本应纵横天下几无敌手，可现在却死了，众目睽睽之下被人杀了。

　　最重要的是，斩杀它的人还是一个年纪刚刚满十三岁的少年，修为也只有列阵境界，与其相差了足足一个大境界，说出去又有几人敢相信？

　　但这的的确确发生了，在整个皇城千万人面前真实的发生了，每一个人都感到无比的震撼，久久难以平静。

　　皇城之中，心情最为激动的还要属武王府的人，望着那个大胜归来的少年，感慨连连。

　　“我们都知道昊儿体内曾经孕有至尊骨，但现在看来，有没有那块骨对他一点也不重要，他的天资已经超出了我们的想象。”武王府四祖一脸感叹。

　　“不错，如此小的年纪就拥有斩杀尊者的实力，这实在有点不可思议，翻遍八域的历史，恐怕也找不出一个吧？”另一位宿老点头附和说道。

　　“是啊，有昊儿在，我武王府无忧矣……”

　　一众族人震惊过后，则是无尽的喜悦，因为有了石昊的存在，武王府的地位瞬间就提高了无数倍，和之前有了天壤之别，任何人都不敢有丝毫小视。

　　当然，也有一少部分人的心情很是复杂、沉重以及难堪，他们就是审判过后残留下来的石子腾那一脉的支持者。

　　这些年来他们一致认为只有石毅才能带领武王府走上辉煌，为此不惜犯下种种大错。

　　可曾经被他们扼杀放弃的孩子如今却王者归来，展现出了让所有人为之瞠目结舌的天资和实力，光芒之盛已然盖过了所有年轻一辈。

　　这让他们的脸感到火辣辣的疼，眼中蕴含着懊悔、不甘、绝望等等非常复杂的情绪。

　　因为他们心里都清楚，即便石毅号称天生神人，未来的前途不可限量，但与眼前这个少年相比，还是要逊色不少，很可能永远也追不上其脚步了。

　　这一切明明白白告诉他们，是他们做错了，已然再也没有脸面继续呆在武王府，这让他们感到非常的痛苦，当年选择压下那件事的武王就更是如此。

　　“老十五，今天是我败了，以后武王府就交给你了。”武王府正殿中，等石中天和石昊爷孙俩走进来时，武王黯然说了一句，当即便准备离开。

　　“我说过，我对武王这个位置没什么兴趣。”石中天平静说道。

　　“今日过后，除了你们爷孙俩以及不知身在何处的子陵，其他人都没有资格做这个家主。”

　　武王看着他，沉声说道：“因为那将使武王府再也抬不起头，我们的族人以后出门在外，必会受到全天下人的耻笑，所以无论如何，请你务必接下这个位子，哪怕让我以死谢罪都行。”

　　“这……好吧，既然如此，那就依你所言。”石中天看了看一众族人殷切的眼神，最终还是点头答应了。

　　这些族人中有不少是亲近自己这一脉的，都是从小生活在一起的好兄弟，他又岂能忍心对他们不管不顾。

　　就在这时，无声无息，大殿中忽地多了一道身影，没有人看到他是何时来的，一旦发现后，不敢正视，心中惶恐。

　　“拜见人皇！”武王府中一群人惊颤，急忙参拜。

　　“不用多礼。”石皇轻轻摆了摆手，看向石中天和石昊，认真说道：“我这次前来，是有件事想要和你们爷孙俩商量。”

　　“人皇请说。”石中天和石昊说道。

　　“实不相瞒，我想要你接替人皇之位，不知意下如何？”人皇目光紧紧盯着石昊，毫不拖沓，直入主题。

　　“这个……”石昊骤然一惊，面上浮现不解之色。

　　石皇见状解释说道：“你应该多少已经听说过大劫之事了吧，以我的情况，到时候肯定难以幸免，所以最近必须挑选好继承人，而今看来，你是最合适的人选！”

　　“呃……”石昊神情微怔，面露迟疑，不知该如何回答。

　　“说实话，石国现在的情况很危险，已经被上界许多大教给盯上了，一旦我出事，稍不留意，就会陷入万劫不复之境。”

　　石皇沉声说道：“这是我们全体石姓子孙的一次劫难，若想平安渡过，就必须要有一个合格的掌舵人才行，而现在，显而易见，整个石族只有你拥有这个实力。”

　　石昊郑重地看着石皇，试探说道：“我的情况人皇应该已经也听说了，从小在外面长大，很少有人知道我的过往经历，你真的放心把石国托付给我，不怕……”

　　“我既然选择了你，那自然对你也算是有几分了解，如果没猜错的话，你背后的那个天下第一村应该就是我们石族的第一祖地吧？”

　　石皇似乎明白石昊要说什么，微微笑了笑，坦然说道：“我也不隐瞒，这也是我选择你为继承者的原因之一，由你担任人皇，整个石族就可以完全整合起来，才更有面对劫难的底气。”

　　“既然如此，那我也就不再推辞，人皇这个位子我接下了。”石昊沉思片刻，最后还是应下了。

　　“好，这些年我一直在挑选合适的人皇继任人选，如今总算完成了，了结了我的后顾之忧。”

　　石皇开怀大笑，说道：“此事宜早不宜迟，不如就在下个月我大寿时直接传位于你，如何？这样也算是喜上加喜。”

　　“这么急？”在此所有石族人均是一惊。

　　“一点也不算着急。”石皇面色一正，肃容说道：“这场大劫最多有一两年就会发生，如果太晚，那些上界各大教派可不会放过这个机会，必会插手其中，石国恐怕会有一番动荡了。”

　　“那就按人皇说得办，我既是石姓子孙，自然义不容辞！”石昊郑重地点了点头。

　　“好，如此，我也就放心了，这个月我会安排好一切，各大王侯到时候都会来观礼。”石皇大声笑了笑，告辞离开了武王府。

　　“昊儿他这么小的年纪居然就要做人皇了，这……”武王府一位族老依旧有点不可置信。

　　“是啊，只可惜子陵他们夫妇不在，不然若是看到昊儿如今的成就，定会欣慰不已！”大魔神石中天感叹说道。

　　“爷爷放心，我已经知道爹娘身在何处了，明日就动身去将他们接回来！”

　　石昊清秀的脸颊上浮现一抹笑容，坚定说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百六十四章继承者免费阅读。https://xs.23sk.com 