    月光零零散散透过树荫空隙洒落在宽敞的官道上，照耀的地面好似一抹惨白略显阴森，天上漫天星斗，看起来倒是驱散了这股阴森森阴阴，反倒略显神秘。

    王汉和江福分别驾驭着一辆马车并驾齐驱，李铭老母小妹和杨箐箐还有柳氏以及小姑娘同坐王汉驾驭的那辆马车之上。

    而杨师还有江横严阙李铭三人则同车由江福驾马驰骋，接着马车旁悬挂的一盏马灯，再借着月光倒是能清晰无比看清前路。

    因为早就被提醒须警惕，王汉和江福都是精神紧绷，一边戒备一边尽可能的加快马车行径速度。

    江秋坐于车厢内，对面就是严阙和杨师，他们都在闭目养神。似乎短时间内并不担心有敌来袭。

    虽然知道短时间内应当不会遇上什么危险，按照江秋自己的推断，要想尽可能的拖住大刀门人手，刘县尊应当会过段时间再提醒大刀门。

    故而起码得四五个时辰后对方才会有所动作。

    可不知道是不是那照耀的惨白地面有些阴森渗人，更何况透过窗帘，官道两旁外茂密丛林漆黑如墨，更是让人有些心绪不宁。

    仿佛很快就有不好的事情降临。

    “除了大刀门莫非还会有什么危险不成？”

    江秋暗自思索，可一时间，他还真想不到有什么危险。

    今夜出城本就是临时决意，或者杨师提前有所布置，可这种布置那也是许多天前的事情，当时杨师送至府城的信上也只言最近或许须友人庇护。

    可没说什么日期。想要准确在今日对他们发难有些困难。

    现在这里距离最近的集镇还有五十里路，按照现在的行程估计得临近天亮才行。

    得得得！

    就在江秋思索之际，马车忽的顿住，是两辆马车同时止住。

    这一刻杨师等人纷纷睁开双眸，他们都只是闭目养神，此刻都神色紧绷。

    江秋掀起车帘一脚，却见不远处官道上有着一老叟拦路，老叟杵着拐杖一副行动不便的样子。

    “何人阻路！”

    杨开山率先走出车厢看向车前那老叟，严阙江秋等人也接连走出，就连那些女眷也掀起帘子好奇张望。

    老叟站立的位置背对着月光，看不清他面容样貌，但看身形颇为消瘦，身上衣裳也是多有补丁，背后背着一捆干柴，似乎像是上山砍柴的老樵夫。

    “老......老朽这上山砍柴本想趁着日落回家，岂料迷了路，这兜兜转转的好不容易走到这官道上。还请各位好心人劳烦载老朽一程，就前面五里路老朽就下去。”

    老叟声音略显虚弱，明显有些中气不足。

    杨开山没有理会这老叟，目光四下扫视一眼，两侧密林距离官道还算有些远，眼下就这独身老叟一人。这让他稍稍松了口气。

    “我等还有要事在身，且车已满载，无从再平添一人，老汉还请见谅！”

    杨开山皱眉道，看眼下情形虽不像是大刀门追来，可大晚上的路遇他人可不是什么好事。行走江湖多年，杨开山这点警惕心还是有的。

    对此严阙和江秋都是格外认同，相比之下江秋脸上似乎尤为凝重。

    目光落在老叟身上，面露思索之色。

    “爹！我们这儿不是有空地儿嘛。载载老伯又无妨！”

    然而每个人心思不一，偏偏就有人跳出来。杨箐箐掀起车帘走了出来。

    刚刚杨箐箐听得真切，又看路上这老叟穿着的确可怜，不免抱怨着开口道。

    “这里没你说话的份！”

    杨开山狠狠瞪了杨箐箐一眼，这女儿就是以前保护的太好了，什么江湖险恶都未曾接触过。

    没看见两车子人谁都没开口吗？

    的确，就算是不谙世事的李铭小妹和那不知名小姑娘都没开口。

    “我不管你是谁，速速给我退去，否则休怪我掌下无情！”

    杨开山转头面露凶光的看向那老叟，这一刻他也懒得顾忌什么，荒郊野岭的再怎么警惕也不为过！

    “你...你们怎如此蛮横？”老叟似乎吓了一跳，哆嗦着指着杨开山等人，“老朽不过是询问一句，尔等莫不是强人不成？”

    说着那老叟踉跄着后退，竟是仰头磕到了什么栽倒在地。一时间竟是没能站起来。

    这一幕幕，看的杨开山眉头皱的更紧，隐约间他觉得这事情有些古怪。

    以他入劲武夫对气血的感知，能够感觉对方体内的气血十分微末，的确就像是一个风烛残年的老叟。

    可越是看不出来异常，他反而愈发不安起来。

    不对劲！

    而一旁的江秋看了看杨师，先前本想说些什么，可见杨师对待那老叟的态度坚决，想提醒什么的话又咽了回去。

    他自然也看出异常了，倒不是杨师八品武夫对气血的感知，而是他对生命气息的感知。

    对方的生命气息给他的感觉的确像是这个年纪的老叟，可这样一来就疑点更重了，这么大一把年纪，走路都踉跄，跑这么远的地儿上山砍柴？

    这言语间就漏洞百出！

    “杨师应当是看出什么来了，我倒无需多此一举。”江秋暗自松了口气，他生怕杨师多管闲事，然后如某些三流恐怖电影一样来个团灭。

    然而杨师不想管这事，杨箐箐却不管不顾起来。

    老爷爷摔倒了怎么办？那必须得扶啊！

    于是杨箐箐跳下马车就要上前搀扶起那老叟，见此江秋额头挑了挑，不等江秋开口。

    杨开山就一阵风一般将杨箐箐挡了下来。

    “你干什么？还不快回去，这里需要你多管什么闲事！”杨开山额头青筋直冒，他是真的气。这也是自己亲女儿，要不是亲女儿他那管这么多。

    “爹！”杨箐箐反倒不悦起来，她指着地上呻吟的老叟道：“爹你怎么能这样，老人家这么大一把年纪，咱们可不能看着不管啊！”

    “你....”

    杨开山眉头皱成一团，想怒斥几句，瞥见一众徒弟外人都看着也只好强压下心中怒意。

    “你且先回去，这里我来处理！”

    “那...那你一定要...”话没说完，杨箐箐也发现自家父亲眼神有些不对劲，语气也弱了几分。

    杨箐箐后退几步，不敢再上前了。

    打发了女儿，杨开山看着地上呻吟的老头，眼眸之中隐有杀意迸射。

    “老人家我不管你想做什么，最好不好耍什么花样，否则...”

    杨开山微微蹲下身子作势就要搀扶起这老头，只是动作没有什么客气，大手一搭对方肩膀一副要将对方提起来甩到路边的架势。

    “老朽...听不懂你在说什么。”

    老叟说着同时伸出手搭载杨开山肩头借力要站起来。

    嗯...不对！

    猛地，八品武夫对肌肉动作的敏锐感知能力让杨开山瞬间警铃大作。

    八品武夫能通过观察周遭敌人的肌肉动作来预判对方的下一步动作。

    然而对方那干枯如枯枝般的手掌迅速落在杨开山右肩肩头。

    这一掌速度极快然而却轻飘飘的。

    几乎是同时，杨开山浑身气血迸发，气血裹挟着浑身劲力如一股洪流从右掌涌出顺势拍在对方头颅之上。

    嗤啦！

    一声掌劲轰出的空气爆鸣伴随着一道纸张撕裂之声。

    却见那老叟头颅受力之后瞬间爆开，诡异的是，炸开的瞬间，老叟的头颅就像是充气的气球人一样，皮肉撕裂飘飞内部空无一物，没有血肉也没骨骼肌理，空荡荡的很是诡异。

    更加渗人的是，那漫天飘飞的老头皮肤竟是以肉眼可见的速度变成一片片被撕裂开侵染了颜色的纸张。

    然后老头的身躯也迅速变化，变成一具风一吹就会摇晃不已的纸人。

    “阴司！！！”

    杨开山瞳孔骤然一缩，背脊不自觉爬满一层细密的冷汗。

