 顿了数秒钟后，黄大夫缓缓从玉瓶之中倒出一枚药丸，托在掌心之上，眯着眼睛细细观察了一番。随着他的观察，他脸上的表情越来越严肃了。随

    即，他从药丸上刮下一些药粉，轻轻的用舌尖品尝了一番。然

    后，他的脸色开始变幻，皱眉咧嘴，肌肉颤抖，似乎感觉到什么不同寻常的东西，直接将手中的药丸送到了嘴里，开始细细品尝了起来。

    一阵品尝之后，黄大夫眼睛猛然一亮，表情变得激动起来，看向陈飞，出声道：“这，这药丸，到底是怎么做的，你是如何做到这点的？”

    陈飞见状，嘴角露出一抹笑意，道：“黄大夫，我的药丸如何，现在可以下评判了吧！”

    此刻，刘经理和邢锐也一脸好奇的看了过来，满脸期待之色。

    黄大夫长叹一声，出声道：“这药丸，名副其实。药物的效果，确实有延年益寿的效果。甚至说，药丸的效果，比陈先生刚才宣传的还要厉害一些。这药丸服用数月的话，延年益寿两年乃至于三年都是有可能的事情。”

    “黄大夫，这是真的吗？”刘经理此刻也激动了起来。

    毕竟，他身为百晓楼公司的经理，知道那些富豪武者想要的是什么，权势、金钱、实力，这些都是他们想要的，但要说他们最为向往的，那肯定是长寿。这

    些富豪权贵武者，越是站在顶端，就越发的害怕死亡，越发的追求长寿。

    而陈飞拿出的这药物，竟然真的有延年益寿的效果，而且效果如此显著。如果这个消息公布出去，整个京城权贵富豪圈，恐怕要抢疯了。黄

    大夫显然也知道这药物的价值，激动道：“真的，绝对是真的。我品尝过，这药物搭配效果很特殊，用一种我完全没想到的方式，达到延年益寿的效果。”陈

    飞抱着手臂，在一旁笑看着这一切。

    黄大夫见状，来到陈飞面前，鞠了一躬，出声道：“陈先生，对不起，刚才是我有眼无珠。”陈

    飞笑着将黄大夫扶了起来，道：“黄老言重了，要说道歉。刚才我出言激将黄老，还要请您见谅。”“

    是我不对，道歉的应该是我。”黄老叹息道。

    “应该是我——”陈飞道。邢

    锐在一旁看不下去了，笑道：“黄老，陈飞，误会解除了，那就没事了，道歉来道歉去的，你们不烦，刘叔都要急死了。”

    此时，刘经理搓着手，一副着急和兴奋的模样，凑了过来，对陈飞道：“陈先生，你这养生丸，还有多少存量。你想要以什么价位拍卖，你有没有什么顾忌的地方，有没有——”

    陈飞笑了笑，道：“这养生丸存量不多，一共只有十瓶。至于价格，你们按照市场行情来处理吧！”“

    只有十瓶啊！”刘经理有些遗憾。

    黄大夫却瞪了他一眼，道，“这种延年益寿的灵丹妙药，十瓶你还嫌少，你以为这是大白菜啊！”“

    是，是，是我贪心了。”刘经理笑了笑，对陈飞道，“既然如此，那拍卖养生丸的事情，我给陈先生你安排。陈先生放心，我一定会拍出最高的价格的。”

    “刘经理你办事，我放心。”陈飞笑道。随

    即，陈飞和邢锐起身离开，刘经理和黄大夫起身将二人送到了公司楼下，直到二人上车离开，他们还在依依不舍的挥手告别。

    三天后，百晓楼拍卖会正式开始，这次，不用邢锐来通知。百晓楼公司那边，刘经理就派人过来接陈飞过去了。拍

    卖会的地点定在了一间剧院之中，面积不小，足足坐了五百多人，京城世家富豪圈的人，几乎来了一大半。陈

    飞一路走进来，自然遇到了不少人。虽然他在京城这个圈子内认识的人不多，但也算认识一些，看到陈飞进来，不由得纷纷过来打起了招呼。有

    钟家的人，有东阳娱乐的季东阳，有司徒书院的司徒空等人。

    当然，有朋友自然也少不了敌人，不少人看向这边的目光带着一抹抹寒意，表情明显很是不悦。

    陈飞稍微看了看，就数出了几个曾经和自己冲突过的家族和势力。

    有被陈飞打断腿，做外贸运输生意的丁家之人。

    有刚刚和陈飞对战，有武道盟背景的杨凌杨桐所在的杨家人。而

    感情最为复杂的，莫过于现在朝陈飞这边走过来的洛家和韩家两家的人。

    洛风和陈飞关系不错，韩剑在五行小队中是陈飞的下属，两家若是从关系上来说，应该和陈飞还不错的。但

    前段时间，却因为那次四合院聚会的事情，让韩家的韩钰以及洛风的妹妹洛霜对陈飞和陈紫灵不爽，双方闹了一通。后

    又因为陈紫灵调查线索，要去洛家祠堂的事情，双方闹得不欢而散。虽然不是什么大仇怨，但这梁子，算是结了下来。

    所以，此刻迎面走来的洛家人，看到陈飞在这边，眼神一下变得有些异样了。洛

    风加快脚步，踏步而出，想要和陈飞打招呼，但还没走出来，就被身后的洛霜给拉住了，“哥，你干什么！那陈飞和我们洛家闹翻了，你现在还和他来往干什么。”

    “洛霜，我们洛家和陈飞没什么冲突，何必做到这一步。再说，陈先生的实力很不错，交这么一个高强的武道朋友，对我洛家也是好事一件啊！”洛风辩解道。

    洛霜鼓了鼓嘴巴，出声道：“哥，你说的这些都没错。但那时在正常情况下的选择。而现在，这陈飞得罪了邢锐，那可是隐门世家的邢锐。得罪了这么一个大人物，我们洛家继续和他来往，不会有好处的。”

    “可是——”洛风还想辩解反驳。但

    此时，旁边的老爷子洛东方咳嗽了一声，打断了洛风的话语，沉声道：“拍卖会就要开始了。洛风，别浪费时间了，去安排座位吧。”

    “是，爷爷！”洛风闻言，一脸无奈，只能对陈飞投去一个歉意的眼神，然后低头匆匆从陈飞身边走过。 