
　　田中高志呼吸下意识地放缓，胸口中的心脏感觉都要跳出来了。他忍不住擦了擦眼睛，整个人觉得手脚都在发凉。

　　他手里的这个布偶是为了节目效果而事先放在须茶高中活动栋的，他们已经通过非常精细的做工将其做旧做老，诡异感也做到极致了。

　　可比起北川寺肩膀上的那只诡异阴冷的小布偶，他手中捏着的‘道具’反而显得有些滑稽可笑。

　　不是道具做得不够可怕，而是对方的布偶似乎真寄宿着一个灵魂一般，一眼看去就让人感觉浑身上下浸入冰水，身子都在发寒了。

　　他咽了咽口水，再度看过去。

　　布偶依旧静静地趴在北川寺的肩头，仿佛田中高志的一切刚才所看见的都是错觉一样。

　　北川寺明显感觉到田中高志的目光，他看向肩膀边趴着的西九条可怜，但出乎意料地没有将她裹进围巾里。

　　前面也说过，大晚上的可以放她出来透透气，作为西九条可怜目前的家长，北川寺并不想言而无信。

　　毕竟家长的教育还是言传身教比较好。

　　“别太调皮。”北川寺头也不回，压低声音道。

　　田中高志神色一紧：“北川小哥，你刚才在和谁说话？你刚才在说什么？！”

　　“没说什么，走吧，去三楼。”北川寺语气平淡地说道。

　　田中高志见他依旧风轻云淡的模样，原本有几分波动的的情绪也被强按下来，他点点头道：

　　“既然这样，我们就先去三楼，不过右边的路被学生桌椅给堵住路了，要清理应该要费一番功夫...”

　　“左边楼梯口可以正常上三楼，没有障碍物。”北川寺语平淡地说道。

　　“是吗？那我现在就叫英助过来！你在这里等一下。”

　　田中高志不由分说地转身离开。

　　而就在他离开不久，从左边楼梯间突然传来一阵噼里啪啦的巨响声。

　　北川寺将手电筒照去。

　　只见一个泛着塑料质感的人头从暗处哗啦哗啦滚过来，停在了北川寺脚边。

　　人体模型。

　　只不过这个人体模型似乎有些怪，他脸上的表情十分夸张，对着北川寺狰狞地笑着——

　　然后北川寺直接将这人体模型的脑袋一脚踹出去。伴随着啪嗒啪嗒的声音，人体模型的脑袋重新归入暗处。

　　北川寺合上双眼，继续等待着山口英助与田中高志。

　　隐藏在暗处田中高志与山口英助见了这一幕，也是暗暗咂舌。

　　这个北川寺真是个猛人，什么机关都吓不到他。

　　要是让他们什么都不知道，就这样走在一处阴森的长廊，突然从暗处弹射出来个诡异的人体模型头颅，他们估计都要被吓得浑身僵硬。

　　差不多也该出去了。

　　田中高志将摄像头直播重新切出来，带着山口英助走出。

　　“抱歉抱歉，英助在那边有了些发现，所以我们就来晚了，北川小哥应该没遇上什么怪事吧？”田中高志一边打着哈哈，一边试探性问道。

　　“没遇见什么，都只是小事。”

　　“...是吗？”田中高志有些蛋疼了。

　　工作组费心费力在这儿的布置，到了北川寺嘴里就是‘都只是些小事’。

　　看着北川寺那别说被吓到，连眉毛都没挑一下的表情，山口英助也是嘴角抽了抽：

　　“既然这样那我们去三楼吧，希望能发现一些不错的收获。”

　　三人一合计，也没有丝毫犹豫，从左边的楼梯口直接走向三楼。

　　值得一提的是，在踏上三楼楼梯的那个瞬间，突然从上面垂落一个缺少头部的人体模型——

　　然后就被北川寺凌空一脚踢得粉碎。天籁小说网

　　看着那直接在空中碎裂成好几块儿的人体模型，田中高志与山口英助的表情格外精彩。

　　这一脚要是踢到人身上...

　　......

　　须茶活动栋又称须茶文体栋，建筑一共有四层，一楼主要为柔道或空手道、剑道道场，二层以文艺部，比方说：读书部、文学部这些部团为主要组成。三层则是画室、音乐室等等。四层就是舞蹈部与轻音部。

　　事实上，三楼与二楼的区别不大，只是各个教室划分上有了点区别。

　　三楼左侧两间教室贯通，统用作画室，右边分三间，统作为音乐室。

　　本来山口英助打算按照原本的分工，北川寺探索左边，他们俩探索右边，可北川寺却伸出手自然地指了指右手边，示意自己这一次想走右边。

　　行吧...粉丝要求，怎么能不答应呢？

　　山口英助没有去刻意强求。

　　右手边左手边其实都有机关，但那些机关只要不是刻意去碰触，是很难触发的，而且北川寺那种样子，他也不怕对方会害怕这种程度的机关。

　　三人又暂时分开了。

　　北川寺等到山口英助与田中高志进了教室才收回目光，他戳了戳西九条可怜的脸问道：

　　“你说这边藏着刚才看见的残像？”

　　北川寺自己是没有什么感应，但身为灵的西九条可怜好像对这些东西有天生的反应一样，只要记过一次的‘怪异’，她似乎都能立刻反应过来，就像是个小小的雷达一样。

　　西九条可怜啪嗒啪嗒地撑着北川寺的脸站起来，伸出圆滚滚的小手指向画室。

　　这个意思是在画室里面吗？

　　北川寺精神一振，三步并两步，抬手便推门而入。

　　画室之中静悄悄的，由于窗户被爬山虎全部封死，一丝一点的月光都透不进来。

　　整个画室显出让人发麻的死寂感，感觉毫无生机。

　　从北川寺的视角看去，那密密麻麻竖起，还没来得及撤开的画架，从远处看就好像是怪异扭曲的人影一般。

　　一些画架绕成一圈，中间还放置着一个落满灰尘的半身石膏像。

　　北川寺换了一支新的手电筒，捏着它照了画室一圈。

　　画室前面和后面都挂着毕加索、达芬奇、梵高等人的画像，最里面放着大储物柜，地面上还凌乱地散落着画夹、画板、颜料板以及调料笔等等画室需要的东西。

　　只不过上面的颜料早就已经干涸已久。

　　北川寺按照西九条可怜的指示踩入其中，绕开阴森恐怖的画架，径直来到储物柜前。

　　这里面，似乎有什么东西存在——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第七十章.画室免费阅读。https://xs.23sk.com 