    五月初。

    海风徐徐。

    ‘东方’航空母舰即将迎来一批特殊的客人。

    “唉，有人要来？是外国的访客吗？”

    “咦，你不知道？”

    “我们刚过来呢，‘曙光舰’维修了，不清楚什么情况，说说？”

    “之前为了庆祝海军成立70周年，官方微博搞了一个抽奖活动，抽70个粉丝送出‘东方舰’航母模型，而这些被抽中的人还有机会获得神秘礼物——航空母舰十四天体验之旅，当然不是所有人都能来，需要通过严格的背景审查，最后被抽中的70个人里面，只有7个通过审核。今天就是他们登舰，开始两周体验之旅的日子。”

    方明远在旁边听着战友们聊天。他其实也不知道这个事，但是现在知道了。

    他们属于航空联队，之前的‘曙光舰’维修了，就都转移到‘东方舰’上服役。

    “我听说这次来的里面，有一个是年岁，年岁你知道么？玩过《2048》跟《常回家看看》没？这两个小游戏就是她公司做的，据说她公司还做了另一个游戏，很厉害，一个月收入过亿，不过是女生玩的，不知道什么时候出个男生玩的……”说话的显然是个健谈的。

    方明远听到那个名字，愣了一下。

    “不是吧？真的假的？！”只听战友声音一下子提高了几度，接着朝这边喊，“老方，你听到了吗，年岁要来！这可真是太巧了！！”

    其他人：“……这什么情况？？跟方明远有什么关系？”

    刚才喊方明远的人微抬下巴，语气略带得意的说，“我们老方跟年岁认识，还有她微信！”

    话音落下，在场所有人的视线，瞬间集中落到方明远身上。

    ……

    4月23日是海军建军节，节日当天官方微博公布了之前中奖的用户id，其中@是年岁呀这个id无疑是最显眼的，它自带很大流量，使得这条微博下面评论达到一个夸张的数字。

    【卧……卧床（要文明:）年岁居然中奖了！！！讲道理，这个抽奖是不是太玄幻了？！】

    【黑幕，一定有黑幕！（没抽到我的都是黑幕）再加三个[狗头][狗头][狗头]保命！】

    【年岁这运气真的是无敌了，小仙女本仙，锦鲤本鲤！】

    海军官博是在4月16日这天发布的抽奖微博，一直到4月21日这天下午参与的人并都不算多，一共只有四万多的转发，其中还包括重复的。谁知道4月21日晚上，年岁突然突然转发了抽奖微博。

    @是年岁呀：虽然没什么机会去航空母舰上，但是拥有一艘模型也是可以的[憧憬][憧憬]@是花云呀@秦又又@何清嘉Hqj

    这个账号千万粉丝，且活跃度超高，随便发一条微博都能有几万回复，这次也不例外，一堆调侃她的。

    【醒醒，还没睡呢，就开始做梦了！】

    【我以前从不转发这些抽奖微博，因为心里很有ac数知道自己中不了，但是我愿意破例转发，只为了拉低你的中奖率[狗头][狗头]】

    这条评论被顶上了热门，然后就有一对跟风转发的，于是一晚上的时间，海军官博的抽奖微博，转发数量直接翻了几倍。

    而当大家都以为这个转发数量是极限的时候，又出了一波意外。

    @顾询__V：这是男人的浪漫（之一）[可爱][可爱]

    靠出演《仙音缥缈》里的小配角出道，之后借着综艺《少女的新衣》狠刷了一波知名度，顾询去年十月就接到了一部大制作电视剧的男二，人设非常好，现在电视剧虽然还没播出，但也圈了很多粉。

    顾询在圈内认识了一些人，关系比较好的，看到他转发，也凑热闹一起转发。

    而娱乐圈的粉丝一向是比较热情的，当看到自家偶像转发这条抽奖微，很多也都跟风转发起来。

    当然，大家并不知道，顾询之所以会转发这条抽奖微博，不是因为他真的喜欢航母模型，那句话纯粹就是瞎编，他完全是因为看到林夏转发了微博，才凑热去转发的╮(╯▽╰)╭

    一晚上的时间过去，第二天海军官方微博负责打理运营的人上班，看到后台的数据，一度怀疑自己是不是没睡醒，最后花了一点时间才确定是天将惊喜。

    到了4月23日当天，截止开奖之前，海军官方微博那条抽奖微博的转发数量已经突破了100万，撇开里面重复的不算，70/100w的概率绝对是很低很低的了，没想到年岁运气会那么逆天，真的就抽中了。

    不过那时候网友们除了意外，倒也没什么别的想法，毕竟就是一个航空母舰模型，对喜欢它的人来说才有价值，绝大多数人还是不太在意的。

    直到5月初，海军官方微博宣布当初提到的神秘礼物是航空母舰两周体验之旅，当初中奖的70个人里只有7个人最终获得这份礼物，而年岁依旧在这份名单里面，网友们纷纷化身柠檬精，整个评论区充满了酸味。

    【我不管我不听我也要神秘礼物我要上航空母舰呜呜呜呜呜！】

    【要是早知道神秘礼物是这个，我肯定不会只用大号凑热闹转发，我一定弄他百八十个号参与转发！】

    【虽然不知道一开始被抽中的70个人里其他人都是什么情况，但是年岁的情况大家都是有底的，她各方面条件都没得说，会被选中是意料之中的事，但我……还是要酸一下啊啊啊！！！】

    更气人的是，这之后年岁发的一系列微博——

    @是年岁呀：大声告诉我，天选之女是谁？[得意][得意]

    @是年岁呀：没错，正是在下我！[偷笑][酷]

    @是年岁呀：明天就要出发去‘东方’舰十四天游了，大声告诉我，你们羡慕吗？（ps：之前去给学校请假的时候，收获无数羡慕嫉妒恨的眼神）

    字里行间透露出来的那股得意劲儿，真的是让人想锤她一顿。

    ……

    岁岁其实也没想到自己能中奖，毕竟概率摆在那里，她当初纯粹就是抱着‘重在参与’的心理去转发抽奖的，结果天将惊喜，并且后面还接了一个更大的惊喜。

    航空母舰啊！！！

    她两辈子都没去过的地方！

    4月23日那天，知道自己中奖之后，她二话不说截图，给余首富年瑶女士外公舅舅们何清嘉何教授……等熟悉的人，全都发了微信炫耀。而等到后面神秘礼物揭晓之后，她更是高兴得飞起来。

    那天是周末，提前几天看天气预报现实气候晴好，她就跟余首富约好了一起去钓鱼。收到海军官方消息的时候，她整个人愣在原地，过了好一会儿回过神来，拉着刚换好衣服准备下楼的余首富一通狂欢。

    “爸我跟你说，我被选中了去航空母舰参观体验14天，哈哈哈哈哈！！！”

    “行了行了，你爸我一把老骨头都要被你抖散了！”余首富嘴上虽然说着略显嫌弃的话，但眼神却全是宠溺。

    岁岁高兴了好久，才稍微冷静下来，又跟关系好的亲戚朋友都打电话炫耀了一遍，当打到二舅舅年元玮那边时，只听电话那头传来一个低沉之中略带一点消息的声音，“其实我更早就知道了，但是为了给你一个惊喜，就没有告诉你。”

    岁岁：“……？？”

    她眨巴眼睛，愣了几秒，就反应过来。

    航空母舰这么重要的武器，要上去进行为期两周的参观，肯定要有背景审查，而她这边肯定是绕不过年瑶女士那边的关系，舅舅会知道也是很正常的。

    “好吧，谢谢舅舅‘送’给我的‘惊喜’~”岁岁说完之后，轻轻的哼了一声。

    当然，她只是在跟长辈撒娇，事实上她的确很喜欢这个惊喜，如果事先知道，大概就不会有这么高兴了。又聊了几句，挂断跟舅舅的通话之后，岁岁就放弃了跟后面的人继续打炫耀电话的想法。

    ……

    5月8日，这是岁岁跟另外6个天选之子一起登上‘东方舰’的日子。

    今天的天气很好，一轮骄阳高挂，碧海蓝天，微风徐徐。这样的风景无疑是美的，但此时此刻，岁岁他们眼里除了航空母舰，什么都看不到。这样的国之重器，平时只能在网上，通过照片或视频看上那么两眼，真正亲眼看到，并且靠近了，那种震撼，真的很难用言语去形容。

    旁边负责这次参观行程的海军官兵，安静的等了他们一会儿，才继续领着他们登舰。

    通过下放的舷梯上到东方舰上，岁岁跟着前面的接引员一起向主桅的国旗敬礼。

    这是海军的礼仪，岁岁来之前特意了解了一些这方面的知识。

    其他人稍微慢了一秒，反应过来后也跟着抬手敬礼。

    之后接引员带着他们几个没见过世面又好奇心爆棚的天选之子通过甲板，先到了士兵住舱，因为这次是为期14天的参观，需要住在航母上，自然就给他们安排了住的地方。

    这次的七个人，总共三个女生四个男生，由于航母上女兵跟男兵的生活区是分开的，所以很快他们一行人就分开了，岁岁跟另外两个女生被带到了女兵宿舍。

    另外两个女生的年龄并不大，一个叫徐梦洁，26岁，私企白领，一个叫左小梅，25岁，幼儿园老师。大家都是经历过大学时代的，现在很多大学都是四人间，当然也有六人八人的，总体来说空间还算比较宽敞，而现在到了航母上的宿舍，才发现……真的太小了！！！

    10人一间，上下床，小小的衣柜小小的鞋柜……一切都是小小的，就连洗漱用品都是放在床尾收纳柜子里的！

    大学宿舍还有人嫌各种不方便，但是跟这一对比，简直就是天堂了！

    岁岁她们惊呆了。

    接引员也是一个年轻的女孩子，见状笑道，“是不是没想到航母内部宿舍是这样的？”

    三个人点头如小鸡啄米。

    “把东西放一放，等下就带你们去去别的地方参观了。”接引员说道。

    岁岁分到了下铺，这次航母之旅，来之前她们就已经被告知过什么东西能带什么不能带，在登舰之前，又进行过一次检查的，如今也就剩下一些洗漱用品和几件换洗的衣服。

    岁岁迅速把东西都放好了，就开始问接引员各种东西。

    为了应景，她穿了海魂衫跟迷彩裤，搭一双高帮军靴，头发扎了高马尾，努力让自己看起来干净利落一点，跟这个环境更配。

    ……

    时间很快到了傍晚。

    衣食住行，‘食’排在第二，可见其重要性。

    在前往食堂之前，岁岁她们就知道，她们将会在食堂跟另外四位天选之子汇合。

    虽然大家都是刚认识不久，但相对航母上的官兵来说，他们这七个才是一个阵营的，所以对于分开后的汇合，还是比较期待的。

    航母的甲板下面，犹如迷宫一般，通道狭窄且到处看起来都没多大差别。岁岁她们跟着引导员一路前往餐厅，走得都要怀疑人生了。

    “放我一个人，肯定会迷路！”

    “我也是QAQ”

    徐梦洁跟左小梅小声交谈，岁岁低声附和。

    走在前面的接引员给她们解说，“这是很正常的，新兵上舰第一个要通过的测试就是认路了……”

    说着话的时间，已经到了餐厅。

    “前面就是餐厅了。”接引员一边说话，带着她们进去。

    不知道是不是饿了的缘故，还没进门，岁岁就觉得她隐约闻到了空气里弥漫食物的香味= =

    等近了门，还没来得及四处看，就听不远处传来喊声，“徐梦洁，这边这边！”

    显然是另外四位天选之子在喊她们。

    岁岁循着声音看过去，视线范围里却见到一张熟悉的脸。

