    ，(首字母+org点co)！

    见秦风的武魂，雪清河眼眸中掠过一道异色！

    若对方是兽武魂或者是植物系武魂他或许就打消想法了，若是器武魂，而且还是个锤子的话，此时他觉得已经到五成了！

    她至始至终都站在高峰之处，也知道一些普通魂师所不知道的事情。

    就比如武魂变异。

    钉锤变异成如今这个黑白锤，倒也不是不可能！

    “什么叫也是个锤子？？”

    秦风听到这一句话，反复细品都感觉是骂人！

    而且不但骂了现在的他，以前在武魂殿的时候，自己在这丫头的心中就是个锤子？？？

    要不然怎么用‘也’字？

    “咳咳，秦风兄弟，接招！”

    雪清河身形一动，下一刹那对着秦风的方向攻击了过来。

    “来就来！”

    秦风提起锤子，砸了过去。

    双方大约打斗了数分钟，最后秦风以微弱之差落败。

    当然，双方只是肢体切磋，连魂技都没动用。

    “秦风兄弟，你这样让着我不太好吧？”

    雪清河看着秦风，一脸笑意说道。

    “我不行了，不行了。”

    秦风摇着头，一副肾虚公子的模样。

    这能打？这丫头太特么机灵了，之前一直在故意诱导自己！

    正所谓江山易改本性难移，有些习惯是很难改掉，特别是在战斗的时候，若是熟悉的人完全能感受到出来。

    之前在武魂殿的时候，刚觉醒没多久的秦风经常跟这丫头交手。

    虽然一直被虐，但是男人，要有尊严！

    于是，那时的他唯独毅力令人唏嘘。

    “秦风兄弟，男人可不能说不行。”

    只听到此刻，雪清河一脸笑吟吟的姿态弄着扇子。

    “皇子殿下在此，哪能抢了风头。”

    秦风嘴角一扬言道。

    “你看看，秦风兄弟又来了，适才不是刚说了要么叫我雪大哥要么叫我清河的吗？”

    雪清河一脸不悦的神态说道。

    “什么东西闪过去了？！”

    就在二人言语之间，适才在栏杆之处的两道身影突然一闪而过，来到了另一边暗黑之处。

    二人本就在这道路上行走，小情侣背对着他们卿卿我我，他们倒也没在意。

    毕竟这一路，可是号称虐狗一条道。

    附近学院的学生也都喜欢来到这里。

    小河旁，路灯下，她和他，无顾暇。

    这从他们面前窜过去，这就有些此地无银三百两了，莫名的就引起了秦风的兴趣。

    “小三，小舞？”

    看着这背影，秦风刹那就认出来了，是小三和小舞两人。

    然，秦风落下，那两道身影跑得更快了。

    顿时，秦风一阵白眼。

    这至于吗？

    他又不是不知道两人干过什么？

    于是秦风一脸无语的和雪清河继续聊着，然聊了没多久，又碰上和一对！

    两人静悄悄的走着，就像是在思考沉静的夜色一般。

    之后，秦风和雪清河两人感觉有点没办法走下去了。

    路上，碰到戴沐白二人之后又碰到了宁荣荣和奥斯卡！

    最后，特么还碰上了大师和柳二龙！！

    合着这一路下来，全特么都是熟人！

    于是，秦风与雪清河聊了两句，最后便回到了史莱克学院。

    寝室，胖子一个人憔悴的坐在他们寝室那儿，喝着闷茶。

    “哟，风哥，你终于回来了。”

    见到秦风回来，胖子的神光蹭亮。

    整个人就好像是回魂了一样。

    “你，这是准备在这干嘛？？”

    这里的史莱克学院还是如同先前史莱克老学院一样，分两人间和三人间。

    这是他跟小三的房间，属于两人间，胖子和奥斯卡与戴沐白在一个三人间。

    “风哥，你说现在他们都出去小心开了，要不我们也去小开心一把？”

    只听到此刻，胖子目光带着丝丝兴奋问道。

    之前他想着一个人去，但想了想，这食之无味啊。

    于是他就来这里拉着风哥了。

    “你……”

    秦风看着面前这两百斤的死胖子，竟然有一种想上去揍他的冲动。

    怎么每次单独找自己都是这一种事？？

    你要说找他去吃个夜宵他秦风都答应啊，每次除了嫖还是嫖，一点内涵都没有！

    他秦风是这种人吗？

    “咋了，风哥，你同意了？？”

    听到这一句话，只看到此刻胖子双目一闪。

    跟风哥去，那绝对免费啊！！

    果然，受点刺激后的风哥好说话。

    “砰！！”

    突然，史莱克学院，夜晚九点，一大坨东西被丢了出去。

    随后啪啦一声，掉落在了地上！

    刹那，一声惨叫响彻整个空荡荡的寝室区。

    秦风熟练的关上了窗，不知道什么时候开始，渐渐喜欢上了这一种将人从五楼扔下的感觉。

    简单，惬意又清净。

    夜，慢慢的沉了下来。

    秦风美美的洗了个澡，然后躺在了床上。

    似乎三更半夜，隐隐听到一道推门声。

    秦风用脚趾头想都知道，这是谁回来了。

    不过他没心思去管，对于他来说，现在最关键的就是睡觉。

    ……

    次日，一行人集中在了史莱克学院的广场。

    今日又是他们比上场的日子。

    还是如同先前一样，那个穿大红裤衩的队长，简单粗暴。

    接下来几日，预选赛六轮，除了象甲学院之外，基本上没有哪一个学院能跟他们对上手的。

    这些时日，史莱克学院吸粉无数。

    一时之间成了最火热的队伍之一。

    而哪条大红裤衩，甚至还成了潮流。

    不少人也是穿着红裤衩前来支持。

    一时之间，斗魂场之中的画风有些怪异。

    有人称之为红裤衩传奇。

    ……

    这一天，史莱克众人在候场区。

    因为接下来，是他们要进行下一场战斗。

    一天之内连续打两场，这是他们史莱克学院第一次碰到。

    不过，有风哥在，一切都是小问题。

    史莱克学院，都是三十秒真男人！！

    自象甲学院之后，没有人能撑得过三十秒，他们的称号就是这么来的。

    “风哥，要不一会儿给我上吧，我在这都快发霉了。”

    只看到此刻，奥斯卡将那香肠召唤出来，不过那香肠莫名的就给弯了下来，一副蔫了的样子。

    “这个嘛，倒是可以。”

    只看到秦风微微点了点头。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

