    自从陶西在好莱坞花了2000美元的高价更新一台索尼的便携式高清拍摄设备之后，陶西已经按捺不住出去再次赚钱的欲望了。

    深夜的洛杉矶陶西刚刚从房车后面把摩托车再次卸下来的时候，马尔科刚刚打着摩托车还没等陶西坐上去，一旁停着的一辆破旧的越野车上面就走下来了一个人。

    “你好，是陶西先生吗？”

    陶西自上而下的打量了一眼站在他对面的这个男人一眼，陶西一眼就认出来了，这个人不是警察就是一个探员！

    从事这种职业的人身上都有一种让陶西十分不舒服的感觉。

    马尔科看了一眼陶西扭头就下了摩托车朝着房车上面走去，那个男人露出一副十分让陶西难受的笑容：“别紧张，我是杰弗里的朋友。”

    “杰弗里的朋友？”陶西不满的撇了撇嘴示意这个男人继续说下去。

    这个男人颇有一些唾沫自干的能力，虽然陶西的态度并不是很友好，但是那个男孩还是露出来一副十分难看的笑容说道：“您手上的那盘录像带我想买下来，至于杰弗里那里，您不用担心，他已经得到他想要的东西了。”

    陶西听到这句话顿时恍然大悟。

    那天杰弗里在离开的时候给他说过，会有人来找他，先别急着去干活。

    在过了将近半个月的时间，这群人终于派出人来找他了。

    不过陶西并没有着急答应他而是站在原地认真思考了很久才说道：“你的到来很突然，我需要一些时间。”

    那个男人在听到陶西的这句话长出一口浊气：“好，希望您可以快一点，我....”

    “我懂，我懂，如果不能把我这里的这盘录像带销毁，你背后的人睡不着觉对不对？”陶西对着那个男人没有好气的吐槽道：“如果你们当初但凡可以多调查一下，也不至于出现今天的这种情况，我昨天还看到丹蒙斯会面临起诉的新闻！”

    那个男人听到陶西的这句话只是在一直笑着。

    不管陶西说的话有多难听，他好像都不会生气。

    “陶西先生，我知道您作为美国公民可能心里会很不舒服，但是在船上遇难的人包括....”

    “你说的那些都跟我没有任何关系，我只想知道你们愿意为那一盘录像带付出什么样的代价？”

    陶西其实对于【长滩爆炸案】这件事情当中没有太大的想法，他只是在杰弗里的劝告当中得知，他也可以在这个巨大的蛋糕中吃到一块。

    但是这一块蛋糕有多大，陶西不知道。

    虽然陶西做夜行者的时间并不是很长，但是陶西也算是半只脚踏入新闻圈的人了，对于媒体那些人做事的行为准则，陶西不能说有多了解，但是陶西看到过那群人“唯恐不乱”的做事风格就知道【长滩爆炸案】的这件事情影响到了很多人。

    因为不管是陶西合作过的【WJLA-TV】还是突然杀出的【早安美国】就好像得到了什么命令一样在昨天突然停止了他们的跟踪报道！

    虽然管理层的事情陶西不知道，但是黑帮双方开火之前的动静不管是舆论战还是小规模摩擦都是时有发生的，如果俩个黑帮最后停止了彼此之间的小动作，那么就意味着有第三者的插手了。

    而且这个第三者的实力很厉害！

    “这一张加州土地专员的名片，他是专门负责加州闲置土地开发以及油气开发管理的领导，我恰好知道你最近在经营着一家【热狗店】，相信他手里的权限你会很感兴趣，有他的帮助您的【热狗店】会扩张的很快！”

    “这一张是加州教育司教育专员的名片，他是专门负责加州所有大学的每年学生扩招名额的事情，我知道您有一个弟弟现在正在哈弗西湖中学读书，我想这张名片对您的帮助也很大！”

    这个男人俩只手，一左一右各拿了一张名片，仍旧一副笑嘻嘻的表情看着陶西。

    陶西看了看对面这个男人的表情又看了看周围黑漆漆的街道环境好半天，陶西才咬牙切齿的说了一句：“你威胁我？”

    “不不不不！对于朋友，我们是不会这么做的。”

    “哼！”陶西冷哼了一声双手抱在胸前一脸不屑的说了一句：“我不喜欢威胁！”

    “您也可以理解这是.....”这个男人仍旧一脸笑眯眯的对着陶西说话，但是他突然感觉到他的脑袋上不知道什么时候顶了一个冷冰冰的东西，这冰冷的触感让他感觉到了他在越战时候的恐惧。

    “哗啦”一声，刚刚他乘坐的越野车也被砸掉了车窗，一个男人被一群人从车里揪了出来。

    “我说过我不喜欢威胁，而你恰恰在威胁我，我顺便帮你把你的那句话补全，我也可以理解成威胁对吧！”陶西话音一落抬脚就朝着他眼前这个男人的心口踹去，这个男人一个闷哼就被踹倒在了地上。

    这个男人原本一直挂在脸上淡淡的微笑也消失不见了。

    “咳咳！”

    “你就不怕杰弗里帮不到你吗？那盘录像带是个威胁！”

    陶西蹲在地上用手轻轻的拍着这个男人的脸蛋笑着说道：“看来杰弗里没有把我的来历给你们说的很清楚！我无父无母，整个美国就俩个兄弟，你知道什么是光脚的不怕穿鞋的吗？如果这就是你们求人的态度，那大可不必，你可以滚了！”

    男人一脸阴郁的看了一眼他的同伴刚想说点什么狠话，马尔科就抱着陶西的那新买的便携式摄影机出现了。

    摄像机的强光打在那个人的脸上，那个男人本能的就想去遮挡住摄像机，但是陶西哪给他这个机会他先是让住在热狗店的尼尔塔拽住这个人的双手，接着就对这个人进行了搜身。

    陶西很幸运~

    一支录音笔、一个联邦探员的身份证明、一张支票。

    “啧啧啧，让我看看，不知道联邦探员私闯卢旺达公民私人住宅的事情会不会让你丢掉这份工作。”

    “哎呀，录音笔呢，我猜猜看，是不是计划以敲诈罪名起诉我？还是说这支录音笔里面不止有我的录音呢？”

    这个男人在听到陶西的这句话后明显被激怒了，他刚想抬手抢过录音笔，陶西一拳就砸到了他的鼻子上嘲讽道：“别急别急，你知道洛杉矶下水道的故事吗？你信不信一晚上我就可以让我手里录音笔的内容出现在所有加州政府官员的床头？”

    “你...你...你不敢！你曝光了，杰弗里他也别想好过。”

    陶西听到这个男人的嘴还这么硬，陶西一脸惊讶的看了一圈周围的人故作惊讶的假装害怕道：“对对对对，我怕死了~”

    周围尼尔塔的小弟们顿时哄堂大笑。

    陶西在低头死死的踩住了这个男人的小拇指恶狠狠的对着马尔科说道：“马尔科！记住他ID CARD上的家庭住址和他的身份信息，如果我最近半年出事全部算在他头上！”

    那个男人倒也是个硬骨头被陶西踩住了小拇指头的他硬是一句话也没有说。

    “记住了，成年人不会选择，你们给的东西我都要，而且现在的价格跟开始不一样了，要乘以2！你们要记住这次教训，在你不了解你的敌人时，不要把你们的尾巴翘的那么高，我不喜欢你这种态度！”

    陶西放完狠话就对着周围的人挥了挥手~

    当柯尔姆·斯坦利看到房车离开这里周围再一次陷入黑暗时，他那个同伴一脸烦躁的走到了他跟前：“柯尔姆，怎么办？我们小看这个人了！谁能知道一个十六岁的小家伙这么狠！”

    柯尔姆·斯坦利强忍着全身上下的痛苦挣扎着站了起来：“我们走！”

    “就这么走了？”

    “Fxxk！难道你不知道那支录音笔里面是什么吗？那可是整个加州的选....”柯尔姆·斯坦利的话说了一半也不再说下去了。

    但是柯尔姆·斯坦利承认他栽了，他也害怕了！

    洛杉矶的下水道四通八达，鬼知道那个没有任何牵挂的人再被逼急了都会做些什么事情。

    至于保护？

    柯尔姆·斯坦利作为联邦探员的一员从来没有相信过队友和他背后的势力！

    -------------------------------------------------------------

    【狂野的爱】将近60个人的剧组放在好莱坞并算不上一个非常大的剧组，整个剧组里面的氛围也相当和谐。

    但是不知道是因为什么原因，自从他们开始拍戏之后，剧组每天不是在摄影棚门口发现死去的小动物要不然就是某个人的东西丢掉了。

    在安德烈看来这些都不算是什么大事情，因为剧情的大部分内容他们在法国基本上都拍摄得差不多了，而且这部电影的激情戏真的让安德烈这个糟老头子过足了瘾。

    每当他在看到坐在剧组里面正在太阳底下一边晒太阳一边看书的女主演苏菲·玛索之后，安德烈的心情就会好很多。

    现在他们剩下的仅仅是需要在好莱坞完备的工业电影体系内把电影片头抢劫银行的片段拍摄出来就好。

    今天的一切都很顺利，就在安德烈·祖拉斯基准备开始今天的拍摄时，一辆警车停在了摄影棚门口。

    “喂喂喂！”

    “喂喂喂！”

    “你们都停止一下你们手头的工作，我这里接到了居民投诉，你们这个摄影棚有人涉嫌吸毒。”

    “请你们接受调查。”

    安德烈·祖拉斯基看到这一幕顿时就懵了，如果要是说美国人吸毒他信。

    但是如果说这群从法国跟着他一块混生活的这些人吸毒他真的不信，就在安德烈·祖拉斯基想要上前去解释的时候，其中一个警察一手摸在腰间的手枪一手指着他的鼻子提出来了警告。

    安德烈·祖拉斯基无奈的摊开了双手示意所有人接受调查。

    但是让安德烈有一些崩溃的是他的剧组竟然真的有人吸毒，只不过这个吸毒的人是他们雇佣的房车司机其中的一员！

    苏菲·玛索合住她手里的俄国文豪陀斯妥耶夫斯基的名作《白痴》有一些无奈。

    就在苏菲·玛索准备走到前面跟导演安德烈问一些什么的时候，他们整个剧组的人全部被轰到了摄影棚外面，当苏菲·玛索还在茫然无措的时候，安德烈·祖拉斯基直接被其中的一个警察推倒在了地上。

    苏菲·玛索看了一眼站在人群里有一些恐惧的房车车队老板皮尔斯又看了看被贴住了封条的摄影棚不由得陷入了沉思。

    “苏菲，苏菲，你先别着急，我马上就联系我的朋友看看这件事情怎么解决。”安德烈·祖拉斯基拉着苏菲·玛索的手贴心的拍着她的手背抚慰道。

    苏菲·玛索的眉头本能的性的挑动了一下，但是很快她就控制了把她手抽回来的感觉。

    为了能够拍摄这部影片，苏菲·玛索不惜借钱凑齐100万法郎买回了与高蒙公司的合约，因为安德烈·祖拉斯基是第34届戛纳国际电影节金棕榈奖提名导演。

    如果苏菲·玛索可以拿住这一部大女主的电影的话，说不定她在法国真的可以一炮而红了。

    之前【狂野的爱】剧组不管是在法国还是来美国之前做申请的时候，不管做什么他们这个剧组都是顺风顺水的。

    但是自从遇到了那个男孩子，苏菲·玛索发现所有的麻烦都开始了~

    苏菲·玛索本能的看了一眼皮尔斯又看了一眼不远处的星巴克咖啡店无奈的叹了一口气：“皮尔斯先生，你先别紧张，你方便跟我一块喝一杯咖啡吗？”

    皮尔斯看了一眼苏菲·玛索漂亮的脸庞深处一口气刚想答应，但是当他想到那一晚的“威胁”，皮尔斯又摇了摇头。

    “走吧，皮尔斯先生，说不定我能有什么办法帮助你解决你现在的困难呢？”苏菲·玛索只是俏皮的对着皮尔斯眨了眨眼睛，皮尔斯就懵了。

    “我....我...我不渴。”

    “走吧，皮尔斯先生，导演也不在他不会怪罪你的。”

    苏菲·玛索不等皮尔斯拒绝就率先朝着马路对面的星巴克走了进去。

