    司阳第一次训练完毕之后那是浑身疼，都是被那些球击中造成的。

    不过当他躺进游戏仓中，小白协助他吸收了点营养液后感觉好了许多。

    躺在游戏仓中司阳和池月商量了下定制甩棍的细节。

    最后定下来不仅订购四条甩棍，还有两根一米长的合金棍，两根2米长的合金棍。

    这两根两米长的合金棍采用的是混合合金，重量上是一般金属的1.7倍，每条合金棍的重量达到32公斤。

    这个重量已经不是正常人能随便耍着玩的了。

    好在这些都不属于管控物品，订购起来并不需要审核之类的。

    当然司阳还让池月试试订购一把剑，形状大小可以和自己游戏中的龙渊剑类似，不过因为是现实中，试试订把不开锋的不知道行不行。

    司阳再进游戏的时候已经是游戏中的第三天，整个河阴县都是士兵在训练的热闹景象。

    司阳专门跑了一趟飞云寨原先的地方，这里目前还是飞云村。

    这里目前的负责人是管宁之前带来的其中一个学生，魏志字承宣，智力高达87点的二流名士。

    这个魏志来的时候资质是S级，不过就这一小段时间已经成长为SS级，管理一座城的政事没什么问题。

    司阳给其配了一个高级和一个三流名士的副手。

    武将方面调了两名已经是三流名将的武将过来，一个负责步兵的防御治安工作，一个负责骑兵的巡视探查工作。

    加上司阳将训鸟的吕远也调了过来，如果有什么异常出现的话，差不多能提前一天的时间发现。

    司阳对未来飞云城的规划已经定下来，飞云城将修建三面城墙，一面靠着飞云山。

    所以飞云城的规模将更大，三面的城墙也都将是中级城墙，单边长度将高达4公里，比白玉城还要大。

    目前飞云村的建设进度非常的快，毕竟现在司阳可不缺资源，加上有着原本河阴县五万多的人口，想慢也不行。

    按照目前的进度三天之后就能升级到初级镇，那时候就能开始修建城墙。

    到时候司阳还会在过来一趟，他将会把建城墙需要的材料提前送到要建设的位置，这样可以大大的加快施工进度。

    司阳给飞云城的定位就是以畜牧和养殖为主，种植方面为辅。

    原本司阳是担心红薯和玉米之类的种子会外流的，不过经过三季种植之后他就放心了。

    因为经过灵泉水浸泡过的作物，它们的种子再想种植也必须用灵泉水浸泡才行，而且产量还在逐步的提高。

    可能就是受到灵泉水的影响，没有灵泉水的浸泡就算得到种子也无法种植出来。

    不过这事只有少数的高层才知道。

    灵泉水是受到严格控制的，还在灵月城里面，所以并不担心会出现什么问题。

    司阳离开之前还特地交代了一下，铁立和彭踞那几个苦力需要等到城墙建设的差不多才能制造点机会让他们逃走。

    而且只能让他们外偏东北的位置逃。

    因为那边是弹汗山的位置。

    鲜卑王庭那边目前的实力还是很强的，不给弄残或者和连死掉的话，司阳还是不放心。

    关键是那边据说有着两百多万的鲜卑大军，能给自己补充多少兵源？

    也难怪池月说司阳够坏的。

    当司阳再次出现在九原城外的时候，发现九原城外多了很多的玩家，这些玩家竟然还是大汉阵营的。

    他一出现不要紧，大量的玩家就朝他蜂拥而来，司阳发现大汉阵营里面竟然有超过三成的女玩家。

    显然这些玩家就是冲着自己这个冒牌赵云来的，他也知道论坛上目前因为自己这个假冒的赵云还在吵的不可开交。

    现在所有的玩家都知道这件事了。

    司阳并没先对大汉阵营的玩家下杀手，还是先用弓箭击杀着黄巾阵营的玩家，和他们保持着一定的距离。

    不过他忽然觉得这些玩家向他围来的方向有些不对劲，急忙策马换了一个方向。

    就在他原本要走的方向，突然就有上千的玩家上线，自己竟然差点一头扎进人堆里。

    因为他连九原城都没能靠近，所以系统并不判定发生了战争，玩家是可以直接原地上下线的。

    显然这些玩家为了算计自己这个所谓的赵运也是花了不少的心思。

    司阳及时的变换了方向堪堪从两边没能合拢的玩家中穿过，为此还用长枪接连击杀了十几名玩家。

    结果两方的玩家没能堵到司阳却撞在了一起，双方本来就是敌对阵营，又都是来抢人的，都不用啥一言不合之类的过程，直接开干。

    不过双方的人数相差很大，大汉阵营的只有几千，黄巾阵营光围堵的就有几万。

    所以还是有大量黄巾阵营的玩家继续追着司阳，司阳还是保持着距离射杀这些玩家。

    不过很快这些玩家就不再追了，他们知道还是和之前一样，这个赵运他们根本追不上。

    这时一骑枣红色快马飞奔而来，马上一个年轻人身穿普通皮甲，手中一杆普通长枪。

    看他本来的架势竟然是冲着司阳来的。

    司阳这时候才杀了不到三百的玩家，得到的源力值也才刚刚三百出头。

    不过骑着枣红马的年轻人一靠近，司阳就是脸色大变的策马而走。

    “且住，某有事相询。”青年追在后面大叫道。

    司阳并没停下还是在前面策马而奔，不过速度方面却控制了些，显然是想让那个青年能跟上。

    两骑马很快就消失在玩家的视线中，玩家们也有些糊涂，这后面来的青年是谁？

    看样子那个赵云害怕他的样子，难道还有比赵云更厉害的？

    只是现在他们根本就追不上对方。

    以前也有玩家骑马追过司阳，只是玩家有马的很少，少量的追上去还不够司阳几箭射的。

    所以后面就没有玩家敢再追，自己被射死了还能复活，要是马被射死就亏大了。

    要知道现在战马涨价不少，光是一匹B级的战马就要五千以上的现实币。

    A级的战马更是高达两万多，还很难买到，这比游戏头盔还贵的多。

    一般玩家谁能舍得？

    “你是何人？报上名来。”后面的青年一边追一边大声的喝问道。

    “稍等下告诉你。”司阳并不停留换了个方向继续跑。

    那个青年脸上闪过一阵怒意道：“藏头露尾岂是大丈夫，再不停下休怪某箭下无情。”

    见前方之人仍无停下的意思，青年直接从马上摘下弓一声：“看箭。”

    就一箭朝司阳射去。

