
“你好，我想加入警务部。”

“······诶？真的假的？你确定？”

“有什么问题吗？是我哪里不符合招募要求？”

药师兜低头看了看自己的穿着打扮，白色的长袖衬衣，外面是黑色的马甲，下身是黑色的长裤······而且没记错的话招募令上也没有强调必须穿什么样的衣服，招募令上的要求很简单，不拘中下忍，只要有参与过C级任务的经历，不限男女，年龄从十二岁到四十五岁，身体健康，就这么些普普通通的条件，没有什么特殊的。

“不，不是，没有问题，什么问题都没有。”

坐在长桌后面的宇智波雾叶猛地摇了摇头。

“就是有点惊讶，那个，我还以为不会有人来，啊······抱歉，抱歉我乱说的，请不要放在心上。”女孩慌慌张张的解释道，明明是宇智波，身上却没有半点宇智波的傲慢和骄横，反而是因为自己不当的发言而不停的道歉。

于此，

药师兜惊讶了一秒钟的时间，心中便有了猜想。

这恐怕是宇智波一族精挑细选出来的‘人才’，毕竟坐在这个招募点的是那种眼睛长在脚背上，把自己看的比天高的家伙，估计就算是有人来投效，恐怕十个里面也能给劝退掉九个，剩下的一个估计会当场打起来。

事实也和药师兜的猜测没有多少差别。

宇智波雾叶的确是宇智波一族中的奇葩，她是宇智波双叶的姐姐，然而和敢打敢杀，好勇斗狠的妹妹不同，作为姐姐的宇智波雾叶单纯善良，哪怕是天赋不错，都已经开了眼，却还是不喜与人斗争，

而且她还有一个小毛病，

话多。

通俗点说，宇智波雾叶有点话痨属性。

不过也正是因为宇智波雾叶的这个性格，才被安排了这么一个工作。

“这位先生，你真的是想要加入警务部吗？你一定要考虑清楚了，一旦通过了考核被录取，再想要退出可是会受罚的。”宇智波雾叶再次询问，生怕眼前这个小哥之后要是后悔了惹出麻烦。

药师兜无奈的笑了笑，再次点头道：“我确定。”

“那······稍等！”宇智波雾叶手忙脚乱的从桌子上的纸堆中摸出来了一份登记表，递到了药师兜面前，“请在这里留下你的名字、年龄还有住址等消息，按照表格上要求填写就行了，最上面有例子可以参考，不过可别留假信息，一旦被戳穿发现的话可是会被罚一大笔钱的，如果有什么不明白的地方直接问我就行······对了，你的申请表带来了吗？”

药师兜看着滔滔不绝说个不停的宇智波雾叶，默默的接过来表格，看了几秒钟后，提笔飞快地留下来自己的信息，然后从手提袋中取出来申请表，指着上面的工作经历一栏问道：“带来了，不过有一个问题需要咨询一下，因为我以前的工作涉及到了一些机密，不能外泄，不知道这里该如何填写？”

虽然他现在不干间谍了，

但是过去的经历仍旧是不得外泄的机密。

“机密？”

宇智波雾叶愣了一秒钟，接过来申请表看了几秒钟后，将申请表还给药师兜，“等等，我看一下。”

然后她拿出来了一本薄薄的大概只有三十多页的《警务部招募工作临时手册初版》，快速翻动，找到了上面记载的答案，一板一眼的回答道：“药师先生，如果你过去的工作经历不方便透漏的话，直接写‘机密’就可以，但是你也要做好心理准备，一般人或许没资格接触那些机密，但是在族长的面前那些个保密措施可没什么作用，还是之前和你说的，千万别想着蒙混过关，要是被族长查出来你的身份有问题，到时候一切后果自负。”

“我明白。”

药师兜笑着提笔，在申请表上那空着的工作经历一栏填写下来‘机密’二字，再次将申请表递给宇智波雾叶，并且问道：

“这样就可以了吗？”

宇智波雾叶仔仔细细的检查了一遍，然后将申请表卷起来，塞进了蹲在桌子上的灰猫背上的圆筒中，口中说道：“没有问题了，请去里面接受考核，只要通过考核，你就是警务部的一员了。”

药师兜道了声谢，按照宇智波雾叶的指示走进了房子深处。

鉴于这是第一次从宇智波一族外招募人手，没有过往的经验可供参考，一切都只能摸索着来，所以摊子没敢铺开太大，就在村子最繁华的地段，也就是从木叶正门到火影大楼这一线的中部租借了一栋属于鞍马一族的产业，临时充当这唯一的招募点。

不是说宇智波一族没钱在这里置办产业，作为起爆符出产大户，宇智波不缺钱，只不过以前被隔离在村子角落的宇智波一族根本就没法在村子中心置办任何的产业，而到了现在，村子中心的这些价值千金的地段是想买都买不到。

在这临时的招募点外，看似和寻常时候别无不同，但是仔细去看就会发现有不少人在附近来回晃悠，从这边走到那边，拐个弯又不紧不慢的随着人群走回来，视线却始终是盯着招募点门外的长桌以及坐在桌后的宇智波雾叶。

等到药师兜主动上前，立时就引起了不少人驻足观望，他们看着药师兜在那说了一阵话，提交了一份申请表，然后大踏步的不带一点犹豫的走进屋内······街上的气氛便有了更加明显的变化。

“有谁认识吗？那是谁？”

有人问道。

“不清楚，我没见过。”

“我也不认识。”

木叶村人口几十万，忍者数量也有上万人之多，彼此之间互不认识简直不要太平常，甚至于聚在一起这些人彼此之间也不是互相认识，而是我认识你，你知道他，他又和第四人有交情······拐弯抹角的反正都能说上两句话。

“我见过，上一周我陪着女朋友去一家孤儿院给那里的孤儿送食物，有看到过那个家伙，好像是孤儿院的帮工，名字的话我记着是叫药师兜？”聚集起来的人多了，终于有人认出来了药师兜。

很快又有人发言肯定了药师兜的身份，七嘴八舌的说完后，大体上是将药师兜明面上的那些消息摸清楚了。

虽然还不知道药师兜是不是宇智波一族雇来的托，

但总的来说这是确有其人，不是用变身术弄出来的假身份，的的确确是有人第一个吃了螃蟹，众人目光变得火热起来，期待着药师兜最终的结果，只要这第一个吃螃蟹的人结果不算坏，那么他们自然就不用担心什么。

且说回药师兜，

走进了屋内之后他按照宇智波雾叶的指示，要去房子后面的院子里参与考核，至于考核的内容等到了地方才能知道······不对！

“已经开始了啊！”

药师兜停下了脚步，看着面前的走廊。

他从走进门来已经过去了二十秒钟的时间了，这又不是什么城堡，半分钟的时间按道理早该穿过这不长的走廊抵达后面的院子，但是自己现在还在走廊上，甚至看不到出口。

是幻术！

他在瞬间做出了判断。

说实话他对于自己的反应速度并不满意，果然回来村子，回到母亲的身边让他的警觉性和反应力都下降了许多，安逸的生活太容易消磨人的意志······不过好在这只是一个考核，而不是真正的沙场。

就是不知道自己这个反应速度会给个什么样的评价。

“幻术，解！”

药师兜站在原地不动，双手结印。

他的一身忍术、幻术都是来自于‘根’，品级都还算不错，并不是那种大路货，随着他使用了解除幻术的手段，眼前的幻境瞬间被破开，还是站在走廊上，只不过自己面朝的方向却赫然是墙壁，不出意外的话他方才是在这里原地打转。

“此除非之术？还是狐狸心中术？”

药师兜分辨着自己中招的手段，“应该是后者吧？”

所谓的狐狸心中术，是令人像走进迷宫的一种幻术，中术者会不自觉地在徘徊，就像被狐狸迷惑一样。

“不过用在这种地方······考核的难度倒也不是很高。”

狐狸心中术是相当依赖环境的一种幻术，在森林、沙漠等场景相似度很高的地方施展开来可以长时间的迷惑住敌人，从而令敌人在原地不停的奔走，从而达成消耗敌人体力的目的，可以同时对一定范围内的多个目标使用。

但是在这种室内的环境中用这种术，不免就容易被人看破，房子就这么大，走廊怎么可能会长到走不完，可以说时间一长基本上都能反应过来。

那么，

这是在考验反应速度和破解幻术的能力咯？

药师兜在心中暗暗琢磨着考核的意图，同时也穿过了走廊，来到了已经被改造成训练场模样的后院，这里原本是什么样子他不得而知，不过现在嘛！这里已经是竖立着许多根木桩的训练场。

“第二项考核，手里剑术。”

说话的是一个年轻男子，穿着警务部的制式服装，神情严肃，一点都没有年轻人应有的轻佻，身后腰间横挎着四把刀，左右各两把，他是宇智波稻火，也是宇智波一族的天才，精通四刀流，实力强悍。

这一次和弟弟宇智波铁火一起被选派为考官，负责主持手里剑术和体术的考核。

“看到那些白线了吗？站在白线后面，由近到远，依次投掷手里剑，每次投掷三发。“宇智波稻火冷声说道，比起来宇智波雾叶的话痨可以说是截然不同，不过这样的宇智波才更符合大众对于宇智波一族的认知。

不过说实话药师兜对于宇智波一族的了解都是听来的，他小时候在外流浪，被药师野乃宇捡回去幸福日子没过几天就因为团藏的关系进入了‘根’，在根完成训练后就被派往各国进行间谍活动，他其实不怎么了解木叶，宇智波一族亦然。

他没有因为宇智波稻火冷淡的态度而有什么情绪上的波动，只是默默的接住宇智波铁火递给他的忍具袋，沉甸甸的分量不轻，根据他的了解，如果全部都是手里剑的话，大概是装了十五枚手里剑。

五条白线，十五枚手里剑，每次三发，都是计算好了的啊！

训练场上总共有十根木桩，每根木桩前面都有五条白线，也就是说最多能同时容纳十人一同进行考核了？

药师兜走过去，在白线前站定。

“现在就开始吗？不用凑齐十个人一起？”

“不用，直接开始就行，等也是白等，如果你能做出来一个表率，到时候大概能一次凑齐十个人同时考核。”宇智波稻火并未斥责药师兜多嘴，反而是回答了他的问题，让药师兜意识到这位或许也没有看上去那么的冷漠和不好接近。

而且脑子也相当灵活，最起码能看明白眼下这个情况。

“应该不至于让阁下失望。”

药师兜信心十足。

作为前间谍，游走于刀尖游刃之上，面临过许多次凶险之极的环境，多少次和敌人白刃相搏，他对自己的实力还是很有信心的，而且他看的清楚，警务部这一次招募的范围是大抵是中下忍为主，毕竟看这两项考核就看得出来，上忍的考核可不会这么简单。

“那就开始吧，药师兜先生。”

宇智波稻火板着脸说道，他手中拿的赫然是药师兜的申请表。

是被那只灰猫送过来的吧？在自己被幻术困住的那段时间，药师兜默默的想着，然后从忍具袋中取出来了三枚手里剑，朝着前方的木桩信手掷出，动作姿势相当随意，甚至给人一种漫不经心的感觉。

不过，

三枚手里剑精准的钉在了画在木桩上的圆环中心。

宇智波稻火双眸猩红，在写轮眼的注视下，药师兜的一举一动都逃不过他的观察，只是看了这一轮，心中已然明白这个药师兜身手很厉害，看出手的风格，应该是暗部出身。

再加上申请表上工作经历一栏中的机密二字，简直就是板上钉钉。

不过，

药师兜过去是什么身份和他无关，他只要做好自己该做的事情就行了，其余的事情自然有族长、长老们来操心。

“·····忘记问了，是分开投掷三发？还是一次投三发？”药师兜扭头询问。

“随意，我只看最后的成绩。”

宇智波稻火手中拿着的并不只是药师兜的申请表，另外还有一份挺厚的表格文档，他拿着笔在上面记录下来药师兜的成绩，同时宇智波铁火取下来木桩上的手里剑，方便药师兜进行第二轮投掷。

考核继续，

五条白线，距离不断的被拉远。

但是药师兜的发挥始终是稳定，手里剑就像是被磁石吸引似的，始终是在那圆环的正中心落下，从开始到结束愣是没有一次投歪，这一手精湛老练的手里剑投掷术看的宇智波铁火心中痒痒。

要不是场合不对，要不是大哥在这里，

他估计早就忍不住冲上去拉着药师兜请求比划一番了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69760943"  chaptername="第二百四十一章  狐狸心中术">加入书签</a>
</div>
