    李源鸣手里捏着之前千翎羽给的驻颜丹丹方，这上面需要的十七种药材已有十六种，但还有一味药材‘龙涎草’是什么？在《万药丹典》上也没有这味药。

    问过千翎羽，她也不知道这龙涎草是什么，只是凭小时记忆得知驻颜丹丹方，如有时间去那幽冥大阵里问其父千殇可能会知道。

    李源鸣头大了，之前刚去那北域培训基地时，忘记这一茬了，昨日和赵一龙聊天时才想起这事，于是把今夜发财计划给放一放，先去那个幽冥大阵找老丈人把这药搞清楚先。

    于是当夜骑乘灵兽往无量北域现部飞去。

    经过一夜飞行终于来到那原山洞处，破开之前小银布置的阵法，施展隐身之术，直接幽冥大阵。

    “源鸣，你何事来这里？”千殇问道。

    “岳父大人，我今日前来想与你探讨些事情，您老知道驻颜丹丹方中的龙涎草吗？”李源鸣看着大阵中那团光亮的灵魂体道。

    千殇想了想后道：“这世界没有龙，你自己然很难找到那所谓的龙涎草，但是它有替代品，就是蟒蛇快化作蛟时被鲜血浸染的草木都可以。”

    李源鸣挠了挠脑袋想了想道：“蟒快化蛟时被鲜血浸染的草可替代？”

    千殇看着李源鸣那神情和动作笑道：“雾尘星球上有蟒化蛟现象。”

    李源鸣拍了拍脑袋，醒悟道：“我想起来了，我之前在雾尘星里看到这个现象，多谢岳父大人提醒。”

    千殇笑道：“要不要再进去一次？”

    李源鸣笑道：“不用了，岳父大人，您之前那近千块玉坠，每块玉坠上是不是附您老一丝灵魂记忆，那每丝灵魂记忆经过温养后，是否能唤起您的全部记忆或传承？”

    千殇望着李源鸣道：“你怎么问起这事来？”

    李源鸣笑道：“岳父大人，我担心您的近一千枚玉坠掉落世界各地，那万一被有识之士温养几十块或者几百块，那我以后是不是有好多岳父大人？”

    千殇想了想道：“有这种可能，就像我现在这灵魂还是残缺的，但是经由你的灵魂温养后，只用十二年就把为父温养这么强大，但是那些灵魂为父没有感知了。”

    李源鸣诧异道：“您老意思是之前那些灵魂就是被人吸收了，您老也不知道？”

    千殇道：“因为每丝灵魂就是一个体，与其他灵魂没有关连，经你这么一讲，有可能会出现你讲的那种情况出现。”

    李源鸣问道：“那您老遇到此灵魂后如何一他们辨识？”

    千殇想了想道：“只有强灵魂吞吸弱的灵魂了，将他们全部吸收后，重新变成一强大的完整灵魂体。”

    李源鸣道：“那您老现在灵魂体达到之前一半了吗？”

    千殇道：“差不多了，为父来这里灵魂修炼时，发现除了你和银道友在这里出现过痕迹，还有其他人也在这里待过，目前还无法探知是谁。”

    李源鸣道：“那个秘境除了您老能进去，其他人灵魂能进去吗？”

    千殇道：“只要灵魂达到一定程度，即可以以传承记忆进去，老夫醒来后也想过这问题，但是不敢确定。”

    “那您老一人在这里，记得保全自己。”

    ……

    李源鸣和千殇告别后，又乘坐灵兽回到千元郡，此时已经是次日入夜。

    回到阅道楼时，发现袁振雄和曹旺行正陪着几个王阶境武者在茶室聊天，见到李源鸣后，马上把李源鸣请到茶室。

    “这几位是？”李源鸣不解道。

    “大楼主，我来给您介绍这几位远道而来的客人。”袁振雄笑着对李源鸣道。

    “好的。”李源鸣笑道。

    “这位是归元帝国武道巡查统领岑世民。”袁振笑着介绍一位带着威武气息的高大武者道。

    “幸会幸会。”李源鸣抱拳道。

    这武者修为境界达到王阶境六重，武者气息给在场武者一阵阵压迫感，而李源鸣故做轻松之姿态与其寒暄道。

    “幸会幸会，大楼主好年轻。”岑世民回礼并笑赞道。

    “这位是帝国大内副总管唐万能。”袁振雄又介绍道。

    “幸会幸会。”李源鸣抱拳行礼道，仔细打量着这唐万能，修为是王阶境五重。

    “果然阅道楼英雄了少年呀。”唐万能站起来笑着回礼道。

    李源鸣笑道：“唐总管，您谬赞了，和您比起来，那可是小巫见大巫。”

    “这俩位不用介绍了，之前我们都认识，而且是老熟人。”袁振雄指着乔文真和武治贤道。

    李源鸣笑道：“乔总管，武大使几日未见，在下以为俩位回常州了。”

    乔文声起身苦笑道：“大楼主，我俩是一言难尽呀。”

    “这六位大人分别是二位大人副手……”袁振雄只是提了他们名字，没有具体的介绍道，但这几人都是王境二三重武者，个个武者气息让人不敢直视。

    “大家坐。”李源鸣招呼着，随后又问道：“不知几位来阅道楼所谓何事？”

    “……”唐万能刚要开口，被袁振雄先开口打断。

    “大楼主，二位大人此次来千元郡主要是为了调查乔总管和武大使那夜被人重击受伤之事，有些事情因为当时不了解，因猜测牵扯到郑老楼主和大楼主身上，今日特来找大楼主了解些情况。”袁振雄严肃道。

    “二楼主，不知何事牵扯到我和我岳父大人？”李源鸣满脸疑惑道。

    “我刚才向二位大人讲述大楼主、郑老楼主、我、常历青、王老郡王、曹左使、以及乔总管和武大使那日在阅道楼饮茶后谈论武大使将要去无望南域调查那吞吸魔头之事，后来大家去郑府喝得伶仃烂醉，回到阅道楼后又出去千元郡被一黑衣人老者重伤武大使和乔总管，事后我们当时怀疑这件事只有我们八人知晓，所以就乱分析一通，把郑老楼主和大楼主给写上了。”袁振雄遗憾道。

    “二楼主，听你这意思是本楼主或郑老楼主把这俩位击打成重伤？那你讲讲当时发生的情况。”李源鸣一脸震惊道。

    “当时我们六人在千元郡近王家还有十里地左右，突然窜了一黑影，不分青红皂白朝俩位一掌击成重伤，然后逃逸而去，还妄称：如不服气让帝国派人去无望南找他。”袁振雄也满脸震惊，那夜之事让其到现在还魂不守舍。

    “二楼主，你刚才讲你们六人一起竟然还被一黑影人闪电般攻击二位大人成重伤，我想问问什么样的修为境界可以做到如此程度？”李源鸣环视在座人，问道。

    “这个……这个……最少需要……”袁振雄结巴道，然后转向唐万能和岑世民寻求答案。

    “最少需要王境巅峰或帝阶境初期武者。”岑世民一直在观察李源鸣神色又道：“他们四人事后怀疑大楼主或郑老楼主向外透露消息，我们根据他们反映特向大楼主了解一些细节。”

    “大楼主，我和常楼主当时对郑老楼主和大楼主有些微词，所以就对此事添盐加醋，加一些未加证实的猜测写入其中，让曹左使送到帝国禀报二位大人，然后二位大人带人就来调查了。”袁振雄垂道低声道。

    “二楼主，你太看得起我和郑老楼主了，不是郑老楼主让我代他老人家管理这阅道楼，我连阅道楼门都进不来，你们和郑老楼主相识几百年甚至上千年了，难道不知道他老人家实力吗？”李源鸣满脸怒气道。

    “再讲，如是本楼主和郑老楼主向外通外报信，我们八人从听到这消息到分开都是在一起的，你们去郑府时还想灭我和郑老楼主，你们离开后出了这岔事，所以就把矛头指向我们？如我们真有这样的修为境界或背后人，还轮到你俩在阅道楼和郑老楼主分庭抗礼？”李源鸣越讲越生气道。

    “大楼主请恕罪。”袁振雄赔礼道。

    “这不是你能定案的，还要看二位大人如何判定。”李源鸣怒气未消的望着岑世民道。

    “大楼主，那王老郡王和三楼主呢？”唐万能问道。

    “这要问二楼主和曹左使，当时我们出外巡查各大基地时，他们四人在一起的。”李源鸣把这问题抛向袁振雄道，脸上怒气未消。

    “这……这……当时我们去巡查基地时，这二人讲好的要一起回来，最后却结伴逃出千元郡了。”袁振雄道。

    “为什么要逃跑？”岑世民不解问道。

    “他们被那夜场景吓得做睡觉都做恶梦，对我们讲怕有人来灭口……。”袁振雄脸色也有点不安道。

    “为什么你俩为什么不逃离？”岑世民又问道。

    “我俩能逃那里去？在这阅道楼生存了几千年了，像他那样的修为境界真要灭杀我，大人觉得我逃得掉吗？”袁振雄反问道。

    “大人，我回来这二日，传闻有两大势力被人劫光所有家产，还有武者被那魔功吞吸修为而亡，相信您也有耳闻。”袁振雄把话题转移开。

    “这几日千元郡发生三件大事：华家和尤家被人侵袭，家产被洗劫一空；还有那赵家被齐家灭门，但最后赵家在关键时被一年轻人所救。”岑世民看了看李源鸣道。

    “岑大人，当时我是去赵家喝寿宴，发生争斗时，我就回阅道楼，没有参与他们俩家争斗，我这脑袋还想用来食饭，不想这么早见阎王。”李源鸣道。

    岑世民道：“这种事情不在我们管治之内，势力私斗，我们管不着，但是这特使被人击伤击毙，我们还要继续调查下去，请大楼主和我们去郑府拜访下郑老楼主。”

    李源道：“好的，为了查清事实，我全力配合二位大人。”

    “好，有你这句话就好。”唐万能笑道。

    于是众人又来到郑府。

    “贤婿，雯儿她们三人没来吗？”郑熊见李源鸣带着众人到郑府时，直接问道。

    “岳父，她们三人在阅道楼修炼，我没有把她们三人带来。”李源鸣接着又道：“这二位大人想来了解下些情况。”

    “哦，老夫本来要出去周游世界，正想告诉你们。”郑熊接着又道：这二位大人，找我有何事？”

    “郑老楼主，我主要来了解下，那夜你们几人喝醉酒后，你后面去了那里？”岑世民直接问道，并一直观察郑熊脸色。“大人，您要问那晚上？二楼主你们当时是看见大家都醉了，然后老夫和这小子还有三女儿一起在郑府，她们可以作证。”郑熊脸不改色，心不惊道。

    “那你的三位女儿呢？”唐万能问道。

    “刚才我问贤婿为什么不把她们带回来，他刚才不是讲了在阅道楼修炼吗？”郑熊反问道。

    “那你和我们一起去阅道楼看看。”岑世民不容置疑道。

    “好。”郑熊脸不悦道。

    “贤婿，这是出了什么事情了？”郑熊看着李源鸣询问道。

    “是这样的，那夜大家饮酒后，出了郑府后在千元郡被人一掌瞬息击伤这乔总管和武巡察使，这二位大人特意从归元帝国来千元郡调查元凶。”李源鸣看了看郑熊，然后解释道。

    “老夫明白了，二位大人以为我和你谋害他们？”郑熊好似明白什么又道：“这样，二位大人要不在这里先搜搜，再去阅道楼可好？”

    “不用了，我们去阅道楼下就去无望南域调查。”唐万能道。

    于是三人又回到阅道楼。

    “二位大人，我去把她们三人叫下来。”李源鸣进了阅道楼就往大楼主楼走去。

    “大楼主，不用这么麻烦，我们一起去大楼主楼。”唐万能笑道。

    “好的，这边请。”李源鸣朝着主楼走去。

    “银爷，您老要帮忙下，让他们在进大楼主室时，我需要刹那时间。”李源用神识和小银沟通道。

    “好的，尽量。”小银回应道。

    李源鸣率众来到大楼主室前，伸手推开那厚重的木门进入。

    而那随后的岑世民本来一脚可以进入房内的，刹好间觉得距离如此之久，几刹那后，那脚终于跨入室内。

    “二位大人，这二位是我的夫人，这位是我的妹妹。”李源鸣指着三女向岑世民等人介绍道。

    “哦，大楼主好福气呀。”岑世民看着三人，然后笑道。

    “诶，大楼主，刚才不是讲她们三人在修炼吗？这姑娘怎么没有武者气息？”唐万能望向千翎羽，诧异道。

    “唐大人，我这夫人有修为，不过在二位大人眼里那是不够看，像我一样天阶境八重。”李源鸣笑道。

    “果然是天阶境八重，老夫眼花了。”唐万能又看了下千翎羽道。

    “好了，帝国这次要彻查这件事情，老夫想让你们所有人跟我们去趟无望南域。”岑世民道。

    “这？”

    众人满脸疑惑的望着岑世民不解道。

    “老夫感觉你们当中没有讲实话，为了洗清你们的嫌疑，请大家配合我们，否则格杀勿论。”岑世民浑身散发出杀气道。

    “岑大人，千元郡不是有那魔头出没消息吗？为何不在千元郡调查，反而去无望南域调查？”袁振雄不解道。

    “老夫怀疑那只是掩盖事实真相，故意扰乱我们调查视线。”岑世民怀疑道。

    “万一那道身影真的是老魔头，我们这去了有什么用？”曹旺行道。

    “这你们不用担心，那老魔头自然有人对付。”岑世世扫视了室内众人道。

    “大家都听岑大人安排，陪二位大人去无望南域。”李源鸣接着走过去拍了拍三美人又道：“你三人留在这里修炼。”

    李源鸣当先走出大楼主室，往楼下走去。

    岑世民看了看三女，然后率众跟着下楼。

    由于千元郡没有直通无望南域传送阵，大家选择坐传送阵到北域，再由北域乘坐飞兽往南域赶。

    岑世民在飞兽上对着李源鸣问道：“大楼主，你是那里人？”

    “我来自春城，为了玩耍特意来到这里千元郡历练。”李源鸣道。

    “春城？是哪里的春城？”岑世民诧异道。

    “万明皇朝十大城之一的春城。”李源鸣道。

    “哦，你是李家的？”岑世民又问道。

    “不是，我是散修，我师父也是散修。”李源鸣道。

    “哦，怪不得，你境界虽低，但可以越大阶对战。”唐万能醒悟道。

    “唐大人，此话咋讲？”李源鸣满脸疑惑道。

    “哈哈，大楼主以为在赵家所作所为没有人知道吗？”唐万能笑道。

    “俩位大人可明查呀，当时调解完后，我确实是独自离开了。”李源鸣道。

    “大楼主，老夫没有讲你带走赵家人呀，难道你有带走赵家人？”唐万能双眼一动不动的看着李源鸣道。

    “唐大人，您这话让我不明白，您是否讲明白些？”李源鸣疑惑道。

    “老夫讲得很明白了，可能大楼主没有明白老夫意思。”唐万能笑道。

    “唐大人，您以为我一个外地来的人，会掺合他们势力争斗？我吃饱饭没事做了。”李源鸣不以为然道。

    “那你为什么还要做这阅道楼大楼主？反正你以后还是否离开千元郡的。”唐万能笑道。

    “唐大人，这是两回事，阅道楼是我岳父的产业，那赵家和我没有任何关系，您是我会怎么做？”李源鸣笑道。

