    第52章 十阶？（修改篇）

    半空中，李修看着这惨烈，壮烈的一幕，不自觉的摇头。

    他自己也没想到，这次所有北境五阶异能者的进入，会造成这种后果。

    同样，他也没有想到，一旦这些异能者死去，居然会给北境带来这么恐怖的后果。

    是啊。

    这些都是北境最强的战斗力，也是抵御各大禁区的根本。

    一旦这些人死了，各大禁区无人清理，异兽持续增多，冲出禁区……

    那么，北境将是人间炼狱。

    为了大义，为了人民。

    十大军区，十万将士。

    甘愿付出生命，用来守护北境。

    也许有人认为，这是在浪费北境的精锐。

    也有人认为，是十大元帅，导致了北境最后一点力量，全都埋葬在了这里。

    但……

    如果他们不这么做，不去做……

    一旦他们用这十万将士，真的就能够守护北境么？

    答案是不可能的。

    异能者的力量太强大了，异兽的力量也不是普通将士能够抵抗。

    所以，十大军区元帅的选择，某种意义上是正确的。

    只要能救出一部分异能者，那北境就还有救，还有希望……

    这些人会带着自己的惭愧过一辈子，但，他们也会不留余力，用自己所有去弥补这种亏欠，拯救北境……

    直播画面，同时被记者全程播报。

    迷雾驱散，信号也恢复。

    混乱的场面里，却只有一个人，静静地看着这一切。

    学校里，李若冰的目光，自然而然落在了高空，一只盘旋的金雕身上。

    金雕的头顶，站着一个人。

    迷雾驱散后，以人类如今的科技，虽然看的不是很清楚。

    但她只觉得，那个人，居然和自己老爹，有几分相似？

    怎么回事？

    老爹怎么会在虚无禁区？

    还在一个金雕的头上？

    李若冰感觉自己的脑瓜子嗡嗡作响，不应该啊，自己老爹不是在古城么？

    为什么现在……跑虚无禁区去了？

    老爹老爹，你可千万别乱来啊。

    ……

    同样，观看画面的陈泰，也瞪大了眼睛。

    自家兄弟，怎么站在一只金雕的头上？

    世界上居然还有这个诡异的事情？

    他不是……

    ……

    会战的盆谷上空，李修站在金雕的头上，注视着下面的变化。

    脸色变得阴沉起来，因为盆谷的变化……同样导致了虚无禁区，外围，出现了无数细密的藤蔓，那些藤蔓，隐隐有将整个虚无禁区，全部包裹起来的趋势……

    按照这个速度，他根本来不及离开！

    甚至，要和这些看起来略显‘愚蠢’的人一起死在这里？

    同为一起进入虚无禁区的人，十大军区的元帅，包括这些将士……看起来虽然有些悲壮，但在李修的眼中……却显得有些白痴了。

    毕竟哪怕是为了北境考虑，也不应该这么盲目的冲进去。

    李修握紧了拳头，目光很冷静。

    他没有急着下去，而是看着下面无数血肉铸造的盆谷，那被染红了的土地。

    按常理来说，这大地，早已血流成河，早已碎肉满地。

    可地上，那些血水，血肉，正在以极快的速度消失，变成了一条条诡异的纹路。

    那些白骨，也会被泥土埋葬，最后什么都没有剩下。

    李修握紧了拳头，盯着地表，心中不断闪过各种念头。

    这下面，到底是什么？

    是什么，吞噬着血肉？

    这盆谷之中，又蕴含了什么？

    巨蟒已经精疲力尽，人类也消耗了将近一半。

    十万将士，在外围，就死掉了将近两万，在这里，又折损了四万。

    轰~

    终于，似乎盆谷下面的东西，已经吸收到了极限。

    又或者，到了某种临界点。

    盆谷中的巨蛇，战斗到了尾声，筋疲力竭。

    所有的一切，似乎，都要这里，结束了……

    但，真的会结束么？

    咔~

    咔咔~

    怪异的声音，回荡在盆谷。

    如同骨头碎裂，又仿佛一块石头被丢进了碎石机。

    刺耳的崩碎声，让所有人，包括巨蟒，都停下了战斗。

    李修在高空，更是瞪大了眼睛，他看见……巨蟒的身后，出现了一根根藤蔓，以极快的速度，在巨蟒身上蔓延。

    周围的人类，异兽身边，同样出现了数之不尽的触手。

    以迅雷不及掩耳之势，将巨蟒死死勒住，伴随着轰鸣……

    直接切成了肉块，一点点拖入了泥土里面。

    数量庞大的人类，仿若热锅上的蚂蚁。

    而这盆谷，成了天然的铁锅，藤蔓将盆谷一点点的包裹，就连虚无进去外面的天空，都以极快的速度，被遮蔽……

    而那棵晶莹剔透的蓝色果树，居然一点点……拔地而起。

    李修惊撼的说不出话来，原来……

    最后的猎杀者，居然是那棵散发着浓郁香味的果树？

    一棵……

    气息高达十阶，即将突破超凡，踏入不知名境界的果树！

    李修感受到果树那股气息，深深的吸了口气……

    只想要快点离开，但他知道……以他的速度，怕是还没去到虚无禁区外面，就要被包裹在藤蔓里了。

    那藤蔓包裹盆谷，禁区的速度……快的有些吓人。

    十阶！

    超凡十阶的果树。

    只差一步，就能跨入未知。

    那巨大的鸿沟，足以填平一切。

    包括他的技能，异能……

    以及自身所有的优势，在强悍的实力面前，都显得格外的渺小，脆弱……

    这，就是实力带来的绝对自信！

    李修看到果树的实力后，脸色变得黑沉起来，骑着金雕，转身就走……没有半点的犹豫。

    留在这里，死路一条。

    正在观看直播的北境百姓，自然也看到了这一幕。

    但没有人责怪李修。

    因为，去了也是死，超凡十阶的果树……根本不是现在北境的异能者，所能抗衡的存在。

    李若冰也是眼泪微微湿润，她终于知道为什么上辈子，十大军团会全军覆灭了。

    如果只是巨蛇，人数优势都能将巨蛇淹没……

    可现在，又出现了一棵比巨蛇还恐怖的果树，超凡十阶的存在……

    甚至将整个盆地，甚至禁区，都包裹了起来。

    也难怪会出现前世那种惨状……

    唯一让她感到欣慰的就是自己老爹，居然还知道逃走。

    如果之前还不敢确认金雕上的人，是自己老爹，可随着时间推移，她也从金雕上那人的身上，看出了和自己老爹举止几乎一模一样的动作。

    人可以伪装，但那种由心而发的动作，姿势……总会不自觉流露出来。

    随着北境众人的心中悲痛，画面也在被无数树根包裹后，骤然消失，变成了无尽的沙沙声，以及花白的白点……

    他们知道，完了。

    十万将士，北境所有的超凡五阶异能者，都会葬身在盆谷内。

    而这只超凡十阶的果树，也是人类迄今为止，发现的第一个以植物之身异变来的新类型……

    也将给人类的历史，画上浓厚的一笔。

    “努力吧，以后……北境的未来，就交给你们了。”

    学校里，老师站在讲台上面，声音都透着无力感，身体不自觉的颤抖，脚步都虚浮了起来。

    显然，连老师都难以承受这种打击。

    更何况，失去了无数强者保护，即将陷入水深火热的百姓？

    ……

    北境，真的完了么？

    所有人都这么认为，因为树妖太强了。

    超凡十阶！

    仅仅是这一棵树妖，就能够屠戮整个北境，能让北境成为人间炼狱，伏尸百万……

    就这一棵果树，就能让人填上成千上万的生命，都无济于事……

    更何况，明眼人一眼就能看出，一棵果树，正在以吞噬十万将士，和异能者的血肉，企图突破超凡十阶，步入那些未知的层次。

    超凡十阶！

    已经是迄今为止，被沿用最高的层次了。

    更往上，确实有很多的称呼。

    但还有一个统称，那就是‘未知’，因为没人知道，超凡十阶后会发生什么。

    也没人知道，突破超凡十阶，会拥有怎样的力量。

    可就是在整个北境都陷入绝望，所有人都在痛苦低泣的时候。

    却还有一个人，没有放弃。

    或者说，是一人，一雕……

    当然，他们的后面，还跟了一只超凡八阶的银背大猩猩，以及一只超凡五阶的白虎。

    他们游荡在虚无禁区，不断地寻找……

    不是为了什么北境，也不是为了什么军团，只为了能够活下去！

    为了不被树妖吞噬……

    “如果能够直接离开就好了，可惜，来不及……”李修看着虚无禁区外面，逐渐被藤蔓包裹的天空，默默地叹了口气。

    既然无法离开，那就只能……

    拼了！

    树妖想要别人的命，他可以不管……

    但想要把他也困住，李修就只能反击了。

    异兽！

    李修需要更多的超凡异兽！

    只要筹够能量点，李修就有翻盘的机会。

    超凡十阶？

    很恐怖么？

    是，确实恐怖。

    几乎是无敌的存在，整个北境……都无人能够对超凡十阶，造成威胁，哪怕是用再多的生命堆砌，都无济于事。

    唯一能够打败超凡十阶的办法，那就是自己制造一个超凡十阶。

    李修！

    现在，他是一个和时间赛跑的人。

    “杀！”

    李修双目发红，直接从金雕身上一跃而下，冲向了地面上，一只超凡七阶的异兽。

    金雕则是在李修的控制下，飞向了另一个方向。

    银背大猩猩也在他的指挥下，向着远方奔去。

    他们都在猎杀，猎杀更多的超凡异兽，筹齐更多的能量点！

    现在突破一个层次，需要八百能量点，但想要同时让自己和金雕突破，太难了。

    需要的能量点，也远远不够。

    所以，他打算以人类肉身突破，进入超凡十阶！

    九阶，八百点。

    十阶，一千六百点。

    加起来，就是两千四百点能量！

    按照如今他层次所能获得的点数，他要猎杀三十~四十只超凡异兽。

    若是换了其他地方，肯定不够……

    但是！

    这里是虚无禁区，一个集齐了无数恐怖异兽的地方。

    在这里，别说是三十只，四十只，就算是一百只都足够。

    前提是，你能够找到！

    “不能停！一定要快！一定要快……”

    李修化身液态，不断的追逐，寻找……

    整个虚无禁区，只要没去过的地方，李修都会去一趟。

    他希望，能够来得及！

    金雕这边，一个飞扑……

    轰~

    一头体型庞大的野猪，倒在了地上，血水喷涌，野猪还没死，但金雕已经来不及考虑，低头开始吞噬……

    野猪的哀嚎，响彻虚无禁区。

    银背！

    此时正抓着一条巨蛇，不断地往地上猛砸！

    一下！

    两下！

    三下！

    ……

    十下！

    巨蛇在嘶鸣中，一命呜呼。

    银背稍作休息，托着巨蛇，继续前行……

    一人，一禽，一兽……

    三个不同的位置，不断的猎杀。

    他们猎杀的异兽，也越来越多……

    从起初的一头，三头，五头……

    到最后，多达十多头。

    只要速度够快，就能在树妖杀完那十万人前，突破成功……到时候，突破树妖的屏障，离开这里！

    北境？

    无所谓了，现在对他来说，活着更重要。

    毕竟很多时候，量力而行是最好的。

    更何况，他还有个女儿……

    李修目光目光复杂的呼出一口气，速度也越来越快。

    “不要停！继续……”

    当猎杀到第十五头的时候，李修已经显得有些精疲力尽，反倒是金雕和银背的体能惊人，感受不到半点疲惫。

    这一点，异兽的能力，确实被人类强悍。

    甚至强悍的不止一星半点！

    同时，李修也改变了自己的想法。

    本来，他是打算把自己的人类身体，优先提升十阶。

    但现在看来，提升金雕，会更有助于对付那棵玉树！

    “杀吧，再多杀点，快了，已经快了……”

    李修喘息着，胸口已经因为剧烈的颤抖，导致有些窒息。

    但他，依旧未曾放弃。

    （感谢`，_____588，以及吴舒宏2842的书币打赏，求月票，收藏，比心。因为剧情原因，改了一下哈，把不合理的地方修缮了，大家觉得那啥的应该是主角原本性格不符导致的缘故，现在改回来了……内容会和先前有一点差异，看过了大家可以跳过……除了性格方面其实也没啥改变。）

    (本章完)

