    与这片土地的神为敌的感觉,实在过于恐怖了，即便他们在杀人不见血的商场上，在充满阴谋诡计的家族里,已经身经百战,无所畏惧，可对这个人,仍然有一种本能的畏惧。

    猫将身体伏到最低，浑身警惕,警惕外面的敌人，也警惕地看着边上的男人。这个人是谁？为什么会突然冒出来？是不是别有用心？

    这是一个西装革履,看起来十分俊美的男性,一双碧绿色的双眼,手上拿着一把手杖,此时正紧张地握紧，手指上戴着宝石戒指,打扮称得上华丽。这个人隐约给他一种熟悉感。

    是谁？

    “江白奇，是你吗？”男人看向他,喊了一声，隐含一丝探究。

    猫越发警惕起来。

    “看来是你。”凤临遐看了他的反应,似乎轻轻舒了一口气，看向窗外,和国王的汽车距离只有不到50米，却让人感觉格外漫长和煎熬，一切好像都变慢了，他能听到自己心跳声的巨响。如果国王发现这只猫在他车上，他在与他为敌，后果……

    顿了顿,凤临遐说：“我是你大舅子。”

    江白奇：“……”

    一时间竟然想不起来他是第二期的埃文斯，还是文英霆。看眼睛，应该是埃文斯。

    “他应该无法感应到你的存在对吧。”凤临遐深吸了一口气，问。但答案其实心里早就已经有了，如果不是国王无法感应到江白奇在哪里，骑士也没有必要这么费劲地找。可即便如此，还是让人紧张。

    那辆有着王宫标志的车子，近在眼前了。

    扑通、扑通、扑通……

    凤临遐的视线好像穿过挡风玻璃，隐约看到了国王在后座的身影。

    两辆车子缓缓擦身而过。

    凤临遐捏着手杖的手心已经都是汗，直到那辆车子与自己的车子拉开一段距离，自己这辆车子拐进另一个方向，后视镜里没有了那辆车子的影子，才骤然松了一口气。

    猫盯着他看，像是费解他为什么会冒险帮他。

    “不是为了你。”凤临遐说。他渴望的亲情，从宋雎窈那里感受到了，宋雎窈就是他的妹妹，当哥哥的守护妹妹的幸福有什么不对？他推测江白奇和国王之间存在某种特殊的关系，自然是想不到江白奇居然会是国王的心脏这种事的，他只是怀疑，江白奇会不会和国王是双生子。

    第二期的时候宋雎窈是个作家，脑洞那么大，带得他这个哥哥联想力也相当不错。他就想，国王和江白奇可能是双胞胎，一个在明处，一个在暗处，一个强，一个弱，之间势如水火。

    宋雎窈可能与他们两人都是命定之人的关系，可宋雎窈显然只能和其中一个在一起。看第五期的情况，也许两人都喜欢宋雎窈，但江白奇才是付出更多，从第一期就陪伴在宋雎窈身边，帮助她，爱她，而他也是宋雎窈喜欢的那个。明处这个国王，是想横刀夺爱，想要桃代李僵，想要杀江白奇灭口。

    这可太卑鄙了，在她受苦的时候，不见他的身影，如今她在江白奇的陪伴和协助下，已经挣到了洗刷冤屈的机会，他才要冒出来抢夺功劳。做哥哥的想到这个，就忍不住生气了，他对江白奇这个妹夫，是很满意的！

    这时，一辆车子忽然逼近了过来。

    ……

    国王忽然转头，看向车后，见到那辆与他擦身而过的车子转进另外一个方向，“调头。”

    司机反应很快，立即调头追赶凤临遐。

    很快就看到了那辆车子的身影，那车子开得不快，毫无防备般地慢慢开着。

    不久后，就被追上来的车子勒令停下。

    凤临遐握着手掌的手用力得好像要把上面硕大的宝石给捏碎了。

    “车门打开，车上的人下来。”一位骑士说。

    车里没有司机，凤临遐怕司机胆小坏事，坐的是无人驾驶。凤临遐下了车。

    骑士把车内搜索了一番，却根本没有找到猫。

    凤临遐：“这是……”

    国王没有下车，只是透过车窗盯着凤临遐，凤临遐感受着那仿佛能把人看透的目光，浑身汗毛竖起，面上维持着困惑又有点惶恐的表情。

    好在，很快国王转开了目光，他拧起了眉头，银眸浮现一丝困惑和不悦。

    骑士回到车上，同国王一起离开了。

    凤临遐松了一口气。

    还好。

    他把一张废纸团扔进垃圾桶里，幸好江白奇不掉毛，血和灰尘还好擦，毛就很难在这么短时间内清理干净了。

    ……

    已经远在两条街外，一辆车内，伤痕累累的猫和一对双胞胎对视着。

    “人为什么会变成猫？”蓝耀发出疑问。

    蓝钰：“土地主人本身就有我们人类无法想象的力量。”

    “在宋雎窈被霍海害了之前，你们就认识了对吧？”蓝耀说，根本不需要江白奇回答什么，答案就摆在那里，有脑子的人都能想到，“输得不冤。”他咕哝了一声。

    他们从处就输了，江白奇领先太多了。真是命运如此。

    ……

    谁也没有想到，那只应该是强弩之末，瓮中之鳖的猫会凭空消失了，好不容易抓住的那只三花猫，根本不是他们一开始要抓的那只，根本不是他们要抓的那只，难怪活蹦乱跳跑得那么快。

    要在这一座居住着一亿两千万人口的帝都里找到一只猫，无异于大海捞针，之前他们锁定了范围才能找到，现在突然失去了踪影，要再追踪到何其困难？

    国王心情很不好，王宫的氛围就紧张起来，人类政府和王宫相关部门都动员了起来，就算是要大海捞针，也得捞。

    “但是国王陛下为什么不直接说它在哪里呢？”

    “嘘，陛下不这么做，自然有他的道理。”

    “是……”

    “……”

    “我们是不是应该先把王后接出来？”内阁长老们商议着。

    “……你敢？”

    “……”没人敢。想想第五期宋雎窈对于命定之人的反应，他们有点儿害怕。

    “还是等陛下把心脏放回身体里吧。”

    那个时候一定就没有问题了，因为宋雎窈也别无选择了。

    ……

    国王大张旗鼓找猫的事，没有人会去发到网上，这不是他们能八卦和发到公众平台上去好奇的事，因此网上最热闹的，仍然是宋雎窈。

    【国王审查团出动了吗？】

    【结果什么时候出来？】

    【有没有人想一下，万一审查团找不到证据证明宋雎窈的无辜怎么办？】

    【不可能吧！这样太虐了，我不能接受！审查团里都是很牛逼的大佬不是吗？世界上最厉害的侦探都在里面吧，怎么可能会查不出这么一桩并不离奇的案子的真相？】

    【但是已经过了两年了，很多证据还在不在另外说……】

    【如果审查团真的不能给宋雎窈清白，那我们就只能申请最大力度的减刑了，她有一亿票，按照规则，法院要参考民众的意愿来减刑】

    【但这还是让人很火大！她明明是无辜的！霍家真的是垃圾，怎么还不倒闭！快去死吧！】

    人们在最初为宋雎窈激动过后，又开始操心起这个了，万一证据都被销毁了，审查团找不到证据怎么办？忧心忡忡了三天，审查团终于出声，给出了结果。

    ……

    宋雎窈的牢房十分安静，墙上的钟在走，秒针不停走的声音清脆响亮，敲击在心上。

    时间过得太慢了，她回到现实世界几天了？

    她很擅长忍耐和等待，已经拿到了一亿票，出去是必然的，按理说这个时候，完全不用着急，悠闲地等待就好了。可是她却反而整夜无法入眠，内心焦灼，迫不及待想要离开这个牢笼。

    她内心牵挂着一个人，这个人让她辗转反侧，心焦如焚。

    她眼睛盯着钟，看着时间缓慢地流逝。终于，牢房外面传来了脚步声。

    负责她牢房的女狱警温凯苑跑了过来，喜极而泣。

    “宋小姐！结果出来了！”

    ……

    霍海的死因是因为吸毒，而非宋雎窈推的那一下。宋雎窈推的那一下也属于合法自卫，她无罪。

    一起出来的，还有没有一丝混淆，清晰无比的证据。霍海的尸检报告、前一晚与他一起鬼混的朋友的证词、知道真相的警方的证词、……人证物证。

    太多了。

    这个案件，本就是一群人进行权钱交易制造出来的，而这样做，只是一个失去了儿子的疯狂母亲需要一个发泄口，这个母亲不认为是自己的失职，才导致儿子变成了垃圾，最终自寻死路。于是没钱没背景的无辜女孩就这么被扯进了地狱里折磨发泄。

    就算那一天宋雎窈不在，霍海死亡也是必然的事，他吸食了过多的毒品，让他的精神处于过于亢奋的癫狂状态，又因为熬夜和酒精，猝死是必然的。

    随着审查团的结果一起出来的，还有这个案件所有相关人员的惩罚，渎职的、失职的，一连串的名单都被公布了出来。

    网友们先前担心的事情没有发生。

    他们松了一口气，狂喜过后，又开始大骂特骂，气得能把键盘敲出火花，骂得热泪盈眶，悲愤不已。

    疯狂的粉丝闯进了霍家各地的公司，疯狂打砸，很多员工们也在结果出来后就离开了，还有不忿的，也跟着加入了打砸的队伍里。

    “这个，希望你不要嫌弃。”温凯苑有些害羞地把专门给宋雎窈买的一套衣服递过去。

    “谢谢。”宋雎窈微笑着道谢。

    她换上了新衣服，梳顺了有些打结的长发，跟着温凯苑，在这个女子监狱很多狱警的注视下走出了大门。

    粉丝还在网上试图用恶毒的语言杀死那些无耻之徒，没有想到上一秒结果才出来，下一秒宋雎窈被无罪释放了，因此监狱大门外很安静，空无一人。

    今日的阳光很灿烂，风很舒服，轻轻撩着她的发，洁白的裙摆也温柔的荡着。

    宋雎窈微微眯起双眼，抬起手来遮挡这刺目的光线，她深深呼吸了一下，眼眶微微发热。

    自由啊……

    她越发迫切的想要见到江白奇了。

    “你要去哪里呢？我送你好不好？”温凯苑问道。

    宋雎窈正要说话，一辆车子开了过来，停在了她面前。

