    “解决钉子户任务完成”

    “任务完成程度百分之百任务完成奖励宿主500经验值，500积分。”

    就在林云以为这下可以安心举行奠基仪式的时候，没想到又发生了意外。

    “林总，有几个混混前来闹事。”只见几个吊儿郎当的混混向他们这边走来，明眼人一看就知道这几名混混来者不善。

    那几名混混走到林云面前，根本就没在乎林云的人数是他们的好几倍，而是嚣张的说道：“这位老板，听说最近这里小偷小摸什么的比较多，要不要兄弟们帮你看着点。”

    林云哪里会不明白这几名混混的来意，若是自己不交点保护费的话，估计对方会三天两头来工地偷东西，一想到此处。

    林云皮笑肉不笑的说道：“那就麻烦几位兄弟了。”

    “好说好说，不过总要给点酬劳吧，兄弟也不多要，十万块怎么样？”为首的一名混混说道。

    赵海一听说对方竟然要十万块，立刻大声说道：“你们这是明抢，简直就是强盗。”

    那几名混混见赵海骂他们是强盗，竟然没有生气，反而哈哈大笑起来。

    “老家伙，你还说对了，我们就是强盗，你能拿我们怎么样？”一名混混走到赵海面前，推了赵海一把嚣张的说道。

    赵海身子骨本就瘦弱，哪里能受得住这混混猛地一推，结果直接被推到在地，也正是这么一推，就推出事情来了。

    见到赵海被混混欺负，青木镇的民工哪里会坐视不管，纷纷撸起袖子就和五名混混干到一起。

    这些民工可是土生土长的农民，平时一二百斤的粮食背起来跟玩一样，这些混混哪里会是民工的对手，战斗刚一开始就是呈现一面倒的形式。

    “这事老子和你们没完！”那几名混混被摁着打的时候，嘴上也没有消停，依旧放着狠话。

    因为他们知道这些民工根本就不敢把事情闹大，自己几人也就是受点皮肉之苦罢了。

    赵海见自己带的这些民工因为自己和这些混混起了争执，连忙起身制止道：“别打了，你们别打了。”

    一直都在工地上干活的赵海可是知道这些混混是有多么的烦人，一旦得罪了这些人，就想惹上了狗皮膏药，怎么甩都甩不掉，到时候整个工期都别想消停。

    对于这些抱着敲诈目的而来的混混，给钱都不好使，一旦给了第一次，他们就会来要第二次，第三次，无数次，烦不胜烦。

    之前他跟的一个小老板就是这样，光是给混混保护费，一个工期下来就交了五万多。

    至于报警就更没有希望了，这些人都是老油条，警察还没来他们就溜走了，等到警察走了他们又会变本加厉的报复，直到工地老板受不了，主动去奉上一大笔保护费。

    林云将赵海一把拉到自己的身后，对着那十几名工人喊道：“先给我揍十万块钱的，要是送到医院后，医药费没花到十万，我就扣你们奖金，若是出什么事情我担着。”

    原本手下留情的民工，在听到林云的保证后，全都放开拳脚，使劲殴打着躺在地上的混混们。

    此时的混混们哪里还敢出言威胁，见林云这么狠，知道自己今天碰上狠茬子了。

    “等我们老大来，你们都别想站着出去！”那混混显然是被揍急眼，又放出狠话。

    “停！”林云见对方想要搬救兵，连忙制止了十五名员工。

    “林老板，您放心，只要有我们在，就算他们再来上二十个人，咱们也不怕，咱们青木镇的男人没有一个是怂货！”赵一峰还以为林云是害怕了，连忙拍着胸脯保证道。

    林云将自己手机丢给一身外伤的混混，说道：“给你们老大打电话，若是他十分钟之内没有带人过来，那就让他去医院看你们。”

    林云深知这些人就是一张狗皮膏药，一旦自己沾上了，甩都甩不掉。

    现在唯一可行的办法就是把这些人打怕，把他们老大打怕，这样他们才不敢再来骚扰工地。

    那混混见林云竟然这么嚣张，连忙拾起手机拨通了一个电话。

    “你等着吧，一会我们老大就来了，到时候你们一个都别想跑。”那混混打完电话后威胁着林云等人。

    不过五个人威胁二十个人，怎么看都觉得不对。

    “既然你们已经打完电话了，那么继续吧。”林云示意赵一峰等人不要停，继续教训对方。

    “就这点本事还敢出来敲诈，我看你们是古惑仔看多了吧。”林云冲着躺在地上哀嚎的五名混混不屑的说道。

    “哼，等我们老大来了，到时候你们都得给老子跪下磕头赔罪。”那名混混吐了一口血水，继续叫嚣着。

    “你们没有吃饭吗，使点劲，他们还有力气吭声。”见混混头子还这么不知死活的威胁自己，林云又让赵一峰等人加重了力气。

    那五名混混顿时连说话的力气都没有了，只能在地上蜷缩哀嚎着。

    “林老板，其实我没有事，您也不必要把事情闹得这么大。”赵海看到如果再打下去，这群混混就有可能被打骨折了，连忙上前向林云说道。

    这些混混可是真小人，一旦让他们吃了亏，哪怕是你的实力再大，他们也不会善罢甘休，总会在不经意间对你使一些阴险的手段，就算伤不到你也要恶心死你。

    “都先停下吧，一会等他们老大来了一起打。”林云示意赵一峰先停手。

    赵海无奈的看着自己老板，貌似这个老板有点彪啊。

    真正的商人哪里会一言不合就动手的，向林云这种简直比混混还暴力。

    林云掏出一张银行卡交给一名工人，让他去买几瓶水。

    那名工人顿时眼冒金星的望着林云，土豪就是土豪，就连买个水都要刷卡。

    林云哪里会看不懂这名工人眼神中的羡慕，只有他自己知道自己是个什么情况，口袋里是一丁点现金都没带，有的只是系统住银行卡里打的钱。

    “你们这群废物，我养着你们有什么用？”一道粗狂的声音传到林云耳朵里。

    林云循声望去，惊奇的发现这人自己竟然认识，正是和自己曾经打过一架的猛虎帮帮主虎哥。

