    既然男朋友替她背了锅，那她肯定也要帮男朋友一把。

    宋庭安一脸泫然欲泣：“你这丫头，这还没结婚呢，胳膊肘就往外拐了啊？师父把你拉扯到这么大，你倒好，开始护着别的男人了。”

    颜冉瞥他：“老头，时间紧任务重，你还要演琼瑶戏吗？”

    宋庭安立刻闭嘴了：“等任务结束之后，回去再找你们算账。”

    这里是一片荒原，两辆军用悍马车直奔目的地而去，星空低垂，一路寂静，仓库距离机场大约是四十分钟的车程，颜冉一直在用卫星监控，以确定那伙人没有察觉，没有转移阵地。

    车子一路疾驰，颜冉检查着自己的枪支，墨云霈低声道：“一会儿你在车上给我们打掩护。”

    颜冉瞥了他一眼：“你觉得一军主帅不上战场，合适吗？”

    “有什么不合适的，这不是还有一个主帅么？”

    颜冉擦了擦枪支：“你用不着劝我，这样的场面，我不是第一次面对。”

    颜冉抬头，看到她师父身后背了一筒箭，“老头，现在已经不是冷兵器时代了。”

    “带着呗，万一用得到呢。”一秒记住

    说完，开了车上的录音机，里面传来歌声，颜冉耸肩，无论何时何地，老头的心态永远都这么好，这大概也是他长寿的秘诀吧。

    突然之间，车子停了下来，顾北道：“三爷，距离颜小姐说的地方，不到两公里了。”

    于是，一行人下车，换上迷彩服，又在脸上涂了一些油彩，在夜色中，压根就看不出黑夜之中还有人。

    墨三爷指挥着人往前走……

    颜冉道：“附近的地形我勘察过了，只有一处小山包，不到一百米，那里好架枪，三爷，你手下谁用狙比较好。”

    “黑岩。”

    “黑岩，你去土包那里架枪，找到合适的机会，用狙。”

    “是。”

    “秦惑留在车上，接应我们，师父……”

    “我跟在你身边保护你……”

    颜冉认真看着他：“这不是儿戏，你要确定自己不会给这次行动添乱，我才能带着你。”

    “放心吧，不会的。”

    颜冉便带着她的师父一起往前走去，墨云霈始终跟在她的身后，充当着她的后盾。

    抵达仓库的时候，发现仓库外面有一个吊脚楼，大约有三层那么高，里面站着一个守卫的，手里拿了一把扫射式的枪。

    想要进入仓库，就一定要把那人放倒，且不能用枪，不然这夜色宁静，肯定会惊动到里面的恐怖分子。

    宋庭安把弓箭递给了颜冉，眼神里明晃晃的是得意，仿佛在说，师父厉害吧，有先见之明吧。

    颜冉也不得不承认，老头这一次，确实是帮上了大忙，她接过弓箭，拉满弓弦，然后箭嗖地一声，直插碉楼那人的脑门，那人压根没来得及发出任何声音，就轰然倒下。

    颜冉他们立刻猫着腰，从草丛里穿行而过，横在他们面前的，是大铁门，上面上了锁，顾北从兜里摸出一根铁丝，三下五除二，那锁打开了。

    宋庭安忍不住比了个大拇指，这墨三爷不是名流吗？怎么手下还会这种不入流的技能？

    一行人穿门而过，停在一处由很多轮胎垒起来的壁垒旁，颜冉手中拿着一个遥控器，操控着无人机慢慢升空。

    这是光感无人机，光源可以穿透墙壁，感应出里面的人都分布在哪里。

    颜冉看着屏幕中的光感反应，低声道：“人质都在二楼一个厅里，现在一楼有八个人把守，二楼有十个人把守，一共是十八个人，他们应该都有重型武器，所以要小心一点。”

    一行人低着腰走到了仓库的大门口，这儿倒是没有上锁，颜冉她要先偷偷去到二楼，保证人质的安全。

    二楼窗户口那里有个围墙，旁边还有铁杆，她顺着铁杆往上爬去，从一个无人看守的窗户那里钻了进去，紧随其后的是墨三爷和她的师父宋庭安，其余人等的任务是解决掉一楼的人，但是得听颜冉的号令，确保人质安全了，才能动手解决一楼的人。

    仓库里光线很暗，还有一股浓烈的霉味，颜冉他们都戴着夜视的眼镜，以免踩到什么东西惊扰了绑匪。

    颜冉顺着一条走廊走到了底，不远处就是关押人质的地方，里面有三十几个华人，门口有两个看守，手里拿着的是重型机枪。

    突然，两声消音器处理过的枪声响起，两个守卫轰然倒地，一枪来自颜冉，一枪来自墨云霈。

    两人已经默契到了极点，两人一倒下，颜冉就立刻上前一步，不远处还有别的恐怖分子说话的声音，他们必须尽快打开这扇门。

    这扇门是眼部感应的，一旦感应到不是他们的人，这个仓库里就会立刻发出警报声。

    这种设计，颜冉可太熟悉了，这个感应装置，应该也是出自她那孽徒之手，他倒是好，用她教他的东西，去为祸人间。

    她低头对上了那感应装置，装置并没有发出警报声，宋庭安奇怪，颜冉解释道：“我在眼球上贴了一层隐形眼镜，上面有黑泽的眼部特征。”

    这也更加印证了，这一切都是她的徒弟黑泽在背后帮助那些恐怖分子。

    推门而入，里面的人质吓得尖叫起来，颜冉冷声道：“都安静，我们是华国政府派来救你们的。”

    那些人质这才安静下来，为首戴眼镜的男人哆哆嗦嗦道：“你真的是来救我们的吗？”

    颜冉面无表情道：“你是不信？”

    那人看着颜冉他们的衣服和脸庞，知道他们确实是华国人，而且他们穿的迷彩服也是华国军队专供的，他们肯定是来救他们的。

    “谢谢你们来救我们，我们赶紧走吧。”

    “听指挥再行动，你们先待在这里，不要轻举妄动，这一楼还有八个绑匪，楼下还有八个，等我们全部解决完这些人，再带你们走。”

    后面一个女人又惊又怕道：“那要等到什么时候啊？你们能不能快点啊？我们已经被困了一天一夜了，你们效率能不能高一点啊？”

    颜冉微眯了眼睛，眼神凌厉地看了那女人一眼。

