    嘈杂的教室安静下来，漱石走上前去，观察片刻后便双手结印，绽放着莹莹幽光的双手按在了花子额头上。

    见此情形，众人都是屏气凝神，不敢发出丁点声响。

    没过多久，花子晕倒时紧皱的眉头便舒缓开来，然后，在大家期待的目光中悠然醒转。

    “哇！花子活过来了！”

    “太好了，我就知道班长一定可以的！”

    “这是宁静术？这才几天，漱石就又掌握了一个医疗忍术！”一旁，阿斯玛大大的眼中满是茫然疑惑，“不是都说，医疗忍术和幻术是最难掌握的吗？”

    漱石并没有沉浸在众人的欢呼声中，而是转身走向结衣和薰，给她们两人也来了一发宁静术，让这两个被遗忘的小女生感动不已。

    “阿斯玛，伊比喜，你们也来帮下忙，帮我把她们一起送到医院去。”虽然不确定阿斯玛是否还会走上原本轨迹的那条路，但为了不让阿斯玛破坏自己的谋划，漱石还是决定主动将阿斯玛给叫上。

    “哦哦，来啦。”阿斯玛可不知道漱石心中的阴暗想法，从呆滞中回过神来之后，就三步并作两步的冲上前来，郁闷不已道，“你这家伙，竟然又背着我学了忍术，可恶啊，再不努力连学会的忍术数量都要被你超过了！”

    漱石还没回答，伊比喜的声音便自一旁幽幽传来，“不用挣扎了，迟早都会超过的。”

    “可恶啊，竟然连你这家伙都看不起……”然而，不等阿斯玛发泄完，更让他郁闷的事情发生了。

    只见结衣一脸提防抗拒的盯着他，退后说道，“不用了，我自己能走。”

    看着对方退后两步的样子，阿斯玛整个人都凌乱了。

    “呵，你这家伙是来搞笑……”伊比喜正在一旁冷声嘲讽着，又听见被他搀扶着的薰小声低语，“唔，怎么晕过去的人不是我呢，真羡慕花子啊！”

    伊比喜身体一僵，看向阿斯玛，两人眼中莫名闪过同病相怜之感。

    ……

    等处理完医院的事情，时间已经是下午。

    漱石回到教室，大家又一拥而上的围上来询问情况。

    “放心，已经没事了。”漱石微笑着安抚道。

    “漱石都这样说，那我就放心了。”

    “哈哈，今天莫名有种真正忍者的刺激感呢。”

    大家开心的欢闹着，而在这喧嚣热闹中，一个有些孤独的身影趴睡在了座位上。

    漱石走向那道身影，“红，你没事吧？”

    红并不说话，只是埋在胳膊肘里的头小幅度的摇动了下。

    “我知道，你是在自责对吗？”

    红没有说话，封闭在自我的港湾中。

    漱石并不意外，声音温和的安慰道，“其实，你并没有做错，换做是我，也会做出和你同样的选择。”

    听到漱石这迥异于众人的言论，红怯怯的抬起头来，“可是，我差一点就杀死了结衣！我，我以后再也不想用幻术了。”

    “用幻术来保护自己，这当然不会有错，错的是将幻术用在了同伴身上。”

    “果然，我还是……”听到这里，红再次沮丧的低下了头。

    “不是的，真正错的是我才对！作为班长，我没有及时发现并调节你们的矛盾，让本应该成为同伴的你们走向了对立面，所以说，你和花子她们都没有错，真正有错的，只有我一个人！”

    “啊？不对不对！”红猛然摇头，“你怎么会有错呢？明明是……”

    不等红说完，漱石便径直走向了讲台，“大家，可以听我说一句话吗？”

    听到漱石的声音，教室中的众人都安静下来。

    “今天，我们班上发生了一些不太愉快的事情，但是，请大家不要责怪花子和红，是我没有尽到做班长的责任，如果我关心到了每一个人，这种事情根本就不会发生的。对不起，我给大家添麻烦了！”

    “啊？没有这回事的！”

    “哼！班长你太看不起人了！”

    “就是，我们根本都没有做什么，明明是班长你一个人在忙前忙后。”

    阿斯玛、伊比喜：“？？？”

    “那是我矫情了。”漱石灿烂的笑着，诚挚真切的目光扫过众人，“我们都是忍者，以后执行任务时唯一可以依靠的就是身边的同伴，所以，我希望我们每个人都能成为各自的后背，我们每个人，都能成为各自的羁绊！可以吗？我想永远都和你们成为朋友！”

    “当然啦！我们会一直都是朋友的！”

    “一定可以的！”

    “漱石，花子她们怎么样……”八神启猛地推开大门，然后，便被教室中那狂热的气氛吓得抖了抖腿，讪讪问道，“要不，你们继续？”

    ……

    放学后，漱石正整理着自己的小书包，突然，一只小手从前面拉了拉他的衣角。

    漱石抬头看去，正是恢复了不少元气的红。

    “漱石，谢谢你！”红握着小拳头，认真说道。

    “我们是朋友嘛。”漱石叹道，“而且，这场误会其实是因为我才……”

    听到这里，红气鼓鼓的打断道，“你怎么还这样说？我没有那么脆弱啦。”

    “我不是……算了，没什么。”漱石笑着摇摇头，邀请道，“那我们一起走吧。”

    “啊？”红眼神有些飘忽，看着天花板道，“漱石你先走吧，我还想在教室里再呆一会。”

    “嗯？”漱石狐疑的在她身上上下打量，小手托着下巴，“说起来，你好像下午都没有站起来过。”

    “难道，你的脚受伤了？”漱石语气变得有些严肃。

    “没有没有。”红连连摆手，可看着漱石那坚持的眼神还是不由败下阵来，小声道，“是，是她们推搡我的时候不小心崴了脚。”

    “这种事为什么不早说？”漱石板着小脸，“来，我现在带你去医院。”

    “不要，绝对不要！”然而，红这一次的态度却是无比坚决。

    “是因为花子她们吗？”漱石很快便明白问题的根源所在。

    红鼓着脸颊，不说话。

    “好吧好吧，我明白啦。”漱石无奈的叹了口气，蹲下身去，给她治疗起来。

    “不好意思，又麻烦你了。”红倒是没有什么奇怪的想法，只是觉得，漱石按在她脚踝上的手掌有些温热，还有就是……认真治疗的漱石实在太帅了！

    没过多久，漱石便完成了治疗，“好了，你站起来走几步试试。”

    红顺从的站起身来，小心翼翼的走着，“唔，真的舒服了好多。”

    “那就好，走吧，我送你回家。”说着，漱石帮忙收起了红的书包。

    “我自己可以背啦。”

    “伤员要听医生的话哦。”

    “好吧，对了，我爸爸今天也在家哦，他是很厉害的幻术忍者！”红主动找着话题。

    “真红前辈吗？我听村子里的人说过，他的幻术是我们木叶最强的！”漱石“憧憬”着说道。

    “嘻嘻，是吧。”

