    曲檀儿不提起墨连城还好，一提起来，心口便给烧着一把火了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从现代的地球混到东岳国古代，还第一次见到如此极品男。

    男人，不是都有点风度么？就算没风度，见到她这一种美女，也应该有点温度吧。

    那男的却能冷眼旁观，明知道她掉下来竟然都能忍住不接一把，心要多黑才做得出来？！难以想象。

    镜心从府外刚回来，尚不知情，疑惑问：“小姐又逃了？”

    “不逃白不逃啊，总不能一辈子都待在这里吧，我可不想老死在这里啊。”

    “可是，你说今天是八王爷……”

    “就是因为他要来，那大夫人才不会看得我那么紧，不过可惜了，错过了这么好的机会。”

    “那小姐见着八王爷了吗？”

    “嗯，见着了。”曲檀儿点点头，回得有些无奈。

    “那八王爷长什么样？”镜子紧盯着曲檀儿，不太相信她所说的。

    “长什么样啊？嗯，我想想啊就是，一双眼睛，一个鼻子，一张嘴巴，人模狗样啊，还能是什么样啊。”曲檀儿无聊的随口胡扯。今日没抬头看，反正以后抬头不见低头见，也不急于一时。

    “小姐你……”

    “你问她八王爷长什么样，还不如问她自己长什么样。”恰在此时，步进一名年轻的紫衣女子，柳眉凤目，美艳动人，她含笑间口吻十分熟谂，似早就了解清楚。

    “咦？月拉，你真是我肚子里的蛔虫。”曲檀儿一愣，随即感叹。

    苏月拉是曲檀儿这两年中，有一次逃跑失败救的，是她第一个朋友。镜心据说是“她”——那个身体主人，从小一起长大的，虽说是主仆关系，但却比姐妹来得还要亲近。

    “听说，曲老爷吩咐人准备成亲事宜了。”苏月拉担忧问。

    “先嫁了吧，或者能寻得机会离开。”曲檀儿眸色微暗，闪过几分嘲弄。她是想起曲老头子某夜的深谈。摆明是要她当一颗棋子？不过话说，如果不是她天生这副祸水级别的容貌，又有某大人物暗中推波助澜，光凭一个妾生的庶女，真难摊上八王府正妃的好差事。

    苏月拉无奈，往旁边的椅子一坐，正色道：“檀儿，在曲府你都逃不掉，难道到了八王府会变得更容易？告诉你，别说是逃跑了，就连你的一举一动，一言一语都要受人监视，除非八王爷休了你，不然……”

    “谢谢提醒。”苏月拉的长编大论，曲檀儿一个字都没认真去听，不过，最后一句休了她，她倒是听得格外清晰。

    而且……

    咳，休了她？确实是一个不错的办法。

    苏月拉感叹道：“你……为什么非要走？八王妃的位置多少女人想得到？活在这个世上，不管你去了哪里，只要拥有足够的身份地位，就不怕让人瞧不起，更不怕让人欺负。到时候……”

    曲檀儿道：“算了，月拉。平平静静，安安稳稳的日子，才是日子啊。而且，你不觉得整天跟一大群女人争来斗去，不是你死就是我活的，这种日子不累人吗？”