    突如其来的异变让大家身形一顿。

    看到陈醒被抓，魅儿和薛紫瞳都急了。

    两女想出手，但有人更快一步。

    是一同作战的剑尊长老。

    剑尊冲至黑影面前，直直出剑，刺向那黑影人的要害。

    他的剑法明明很普通，剑刃却在空中诡异地加速！

    黑影好像早就知道，松开陈醒，扭头躲过。

    陈醒骤然摔落，剧烈咳嗽起来。

    “可恶，这人看不透……”

    面前那黑影的境界，陈醒根本看不穿！

    可是陈醒，却一点不虚。

    有诸多禁忌法术和先天天赋，难道怕你？

    看着面前出现的敌人，陈醒脑海里很快规划出战斗方案。

    首先使出定身符，让修士们一同出手，分散他的注意力！

    自己则灵界行走绕背，暗杀触发暴击！

    配合修士、师父等人，加上自己的突袭攻击。如此一套流程下来，这黑影人不死也得掉层皮！

    但是不能忘记，短时间之内，无法使用过多次数的灵界行走，否则会力竭，直接变成靶子。

    思索完毕，陈醒立刻行动。

    他骨刀划破手臂，瞬间化作灵体，朝黑影冲去。

    空中血液散落，陈醒身后淡淡虚影出现，泛着红光。

    剑尊和黑影在缠斗，老者的动作愈发吃力，还是抗住了压。

    这是最好的奇袭机会！

    陈醒径直冲了过去。

    可就在这时，那黑影猛地扭头，看向陈醒灵体的方位。

    他诡异地笑了起来，“居然会灵界行走？”

    “但是你，不怕我有手段制裁你吗？”

    黑影不由分说，一甩手，强行震退剑尊。

    他似乎知晓陈醒的位置，双手不停摆动着，在身前结出一个法印！

    “法术：符文禁锢！”

    符文禁锢？

    不等陈醒反应过来，他的身躯立刻浮现在众人面前。

    陈醒身上满是蓝色符篆，这些符篆有奇异之力，让他无法自由行动，哪怕一步也不行！

    这是陈醒第一次在灵体状态下被人发现位置，并且控住。

    糟了，动不了了！

    不管陈醒如何挣扎，都无法破开禁锢。

    禁忌法术【符文禁锢】的威力虽然不强，但它的作用是困敌和禁锢。

    其效果，甚至不比【定身符】差！

    只要被控住，他陈醒，就是待宰的羔羊！

    没有办法破开，陈醒注视着黑影人。

    黑影飘到陈醒面前，若有所思，“灵界行走，没看出来你小子也是信徒？”

    “小小信徒不老实侍奉主子，混在这干什么？”

    “还是说，你的使命是卧底？哈哈哈哈！”

    黑影单手伸出，勾起陈醒的下巴，仔细端详着。

    “恩……身上还有种说不明的特殊气息，老夫好想吃了你啊……”

    “但是不太好，老夫要把你养肥了，慢慢宰……”

    黑影人的手慢慢下滑，向陈醒的心脏抚去。

    被敌人锁住，眼看那黑影的手离陈醒要害越来越近，身后一道喝声传来！

    “休伤吾徒儿！”

    老者执剑刺来，眼神坚定。

    是剑尊长老！

    剑尊怒吼着：“邪物，看剑吧！”

    “无名剑诀·万剑诀！”

    刹那间，成千上万道剑影浮现！满天都是飞舞翻卷的剑气！

    这是剑尊长老歇斯底里的一击！

    为的，就是救出陈醒！

    不知道老者为何突然暴动，但是这攻击是实打实的到了黑影面前。

    剑气攻击一道又一道地袭杀向黑影，每一剑，都有厚重的肃杀感！

    可黑影只是一顿，便无影无形，无法追踪。

    感知到敌人气息消失，陈醒瞳孔猛然收缩。

    这是灵界行走！

    这人也会！

    糟了！

    果不其然，漫天剑气消失的时候，黑影的身躯才再度出现。

    剑尊长老耗尽气力的攻击扑了个空，黑影毫发无损。

    老者喘着气，有些惊讶，但是眼神坚定。

    “休伤吾徒儿！”

    剑尊再度出手，杀向黑影！

    肃杀感愈发浓厚，剑尊眼中光芒大盛！

    他要杀了此人，救下陈醒！

    “够了！”黑影有些不耐烦，“三番五次打断我……你这老东西，不停手是吧？”

    “既然你有执念，便让老夫来帮你打破！”

    “黑雾魄袭！”

    又是一个禁忌法术！

    陈醒眼皮抖动，目不转睛。

    这人的能力居然和自己不差分毫！

    是什么情况？

    可以确定，灵界行走、黑雾魄袭，还有徐志献祭强化雾兽的那个禁术，都是通用的术！

    他陈醒会，别人也可能会。

    陈醒看见，剑尊战意愈发昂扬，四周充斥着激荡的灵力。

    万剑诀不断施展，一剑又一剑，对抗黑影的黑雾魄袭！

    肃杀之气愈发浓厚，剑尊周遭遍是血气！

    杀！杀！杀！

    一道又一道诡魂被剑尊斩杀！

    哪怕血撒四方，也要护人周全！

    因为斩尽四方邪魔，才不枉为人间正士！

    黑影人没有和剑尊纠缠，在老者对抗禁术的时候，他来到陈醒面前。

    陈醒还在被禁锢，无法自由行动。

    “你当一个看客的时候，心里是什么感触？”

    “恨自己无力脱身，害了他人？”

    “还是不能帮师尊解围，愧为人徒？”

    黑影伸出一只手，伸向陈醒的心头。

    他要陈醒死！

    “都不重要了，你得死，我要你的血肉……”

    这时，远处一剑疾速斩来，打断黑影的动作。

    陈醒抬头，看见剑尊长老遍体鳞伤，却依旧关注着自己这里的情况。

    他不由得心头一热，又十分懊悔。

    若不是自以为计划妥当，怎么会害师父落入这般地步？

    “没完没了了是吧？”

    黑影人恼火了。

    “别关心别人了，你们俩今天都得死……”

    “先是你，死老头子！”

    黑影人闪出！

    ？！

    一息之间。

    好似天塌了！

    事情发生太快，陈醒还没反应过来。

    他看到，剑尊被黑影整个贯穿，心脏被直接捏爆！

    如果不是剑尊受难，这一套动作，就得陈醒“接受”！

    剑尊注视着陈醒，眼中噙着一滴浑浊的泪，却始终没有落下。

    他喃喃道：“徒儿，你不能死，你不准死……”

    还没说完，剑尊便头一低，身躯暴坠！

    不，这怎么可能？

    剑尊长老被秒杀了？

    我的师父，陨落了？

    “不！！！！”陈醒眼神错愕，无力感油然而生，“这不可能……”

    “师父？！师父你没事吧？”下方的魅儿涓然泪下。

    薛紫瞳亦是泪目，“剑尊长老！”

    四方修士看到这一幕，也是震撼+沉默。

    一个帮助他们到现在的人，就这样逝去了……

    落地声响起。

    陈醒知道，剑尊陨落，这是事实……

    看着空中狂笑不已的黑影人，陈醒怒不自知。

    “你，你……”陈醒颤抖着，“你会不得好死的……”

    陈醒，也想要这黑影人死！

    他突然发现，在刚才剑尊的注视下，心中似乎有股奇异的力量涌出。

    力量淡淡的，很弱小，却如同种子发芽一般，给陈醒打开了新世界的大门。

    【叮！】

    【您已获得第一个信徒！】

    【您的邪神能力正式激活！】

    ……

