    云之南点了点头：“我让护国公带着人埋伏好！”

    安易摇头：“可是这么多人，天擎那么厉害，不可能算不到！”

    蒲牢慢吞吞的前来。

    安易一看到蒲牢，立刻知道蒲牢是来帮他们的。

    “吃鸡腿！”安易殷勤的上前递上鸡腿。

    蒲牢不屑的瞧了一眼那冷掉的鸡腿。

    安易讪讪的笑笑：“在这大雪山上，有点肉吃就不错了！”

    蒲牢这才慢腾腾的接过来，咬了一口缓缓的说道：“那些人的气息老子早就帮他们隐藏起来了！”

    安易点头：“我就知道这里是你地盘，那个天擎怎么能是你的对手呢？”

    蒲牢冷哼：“他自然不是老子对手，不过老子就是因为杀生太多，才被罚做镇墓兽，如今老子好不容易三魂合体有了人形，还是尽量少杀生，更何况天擎是玄门中人！”

    蒲牢望了一眼安易：“再说你与他的恩怨，还是需要你们自己了断，老子也只能帮你这么多！”

    安易点了点头，将小蓝凫塞在了蒲牢的怀中：“帮我照顾好小蓝凫还有小豆子！”

    小蓝凫一到了蒲牢的怀里就兴奋起来，使劲地扯着蒲牢的头发。

    蒲牢要拒绝，小蓝凫又笑眯眯的在蒲牢的脸上啵了一下，蒲牢立刻脸红了，乖乖的抱着小蓝凫离开。

    小豆子上前低声说道：“娘，我帮你一起！”

    安易摇摇头，“这一次十分凶险，有云叔叔就足够，你帮我在半山腰掠阵！”

    小豆子只能答应。

    安易与云之南对望一眼，与安阳升安排了周祥的计划之后，两人带着几个人连夜上山。

    在山顶，两人找到了皇墓的入口。

    如今那亭子中青石板的暗道已经全部被堵住了，安易与云之南要重新找入口。

    安易记得当时在墓道之时，有一条分叉路口，看方向应该是在亭子的后山。

    安易拿出罗盘来，观星象，寻龙气，按照龙脉曲折、穴藏风聚气、砂要环抱、水要凝聚、向合阴阳五个大的要素，终于找到了另外一处墓门。

    这一道墓门就在山壁之后，十分的隐秘，与山浑然一体，若是不知道这陵墓风水格局的，绝对找不到。

    安易带着云之南进了墓门，里面是墓道，分布着的两组石人群像。石人群像整齐恭敬地排列于陵前，西侧三十二尊，东侧二十九尊，共六十一尊。

    安易上前看了一下，这些石人刻画的都是与当年大疏王朝来往的邻国使节，在石人像的背部还刻有国别、官职和姓名，虽然过去了一千年，有的字迹还能辨认。

    比起之前那条地宫的阴暗小道，安易这才明白，这才是大疏开国皇帝墓的神道，之前那条暗道，应该是天擎私自修建的，就是因为有了那暗道，坟墓遭到了破坏，改变了整座陵墓的风水格局。

    天擎口口声声要匡复大疏，却破坏了大疏龙脉，可以看出他从一开始匡复的就不是大疏王朝，而是自己想要建立新的国家。

    当年天葵肯定也怀疑过，但是天擎却将水晶棺给了灵犀，抱住灵犀的尸身，利用天葵对灵犀的爱，打消了天葵对他的怀疑。

