    “都请好了，嫂子，你帮我看个单子，这是明天准备的菜。”刘大锋把另一张单子递给李之玉。

    这张单子是大总管给列出来的，刘大锋不懂，所以现在家里的菜，都是按照人家的单子准备的。

    李之玉接过来一看，皱了皱眉。

    “怎么了有什么问题吗，嫂子？”刘大锋意见李之玉皱眉头，心道不好，难不成还真少了什么东西，于是他赶紧出声问道。

    李之玉摇了摇头，依旧皱着眉头，“东西倒是不少，菜也是最普通的了，你看这个白菜炖粉条，海带炖豆腐泡，还有豆角炖土豆，除了这个拍黄瓜怎么都是炖菜呀？应季菜只有一个黄瓜，没别的了？”

    这下刘大锋懵了，“嫂子，你不说我还真没注意，居然都是炖菜，现在怎么办，东西都买好了。”

    他一个糙老爷们儿，这两天忙里忙外的就没注意到这些，而且他去别人家吃的好像都是这个，他也就没往心里去。

    李之玉翻了个白眼儿，白了他一眼，“按理说你菜单是没什么问题，但这些菜这不是个大师傅就会做吗，还用得着花钱找红案和白案师傅？”

    然后指了指韩穆怀说到：“不说红案和白案师傅了，你韩哥就能给你把这点儿菜做了，还花什么钱找人呀。”

    这下刘大锋彻底转不过来了，“嫂子，那怎么办呀。咱们这几个菜还不够现眼的，这婚礼得办的风风光光的，我都答应了英子了。”

    张华英的亲戚都是城里人，即使她自己不在乎这个，刘大锋也不想让张华英落了面子，他当时是拍着胸脯跟张华英保证了的。

    “这简单，肉都买好了吧？那这样，白菜炖粉条留着，海带的话凉拌，豆腐用臊子做个麻婆豆腐吧，豆角炖土豆儿留着，然后再炒一个酸辣土豆丝，弄一个拍黄瓜，阿怀你现在就去水产公司，跟他们买点儿鱼一个桌上一条，再去弄一只羊，做烤羊肉，一个桌上摆点儿就行，对了，其余的交给我，我上我们院子里给你弄去。”

    今年他们家的院子里韩沛不少菜，从春天吃到后秋都没问题。

    李之玉跟两个人嘱咐完，确定俩人都记住了，自己则骑着骑行车，回了家，到家的时候豆苗儿还在研究缝纫机。李之玉压低声音，没有打扰她，从厨房找两个尼龙袋出来。

    顺带把家里的四十多个鸡蛋也全带上了。

    到了院子里，李之玉拿着顾不上拿剪子，直接薅了两斤香菜，把熟透了的西红柿全都摘下来装上，又把旁边地里的小青菜弄了半口袋。

    把这些都拴在自行车后座上，她这才不着急了，慢慢悠悠回到了公安局家属院。

    刘大锋这院子是他结婚之前新批出来的，三间房带一个小院儿，张华英高兴的不行，之前就在跟李之玉说，可以自己在院子里种点儿菜，省得出去买着吃费钱。

    她还给了张华英不少蔬菜种子，看着眼前的小院儿，李之玉估计张华英的想法没有问题。

    李之玉拎着这些东西进了院子找了个帮忙的。

    “兄弟，主家改菜单儿了，这里边的西红柿都洗出来，明天要用香菜，也都洗出来，还有这小青菜。”

