    萧栾原本这话就是逗苏漠的，本以为她会满口答应，不曾想竟拒绝的干脆。

    “这次不行！”

    这次事关她爹娘和妹妹，人命关天。

    她再怎么要强，也不可能在这个节骨眼上跟萧栾见外。

    萧宣只给了她三日时间。

    若有萧栾从中协助，于她行事更为有利。

    “那就下次再商议？”

    “一言为定！”

    苏漠说罢伸出了自己的小手。

    萧栾瞧着一定要和自己击掌为誓的苏漠，嘴角忍不住抽了抽。

    他的信誉是有多低，才会让小漠儿连击掌这种行为都用上了。

    苏漠见萧栾没有行动，眼波流转，似在问他：什么意思？又在哄骗她？

    拗不过苏漠的坚持，萧栾伸手与苏漠的小手合击在一起。

    誓约成立。

    苏漠心满意足的丢下一句。

    “我眼下还有其他事儿，院中的那些不速之客你自己看着解决；晚点咱们再碰头交换各自得到的讯息，回见。”

    苏漠说完不等萧栾的任何反应，直接抽身离去。

    目送走苏漠，萧栾折身打开了苏漠槿院的院门。

    院子里横七竖八的尸体顿时映入了眼帘。

    “在夫人回来之前，你们若没将院子这堆碍眼的东西收拾干净；便自行去领罚。”

    躲在门后的众影卫齐齐应下。

    两柱香后，苏漠出现在静芜院外。

    她意外的看到了一个熟人。

    锦衣。

    当初因为母亲猜忌锦衣，她分明已经让小璃儿将锦衣调离了静芜院。

    如今她怎的重回了静芜院，还当起了扫撒丫鬟？小璃儿安排的？

    苏漠觉得应该不是。

    锦衣这边，她本在认真的打扫着院子；忽而细微的脚步声传进了她的耳朵里。

    她一抬头，便瞧见自家大小姐眼下正站在自己跟前；锦衣被吓的下意识的后退了两步险些跌倒。

    苏漠立即伸手虚虚的扶了她一把。

    锦衣稳住身形后立即谦卑的道了一句：“多谢大小姐体恤。”

    苏漠对此并未做任何回应，转而问道：“你何时回的静芜院？”

    将锦衣从新调回静芜院这事儿不会是小璃儿的手笔。

    若是锦衣自发回来的这里，那她这般做的目的是什么？

    面对苏漠直白的询问，锦衣没有丝毫的慌张。

    从善如流的应着：“老爷，夫人还有二小姐都入了狱，大家都人心惶惶的无心干活；奴婢想着夫人最是爱干净，回来若是瞧见自己院子脏兮兮的定要不开心了；夫人若是不开心，大小姐回来见了也会不开心；奴婢不想大小姐不开心，因此才自发的来了这静芜院，是奴婢僭越还请大小姐责罚。”

    瞧着没有丝毫犹豫直接跪下去的锦衣。

    苏漠单从她的话中，还真挑不出什么错处来。

    听听她这番话里的满满忠心，谁听了不得动容三分。

    然苏漠却觉得并没有这般简单，不过她并没有拆穿锦衣。

    而是吩咐道：“静芜院扫干净了便去打扫一番槿院吧，我许久未住怕是里面落了不少灰。”

    锦衣谦卑的应着：“奴婢遵命。”

    “起来吧。”

    苏漠说完不再去管锦衣，她直接越过锦衣向静芜院内走去。

    来到院内，首先映入苏漠眼帘的是林惜的卧房；卧房的左右两边，则是伺候林惜的贴身丫鬟歇息的耳房。

    最左边的矮屋是林惜的小厨房；最右边则是一间空荡荡的屋子；许多年不曾打开过了，因此门上的锁都生了锈。

    苏漠这一眼看去，若是有什么地方能藏住秘密；除去她娘的卧房，便只有那间一直不曾打开过的空屋子。

    眼下院中还有锦衣这个闲杂人等在。

    苏漠不好直接去查那个落锁的房间。

    只得先进了林惜的卧房。

    因为林惜经常吃药，所以她的房间里常年都有一股非常的浓郁的药味；以前苏漠到未怀疑这药味有什么异常。

    如今去了一趟万物谷回来，她第一次对这林惜这屋子里的浓郁的药味生了疑。

    她娘的身子确实需要用药物时常调理，但调理了这么多年却是一点起色也没有。

    既没好转也没恶化，怎么想都有些许的奇怪。

    不知怎得，竟让她想到了孟淑兰。

    兰姨当初也因为多次生子亏空了身子。

    她的状态与她娘的状态相比，却有很大的区别。

    虽然兰姨有青叔这个医圣陪在身边精心调理；但她的状态依旧比她娘差上很多。

    畏寒，心悸这些症状一直伴随着她。

    苏漠这时想到这些，倒不是觉得董仁青的医术有什么问题。

    她虽然没有成婚，也明白生孩子这件事儿，于女人而言本就是极为伤身体的事儿。

    一旦伤及根本，根本无从补救；就算是精心调理也会有病根留下。

    真正让苏漠觉得可疑的是她娘调理多年，身子骨的却一直保持在同一个水平上。

    既没有见好，也没恶化；这不是很奇怪么？这世上哪有这样能数十年如一日稳定病情的方子。

    以前苏漠忽视了这一点，如今细想起来，她么回忆都觉得林惜有时候的举止非常的异常。

    最突兀的便是在小璃儿幼时对她的冷漠姿态。

    以前的苏漠以为是因为小璃儿害她娘伤了身子，所以小璃儿刚出生时她娘迁怒了小璃儿，才对她冷漠。

    现如今想来，她爹和娘那般相爱。

    娘又怎会因为自己亏了身子，而忍心迁怒自己和心爱男人生下的孩子呢？

    锦衣打扫完静芜院的院子，发现苏漠竟站在林惜房门门口发呆。

    正欲上前禀明告退；转念一想，大小姐现在似乎正想着什么要紧的事儿。

    她还是不要叨扰为妙，然该有的礼节不能废。

    锦衣对着苏漠的背影拱手作揖，低声道了一句：“奴婢告退。”

    本该陷入深思的苏漠，却在这时回过神来。

    “下去吧。”

    锦衣吓了一跳，好在经历过大场面；她很快便稳住了自己心绪，拿起笤帚恭敬的离开了静芜院。

    锦衣走后，苏漠这才正式在林惜的房间内摸索起来。

    方才苏漠在生疑的间隙，有个有些荒诞的想法出现在了苏漠的脑子里。

    在她爹娘的婚书上给她留下‘芜’字的人，会不会是锦衣。

