    云隐走在云染身侧，怔怔地看着眼前的绝美容颜，微风一拂，云染耳后一缕发丝被清风吹起，

    柔柔地从云隐鼻尖下扫过。

    一缕清幽的香气，从那缕发丝上飘散而出，味道很特别。

    直到很久很久以后，云隐都难以忘怀。

    云隐冷峻的面上，不禁泛起了一层胭脂色。

    云染将事情的经过告诉了步月和孙二虎等人，当然关于蓝麟的事，和那颗兽蛋的事，被她略过了。

    孙二虎一听，黑水国的老皇帝那惨样儿，兴奋得合不拢嘴。

    “哈哈哈，云染，真有你的，我都想杀到黑水国皇城去看看，那老皇帝哭起来是什么样子了。”

    “我也想去！”水宽道。

    就因为老皇帝的私心，把浮云国搞得这么惨，他们差点儿死在巨鹿蛇猿手里好吗？

    他是真的非常想去黑水国，把那老皇帝揍一顿，然后非常郑重的告诉他，饭可以乱吃，但话不可以乱讲。

    听完云染的讲述，一行人便来到了水云月的小院外。

    与步月她们出来的时候不同，他们出来的时候，院门口宽敞的很，几乎是门可罗雀，回来的时候，她们院子外面竟然围满了人。

    水云月的人，住在这里清静惯了，遇到这样热闹的场面，一时竟还有点难以接受。

    “叮……”

    突然，一声清脆的声音响起，几人顿住脚步。

    云隐森冷的视线在众人脸上一扫，立刻警惕起来，将身子往云染那边靠了靠，生怕云染遭到伤害。

    水宽也很紧张，前后左右看了看，却并没有发现什么可疑的人。

    反而发现那群围着他们的人，比他们还要疑惑。

    孙二虎也是一脸懵逼，他装了抓头发，冲围观众人猴道：“谁在那里装神弄鬼，我孙二虎在这里，放聪明点儿，别搞事情啊！否则，我手里的龙舌可不扰他。”

    “孙队长，我们就是来看看云染，没有别的意思。”围观前排，一个蓝甲男子讪笑着说道。

    其余的人，跟着扬起笑脸一个劲儿的点头。

    “对对对，是啊，是啊！”

    “孙队长，我们是来关心云染的。”

    “嘿嘿，对对对！”

    嘴上这么说，众人心里可不这么想。

    他们一听说云染回来了，便连忙赶来，就是想看看云染是不是全须全尾回来的。

    此刻见云染好端端的出现在他们眼前，他们心中竟还有些失望。

    心中不禁在想，这个云染，究竟有什么三头六臂，明明实力在皇城垫底，总能做出惊世骇俗之事。

    老天太不公平了！

    见孙二虎也在，众人压下心中不平衡，纷纷讪笑着，不敢让他瞧出自己的心思。

    云染沉吟了一瞬，素白的手掌一摊开，她的名牌便出现在掌心之中。

    步月见状，跟水宽和孙二虎三人凑近了一看，好家伙，云染的贡献点，竟然一下子增加了三万。

    “这这这……”水宽惊得结巴了。

    加上之前的任务贡献点，云染名牌中显示的贡献点数字是，三万五千六百七十一。

    “我的乖乖，你竟然有这么多贡献点了。”孙二虎目瞪口呆。

    “我在皇城护卫队这么多年，做了许多的任务，也才积累了九千多点贡献，你来到皇城中三个月不到，竟然就已经攒了三万五千多贡献点。”

    “要不要这样啊，这也太打击人了！”

    孙二虎看着云染手中的名牌，眼睛都红了。

    他好想跟她交换贡献点啊，他也想要那么多贡献点。

    “我去，云染为什么突然多了这么多贡献点，她是不是走后 门了啊？”有人小声嘀咕道。

    话头一起，围观众人便开始滔滔不绝。

    “什么啊，方才来的时候我听说，文银殿下对想纳云染为妃呢。肯定是文银殿下看云染对贡献点感兴趣，便给她拨了贡献点，投其所好呗。”

    “我突然也想做女人了，你们瞧，做女人多好，只要被势力强大的男子看上了，微博美人一笑，真是无所不用其极呀！”

    “想不到文银殿下，也有这样的一面。”

    “我猜，文银殿下为了得到云染，后面肯定还会给她别的资源。”

    “凭什么，这里虽然是皇城，但也要讲公平吧，云染凭什么得那么多贡献点，还有资源。那我们辛辛苦苦在这里干什么？”

    “就是嘛，文银殿下，怎么能这样！”

    “……”

    众人气愤不已，声音的分贝也在渐渐提高。

    水云月众人和孙二虎，将他们的话一句不落的听入耳中，面色顿时青黑。

    云隐捏着拳头，便想教训教训这群口无遮拦的人，却被云染纤臂一伸给拦住。

    “叮！叮！叮！”

    突然，又是几道清脆的声音响起。

    步月一怔，拿出来自己的名牌，顿时瞪大了眼睛。

    她的名牌贡献点也增加了……一万点贡献。

    是一万点贡献啊！

    天呐！

    步月激动到不行，她进入皇城护卫队这么多年，一直省吃俭用，就是为了存够贡献点，进入昊天塔寻求机缘。如今竟然一下子多了一万点贡献，她太惊讶了！

    不止是步月，水宽和云隐的名牌，也同时多了一万点贡献。

    几人面面相觑，是又惊讶又惊喜。

    孙二虎苦着脸，看看云染，又看看步月和云隐三人，道：“不是吧，连你们也有！”

    孙二虎羡慕地都快哭了。

    这样的情况，打破了围观众人方才的定论，他们当中有人开始匪夷所思。

    “不是说是文银殿下看上了云染，给云染拨发贡献点讨他欢心吗，为什么他们队伍里的其余人也得到了贡献点？”

    “没准儿是文银殿下为了讨好云染，才给他们队伍中的其余人也拨发了贡献点，对，没错，就是这样。”

    “不是吧，这样也行？”也有人发出质疑。

    “有什么不行，文银殿下是浮云国未来的接班人，他说拨贡献点，理事处的人还能说什么？”

    “云染也太不要脸了！仗着为浮云国立了芝麻大一点儿的功，得了文银殿下的青睐，便在皇城中为所欲为，简直可恶。”

    “不公平，这件事我要上报康王，康王最是正直，一定不会允许这样不公平的事情发生在皇城。”

    “对，走，咱们去找康王！”

    “……”

    孙二虎正羡慕着呢，听着众人的愤懑议论声，他恼火地吼道：“闹什么闹，老子都没说什么，你们闹个毛，信不信老子揍你们？”

    围观众人闻言，顿时一惊，屈服于孙二虎的淫威，安静了下来。

    突然，又是“叮”的一声。

    这一声，赫然是从孙二虎身上传来的。

    孙二虎虎躯一震，从怀里掏出自己的名牌一看，目光扫了一眼围观众人，顿时变了脸。

