    在幻想乡，大多数时候，早晨的八云墨都是被自家可爱的女儿伙同着橙喵、水银灯和御坂御坂给闹醒的。√∟，

    此时离开了幻想乡，只有明日奈陪伴在身边的他，难得可以享受到无人打扰的悠闲早晨。

    只是——

    身体微妙地有些重，这样的感觉让八云墨迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    腰上面，有什么软软的感觉很舒服的东西在。

    【艾斯、特吗……】

    已经有些习惯了，这个圣剑少女每晚钻自己和明日奈被窝的举动。

    总的来说，艾斯特是个很听话的好孩子，只是在这方面出奇的固执。

    无论明日奈说教多少次，都一如既往坚持不懈地这样做。

    时间一长，明日奈便也放弃了纠正艾斯特这个习惯的打算。

    然后，理所当然的，奈亚子对艾斯特不止一次地表示了自己的羡慕嫉妒。

    侧过头，明日奈就躺在八云墨的枕边。

    安静甜睡的明日奈，从外表看上去一直如同16岁时和八云墨第一次见面那般。

    小巧的鼻翼煽动着，呼出的气息带着清香，轻轻拂过八云墨的耳畔。

    毛毯下，感受着胳膊上传来的柔软触感，八云墨不由得半闭双眼。

    明日奈……是个隐藏巨（神兽）乳呢。

    平日里穿着衣服看不出来，但一旦脱下来后才会发现，其实明日奈出乎意料的有料的口牙……

    小心地从床上坐起来，八云墨掀开毛毯。

    “呼啊……墨哥哥，早上好”

    发出铃铛般的可爱声音，银发的美少女——艾斯特双手撑在八云墨的胸膛上，娇小而柔软的身子直起来。跨坐在了他的腰上。

    神秘的紫绀色眼瞳，以及牛奶般的白皙肌肤。

    眼前这个看上去困倦地揉着眼睛的少女，如同雪之妖精般的可爱。

    “一如既往地钻被窝呢，艾斯特，而且，你今天的打扮是怎么回事？”

    “怎么了？不对吗？”

    一边跨坐在腰上。艾斯特一边面无表情的向下看着。

    艾斯特全裸——那当然是不可能的了。

    有好好穿着衣服，只是——

    “墨哥哥？”

    呆呆地歪着脑袋，艾斯特看向八云墨的双眼没有一丝杂质。

    在全裸之上，少女居然披着八云墨如雪般的中衣。

    宽大的中衣下面，什么都没穿。

    从敞开的胸口窥见的白色肌肤微妙的有些娇媚。

    袖口大的有些过分，感觉格外的另类。

    同时充满了异样的诱惑。

    “艾斯特，为什么穿着我的衣服？”

    “因为明日奈姐姐说过了哟，全裸侍寝是不可以的。”

    艾斯特无表情的回答道。

    全裸侍寝当然不可以，但圣剑少女你这个样子比全裸更加糟糕的啊……

    “好吧好吧。随你便了。”

    有些头疼地揉了揉额头，八云墨伸出手准备帮艾斯特将衣服整理一下——至少要将胸前暴露出来的大片雪白肌肤给遮掩住才行。

    “至少，要将胖次穿上哦。”

    “……胖……次？”

    “你那不可思议的表情是怎么回事？难不成平日里你都是真空的吗？”

    八云墨吐槽完后，立刻又发现，眼前的艾斯特似乎有些地方不太对劲。

    他凝视着艾斯特的全身。

    “墨哥哥……那个、被那样看着的话，会很害羞。”

    面无表情的艾斯特罕见地脸红了，在八云墨的腰上来回摩擦着膝盖。

    这个动作，终于让八云墨发现。艾斯特在自己那对她来说太过宽大的中衣下面，露出来的白色的大腿。

    然后。是如同大理石雕刻般的、光滑的脚踝。

    没有丝袜……

    不同于以往的全裸+丝袜的打扮，今天早晨的艾斯特，套在脚上的是长度只到脚踝的白色短棉袜。

    “艾斯特，你那个打扮是……”

    “哦、我想墨哥哥会喜欢这种的……”

    艾斯特一边红着脸，一边“啾”地压住了中衣。

    摆出这种表情的圣剑少女，八云墨还是头一次见到。

    似乎对于她来说。露出素足是件非常让人害羞的事情——这一点八云墨一直完全不能理解。

    “墨哥哥……会兴奋吗？”

    “不，我完全没有这种奇怪的爱好……”

    强压下心中异样的感觉，八云墨扯着嘴角嘀咕了一声。

    “难不成、这样还不能满足吗？”

    艾斯特似乎误会了八云墨，有些残念地垂下了肩。

    “这样啊……果然还是得展示下裸足不可吗？”

    少女，你彻底理解歪了……

    虽然八云墨很想反驳。但是——

    罕见地染上艾斯特脸颊的害羞表情，令人心动也是事实。

    这个精灵少女，平常都是一副三无的冷淡表情。

    “果然呢，墨你也心动了哦！”

    一双玉臂突然从后面环住了八云墨的脖子。

    明日奈不知何时醒过来，从后面抱住八云墨后，将脑袋枕在了他的肩上。

    “墨真h呢，是个萝莉控……”

    也许是因为刚醒，明日奈的双眼带着几分迷离，晨起的慵懒风情展现出来了惊人的魅力。

    捏住了一小撮八云墨垂下的长发，明日奈用其轻挠着他的胸膛。

    “我可以理解为，你是自认自己是个萝莉吗？”

    嘴角挂着宠溺的笑意，在明日奈的娇呼声中，八云墨一把将其压在了身下。

    将脑袋埋在了明日奈脖颈间，二人亲昵了一阵后，再次从床上坐起来。

    “好啦，天色不早了，都起床吧。”

    巧克力与香子兰。

    这是八云墨和明日奈在七号街区开的这一间咖啡厅的名字。

    当然，这个名字是八云墨一时恶趣味来了所起的。

    因为这个名字的关系，咖啡厅里面也提供各种各样的蛋糕。

    只不过，八云墨却没有去寻两只猫娘来做看板娘，也没有将艾斯特给打扮成猫娘的打算。

    虽然如此，艾斯特也被明日奈给打扮成了可爱萝莉的样子——白色和粉色交织的泡泡裙，以及各种有着繁琐花边的装饰。

    “叮铃铃——”

    门口的风铃发出了悦耳的铃声。

    “欢迎光——欸！？”

    进来的少女，是时崎狂三。

    只是，和上一次见到的，宛如千金小姐一般的狂三不同。

    在门口所站着的是，由镶满褶皱和花边的纯白礼服包裹全身的狂三。

    如同童话故事中的公主般的衣服。头上戴着花形童帽，手里握着毫无防雨防日晒作用的小伞。

    上下打量着甜美萝莉风格的狂三，八云墨囧囧有神。

    “啊啦，八云先生怎么了？看到我很惊讶吗？”

    甜美萝莉三带着和之前完全不同的、如同奶油蛋糕一般甜腻的笑容走上前来。

    “你……精神分裂了吗？”

    “真是失礼呢……”

    甜美萝莉三嘟起了小嘴，笑容瞬间敛去，随后取而代之的是一副泫然欲泣的表情。

    “……亏得人家还特意让七年前美丽的自己来的。”

    七年前？

    微微眯起眼睛，八云墨果然从这个甜美萝莉三的身上，感受到不属于这个时间线的气息。

    这个狂三，不是之前遇到的那个狂三。

    时间精灵……连过去的自己都可以召唤出来吗？

    这个能力，很了不起呢。

    只不过，看着眼前的甜美萝莉三，八云墨突然发现——她真的好适合来穿女仆装的口牙……(未完待续。。)u