    颜月凝眯着眼睛看着叶承，听到他夸自己长得漂亮，她心里才稍微舒服了一点。

    就是嘛，她从小到大都极为自信的颜值，总不可能到这个男人眼中就变得不值一提了嘛。

    除非这人是个渣男，见多了美女。

    其他几位面试官也觉得叶承说的挺有道理，总裁助理，平时就有个职责是帮助总裁接待贵宾、合作伙伴什么的，往往也确实代表着一定的门面，如果肯花钱置办一套昂贵的服装，不就让人家觉得你这个公司有实力，连一个助理工资都这么高，买得起这样的衣服。

    然而叶承下一句话，却让他们差点被惊得跌掉眼镜。

    “当然，如果总裁手头有点紧的话，我就算是贷款都会帮您买一套衣服的。”

    好家伙，你这表忠心也表的太早了点吧？这还没入职呢，你就贷款上班了？

    还有贷款不贷款什么的另说，你在面试的时候说这话是认真的吗？还想不想过面试了？

    而且咱们总裁那可是亿兴集团董事长的千金小姐，咱们唐城金融那也好歹是账上资金流以百十亿计的。

    你为什么会觉得总裁没钱？

    然而让这些面试官更惊讶的是，总裁发话了：“那我要买的是至少价值在一百万以上的，你给我买不买？”

    叶承笑了起来，看着颜月凝，向她眨了眨眼睛，仔细思考了一阵，说道：“当然可以，不过买什么，需要由我决定。”

    颜月凝被他这眨眼睛的样子差点给逗乐了。

    她当然不怀疑叶承有没有花上百万的实力，关键在于他会不会为自己这个认识不到一天的人花一百多万。

    当然，一直以来都不乏那些为了追她而一掷千金的男人，只不过她对那些男的没好感，所以那些人想花都没地方花。

    如果是叶承的话，颜月凝就不会拒绝了，谁让她对叶承挺有好感的。

    至于这个好感是哪方面的，颜大总裁表示自己不想知道。

    “那不行，你给我买东西，要听我的。”

    “那这样，一半听你，一半听我。”

    “不行。”

    “不行就算了。”

    “那……四分之三听我的，四分之一听你的。”

    “我说一半就是一半，再说那就全听我的。”

    开玩笑，系统可是要求叶承不能被压制，在他理解中，就是要强势一点。

    颜月凝顿时瞪起了叶承。

    叶承则是一脸无所谓的表情。

    这时候，其他面试官才醒悟起来。

    感情你们两个特么的认识啊？

    看样子，这个男的是总裁的追求者？

    而总裁的态度……似乎还并不是特别排斥这个追求者？

    几位面试官顿时感到了有瓜可吃。

    不过还有一个男面试官，则悄悄的将叶承拍了下来。

    ……

    最后，颜月凝还是败下了阵，而且会议室里面还有外人在，也不方便多说几句。

    叶承算是暂时性的‘仇人’，不算外人。

    捋了捋鬓角的青丝，呼出一口气，颜月凝压下心中的不忿，然后说道：“好了，那么面试正式开始吧。”

    刚才都算是题外话。

    她的刁难可还没有结束，而且她根本没让其他的面试官问一个问题，从头到尾都是她一个人在问。

    叶承表示自己一点都不怂，专业方面的问题他不怕，早就做过各种准备了，还有一些关于助理职责的问题，比如颜月凝没有聘任司机，助理要能做到随叫随到，问叶承能不能做到。

    这明显是对叶承早上没有立刻答应晚上来接她的刁难。

    然而让颜月凝恨的牙痒痒的，叶承依然说的是：“得看有没有时间。”

    要是换做其他面试者，估计早就被请出去了，但叶承和颜月凝认识，其他面试官不敢说话，颜月凝咬咬牙，又问起了其他方面的问题。

    但不论她问的多么刁钻，叶承不接招就行了，颜月凝完全拿他没办法。

    就这样，叶承一个人面试了四十分钟，最后颜月凝实在不知道问什么了，气恼地瞪了他一眼，说道：“面试结束。”

    然后一跺脚，她从座位上站起身，来到了叶承面前，直接扯着他的手腕往门口走，同时给下属们说了句：“你们继续面试其他人，张总，你暂时代我的位子。”

    在大家都没反应过来的时候，她就打开了门，把叶承拉出了门。

    外面那几位还在等待的面试者，见到会议室打开，心中正想着终于出来了，结果就惊讶地发现，那个和他们同样是面试者的男生，居然被一个女人直接拉了出来。

    他们倒是没认出来这个女人就是总裁，只有进去之后看到桌上的铭牌才会知道谁是总裁。

    “颜总裁，你要带我去哪。”

    从会议室中一路被拉了十几米，叶承无奈地问道。

    颜月凝狠狠地瞪了他一眼，“出去再说。”

    “那你先放开我的手好吗？男女授受不亲诶。”

    颜月凝顿时血压就上来了。

    但她还是压了下去，因为她看到周围公司里的员工都在看着他们，大概是在疑惑美女总裁今日怎么会拉着一个陌生的男人？

    颜月凝脸上一红，然后直接把叶承的手给甩了下去，再一次瞪了他一眼，继续朝着电梯口走去。

    叶承心中一乐，然后慢慢跟上了她。

    而恰在此时，系统也终于说话了。

    “宿主在面试中没有被女总裁压制，奖励：身体完美强化一次，可随时领取。”

    然而叶承等了半天，也没等到亿兴集团股权的奖励。

    他不由问系统：“我参加了面试，怎么还没给我相应的奖励？”

    系统：“面试结果尚未出现，请耐心等候。”

    还要等面试结果出来？

    好吧，系统说啥就是啥，叶承只好等着面试结果出来，大概今晚就会出结果吧。

    当然也得看颜月凝的意思。

    如果颜月凝想留他，他要不要留不留呢？

    叶承抬起头，看了一眼颜月凝的背影，女士西装挺修身，可以看出她完美的身材。

    而且还是前凸后翘的那种，胸口的规模应该不会小于C，纤腰翘臀，腰臀比例可能也接近0.7。

     0.7的腰臀比对于女人来说差不多算是完美比例了。

    脚下是五厘米高跟，大概有一米七五，比叶承也就矮了那么一些，尖嘴高跟鞋和裤脚间露出了一截脚背。

    脚背被丝袜覆盖着，叶承咽了咽口水，也不知道只是短丝袜，还是传说中的裤里丝。

    这是个很诱人的女人。

    所以他觉得自己大概率会留下来。

