    第119章众下属夫人的劝说

    “表姐，你在看什么呢？”周思思坐在佟璇的身边问道。

    佟璇指着远处的马场道：“你看那边的女子像不像乔锦娘？”

    周思思目光望过去，兴奋地喊道：“哥哥！殿下哥哥！”

    佟璇自然知道自己这位脑子不大好使的妹妹口中的哥哥是太子殿下，这会儿她可是完全明白方才那位管马的官员为何要恭恭敬敬了……

    也不知乔锦娘知不知晓自个儿，想来乔锦娘应该也是不认识她的。

    “表姐，去找殿下哥哥！”周思思拉着佟璇的手臂道。

    佟璇哪敢呐，她现在恨不得刚才自己都没有在乔锦娘跟前出现过，哪里还敢巴巴地跑上去。

    ……

    乔锦娘虽然觉得陆宸的马不如那匹白色马长得俊，可比之其他马也算不得丑，她在陆宸的搀扶下上了马。

    陆宸对着乔锦娘道：“眼睛看着前方，别看马儿，我领着你先慢慢地跑一圈。”

    一旁的小官上前来道：“殿下，不如让下官来给县主牵马吧？”

    哪里能让太子殿下给一个女子牵马呢？

    陆宸阴恻恻地扫了一眼那官员，难怪这大把年纪了才是一个管马的，半点眼力劲都没有，“不必了，你们都退下吧。”

    乔锦娘见马动起来了，吓得紧握住缰绳，“陆宸，别这么快，慢点。”

    陆宸牵着缰绳用着最慢的速度走着，听到这话，抬头对着乔锦娘道：“你不必慌，小红它很温顺，即便你嫌它丑，它也绝对不会把你给甩下来的。”

    “你的马儿叫小红？”乔锦娘笑着道，“这么高大威猛的一匹马，为何叫小红？”

    陆宸道：“这是晞儿给取的名字，你别笑，坐直了。”

    乔锦娘点点头，慢慢地逛了两圈之后。

    陆宸就试着将牵引的绳子给放掉，让乔锦娘自个儿慢慢地控制马儿。

    乔锦娘学东西极快，见能控制马儿的幅度时，便索性自学成才得加快了速度。

    草场够大，此处只有她一人练马，索性她的胆子也大了起来，跑的越来越快。

    直到停下时才发现自己的腿火辣辣地疼。

    浅色的圆领袍上，还有着淡淡的血色。

    “陆宸，我好像受伤了。”

    陆宸扶着乔锦娘下马，掀开她的袍子见着裤间的血，便道：“许是磨破了，初学骑马难免的，我带了药物，去一旁的屋子里给你上药吧。”

    乔锦娘动一动便觉得疼，“嘶。”

    陆宸将乔锦娘打横抱起，跨步望着一旁小院子里而去。

    这里的院子都是给平常来的贵人更衣所用的。

    乔锦娘见着陆宸将她的袍子帘起要去解她的腰带，她连连握住了陆宸的手道：“你出去，我自己来上药。”

    陆宸道：“你把我想成是怎样的人了？你都伤了，我也不至于这般禽兽。”

    乔锦娘哼了一声，倒还是乖乖地让陆宸给自己上药，她见着皮都已磨破了，难怪会这么疼……

    上好药之后，乔锦娘不再骑马。

    而是坐在马场上看着底下打马球，临安没有这种马球活动，不过也有蹴鞠。

    这马球与蹴鞠相像。

    底下正是红蓝两对在抵抗，远远得不大看得清样貌，只见其中一球扬起，一个穿着红色盔甲的人被马球“击中”直直得从马上给摔了下去。

    乔锦娘见到那马球场之中，所有人都跑了过去。

    乔锦娘对着陆宸道：“你看到了吗？刚才那颗马球分明是没有击中，还差一点的，那人是自个儿掉下马去的。”

    陆宸视力比乔锦娘要好些道：“长安之间勾心斗角尔虞我诈时常有之。”

    乔锦娘大老远地看着底下，方才打出那球之人似乎是被众人再纷纷埋怨，“唉，也不知是哪个倒霉蛋受了冤枉。”

    陆宸道：“别去掺和他们的事。”

    乔锦娘倒是不乐意了：“我平生最爱好打不平，没看到也就罢了，看到了，怎能不管？”

    她代入一下若是自己打球被人给算计，无从辩解时，她定会难受至极。

    只是她腿疼着不好走路，骑马更是不行，只能将目光放在陆宸的身上，“你能带我去那里吗？”

    陆宸道：“被马球打下去的应该是静华皇姐，那个受了冤屈的是秦渺渺，你确定要去打抱不平？”

    “哦，那算了。”

    乔锦娘退缩了，侠义没有识趣来的重要。

    一个是公主，即便是不受宠，也是陛下为数不多的女儿，她何必这么想不开呢？

    ……

    郑晓今日倒是没有个清净，一大早上，安远侯那些下属夫人都纷纷前来劝和。

    “夫人呐，您说您何必便宜那些小妖精呢，那于家女儿这两日可得意了，还没有进侯府大门就以侯府夫人自居了。”

    “夫人也得为了世子与锦娘想想，您瞧今日公主举办的马球会，唯独锦娘没得去，被排挤在门外，还惹得好些人的嘲讽呢！”

    郑晓听着她们的话道：“踩高捧低之人何必去在意他们的嘲讽？”

    “夫人呐，话不是这么说的，您要是安远侯夫人，长安城之中除了皇亲之外，哪家勋贵夫人有您这般显耀，可您要是让于家千金成了侯夫人，这日后您就什么都不是了。”

    郑晓道：“你们也不必来劝了，最差的后果我也考虑到了，侯爷要娶别人也与我无关！”

    “夫人呐，您看看秦国公，武国公他们府上，哪个房里没有个四五个小妾的，唯独侯爷的后院最为清净了。

    您为了女儿还可以说说，这么大年纪了，再提妾侍一事也未免贻笑大方。”

    郑晓道：“你们不必再劝了。”

    这群夫人们纷纷叹气，出门一脸为难，侯爷交给她们的任务怕是难以完成了。

    安远侯在门口见到她们叹气着出来，索性便自个儿翻墙入内，进了郑晓的房内。

    郑晓冷呵一声，“二十年了，侯爷还真的是一成不变，来人！”

    安远侯上前捂住了她的唇，“你先别叫人！钱氏之事我已知晓错了，我不也惩处了她，况且你也不该怨我。

    当年母亲都给她找好了夫婿的，是你们郑家不由分说地给人灌了绝育药……”

    “钱氏乃是我自幼一起长大青梅竹马的表妹，被人灌了绝育药之后，你让我怎么办？眼睁睁地看着不管？只能纳她为妾了！”

    ?  ?……

    ?  

    ????  

    (本章完)

