    艾能美那和井田井龙马上就要被破坏的场合，鹿炎直接翻转第一回合的盖卡。

    “我发动速攻魔法卡，‘氪星逃生艇’。”

    速攻魔法卡‘氪星逃生艇’，当自己场上一只怪兽因魔法、陷阱、怪兽效果被破坏时，可以使对该怪兽的破坏无效。

    这张卡不能阻止永续陷阱卡三勾玉的写轮眼的发动，但是可以使自己一只怪兽免于被破坏。

    鹿炎选择保住井田井龙，让艾能美那被破坏。

    一声哀嚎，艾能美那被送入墓地中。

    卡卡西继续道：“进入战斗阶段，我使用‘复制忍者’直接攻击‘井田井龙’。”

    卡卡西的攻击要是成立，可以直接给鹿炎四百点伤害，接着他还可以用帕克与布鲁再次攻击，再削去鹿炎两千伤害。

    鹿炎合计生命值只有三千二，被这一波带走，直接剩下八百，进入残血模式。

    “我发动陷阱卡，‘奥特屏障’。”

    奥特屏障，对方怪兽的攻击宣言时才能发动。对方场上的全部攻击表示怪兽的攻击力，下降对方场上的怪兽数量×800。

    卡卡西场上一共有三只怪兽，一共下降两千四百点攻击。

    【复制忍者，攻击力两千四百——攻击力零】

    【忍犬帕克，攻击力五百——攻击力零】

    【忍犬布鲁，攻击力一千五百，攻击力零】

    三只怪兽的攻击力瞬间变成零，卡卡西眨眨眼，盖下一张卡，无奈结束了回合。

    轮到鹿炎抽卡。

    这一回合，他的井田井龙攻击力上升至两千五百，打点超过了复制忍者。

    看了眼抽到的卡片，鹿炎将卡片放入手牌。

    “我通常召唤‘吸血魔兽休拉诺斯’，攻击表示。”

    【吸血魔兽休拉诺斯】暗属性，攻击力两千，防御力五百，等级四星，特殊效果：将自己场上一只怪兽送入墓地，获得对方场上一只怪兽一回合的控制权。

    鹿炎并不准备发动休拉诺斯的效果，而是从手牌中发动了另一张魔法卡。

    “发动魔法卡‘氪星装甲’，装备休拉诺斯。”

    【氪星装甲】效果，被装备的怪兽，攻击力和防御力提升五百点。

    ‘吸血魔兽休拉诺斯’攻击力两千五百。

    “进入战斗阶段，‘吸血魔兽休拉诺斯’攻击‘忍犬帕克’。”

    上一回合结束后，奥特屏障进入墓地，陷阱卡的效果失效，卡卡西的三只怪兽都恢复了原本的攻击力。

    所以鹿炎直接柿子挑软的捏，选择攻击最低的怪兽发动攻击。

    卡卡西没有露出丝毫的惊慌，伸手一指到：“我发动‘复制忍者’的效果。”

    ‘复制忍者’效果，一回合一次，对方攻击宣言时可以发动效果，强制对方的攻击对象变更为此卡。

    当此卡被指定为攻击对象时，其攻击力上升至和对方怪兽相同的数值。

    攻击力相同的双方，在战斗时都不会被破坏。回合结束时，该卡的攻击力恢复原数值。

    因为复制忍者的效果，休拉诺斯被强行变更了攻击目标。

    恐怖的吸血魔兽在天空盘旋，然后俯冲向复制忍者。

    在那一瞬间，复制忍者的攻击力上升至两千五百点，轻松用苦无架住了休拉诺斯的攻击。

    双方攻击力相同，本该一同被破坏进入墓地，但因为复制忍者的效果，双方都无事发生，鹿炎和卡卡西也都没有被扣血。

    “不愧是五五开，真是难对付！”鹿炎心中赞叹一句。

    然后用‘千年灵魂井田井龙’攻击‘忍犬帕克’。

    已经发动过一次效果的复制忍者，无法再次发动效果。

    这次攻击通过的话，直接就能将卡卡西的LP清零。

    “发动陷阱卡‘狗头保命’”

    “什么？什么卡？”鹿炎怀疑自己听错了，什么狗头保命，这和忍者的画风差太多了吧！

    直到卡卡西翻开盖卡，鹿炎才露出了然的神色。

    一面雕刻着狗头的土阵壁升起，挡在了井田井龙的面前，锋利的武士刀切开土阵壁，斩杀忍犬帕克，却没有扣除卡卡西的LP。

    陷阱卡‘狗头保命’，当自己场上含有‘忍犬’字段的怪兽被选为攻击对象时可以发动，此次怪兽被破坏，战斗造成的伤害为零。

    难怪卡卡西每次用土阵壁都还要在上面刻个狗头，原来还有这种作用。

    又一次攻击被抵挡，鹿炎盖下一张卡，结束了回合。

    轮到卡卡西，因为上个回合，鹿炎没有发动怪兽的效果，所以卡卡西除了通常抽卡外，还可以因为永续陷阱卡的效果再抽一张卡。

    拿到两张牌后，卡卡西的死鱼眼露出一丝笑意。

    “我再次发动魔法卡‘追牙之术’，直接攻击！”

    【追牙之术】

    该卡的效果，可以让含有忍犬字段的怪兽，直接攻击对方决斗者。

    鹿炎没有打开盖卡，承受了忍犬的直接攻击。

    鹿炎LP3200——LP1700

    “我继续发动魔法卡，‘奈落见之术’，将你场上怪兽的攻击力降低两百。”

    【奈落见之术】速攻魔法，使对方场上所有怪兽的攻击力下降两百点。

    “我将忍犬布鲁转为守备表示。”

    “复制忍者，攻击‘千年灵魂井田井龙’”

    千年灵魂井田井龙，是个很棘手的怪兽，要是这个回合不把他解下去，下个回合千年灵魂井田井龙的攻击力就要达到三千点了。

    鹿炎看着自己的怪兽被破坏进入墓地，无动于衷。

    【鹿炎LP1700——LP1600】

    “回合结束”

    一口气将鹿炎的生命值削到一千多，卡卡西感觉自己胜利在望，下个回合就彻底击败鹿炎。

    只是第一次玩游戏王的卡卡西，不会知道，游戏王的中的生命值是个很迷惑人的东西，这东西四千点和一百点也没多大差别，只有还有生命值，能抽卡，就永远有翻盘的机会。

    满血四千又如何，一个回合削掉四千血，也并不是什么困难的事。

    别看卡卡西现在比鹿炎生命值多，很可能下一回合，他就被瞬间秒杀了。

    终于轮到鹿炎的回合，抽卡。

    看了眼手中的卡牌，鹿炎露出一丝笑意：“终于抽到了，卡卡西老师，让你见识一下我的王牌怪兽吧！”

    “我发动魔法卡‘黑暗神光棒’”

    【黑暗神光棒】魔法卡，发动此卡，可在这回合从手牌中将‘黑暗迪迦’特殊召唤至场上，下个回合将‘黑暗迪迦’返回手牌。

    鹿炎展示了自己手牌中一张刻画着漆黑巨人的卡片。

    浓郁的黑暗之力缠绕在卡片上，还没召唤出黑暗迪迦，便给了卡卡西莫大的压力。

    “这种感觉是怎么回事？那张卡片竟然会令我感到心悸。”

    鹿炎张狂大笑：“出来吧！超古代最强的战士——黑暗迪迦！”

    漆黑的粒子飞舞，天空中乌云密布，一个伟岸的身影降临在火影世界。

    恐怖的威压席卷大地，卡卡西场上的复制忍者，半跪在地，忍犬瑟瑟发抖。

    就连还在远处与卡卡西分身战斗的鸣人、佐助都震惊的呆愣在原地。

