    皇宫的鱼塘水深，里面养了些观赏鱼，颜色很漂亮。

    凤白泠脚步往前走了几步，一直到了鱼塘边。

    纳兰湮儿心头一喜。

    上一次，她明明想要对付凤白泠，哪知道用在了东方离身上。

    这次，是难得的好机会。

    眼看凤白泠就要走到鱼塘边，她忽的叫道。

    “独孤鹜。”

    纳兰湮儿一惊，回头一看，哪里有独孤鹜的身影。

    她冷笑一声，打算继续控制凤白泠。

    哪知道她眉心的文华印忽的一暗，纳兰湮儿的脑中一阵轰鸣。

    她一惊，想要再次凝聚文华印，可数次都没有成功。

    纳兰湮儿慌了，忘记了自己就在鱼塘边。

    脚下一滑，人就往鱼塘里栽去。

    纳兰湮儿扑通一声，落入鱼塘内。

    “救命！太子妃落水了。”

    凤白泠放声大喊。

    独孤小锦和凤小鲤听到了声音，东方锦也听到了。

    几名太监宫女也都跑来了。

    独孤鹜和几位还未离宫的皇子也听到了呼喊声。

    “快把太子妃救上来。”

    李庆也带人赶来了，一看到鱼塘里不断扑腾的纳兰湮儿。

    几名太监刚下水，就痛呼出声。

    “鱼，鱼咬人。”

    几名太监下去没多久，就惨叫出声，水面上一片血水扑腾。

    “有食人鱼。”

    独孤鹜拧紧眉头，看着那一群色彩斑斓的鱼中，有几条颜色特别艳丽的。

    一听说有食人鱼，太监和宫女们都傻眼了。

    几位皇子们也你看看我，我看看你，不敢下水。

    “快救我母妃。”

    东方锦下令，可谁也不敢妄动。

    这时，一道身影跑来。

    水花四溅，花无伤跳下水去，将纳兰湮儿救了上来。

    纳兰湮儿死里逃生，被救上来时，衣衫尽湿，她的身上，有数处伤口。

    她花容惨淡，失神望向独孤鹜。

    她落水，他竟无动于衷。

    “把湖里的鱼全都毒死。”

    花无伤俊美的脸上，只有一片冷意。

    “花大人，这是皇后最喜欢的鱼。”

    一旁的宫女忙说道。

    “你是说，皇后养了食人鱼？皇后母仪天下，常年吃素礼佛，怎么会养这种东西。我看分明是你们这群奴才买错了鱼，让皇后险些被你们连累。”

    花无伤冷笑道。

    宫女和太监们都不再作声，花大人是圣上的宠臣，近日他一直进出皇宫，就连皇后都要卖他几分面子。

    “是她……

    纳兰湮儿的脚踝上，伤口鲜血淋淋，她指着凤白泠，刚要说什么。

    “太子妃，你累了。”

    花无伤睨了眼纳兰湮儿。

    “皇长孙，陪你母妃回去疗伤。”

    花无伤看向东方锦，凤白泠看得分明，东方锦脸色白了白，他走到纳兰湮儿身旁，扶着她离开。

    花无伤拱拱手，转身离开。

    “小锦，小鲤，往后不要在宫里乱跑。”

    独孤鹜意味深长看了鱼塘一眼。

    “带孩子们先去休息。”

    凤白泠带着孩子们离开，回首时，见独孤鹜依旧凝视着那一片鱼塘。

    她舒了口气。

    “母妃，你没事吧？”

    等到前后无人时，独孤小锦才紧张兮兮拉住了凤白泠的手，细细打量着他家母妃。

    “母妃能有什么事。东方锦的母妃才有事。”

    凤白泠暗暗窃喜。

    “她的眼睛，很可怕。”

    独孤小锦曾几何时，被纳兰湮儿控制过。

    她身怀文华印，一旦眼睛和她对上，会无形中被她左右，甚至被她操控。

    “母妃有对付她的法子。”

    凤白泠从红昊然那学了降龙针后，红昊然还给了她一小瓶，他炼化来的百毒。

    百毒可以凝聚成针，攻击人于无形。

    方才，纳兰湮儿想要对她使用文华印，她趁着对方失神的一瞬，使用了降龙针，那针打入了纳兰湮儿的眉心处。

    针一钻入她的体内，文华印果然被压制住了。

    可惜这一瓶百毒只能使用两次，凤白泠打算等到她回到顺亲王府后，再想法子提炼百毒。

    “娘娘最厉害了。”

    凤小鲤嘴甜到。

    “我们去看太后。”

    凤白泠带着两小家伙去拜会太后。

    满池的鱼已经被毒死，鱼尸浮在水面上，看上去触目惊心。

    李庆让太监们正要命人下水打捞，这时，赵公公快步跑来。

    “李公公，切不可捞鱼。”

    赵公公是皇后身边的人，李庆这个总管也要卖他几分面子。

    “里头有食人鱼，方才差点伤了太子妃。这鱼，平日是你打理的吧，你小子也太不小心了。”

    李庆责备道。

    “皇后也不知道有食人鱼，很是后悔。虽说如此，可这些鱼皇后养了多年，也有了感情，皇后打算给它们做场法事，再处理那些鱼尸。”

    赵公公说道。

    “那就听皇后的，来人啊，让人这几日不要靠近鱼塘。”

    李庆颔首。

    李庆领命走了后，赵公公对着身旁的人死了个眼色。

    “还不下去。”

    几名太监慌忙下了手。

    他们没有理会那些鱼尸，在鱼塘里打捞了下，不一会儿功夫，从鱼塘里打捞上了几具尸体。

    “把尸体都送出宫去，处理干净了，切不可让人发现了。”

    赵公公低声道。

    一阵打砸声。

    纳兰湮儿头发披散着，气得直咬牙。

    花无伤推门进来，冷眼看着她。

    “花无伤，你为什么拦着我。今日我落水，分明是凤白泠的缘故。她推我下水。”

    纳兰湮儿恨恨道。

    她的身上脚上还有不少伤口，这一切都是因为凤白泠的缘故。

    “她为何要推你下水？”

    花无伤蹲下身，捡着地上的碎瓷片。

    “她羡慕我是太子妃，羡慕独孤爱着我。”

    纳兰湮儿咬牙切齿道。

    “若是那男人还爱着你，今日，他为什么不出手救你。他的腿可没真的废了。

    花无伤嗤笑道。

    “他的腿没事？”

    纳兰湮儿一听，不由一喜，连自己身上的伤都忘了。

    “我只是说没废，可没说，可以立马恢复。但是……为什么不听我的话？我让你不要去招惹凤白泠。”

    花无伤眸光忽然一冷，下一刻，纳兰湮儿的脖颈前，抵着一块碎瓷片。

    尖锐的瓷片，对上纳兰湮儿白皙细滑的皮肤，纳兰湮儿脸色惨淡，她惊恐看着花无伤。

