    终南山仙都洞天为何能够降临两条先天祖脉？

    其中是因为这座仙都洞天乃是以不周山洞天福地为种子孕育而出！

    其中一条祖气之根自然演化。

    另外则是因为这万灵园，这万灵园中汇聚了诸多洪荒灵粹，与万山精气相得益彰，显化出第二条中型祖脉。

    内里诸般奇花异草无数，还包括一部分洪荒逐渐灭绝中的珍惜灵种！

    天帝，天后如此卖力的推动九州天柱洞天的最终目的是什么？

    这一点除了林渊自己之外，林渊相信恐怕很少有大神通者看出来。

    如今在大部分神道强者眼里，太一显然是想着借着九州天柱开辟的计划，让自身气运直达巅峰，借此铺平混元圣人之路。

    只有林渊知道，太一如此看重九州天柱洞天的开辟，是因为九州洞天汇合九宫，九灵，对于人皇宫出身的天后而言，是一次巨大的提升。

    完全了为了自己的道侣！

    借着九州天柱镇压九宫，九灵之时，天后将完全获得这次巨大反馈，进而更上一层楼。

    天后得了最大的好处！

    林渊亦是巧借东风，借着这一次万灵反馈之际，不但让不周山福地化为了仙都洞天，立下地仙祖庭。

    万灵反馈下，万灵园盛开，算是个添头。

    自身道行亦是大幅度增进！

    ……

    接下来的一段时间，林渊完全就在仙都洞天之内闭关，巩固激增的道行。

    只是洪荒当中，却未曾平静。

    九州天柱开辟者，围绕着九州天柱，不少隐世神道强者都有入世，九位开辟者拥有着开辟九州天柱的威能，但并不是每一位都能够保得住手中九州天柱洞天。

    巫妖两族没人去找麻烦。

    昆仑山所代表的三根天柱，蓬莱天柱开辟后第一时间隐没在东海之地消失不见。

    朱雀天柱中不知道发生了什么事情，暂时交给了凤凰一族掌握，凤凰一族为龙汉时期霸主，更有道母坐镇，暂时也没有人愿意招惹！

    那些大神通者都不傻，天凰宫的天凰娘娘可不好对付。

    更不用说朱雀天柱可是玉清天尊开辟，说不得这位天尊和凤族就有什么PY交易……

    终南山仙都洞天倒是显目无比，只是炼气士一脉仙人抱团，短时间之内不敢觊觎。

    炼气士一脉自三位天尊出世以来，已经足以让一部分神道大能动手之前，掂量一二。

    林渊在天庭上的表现，亦是震慑住了许多大神通者，与玄冥祖巫力战而不败，完全占据上风，此次开辟天柱之后，谁知道道行会提升到什么程度。

    但是剩下了数根天柱，难免不会引来觊觎。

    西方大陆的大乘灵云洞天由天庭直系影响，暂时还不敢轻举妄动！

    熔火天柱周围却是暗流汹涌。

    乾坤老祖为祝融祖巫请去祝融部落，祝融部落三十六炎火神君接管熔火天柱，便是遭到了南方之地一个神秘大势力所袭击，死伤惨重，便是为首的三位灵火得到的先天道君都被重创，当场陨落一位。

    只剩下了陨火帝君，灼魄帝君两位先天道君疾退。

    随后太阳宫便是以征伐不法为借口，插手熔火天柱洞天的权柄，妖族众神云集，以迅雷不及掩耳之势，占据熔火天柱洞天。

    对此祝融祖巫哪里愿意善罢甘休，螳螂捕蝉黄雀在后，祝融祖巫出面，岂能容太阳宫摘了桃子。

    一时间火府赤帝之争甚嚣尘上！

    何为赤帝？

    太古五帝，赤帝位自凤祖消失后，尊位高悬，众神逐鹿。

    太阳帝君帝俊，祝融祖巫皆是火府当中诞生的佼佼者，除此之外还有纯阳天帝东华帝君，朱雀神君勉强也有着一份资格。

    值此天帝即将退位之时，五帝之位以及三皇尊位，皆是最佳的继任者。

    按照天帝位置自古以来，约定俗成继位方式，三皇继任者都有着资格继任天帝之位，五帝一脉亦有能力继任天帝，除此之外其他神道强者哪怕道行再强，亦不为正统所承认。

    不过天帝新立八荒八野天帝，按照天帝法统，恐怕也有一二资格角逐中枢天帝位。

    ……

    洪荒当中纷纷扰扰。

    天庭上，天帝天后齐聚，这对天地间最为尊贵的夫妇皆自望向帝阙深处。

    大光明阁，九座巨大的先天元胎大放光华，内里九天星河法则隐显，孕育出九条不灭灵光。

    “现在你满意了？”

    太一好整以暇的望向金德天后。

    闻言，金德天后冷笑一声。“满意什么，按照你的法子也不过是勉强孕育出一座先天神魔元胎，距离真身出现，还不知道需要多久！”

    “所以啊，你我二人这一次无论如何都要证道成功，失败不起！”

    太一望着那九座先天神魔元胎。

    借助着九州天柱洞天开辟，汇合天境一部分天境神物，紫微，勾陈等人勉强分理处一丝元灵转生。

    这一线生机当真不易。

    他上前轻轻抚着星光流转，法则共鸣的九座先天元胎，太一轻轻一叹道。“接下来我等该退位了！”

    “要退？你退便是，本宫在九个孩儿重新出世之前，是绝不会退位的！”

    天后冷冷一笑，她算是看透了那些先天神祗的自私，无情，何苦为了这些先天神族而自损道行。

    她九个孩儿在这一次牺牲自身回归本我，虽然是为了补全她的人皇大道，其中未尝没有其他神道强者算计的结果。

    神族因此而混乱起来又如何，反正她们陷入闭关当中，这些神道强者为了三皇尊位打出狗脑子，正好互相牵制，为他们二人证道扫清障碍。

    “好了，不用说气话，你觉得女娲如何？”

    “你想传位与女娲？你舍得？”

    这一会儿却是轮到天后惊愕了。

    她口中说着不退位，实际上天后也清楚，退位是最好的选择，三皇尊位对于裨益极大，但证道混元之时最好剥离，否则太古三皇证道之时所欲的大劫，便是他们的榜样。

    这是太一研究了许久的发现，以三皇至尊之位证道，便是协同大半个神族气运证道，那在洪荒本源看来，便是整个种族的超脱，而不再是准圣的证道。

    神庭证道和单独一位混元证道完全是两回事，所产生的劫数也是天差地远。

    天皇苍离氏实际上就是一步行差踏错，被洪荒本源判定为神庭证道，降下恐怖的大劫，否则以天皇苍离氏的强横，证道混元不至于陨落的如此之快。