    于是，刚刚英勇地炸掉了整个基地，又将俘虏压到了飞船上回来叫人的胡克他们发现，元帅大人站在一片不知名的花丛之中看着自己的通讯器沉默不语，整个人就像是变成了一座雕像，站在那里一动不动。

    几人对视了一眼，互相给对方使眼色。

    ——你去！

    ——你怎么不过去？

    ——你是领导不应该你去吗？

    ——这种时候你算是承认我是领导了？

    在几人的推搡谦让之下，胡克作为爱尔贝特的副将不知道被谁推了一把，在爱尔贝特看过来的同时向前冲出了一步。

    他不由地回头瞪了几人一眼，讪笑着凑了上去。

    “元帅，目标已转移完毕，我们……元帅？”胡克第一句话还没说完，就敏锐地察觉到了爱尔贝特神情中的异样。

    “你看看这个。”爱尔贝特将通讯器之中的照片向上一划，整张照片瞬间被放大悬浮在了半空中。

    就在那张照片出现的刹那，包括胡克在内的几人瞬间后退了一步。

    “卧槽……什么东西？”

    “这这这是……虫族？”

    “到底是哪个家伙这么彪悍，能够做出真么‘惨无人道’啊不，为民除害的事？”

    “这凶手……挺有创意啊，就是太恶心了……”

    面对无数虫子尸体被做成了美食样子的几人脑子僵了一瞬，片刻后磕磕绊绊地说出了这番话来。

    突然感觉突然感觉有些腿软是怎么回事？

    因为图片被放大而错误地预估了大小的几个人感觉自己的内心受到了强大的震撼。

    他们终于明白刚刚元帅大人为什么会有那种反应。

    相比之下，爱尔贝特见到他们的样子，忽然内心平衡了不少。果然人与人之间还是需要对比的，这么比起来，他刚刚还不算失态。

    几人之中最终还是胡克率先反应了过来：“元帅，虽然可能会觉得有些心理变态，但是能做出这事的绝对是个人才啊，这到底是什么人？您从哪个犄角旮旯里找到的？”

    爱尔贝特没有理会他的话，而是直接反问：“你刚刚说目标已经转移完毕？”

    “是。”

    说起了正事，其余几人瞬间摆正了脸色。

    他们毕竟是军人，即使第一次看到如此这般震撼的图片也能迅速恢复到平时的状态。

    “把这些花带回去。”爱尔贝特指着面前的这一片不太起眼的小花对他们说道。

    “这些……全部？”

    “有意见？”他挑了挑眉，身上冷冽的气息瞬间压了过来。

    是不是他对他们的脸色太好了些，以至于他们开始质疑起他来了？

    “没有！”几人的声音答得很大。

    “很好。”

    直到爱尔贝特离开这里率先回到飞行器上之后，几人被迫留在这里将这些花想办法带走。

    “你们说元帅大人要这些花做什么？他不是一向对这些无用的东西嗤之以鼻的吗？总不会是为了送人吧？”

    “瞎猜什么？元帅要这些东西自然有他的道理。至于送人……谁会用这种花送人，怎么也得是包好的花束吧。这类小野花多拿不出手。”

    突然有人默默地问了一句：“你们说会不会是为了送给刚刚通讯器那头的人的？你看啊，对方口味这么奇特，说不定对花的喜好也与众不同呢？为了把对方这样的‘人才’挖过来，做点儿我们无法理解的事也是正常的吧。”

    “……”

    “你说的有道理。”

    对于自己属下的猜测丝毫不知的爱尔贝特直到踏上了飞行器之后才再次将自己的通讯器打开，再次看到那张图片的时候，对于他的冲击力已经没有最初那般强烈了。

    只是，此刻的他更加不解，他的这个匹配对象到底是在一个怎样神奇的地方？

    他忽然觉得在回去之后，自己或许该把那个该死的弟弟拉过来问问清楚，他所谓的外星系匹配范围到底有多大，以至于出现了这种超出自己认知的存在出现。

    而通讯器的另一头她给自己发了那一张图之后，竟然什么都没说。

    她的这一张图片结合着之前她发给自己的那个小瓶子，无不让他对于自己的这个匹配对象第一次产生了如此强烈的好奇心，他想见见她，想要知道她到底生活在什么样的地方，想要了解她到底是个什么样的人。

    “这些是你们的食物？”这话打出来之后，想了想他还是删掉重来，这么问显得自己没见过世面。

    “你在外面吃饭？”他还记得她之前说她并不方便，那意味着她没在家。

    更何况，这些东西看起来可决不是几个人的饭量这么简单。

    误会越来越大的元帅大人小心翼翼地选择了相对‘安全’的问法。

    选择发送的时候，突然不小心按到了旁边的一个突然变成了彩色的按键，这让他先是吓了一跳，回过神来才发现原本都是灰色的按钮中的一个变成了彩色。

    语音！

    这意味着他不再需要输入文字，直接开口就行。

    通讯器中自带的翻译系统自然会将语言转换成双方能够理解的样子。

    这对于一向讨厌麻烦的元帅大人来说实在是一个好消息，他身后的尾巴也跟着晃了晃。

    直接将之前输入的那行字删掉，直接发了一句话。

    ……

    回到了自己座位上的沈寻菡自然不知道她的一张图片给对面的人带来了多大的冲击。

    也许是她的样子太过悠闲自得，甚至刚刚还专门拍照留念，引起了餐厅中一些人的注意。

    沈寻菡自然不会去管那些与自己无关的事，既然来了这里，享受食物就是了。

    盯着手机等待对方回复的她一边吃着饭微微皱眉，还星际元帅呢，总不会被一些虫子吓到吧。

    这样想着的她忽然感觉到对面有人靠近，一抬头便见到了一张帅气的脸庞。

    “请问这里有人吗？周围没什么位子了。”来人的声音很温和也很礼貌。

    于是，沈寻菡这才发现随着时间的流逝，这旋转餐厅的人比之前变多了一些。即使餐厅的空间很大，但桌子不多，再加上或许是为了找回包下餐厅的开销，孙太太这回当真是请了不少人来。

    至少的确只有她这桌只有她一个人在。

