    接待室里有电脑。

    张龙一边翻看荐股报告一边在盘面上搜索验证，虽然知道能给看的报告肯定做了美化修饰，但无所谓。

    主要是查看该公司分析师团队有没有实力，不是银枪蜡头就行。

    大平台分析师团队如果太次的话不开除留还着过年？基本不会。

    ……

    “佣金收费是？”

    二十分钟后，张龙放下荐股报告问道下一个问题，盛鑫在佣金收费上其实算是正常规格，不高也不低。

    有些小平台，甚至10万20万开户就能给到万六万五的收佣比例。

    贪便宜的客户永远不缺少。

    小平台租赁地段偏僻，房租水电花费不高，员工成本也偏低，甚至还有纯皮包诈骗公司盘面都是假的。

    开门营业个一年半载，最多不过两三年就关门卷钱跑路，完蛋。

    客户贪图平台收佣便宜，平台瞄上的是客户本金，吃饱了就跑。

    再或者严打来临提前跑路。

    “50万以下…”

    面对张龙询问，客户经理开始介绍公司收佣比例，跟盛鑫一样。

    张龙盘算了下。

    现在银行卡中只有350多万，肯定不够500万以上的万3，只能享受200-500万的万5比例，虽然比起操作盈利来说佣金费不算什么，但能省点是点。

    “没优惠吗？”

    张龙微微一笑，“你说的是正常情况，但总是能再优惠的，别说规矩卡的死死不能谈，那我就走了。”

    客户经理见张龙年纪不大，穿着也不是多高档，不认为多有钱。

    可张龙自信又淡然的模样很让客户经理嘀咕，莫非真是富二代？

    “那张先生你能入多少？”

    “太少的话，真没法谈。”

    ……

    就这样上午下午，张龙总共跑了五家昨天预约的开户平台，不过只填写了两家开户申请，另三家不行。

    荐股报告给看的太假，而且面谈的客户经理也不行，态度敷衍。

    那还聊什么，拍屁股走人。

    当然，下周即便开始炒股后也会继续筛选平台去开户，获得对应公司的分析师团队荐股报告，在没法自己随便看大盘选股预知操作前，不会停。

    “Lv.1…”

    回到家，张龙挠头。

    看着眼底右上角的虚拟等级显示，只有光秃秃的一个级别，没有进度条没有经验值，这就很是头疼了。

    原以为多辅导一些客户升级会跟业绩挂钩，但不是，没有动静。

    张丽珍回本了大半，陈有为追加入金了不少，钱彩英更是盈利良多，交易维护方面的业绩算是都有了，但仍旧没有等级要升级的苗头，很捉瞎。

    另外，9月份的收入到账也没反应，10月份的中下旬会结算，要是还没反应那就是等级跟收入不挂钩。

    “金融分析师证书？”

    张龙沉吟，思来想去最接近的一个答案就是要有独立分析资质。

    普通证券资格证从业者一般做的只是销售职位，会看盘面会分析走势就行，但再深度的就不成了，不然谁都能进入分析师团队编写荐股报告，拉低金融分析师证书的含金量，歇菜。

    所以，这两个月张龙设想了很多可能，之前问梁雪要荐股报告验证眼睛是否能对自己使用，只是之一。

    还有周六日在家学习进修应对12月份的金融分析师考试，也是。

    有备无患，万一猜对呢。

    ……

    “呃，别这么看我？”

    傍晚，本来想去南郊找罗嫚约个会，但没想到梁雪打电话约见。

    “你可坑苦了常松…”

    小饭馆里，梁雪撇了撇嘴，“你名下客户取现出金了接近一半，老尤今天直接嘴唇起火泡，气坏了。”

    咳咳，张龙不语，活该。

    炒股小散户就算了，但能拿上百万几百万玩的，没几个是傻子。

    这些资金也是张龙凭着十天半月，甚至一个月才追加上来的，那换了人辅导可不得先取现观望一阵子，而且哪怕不取现也会观望几天分析走势，比如周四周五这两天，交易量大降。

    不过好消息是这两天盛鑫的荐股报告还算准确，挽回了一部分信任，下周一有些资金告知会再充进来。

    但，钱彩英的回不来了。

    “出金了500万…”

    梁雪翻了白眼，“钱彩英一个半月净赚250万，你够可以的。”

    “今天打电话沟通确认了，出金的500万回不来了，说什么账户里还有300万不算少了，足够交易了。”

    “11月份刚开始，我暴雪队入金业绩直接大负数，太晦气了。”

    张龙不语，低头吃饭。

    他之前名下的都是暴雪队客户，所以月初出金最惨的就是暴雪队，直接入金业绩负数第一，缺口很大。

    而且这两天的交易量也大降，对比其它七个团队虽然不是倒数。

    但也只排中游，歇菜。

    不过之前享受了这些客户追加资金的业绩荣誉和奖金，那现在承受出金要补缺口的烂摊子也很合情理。

    不能光好，不能坏吧。

    ……

    “客户你留备份没？”

    突然，梁雪目光闪了闪，“留没留不重要，重要的是近期不要动，老尤正恨你恨的上头，别露把柄。”

    盛鑫对客户的信息保密措施做的很严，但再严，也有很多漏洞。

    虽然电话都是用公司系统或派发的手机号，还有Q聊号也是一样，进入盛鑫要申请新号，离职时上交。

    可如果早就私下将客户的电话Q聊记下来，回头联系添加也不是没有，有从盛鑫离职的员工就这么做，或者说行业内这种现象普遍存在，人性。

    离职时说的很好，没有偷记更不会联系，但去了新公司一时半会儿开不出业绩来，难免就会打破底线。

    况且股民信息在业内都是轮换着流传，大多不是正规渠道获得。

    而且有些离职，就是为了带上手中客户去跳槽当个主管或经理。

    不然换个地还做普通基层？

    那还离职干嘛，闲的。

    “放心吧，吃饭。”

    张龙没有直说，不是怕梁雪会录音什么的，只是暂时没有去联系那些客户的必要，以后有需求了再说。

    比如要开公司的话…

    现在不用，先自己炒股积累资金，牛市预估还有两年才会降临。

    市场萧条股民投资意愿萎靡，性价比不合算，先让子弹飞一会儿，资金和时机差不多到了，再搞不迟。

    到时候早就过了保护期，就是联系也没事，又不是你盛鑫独家？

    呃好吧，还有一种情况。

    虽然有点损，但也有可能到时候盛鑫说不定都倒闭了，百十来个精品优质客户资源而已，随便用没事。

    “好了，有空再约。”

    晚饭有终时，梁雪见张龙心中有数也就不再多言，吃饱了拜拜。

    “还成，七点五十…”

    张龙看了一眼时间，舔了舔嘴唇后粗发南郊，两天不见怪想念的，今晚要再啃一啃罗嫚的：香嫩小嘴。

    热恋嘛，多啃啃很正常。

    PS：求月票推荐票，正在PK晋级APP推荐位求助力，还有今明两天的追读很重要，老牛拜谢：求追读。

