    季末看着穆瑶，嘴角扯出一个灿烂的笑容，转身离开了舞台。

    此时的台下仍在哄闹着。

    穆瑶这个名字在沪北可以说是家喻户晓了，尤其是在男同学中间，基本没有几个不知道的。

    联想到最近学校论坛上发的那些个照片，那个和穆教授成双入对的男人分明就是刚才舞台上的那个人。

    真相大白。

    原来根本就不是什么弟弟。

    幻想破灭了，他们的女神真的让人抱走了。

    虽然这个人刚才唱的歌的确很好听，但还是不妨碍他们骂上一句狗东西。

    “哎，别看了瑶瑶，人都走了。”周梓琪伸出手在穆瑶的眼前晃了晃。

    唉，问世间情为何物，直教人生死相许啊。

    “你羡慕了。”穆瑶转过头看向周梓琪，语气平静而又肯定。

    周梓琪：“……”老娘羡慕你个大大泡泡糖。

    就算羡慕也不能承认，这是她最后的倔强。

    季末回到后台，其他人看向他的目光瞬间就不一样了。

    原来还没把季末联想到学校论坛上那个炙手可热的男人，现在这一表白。

    恰柠檬了啊。

    和众人打了一个招呼，季末直接去了洗手间。

    这帮人的眼神太可怕了，再待下去他可能会有生命危险。

    “蒋学姐。”季末快走到洗手间门口的时候，蒋欣欣正好拎着裙子从女厕走了出来。

    “唱完了啊，季学弟。”

    “嗯，唱完了，那个我去洗手间了，蒋学姐。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    季末转身向着男厕走了过去，蒋欣欣对着季末的背影狠狠的剜了一眼，打开水龙头，洗起了手。

    都怪你，把我家怡然都给刺激坏了。

    季末一边向着男厕所走着，脑子里突然不受控制的闪过了一个奇怪的想法。

    这么长的裙子应该怎么上厕所呢？季末在脑海里想象了一下。

    翻上去扣脑袋上？

    季末赶紧把这个奇思妙想从脑袋里赶了出去。

    不忍直视啊。

    这要是让蒋学姐知道了的话，他的天灵盖应该会消失的很快吧。

    晚上十点，历时四个小时的元旦晚会准时结束。

    观众先离场，他们这些表演节目的最后走。

    十几分钟后，季末和柳学姐打了个招呼，独自一人回到了公寓。

    本来晚会结束后他们是有庆祝活动的，但他已经是有家室的人了，不能随便在外面浪了。

    恪守本分的好男人，穆姐姐值得拥有。

    季末回到公寓，直接来到了穆瑶的房门前。

    当当当。

    几秒钟后，门被打开，季末上前一步，刚想把他的穆姐姐抱进怀里，然后突然停下了手上的动作。

    “梓……梓琪姐。”季末有些尴尬的看向了站在门口的周梓琪。

    幸亏他反应及时，这要是把周大姐抱进怀里，估计会被周大姐踹死吧。

    周梓琪看见季末的动作瞬间愣了一下，然后反应了过来，对着季末打趣道：“季末同学，是不是把我当成你家婆娘了啊。”

    “盒盒……”季末尴尬的笑了两声。

    “行了，既然你回来了那我就不打扰你们两个了。”周梓琪十分识趣的穿上鞋离开了穆瑶的房间。

    “梓琪姐再见。”

    “再见。”

    季末关上门，换好鞋，向着正坐在沙发上看着电视的穆瑶走了过去。

    来到沙发旁，一屁股坐在了穆瑶的身旁，季末伸出手轻轻的扳过穆瑶的身子，低下头直接吻在了穆瑶水润诱人的嘴唇上。

    穆瑶伸出双臂揽住了季末的脖子，合上了一双美眸。

    季末嘴上吻着，手上也没有闲着，不时能够听到从穆瑶喉咙里溢散出的嘤咛声。

    时间缓缓流逝着，季末的大手来到了穆瑶的腰间。

    刚掀开穆瑶的衣服钻了进去，还没有来得及感受那满手的滑腻和柔软，就被穆姐姐逮住了。

    季末乖乖的把手收了回去，继续老老实实的隔着衣服占着便宜。

    嗯，他是个老实人。

    良久，季末抬起了头，穆瑶同时睁开了眼睛。

    季末看着穆瑶水润的双眸。

    “我爱你。”季末深情款款的说着。

    “嗯。”穆姐姐淡淡的回应了一声。

    季末：“……”嗯是个什么鬼，我又没摸你，你嗯个什么啊。

    “该你说了。”季末提醒到。

    “嗯。”穆姐姐再次赏了季末一个嗯字。

    季末：“……”这是被他摸坏了吗，刚才他也没怎么使坏，都是常规操作啊。

    “你是不是不好意思。”季末反应了过来。

    他懂，咱家穆姐姐脸皮薄。

    “不是。”穆姐姐高冷的回应了一句。

    口是心非。

    “那你倒是说啊。”

    “说什么。”

    “说你爱我啊。”刚一出口，季末就恨不得给自己一个嘴巴，这特么就没有长记性过。

    果然，穆姐姐淡淡的说道：“说你爱我。”

    “不是，刚才说错了，是说我爱你。”

    “嗯。”

    季末：“……”

    “你就是不好意思。”季末十分确定的说到。

    “不是。”穆姐姐继续高冷否认。

    季末看着面无表情的穆瑶，突然笑了出来，低下头吧唧一口亲在了穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿上。

    “你可真可爱。”

    穆瑶：“……”

    “我爱你。”穆瑶高冷到。

    这是被逼急了啊，真是个可爱的女人。

    “你这不行，一点儿感情都没有，我都没有感觉出你爱我，得重新说。”季末继续逗弄着这个可爱的女人。

    穆姐姐今天格外的萌啊。

    “那我不爱你了。”

    季末：“……”

    “好好，不说了。”季末伸手把穆瑶搂进了怀里。

    不能把穆姐姐逼的太急了，穆姐姐难道不要面子的吗。

    穆瑶靠在季末的胸膛上，转过头看起了电视。

    “今天我唱的歌好听吗。”

    “不好听。”

    “嗯，不好听。”真是越来越可爱了。

    口是心非的妖精。

    “我要洗澡休息了，你回去吧。”

    “再抱一会儿。”

    “累了，我想休息了。”

    季末脑海里突然灵光一闪，在穆瑶耳边轻声说道：“穆姐姐你是不是难受了。”

    下一秒，季末感觉自己怀里柔软的娇躯突然僵硬了一下，紧接着他就看见穆瑶的脸颊上爬上了一抹红晕。

    然后，一股熟悉的寒冷气息突然从穆瑶的身子里散发出来。

    季末瞬间脊背一凉。

    完了，惹祸了。

    “那个……你洗澡吧，我先回去了啊。”季末赶忙松开了穆瑶的身子，起身向着门口快步走了出去。

    穆瑶静静的坐在沙发上，没有任何反应。

    季末换好鞋，打开门，转过头看了一眼坐在沙发上的穆瑶。

    “穆姐姐你脸红的样子真好看。”

    话音落下，穆瑶拿起身旁的抱枕一把丢向了站在门口的季末。

    季末接住抱枕，头也不回的跑出了房间。

    嘿嘿嘿，赚个抱枕。

