    第184章 武魂殿第二圣女

    让阿银当圣女，是方元很早就考虑好的事情。

    阿银，方元从来就没待见过，因为她背叛了魂兽，背叛了古月娜。而这个世界以后的种种苦难，也是因为这份背叛。

    在方元复活阿银的时候，她就彻底成为了人类，魂兽一族再也无她的容身之地。

    做武魂殿的圣女, 确实很风光，但这是阿银提升武魂殿形象的报酬，方元这点仁慈还是有的。

    阿银的武魂，有着比九心海棠还恐怖的治愈能力，不当个移动红十字可惜了。

    无论哪个阿银，确实都很善良，而方元利用的也正是这份善良。她以后只需要知道一点即可，那就是：能力越大，责任越大。

    人善被人欺，草善被人骑！

    方元可不会骑根二手破草，他要压榨阿银的每一份能力，以此来作为她的救赎。

    阿银成为武魂殿圣女的目的只有一个：尽其一生，拼尽所能，让武魂殿更加伟大。

    经过方元认真劝说，比比东最终也考虑了一下，阿银成为圣女的可行性。

    阿银是好朋友大舞姐的女儿，让她当圣女心底不排斥；阿银虽然不爱说话，但很讨人喜欢；阿银的武魂和六翼天使平级，天赋实力足够。

    综上, 既然方元想让阿银当圣女，那比比东也找不出拒绝的理由。

    之后, 比比东把阿银带到千道流面前, 借着他的口承认了阿银神级武魂的天赋，再提出了第二圣女的议案。

    千道流见到新的神级武魂很猎喜，思考再三后也没同意，他觉得应该把阿银严格保护起来，当抛头露面的圣女作甚。

    比比东不干了，非得让千道流给个说法，否则就拆了天使神像，换成千仞雪的。

    千仞雪在一旁吃瓜，亲眼看到瓜皮落在自己头上，连忙劝说爷爷和妈妈消气，有什么事坐下来谈。

    比比东暗中撺掇千仞雪同意阿银当圣女，以此来迫使千道流低头。

    千仞雪没有第一时间同意，她想了想，觉得妈妈想让阿银当圣女，应该是看在友情的份上。况且，严格来说，以阿银的天赋当个圣女, 其实是屈才了。

    想了片刻，千仞雪最后觉着，武魂殿多个圣女没什么大不了的, 犯不着为此让爷爷和妈妈置气。

    最后，千仞雪站到了比比东那边，以至于千道流心都快碎了。

    好好地神级武魂，不当成宝贝捧着，简直是胡闹。还有，小棉袄漏风了，不能再暖心了。

    千道流突然觉得生无可恋，没点头也没摇头，沉着个脸走了。

    阿银当圣女的事，最后还是定了下来，千仞雪替千道流通过了。

    千仞雪虽然还是少主身份，但终究也算是武魂殿的最高层，她的分量自然也就不轻。

    比比东、千仞雪、千道流三个人的面子，诸位供奉长老都给。眼看两个话事人达成共识，也就一致赞同。

    阿银的圣女考核，其实是没有考核，这是比比东的意思。

    一个只有治愈能力的蓝银草，就算是神级，那战斗力也是堪忧。

    再说阿银才刚满十二岁，又是外甥女，用不着那么残酷的考核，反正她以后的职责就是传播武魂殿仁爱，基本不会打打杀杀。

    此事确定下来后，阿银还不能立即成为圣女，因为她前边的胡列娜还没完成考核。

    等胡列娜接受圣女册封的时候，比比东才会把阿银填上去，宝贝徒弟的感受肯定需要照顾。

    要不然，胡列娜这第一圣女还没当上，就多出个第二圣女，多不好看。

    武魂殿那边定完了第二圣女，比比东第一时间就通知了方元，想看他还有什么想法。

    方元没什么想法，有的也只是无尽的想念。

    比比东回了一个不害臊的电报，然后一直到今天都没有消息。

    “唉，东儿脸皮怎么又变薄了，明明她很喜欢听得呀！”

    思绪走到这里的方元，深深暗叹一句，然后扶了扶杆。

    回复电报的确实是比比东，她不想听是因为想听点别的，比如什么时候生孩子之类的。

    今年，独孤雁也收获了开心事，因为她消失很久的爷爷独孤博，终于又回来了。

    比比东自然知道此事，她可是亲眼见证了这份重逢。

    于是，比比东的心思也不由自主的飞了，她这个年级，一般平民都当上奶奶了。

    可她比比东倒好，明明有个男人，可直到现在连个娃都没生，她什么时候才能感受到这份幸福呢？

    本来比比东是想把此事也一并通知方元的，但独孤家的爷孙俩，让她突然多愁善感了起来，老掉牙的情话自然也听不进去。

    方元对此一无所知，他现在也想到了独孤雁。

    “原著中，雁雁就是在这所学院上学的，可是经过东儿那么一搞，结果如今加入了武魂殿。

    独孤博这货也不知道跑哪里去了，把孙女往武魂城一丢，自己消失没影好几年，是不是给雁雁找后奶去了？

    唉，雁雁也是命苦，从小没了父母。记得刚见她的时候，话都不愿意多说一句，还好我方某人最会哄小姑娘了，这才见到了属于雁雁的灿烂！

    不过，雁雁和师姐一样都喜欢我，也更加开放，我来天斗的时候居然跟我表白了，还说非我不嫁。真是天真的小姑娘，难道斗罗大陆只有我这一个好男人了吗？为什么都愿意喜欢我！

    师姐的武魂是狐狸，代表了媚；师妹的武魂是蛇，代表了妖。说实话，娜娜和雁雁，滋味应该很不错。师姐的大尾巴可以RUA，师妹的水蛇腰可以MUA，真想体验一下！

    可这是老婆大人的弟子，我这当师公的现在有贼心没贼胆啊。唉，怎么才能让东儿同意我开后宫呢？难难难！

    要是东儿像娜儿那样通情达理该多好，我方某可是为了给优秀的女人一个家啊！再说了，只要我喜欢的女人全都爱了，那我方某人就永远不会变心，永远是个全心全意的好男人。”

    方元通过想独孤雁，延伸到了自身丰富的感情，顿感人生比超脱都难。

    此时，钓竿突然一抖，方元的注意力立刻就被转移，因为有鱼上勾了。

    仅需三两下，方元就把鱼儿拉到了岸变，松开勾后就放生了。

    方元钓鱼只是为了打发时间，吃是不会吃的，所以才会整这么无聊的一出。

    做完这一切后，刚做会原位的方元，立刻就感受一道怪异复杂的目光。

    方元顺着目光看了回去，心中顿时有些恍惚。

    “哪来的小姑娘？怎么让我想起了高中时期的同桌？都是那种治愈满满的味道！”

    (本章完)

