    现在清朝时间段的西医可以说是非常粗暴的一种医术，既残忍，又血腥，在喜来乐给西医讲一些药材学问的时候，曾云风在一旁笑眯眯地喝茶，没有掺和到他们其中。

    这个史密斯对于中医是十分的好奇，但是对于其中的原理根本就搞不懂。

    中医原理这也是中医为什么名医少的原因之一，因为中医这些东西如果没有师傅领进门，那如果自学的东西很多都是似是而非的，曾云风就是黄药师领进门的。

    这也是很多人认为中医很多都是庸医的原因之一，因为有些东西都是靠人们从医书上学来的，学的东西的不是太全，第二这些东西有些根本没有经过他自己的验证只是从医书上得来的，很多东西有缺失，而且很多编撰医书的人很多并不是中医，写的东西对不对还要验证。

    在临床医学方面，很多新的中医是很缺乏的，尤其是在手把手的带，中医完全是靠师傅，如果没有一个好师傅，中医的学生如果再笨，自己学个十年八年都摸不着头脑。

    所以治疗病人的时候，有些中医也就是根据自己的习惯一通乱治，治好了吗？当然就好，治不好吗就有各种的副作用。

    曾云风却觉得这个史密斯不仅仅是过来交流的，也是为了看看这个中医到底有什么名堂。

    外国人的西医对于中医一向是不屑的，他们从来都不认为这些石头啊，虫啊，草啊壳儿啊，能够嚼吧嚼吧治病，这都是偏见。

    西医他们现在对于医学的了解，目前的状况还局限于他们解剖学以及显微镜所看到的事情，而他们所看不到的世界，中原人所说的经脉，穴位他们没有办法理解，所以也就更没有办法认同。

    也就更不要说六经辨证以及阴阳五行之类的和人体学的结合，这些东西他们更就是搞不懂，摸不着头脑，所以也有很多人说，中医治病就是靠蒙。

    中医治好了这个东西就留下来，治不好以后就拉倒，但是要知道中医写药方的时候，制作新的药方不仅仅要通过医生和病人的临床药物的运用，另一方面还要通过辩证来理解这个药物到底会对人体产生怎么样的影响，通过不同的药性进行配比改良，这个是怎么做的，而且两个中医还可以探讨。

    中医开药方是一个非常厉害的技能，如果一个中医没有达到能够让师傅认为可以开药方的地步，徒弟是绝对没有办法出师的。

    同样的开处方药也是日后西医所面临的一个问题，因为他们所发展的药物并不是纯天然的，很多是从各种物品里面提取出来的或者合成出来的，这样也就导致这些药物药性的或者说是药物的属性是非常鲜明的。

    所以在配药的时候要非常的谨慎，因为一旦配错了药，就远远比不上大部分中药的温和，经常会给人体带来非常强大的副作用，甚至直接导致器官衰竭或者直接死亡。

    这也是我们国人或者说是信仰西医的人诟病中医的一个重要原因，就是说中医不比西医严谨，西医说有什么副作用就会很可能出现什么副作用，但是没有副作用就没有副作用。

    反过来中医呢，都讲得非常的含糊，这两个是因为这两种医术是从不同的发展渠道来的，如果拿西医的比较方法和临床医学的一些东西来和中医比较的话，根本没有办法比较，同样拿着西医的论证方法去指责中医本来就不科学。

    中医好多的副作用描述的是一个方面，类似于出现各种的症状，类似腹泻什么的，这种症状可能整体来说对于人体都是模糊的，不会像西医药物所出现的那种副作用明显而且细致的描述。

    中医和西医的纠结点在三个问题中的一个，三个问题分别是“是什么，为什么，怎么做”，具体来说就是感冒风寒了，为什么导致这个病，怎么去治。

    在最前最后两个问题，中西医都有自己的办法，有的还能互相佐证，但是为什么导致这个病就是中西医根本矛盾所在，在西医看来，五行阴阳，君主臣辅这些都是鬼扯。

    中医认为人体是统一的，所以在副作用这方面的描述和另外的西医都不同，现在很多人对中医全盘否定，这个也不是科学的态度。

    把西医的发展史拿出来看一看，其实跟中医几乎没什么不同，都是往人身上试错，反倒是西医更像是屠杀，治好人的技术就留下，治不好的就放弃，那些清楚的副作用解释怎么来的，还不是找人试出来的。

    这几天那个西医史密斯就经常的在喜来乐的药店里面看喜来乐在那儿给病人治病。

    而曾云风也乐得和这些西医交流，也想了解一下当前西医的状况到底已经到达什么地步了，在旁边史密斯先生一脸懵逼的时候，曾云风就充当解说，用英语给他解释这些东西到底是什么。

    包括这个喜来乐用烟为人治疗头痛，用大葱来给人治疗闭气，治疗卡在喉咙里的异物，这些治疗方式对于史密斯先生来说是非常神奇的事情，因为现在的西医很多都是用非常粗暴的方法，就是头疼医头，脚疼医脚，哪里痛就医哪里。

    经常的情况是，如果嗓子里卡了异物，最简单的就是把喉咙割开把异物取出来，然后再缝合住，他们想到的方法都就比较简单粗暴，包括身体人体各种地方以及内部发炎，现时间段的医学外科大多类似，还没有发展起来。

    体内疾病中医通常是通过针灸以及药物运用，而西医则是把它拿出来直接切掉，够简单粗暴。

    心脏跳动复苏就是西医使用人工呼吸，对一位上吊闭气的妇人治疗，使用异性人工呼吸这是当今的大清朝根本不能接受的事情，尤其在中原当前的情况之下，准备跑去做人工呼吸的史密斯差一点被人打一顿。

    “史密斯，你不能这样做！”曾云风说道。

    “你这样会害死这个女人！”曾云风说道。

    “我在救她，他的丈夫问什么不领情，好要打我！”史密斯说道，曾云风想杀了你都有可能。

    曾云风赶紧把他拉出来，曾云风特地给这个家属和史密斯双方解释道他个西医这么做的原因，史密斯终于能够理解现在的中原人对于男女之事守得是非常严的。

    所以史密斯这么做，曾云风跟史密斯解释的是，这种行为就是让他的老婆对他的丈夫不忠。

    在史密斯眼中史密斯的老婆和别人打个啵估计也没什么事，但是在中原要打个啵儿，这个女的估计就活不下去了，即使是救了她也是害了她。

    曾先生这么一说，史密斯立马就理解了。

    “我的天，真是一个粗蛮的习俗。”史密斯说道。

    “你们西方人也好不到哪里去，美洲的原住民的头皮，还在你们很多人手里当战利品展览呢！”曾云风反呛道。

    “那是米国人，跟我们没有关系。”史密斯说道。

    “那非洲贩卖人口跟你们有关吗？”曾云风又呛道。

    这些事情就不要大哥说二哥了，这些人在中原大地做的粗蛮的事情还少吗？

    史密斯一脸的的尴尬，一下子说不出话来，但史密斯他倒是恢复的很快。

    过了一会史密斯又和曾云风交流起来，曾云风告诉史密斯，中原很多的东西都跟西方不一样。

    中原是建立在一种理念之下，而西方是建立的另一种理念之下，在两种理念之下，出来的制度是完全不同的，所以你不能拿西方的观念完全来看中原，也不能拿中原的观念完全去看西方，如果你这样看，很多东西就是讲不通得。

    就像中医和西医一样，你拿西医的方法去看中医，来评价中医的对错，这个就是很不科学，如果你们通过证明西医是科学，来反过来证明中医是不科学的，这种论证方法，是没有办法互相说服的。

    西方学习的东西是西方流传的一些辩证方法，也就是说二分法，不是对就是错，但是在中原人看来，有些东西并不是这样，不仅是二分法，也可能是三分。

    对错和居于中间，也就是我们所说的合理，但这个合理并不是合乎法理而是合乎情理，这种就是很多西方人没有办法理解的一种概念。

    在当前的二分法中非黑即白，非正即反的概念中，中医的人体统一理论得不到支持，也就难怪了。

    举个例子，中原的哲学理解，并不是非黑即白，这也是中医的一个相同概念，中医的概念是不一定要单一的了解这身体里面某个部位到底有怎样具体情况，而是统一的来看整个整体，从源头来治疗，但是也有局限，当某一个位置单一症状已经恶化到一定地步，中医也就束手无策了。

    接下来，孟庆和又来喜来乐这堂子上搅场子，他的目的曾云风非常的了解，就是通过喜来乐的名声来给他搞药材恰烂钱。

    “喜郎中，我给你送礼来了，祝你开业大吉！”孟庆和说道。

    “您哪，哪里来回到哪里去！”喜来乐没什么喜气的说道。

    “您别介，俗话说，独木不成林，您在这京城开药店势单力薄，要是再有一个合伙人，我觉得.....”孟庆和打着鬼算盘。

    “那就是你了？”喜来乐疑问不屑的说道。

    “对对对，真是英雄所见略同啊。”孟庆和附和着说。

    喜来乐听完哈哈哈笑的乐不可支。

    孟庆和趁热打铁说：“那咱们就一言为定，赚了钱咱们五五分成。”孟庆和说着把药材和礼品都让下人抬进来。

    “姓孟的，我高攀不起，德福，送客。”喜来乐突然脸色一板接着说道。

    “咱们再商量商量，实在不行，四六也行，或者三七，这些药材礼品就算是我入股。”孟庆和被德福推着说道。

    “把这些药材都给我呼噜出去，扔出去。”喜来乐听完就火了。

    曾云风也是不太待见这个孟庆和，如果孟庆和正而八经的做生意绝对是不差的，但是他总是想搞一些歪门邪道，一股典型的资本家面孔，为了钱他什么都敢干。

    比如说在一些药材里掺假药，这种东西可是要出人命的，所以对这种无良商人，曾云风也是能坑就坑。

    喜来乐对于孟庆和的处理手段，曾云风是不太认同的，后面肯定会有祸患。

    喜来乐直接将孟庆和赶了出去，不过也难怪，孟庆和可是差点害死喜来乐。

    孟庆和可是一个睚眦必报的人，今天这件事情喜来乐让孟庆和丢了大脸，他以后肯定要给喜来乐一个教训。

    曾云风的食为天过几天就要开张了，今天是食为天桃花清风露的开坛的日子。

    今天就要开三坛酒让半个京城尝尝它的味道，这些酒打开了之后，酒香散出，附近的街道开始流传它的味道，很快街道上的众人以及住在附近的也都闻香而至。

    酒香不怕巷子深，当小半个京城都能飘扬着这种酒香的时候，很多人都被惊动了，都循着香味而来，而此时的食为天，已经装修好了，只是用红绸围挡还没有揭开。

    众人也就对这里面的酒楼愈发的好奇。

    众人很多都没有闻到过这么厉害的酒香，也从来没有喝过这么好的酒。

    但是也有喝过的人，在大街上就开始帮食为天吹起来，免费宣传。

    各国使节闻到这种香味之后，纷纷问这种酒是从哪里来的？这种香味到底是什么。

    等到三天之后，食为天开业，众多前来食为天的人将食为天挤了个爆满。

    食为天被曾云风分为三个板块，分为不同的文化区域。

    第一种就是中方文化区，第二种就是西方文化区域，第三种是异域文化区，总的来说是中亚那边的异域风情，其中还包括了埃及的一些风情的美食，这段时间在曾云风可是为食为天的厨师花了大代价培训他们。

    这个时候的赛西施老板娘也觉得自己要学些新的东西了，光光靠食为天的狮子头，估计是压不住京城这块地。

    这些厨师和食为天也特别签了一定的雇佣协议，也是为了防止他们自己另外跳槽，而且这些食物的配方与配料都抓在食为天自己的手里，当然了曾云风也给了这些厨师非常高的利润和奖金。

    食为天的老板赛西施和曾云风都知道厚待这些厨师帮厨是很有必要的，食为天挣的钱要远远多过过去，而此次前来食为天捧场的不仅有各国使节，闻风而来的人，还有一些各地王公大臣家属也纷纷前来试水。

    求推荐收藏打赏

