    第193章 林逸：下次我还打那

    千仞雪羞愤极了，自己什么身份，天使神传承者，武魂殿少主，自己从没吃过什么亏。

    自己地位，实力，颜值，身材，都是绝顶，完美一般的存在。

    如此完美，自己没有跟任何男人有过交际，别说被触碰手，就是连一根头发都没被其他男人碰过。

    然而，刚才自己竟然被袭胸了。

    但，千仞雪无可奈何，因为是切磋，自己又是男性身份。

    千仞雪只能面上继续平静，并且还得感谢。

    “多谢你的教导，我会改正的。”

    林逸道：“那我就走了，你请我泡澡，给我按摩，我稍微教导了你一下，扯平了。”

    千仞雪内心很气，怎么就扯平了，怎么看都是自己亏大了！

    然而，没办法。

    千仞雪继续以雪清河一般，在前带路，做出请的手势。

    “逸兄，我送你。”

    林逸点了点头，跟在后面，内心略微回味：“手感真不错，伪装后手感都这样，褪去伪装后那会是怎样的？”

    想到这，林逸都不由心神荡漾，暗叹：“不愧是斗罗中的人气女神之一，千仞雪。”

    雪清河把林逸送到门口，彬彬有礼：“你慢走。”

    “好的，下次我们再约，到时候再指导指导你。届时，我会专门用手拍你胸口位置，看看你是否有没有听我的，如果依旧是软的，那就说明懈怠了。”

    千仞雪：“……”

    千仞雪心里气炸了，甚至内心很不想在遇到林逸了，因为遇到林逸就要被林逸攻击胸口位置，自己还不能躲闪反抗，那样就暴露了。

    千仞雪只好继续淡定，面上感谢笑着：“好，下次我们继续，我会改正的。”

    林逸离开，千仞雪关上门回府。

    回到府邸后，千仞雪身体开始哆嗦起来，拳头紧攥，怒极：“可恶！气死我了！”

    千仞雪赶紧回屋，褪去伪装，不再是雪清河的模样，而是自己的模样。

    二十出头的样子，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。

    她身穿金色的宫装连体长裙，用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发如瀑布般披散在身后。

    紧致的宫装长裙将她身材完美显露，呈现完美S形曲线。

    千仞雪低头看了眼，虽然伪装的很好，并且极力去压去用硬的衣服去垫着，但还是不能完美伪装。

    低头看了后，千仞雪面色羞愤发红，因为自己的匈口还有着淡红的五指印，赫然是林逸留下的。

    千仞雪擦了擦药，但并没有褪去，只能看着林逸的五指印留在自己匈口处，不能靠药，毕竟不严重，只能靠时间。

    男人的手指印留在自己的身上，自然让千仞雪羞愤。

    虽然很憋屈，但千仞雪可不会放弃，伪装了这么久都没放弃，没露出蛛丝马迹，可见韧性，可不会因为跟林逸如此短暂的接触就败下阵来。

    “林逸，我还会继续找你的，并且频繁起来，我不会败给你的！我一定要得到我想知道的，关于你的一切！”

    翌日。

    天斗斗魂场，今天的比赛继续着。

    预选赛结束后，按照分数排名，连胜下去，积分会越多。

    “下一场，天水学院对炽火学院！”

    裁判话落，双方上台。

    火舞很是不屑看了林逸一眼，发现林逸上台后又盘膝坐下了，心里嘀咕：“吃软饭的。”

    火舞直言：“你们最好认输，这样还能保留体力进行之后的比赛，不然这一场被我们打败，还全都受了伤，之后的比赛也就不利了。你们弱倒没什么，但你们也并不是最差的，所以认输吧，那样之后的比赛你们还能多赢几局。”

    火舞很自信，火无双等队友们对火舞也是极其的自信。

    一方面，他们战队本来就强，另一方面，得感谢风笑天这个舔狗，给了火舞两个杀死玉小刚获得的奖励。

    所以，火舞是他们中最强的，除过神风战队，史莱克战队，武魂殿战队，其他战队他们都不放眼里。

    赛场上，唐三他们不在，抓紧时间继续修炼，不会观看，因为对手只有一个，天水战队。

    其他都太弱了，能知道最后的决赛会是史莱克对天水。

    然而，并不是所有人都知道天水战队的强大。

    小舞道：“你刚才说的话我原封不动还给你们，你们的建议很适合你们，认输吧。”

    火舞气愤，随着裁判大喊比赛开始，火舞直接动手。

    火舞目视林逸，直接冲了过去：“吃软饭的，你先下去吧！你做我对手的资格都没有！”

    (本章完)

