    本来透明的颜色之上，镀了一层深蓝，看上去锋锐无比，坚硬无比！

    不像是水构成的，倒像是某种特殊的金属打造，然后这巨大的海王三叉戟，重重地迎上了陈枫的断魂十字斩！

    两者凶狠至极的撞击在一起，发出轰的一声巨响，在空气之中产生了巨大的爆炸！

    蓬勃的罡气四溢，灵气到处乱窜，离得稍微近一些的山民，直接都被重重地掀了出去，甩出去几十米远！

    一旁一座山崖，直接被震塌，大地之上出现了一个方圆十几米的巨大深坑！

    而陈枫的断魂十字斩，威力明显不如海王三叉戟，直接被击溃，然后海王三叉戟余力未竭，冲着陈枫直接砸了过来！

    孙浩光眼中闪过一抹冷厉的杀机，还有一丝得意，狂笑道：“陈枫，你这个小兔崽子！我的海王三叉戟，乃是玄级武技残篇，岂是你可以比拟的？岂是你可以抵挡的？”

    “不过，你也应该感到荣幸，你逼我使出了我的最强一击，使出了我压箱底的绝招！我还是第一次用这样的绝招，对付一个等级比我低这么多的人！”

    “你就算死，也应该感到欣慰了！”

    在他看来，陈枫这一次，绝对不可能活下去。

    海王三叉戟，别说是陈枫这个神门境第四重楼了，就算是神门境第六重楼巅峰，第七重楼初期的强者，也难以抵抗！

    陈枫感受到了死亡的袭来，海王三叉戟就要杀到他的面前，他知道这是自己无法抵抗的力量！

    距离他还有十几米远，陈枫就已经感觉自己被一股巨大的力量所压制，鲜血都被压的从毛孔之中渗了出来！

    他感觉自己要被压成一块肉饼了！

    陈枫深刻的认识到了自己和孙浩光更巨大的实力差距！

    而就在这生死之时，忽然，丹田之中，古鼎里面，那一滴龙血，滴溜溜的急速旋转起来！

    一缕头发丝粗细的龙血，从其中涌现而出，急速地修补着陈枫已经千疮百孔的身体。

    那种熟悉的力量赶回来，陈枫心中一阵狂喜，他知道，自己即将展开龙血变身！

    而下一刻，陈枫的身体就发生了异变。

    他的身体表面，出现了青玉一样的鳞甲，脑袋之上长出青玉一样的龙角，而他的手脚则都是变成龙爪一般的样子。

    一瞬间陈枫，龙血变身便己完成，看到这一幕，所有人都惊呆了。

    倒吸一口凉气，这是什么玩意儿？一个人怎么会突然变成这样一个怪物？但说是怪物，却是给他们一种极为高贵强大的感觉！

    这是陈枫的第三次龙血变身。

    尽管之前已经有过两次，按理说也该适应了，但是陈枫发现，他在进行龙血变身的时候，还是根本就无法控制住自己的情绪。

    陈枫抬头望向那个正砸向自己的巨大海王三叉戟，眼神之中一片血红。

    他忽然喉咙之中发出一声野兽一般的低吼，龙爪狠狠的击出，与那海王三叉戟，重重地撞在了一起！

    轰的一声巨响，海王三叉戟化作无数蓝色光点，消散在空气中。

    而陈枫则是足足后退了十余步方才站稳身形，他的身上也有一些龙鳞已经破碎，青玉般的龙鳞塌陷下去，有鲜血渗出来！

    这还是陈枫自从拥有龙血变身以来，第一次在龙血变身的情况下受伤！

    孙浩光瞪大了眼睛看着这一幕，他整个人直接就呆住了，满脸的不敢置信。傻愣愣的在那里看着、

    然后他迅速回过神来，在看向陈枫的目光，就像是见个鬼一样！

    他失声惊呼：“怎么可能？怎么可能？你怎么可能挡得住我的海王三叉戟？你这是又变成了一个什么样的怪物？”

    他心中骇然，海王三叉戟乃是他压箱底儿的绝招，强大非常，却没想到，被陈枫变身这个怪物之后，轻轻松松就给击溃。

    陈枫一言不发，只是用淡漠冰冷的眼光死死地盯着。

    然后孙浩光忽然觉得眼前一花，一道青色光影闪过，下一个瞬间，陈枫已经直接来到了他的面前，双爪狠狠地向他胸前抓了过来。

    不是什么武技，也没有任何的花哨，就是这么直来直去的攻击，纯粹依靠现在强大的身体天赋！

    但就是快到了极点！

    孙浩光心中一阵惊悸，当他发现陈枫来到他身前攻击的时候已经来不及躲闪了，只能硬挡。

    但是当他双拳与陈枫撞在一起之后，却是感觉双拳之上传来剧痛，两个拳头上，直接各自被挖出来五个血窟窿，然后一股巨大的力道传来，直接震得他双臂卡啦一阵乱响。

    臂骨，竟然被震断！

    孙浩光急速抽身后退，但他发现无论自己怎么退，陈枫就像是阴魂不散一样，始终紧紧地追在他面前。

    追上之后，立刻就是双爪攻击，看似毫无章法，但是他速度又快，力量又奇大，爪子又是锋利无比，根本就是没法抵挡！

