    “呼呼……”

    不知名荒野中，陆川连炼狱塔所在的虚无空间都没敢出，面色瞬间变化了不知多少次，气喘如牛，极力摆脱着心神上的种种不适之感。

    但不知为何，那无名老者的影响力，好似已经融入了心神深处，即便是他疯狂运转《山字经》，也无法让自己平静下来。

    此时此刻，陆川就好似站在镜子里，异常平静理智，看着境外的自己，弱小无助，仿若溺水的人，拼命呼吸挣扎。

    似乎，永远得不到救助，又偏偏不会坠落湖底淹死。

    看似活着，实则被困于这无形之中，徒劳无功，仿若无尽的囚徒生涯，令人心生绝望，乃至为了解脱，不得不自我毁灭。

    “不……不对劲……”

    看着自己的样子，陆川很清楚，明显哪里出了问题，可偏偏自省全身，方方面面，找不到丝毫问题所在。

    “洞天大能绝不可能有这种恐怖的力量，否则的话，有什么人是他们的对手？”

    陆川不愿相信，不敢相信，总觉得有什么东西，蒙蔽了自己的思想，让他无法看清事实。

    如一叶障目，规则蒙蔽，完全的摸出了对事实真相的感知！

    哪怕是一丝一毫的线索也找不到！

    “那家伙绝对心存恶意，但不知为何，最后放了我一马！”

    仔细思前想后，陆川虽然没有找到任何线索，却从字里行间之中，看出了一点端倪，只是无法直接证实罢了。

    但陆川从未不介意从恶意揣度一个人！

    虽然两世为人的人生阅历，在这等动辄万载寿元的老怪物面前，实在不够看，但陆川却有着自己的判断。

    哪怕被某种未知的力量蒙蔽，可人生阅历已经融入骨髓，深入神魂，怎么也改变不了。

    “询问乾阳剑君的传承，只是一个由头……”

    陆川拼尽全力，神魂疯狂运转，浑身震颤，几近崩溃之际，蓦然探手一抓，一枚巴掌大小的梭形宝物落入掌心。

    看也不看，如弃敝履，随手将之扔出了炼狱塔之外，并且再次强撑着，驾驭炼狱塔破空而去，仿佛身后有无形的厉鬼索命，避之不及。

    但同时，陆川没来由觉得，浑身一阵轻松。

    虽然那种迷蒙之状，一叶障目的状态，依旧存在，可确实轻松了少许。

    “果然有问题！”

    陆川面目狰狞，却没有丝毫波动，古井无波的双眸，以另类视角，看着浑身颤抖，似乎随时会崩溃的不化骨，心中念头狂转，“不，还没有解决，还有其它东西在我身上！”

    嗡！

    几乎在同时，脊椎上雷纹闪烁，化作无垠玄妙光芒，流转不休，熠熠生辉，好似透着难以言说的玄妙。

    但落在陆川眼中，却彷如自地狱幽冥中穿透而来的锁链，将不化骨牢牢锁住。

    莫说是现在，即便再强十倍，乃至百倍，都无法摆脱分毫。

    “落地生根！”

    陆川福至心灵般，想到了规则的根本。

    这是一种凌驾于内气、真气、真元之上，构建成天地根基的基础力量，也是天地大道外化的雏形。

    灵寂大修士，于寂灭化生之间，参悟大恐怖之后，才能真正掌握的规则之力。

    再往后，便是规则之力纠缠，形成自身内天地，演化洞天，以雏形逆推大道，一步步参悟天地道韵。

    这是洞天大能者，所要走的路！

    古往今来，无出其右者！

    但陆川却是不同，自下界而来，在赤叶峰顶，数百年风吹雨打，天地伟力磋磨，亏得一线天地道韵，悟得《山字经》，便开始演化自身内天地。

    可惜的是，陆川时至如今，都没有参悟出自身的规则之力。

    就常理而言，后期神藏参悟出规则之力者，古往今来，人族也找不出几个。

    也就是皇天大陆万族之中，几个特殊的族群，仗着天赋超凡，才可能有这等际遇。

    一般而言，悟得规则之力者，一般都会被称之为半步灵寂，算是拿到了突破的半张门票。

    而另一半门票，便是全凭自身毅力、悟性、修为、机缘、气运，种种，才可能真正踏破那一步。

    事实上，死在这一步上的半步灵寂，占据了七八成，甚至接近九成之多。

    之所以有那么多半步灵寂，一直停步不前，不是因为潜力耗尽，而是要打磨自身力量，直至圆满如一。

    即便如此，也不敢轻易踏出那一步，而是时刻准备各种辅助宝物，就怕万一出岔子。

    毕竟，那可是真正掌握规则之力，从天地手中，攥取一丝权力。

    不少强者，就是因此，哪怕明知道凶险莫测，也会踏出这一步，就因为突破之后的好处难以想象。

    单就以身体最为孱弱，乃至平庸的人族而言，突破之后的千载，乃至数千载寿元，就足以让任何人为之疯狂。

    而说这么多，便是因为，只要能在突破灵寂之下，参悟出属于自己的规则之力，便能轻松不少。

    不说几率大增，却也能使得自身，稍稍抵抗，那传说中的烧身业火。

    佛门有烧身供佛，道家有天火灵身，魔门有心魔噬体，种种都是九死一生的突破法门。

    此时的陆川，实际上陷入了一个极为畸形的怪圈。

    一直是在走自己的路，从未有过系统的传承，虽然磕磕绊绊，找到了自己的路，却未有参悟出属于自己的真正规则之力。

    而此时，那不化骨脊椎上的雷之规则，已然超出了自身能够背负的极限。

    若非以《山字经》背负了万鬼冤魂，恐怕早就崩溃。

    可即便如此，雷之规则的凝形，也渐渐打破了这一平衡，除非是在陆川引导之下，存入自身那内天地雏形。

    但如果这样做，陆川不说要放弃自己的路，势必也要摒弃许多东西。

    “有东西，不，是有人想要让我放弃我的道，到底是为什么？”

    一念及此，陆川好似想通了很多。

    貌似，在不经意间，他所走的路，成为了许多不知名的恐怖存在，所觊觎，亦或者注意的东西。

    陆川知道，自己冒失了。

    如果老老实实，躲藏上几百年，待得修为大成，最不济也要修成灵寂，哪怕再是被注意，也不至于惹人觊觎，落入网构之中，成为棋子。

    “妖皇、冥帝，不还有许许多多，不知名的大能者，好似将我当做了棋子，在下一盘大棋！”

    陆川明白了许多，可又有许多疑惑接踵而至。

    下界三十年，上界一年。

    陆川来到上界，总共也不过四五年时间而已，可那些布局，却是百年前，乃至数千年前，怎么他就成了棋子？

    想不通，索性就不再多想，陆川从未就不喜欢钻牛角尖，除了在报仇这一点上。

    但现在的问题在于，面前有两条路。

    要么因势利导，将雷之规则引入自己的内天地，即刻成就半步灵寂，实力暴涨。

    可如此一来，有违本心，与陆川所走之路也不同。

    但若不，就必须真正走出去，凝练属于自己的规则，否则现在，多半就是走火入魔，疯癫发狂，一身修为付诸流水。

    什么报仇雪恨，给自己出一口恶气，什么逍遥世间，看遍诸天万界，都将成为空谈。

    “我要走自己的路，这没有错，否则也走不到今天，但我的路，又该怎么走下去？”

    一时间，心坚如铁似陆川，也不由陷入了迷茫彷徨。

    这并非是说，他看不清自己，也不仅仅是受到了莫测伟力的影响，而是人人都会经历的心障。

    不是心魔，是自身存在的心障！

    哪怕是强如洞天大能，也会有自己看不破的东西，久而久之，同样会在无形中形成心障。

    只不过，有的人会自我催眠，将之漏掉，有的人会被缠住手脚，无法脱身。

    此时的陆川，便是第二种情况。

    因为，他陷入了心障，这是他对自己未来之路上，那拦路迷雾的未知，自然而然生出的心障。

    跨过去，不说平步青云，至少也算是独木桥上了阳关道！

    若看不破，便要在心障中迷茫徘徊，最终心力交瘁，力量散逸而亡。

    看似与心魔相若，却有着本质的不同。

    到了陆川此时的阶段，若有了规则之力在身，必然可以收束自身的所有力量，没有丝毫外泄的可能。

    但若没有，力量就会自主外泄，重新回归天地。

    这是天道循环，无人能够抗衡！

    嗡嗡嗡！

    就在陆川陷入迷茫之际，不化骨脊椎上的雷之规则符文，已然在自主流动，好似乳燕投怀，向着陆川胸腔下方，腹部所在汇聚。

    那里，好似形成了一个神秘空间，隐约如星海般璀璨，明暗不定。

    一个两个，雷之规则符文暗灭不定，似乎在预示着什么。

    “我自小梁堡一路走来，杀伐不绝，历经坎坷，为的是什么？”

    “数百年苦熬，风吹雨打，天地伟力磋磨，死劫缠身，又是为了什么？”

    “玄霄洞天、乾阳剑君……天道有缺……缺了什么？”

    一个个雷纹暗灭，内天地渐渐化形，陆川迷茫的话语，却是越来越坚定，眸中近乎崩散的魂火，彷如大日般映照诸天。

    “落地生根，因果缠身！”

    陆川仰首望天，进入内天地的雷之规则，竟是倒流而出，重新凝入脊椎，须臾散入四肢百骸，却另有一道道虚实相间，明暗不定的神妙符文替代。

