
　　整片世界坍塌，在九天道人的面前崩圮！九天道人的心中震惊，掀起了无尽的波澜。

　　这万道兼修一脉恐怕是后继有人了！别的不说，仅仅是这枚三色球恐怕就能够压倒无数的同辈中人！世界崩塌之后。

　　在这世界的核心之中出现了一枚银色的小球。

　　这银色的小球竟然是十种法则交缠而成！这代表着九天道人少年时代的最高成就！十种法则融合，尽管都是小道，但是这银色的小球中蕴含的法则之力也能够轻易的碾杀一位真仙境的强者！但是将这银色的小球作为大杀器却是一种最为愚蠢和暴殄天物的想法！因为这银色的小球简直就是一个活标本，反复参悟的话，能够轻易的将这十种法则融合，踏出一条让无数修行者都梦寐以求的法则融合之路！这便是九天道人给后来人留下来的宝藏所在！这宝藏珍贵，简直就不能够用道理来形容！方岳将这银色的小球摄入手中。天籁小说网

　　而在他的身后，一道幽灵般额身影忽然飘来。

　　“这将十道的精华交还给我吧！你本来就不是我这道中人，这十道精华并不适合与你！”

　　九天道人叹息一声。

　　他这是第一次将送出去的东西还要所要回来。

　　但是这些都是没有办法的事情，谁让这方岳走的并非是和他一样的修行之路呢？

　　“你是谁？

　　为啥要我的东西！”

　　方岳将这十道精华直接给藏了起来。

　　到了他手里的东西还有被要回去的？

　　笑话！九天道人无语！他这是第一次被人拒绝。

　　本来九天道人想要发火来了。

　　但是琢磨琢磨，自己好像是没有理由跟人家发火啊！换位思考如果是自己刚刚得了机缘，被别人要走的话，自己也特么的不会给啊！不过这十道精华乃是他们万道合一一脉的核心所在，一共只有九份，不能够落入到方岳的手中。

　　“少年，我是九天道人，之前你破掉的那方世界便是我少年时代所留！”

　　九天道人想要晓之以理。

　　然而方岳同学根本就不管九天道人这一套，这玩意儿你说是你留下来的就是你留的吗？

　　上面写着你的名字了吗？

　　方岳狐疑的看着九天道人。

　　这老家伙越看越不像是一个好人！他虽然半个字都没说，但是心中的猜疑都是在脸上写着了。

　　九天道人满脸漆黑，想他就九天道人纵横一生，何曾这样的被人怀疑过。

　　“我十道精华的确是我们这一脉道统的传承关键所在，你注定无法在我们一脉道统上有所成就！我知道这宝物得到，谁都不愿意放弃，你既然能够破开我少年时代留下来的世界困局，那就证明你和我们这一脉还是有些缘分的，既然如此，那我便与你交易一番，我这里有一瓶混沌精华与交易你手中的十道精华，这混沌精华乃是从无尽的混沌之中淬炼出来，其价值之高不亚于十道精华，这混沌精华乃是从混沌之中提取出来，其中蕴含中无穷的变化，混沌妙用从虚仙境到天尊境都有体现！”

　　九天道人将这混沌精华的功效吹到了天上。

　　方岳倒是不认为这九天道人说的是假话。

　　他对混沌之力有一定的了解，这混沌精华乃是无数的混沌之力方才能够稍微淬炼出来些许的至宝之物。

　　这一小瓶子的混沌精华足足有三百滴的数目，若是好好利用，未来说不定能够让他在破开玄关，踏入到圣人境层次的时候起到出其不意的效果。

　　“这位大人果然大方！”

　　方岳二话不说便是将手中的十道精华给交了出去。

　　方岳已经将十道精华的结构暗中分析出了个大概。

　　他对于诸多法则的了解都是颇深，剖析这十道精华的速度也远远的超出了这位九天道人的想象。

　　这十道精华最为精华的作用已经被方岳领悟，如今，这玩意儿在方岳的手中也就相对于是一枚可以炸死真仙的炸弹。

　　这东西如果真的用来当做手榴弹来用的话的确是有些暴殄天物的味道。

　　所以方岳决定仁慈一把，将这十道精华用来交换混沌精华！方岳很是爽快的交出了十道精华。

　　九天道人在接过十道精华的时候他的脸色微微一变。

　　“你刚才已经参悟过这十道精华了？”

　　方岳茫然的蹙眉道：“没有啊！我刚刚得到十道精华多一会儿的功夫，怎么可能会参悟这十道精华呢？”

　　九天道人磨牙，任凭他是有再好的脾气也是有些忍受不了方岳的无辜。

　　这十道精华乃是他们这一脉的传承精华所在。

　　所以，九天道人对于这十道精华极为的了解。

　　这十道精华每次别人领悟，其中的精华就会多上些许。

　　这是一种力量方面的反馈与反哺，十道精华领悟的人越多，这十道精华中蕴含的精华数量便是越多！之前，这十道精华一共只有十个人曾经成功的领悟，没想到这方岳竟然成为了第十一个人。

　　这十道精华中蕴含的能量越发的充沛，而九天道人则是越发的心惊。

　　因为十道精华乃是他们这一脉中的不传之秘，其实这不传并非是敝帚自珍，真正的不传，而是多数的弟子都无法领悟到其中的奥妙，这玩意儿太过玄深，哪怕是他九天道人如此天赋异禀之人在少年时代也不过是领悟了其中的皮毛而已。

　　而这方岳并非是他们这一脉的人竟然在短短的时间中领悟了这十道精华中的部分真谛。

　　这让那些自诩为万道合一一脉但却不曾领悟十道精华的修行者的脸都往哪里搁啊！九天道人本来就准备转身离开了！但是这十道精华却是突生变故，方岳领悟了十道精华让九天道人再次对这方岳生出了浓浓的好奇，他真的想要知道这方岳未来将会走到哪一步！“前辈，你不要这么看着我，我真的是无辜的！”

　　方岳明白能够轻易拿出混沌精华的人绝对不是他能够匹敌的。

　　如今这硬刚肯定是刚不过。

　　他唯一的一条选择就是跟这位境界高深莫名的强者撒泼耍赖，打死也不承认！九天道人快要被方岳给气乐了。

　　别人若是领悟了十道精华肯定是会宣告天下，弄得沸沸扬扬，天下皆知。

　　而这个方岳明明领悟了十道精华却好像是做了什么坏事一样，死命的抵赖！不过这样也好！如果让别人知道了不是他们这一脉的人却是领悟了十道精华最终还不知道要弄出多么大的波澜！这方岳既然是愿意低调那就让他低调下去吧！“算了，不说你了！希望你日后之路好自为之吧！这万道兼修的路并不是那么好修行的，你若是真的修炼不下了，可以选择投胎转世，到时候我自然会在轮回的尽头接引你，让你随我修行！”

　　九天道人言罢便是离开了。

　　他知道这是幽冥宫的地盘，虽然人家没说什么，但是他毕竟是一个外人不宜久留！九天道人离开。

　　方岳方才缓缓的送了一口气。

　　而在幽冥宫中幽冥师似乎是有些为方岳遗憾，一颗粗大无比的大腿被他给放走了。

　　不过这一切却也是在预料之中，九天道人随着境界的提高，他在无尽宇宙中的地位已经是越发的超然，他在无尽的宇宙中乃是一位超然而出尘的存在！他收徒弟的条件极为的苛刻，绝大部分都是需要根底清晰。

　　而方岳虽然不能说是出身不太清白，但是和那些自小就在九天道人门下修行的人相比却是要在亲和感上比他们差了许多，更何况，方岳本身就的就不是和九天道人同样的修行之道。

　　这九天道人能够给方岳指点，并且交换给他一些混沌精华已经是对他格外厚爱了。

　　“每个人都有自己的造化，或许这方岳的造化不在于此吧！”

　　幽冥使幽幽的感叹了一句。

　　随后便是看向了这镜子里的方岳。

　　他想要知道这方岳有何感受！而方岳压根就就不知道这九天道人的身份更加没有动过抱住这条大腿的念头。

　　方岳不是没有大腿可抱，他背后的方寒那就是一条绝对的大腿。

　　方岳到现在都闹不清出这方寒的本尊的真正的实力到底是在什么层次！他一个人抵挡住了亿万毁灭魔族的大军，毁灭魔族需要用无尽族人的生命为代价来一点点消耗方寒体内的本源之力。

　　这方寒的层次绝对是高深莫测，恐怕已经达到了鬼神难料的地步！这样的强者不过是方家诸多强者之一罢了！若是方岳猜测没错的话，这方家之中蕴藏的强者恐怕会更为惊人，他们在布局万千宇宙，而这万界宇宙不过是他们手中的一枚微不足道的棋子而已！方岳坦然的迈入到了第三重的考验之中。

　　在方岳面前的只有一面简简单单的石壁。

　　这石壁上面铭刻有亿万符文！这些符文变化莫测，每一道符文中都蕴含有无穷的奥秘。

　　“这是传承之地？

　　这幽冥宫是不是搞错了，这传承之地怎么会成为第三层的考验呢？”

　　幽冥师见状大呼失声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百三十四章 十道精华免费阅读。https://xs.23sk.com 