    秦温婉记得小时候第一次见到秦瑟，她就非常羡慕嫉妒恨秦瑟那天生的美貌和她不费吹灰之力就能拿到的全校第一的学习成绩。

    而今，没有什么比秦瑟的落魄更让能她爽到的了。

    “瑟瑟啊，我听说你嫁进京城的豪门做冲喜新娘了？怎么还要跑到海城来工作？是你的那位‘富豪老公’不舍得给你钱花吗？”

    ‘冲喜新娘’、‘富豪老公’八个字被秦温婉加了古怪的重音，嘲弄讽刺的意味十分明显，旁人听了都用异样的眼光打量起秦瑟来……

    而听了秦温婉问出的话，秦瑟似有些失落地低下眼眸，语调也显得很沮丧，道:

    “表姐，往事不堪回首，冲喜的事我不想再提了。”

    瞧着秦瑟那副难堪又落魄的样子，秦温婉唇角暗爽地扬起。

    她心里估摸着秦瑟那个老头子鬼夫八成是已经死了，而秦瑟这个冲喜新娘自然对人家豪门没了用，所以她这就是被扫地出门了！

    想了想，秦温婉眸底闪过一抹阴险，说道:

    “瑟瑟啊，咱们姐妹一场，看你送外卖这么辛苦，不如你来做我的助理吧！我每个月给你开5000块怎么样？”

    秦瑟颇为意外地抬起头来，看了看秦温婉，又看了看跪在一旁卑微地给她扇着风的小助理，问道:“这位就是表姐现在的助理吧？”

    秦温婉嫌弃地瞥了自己的小助理一眼，“对，她现在是！不过，你要是想做，我就把她开了，让你来做我的助理！”

    小助理吓得颤了颤，不安地低下头，也不敢说什么。

    秦瑟唇角似有若无地勾了下，道:“表姐的好意我心领了。不过，比起跪着，我还是愿意站着把钱挣了。”

    见秦瑟不识好歹，秦温婉不屑轻嗤了声，觉得她就是在装清高，什么站着跪着的，送个外卖就是站着了？切！

    “对了表姐，你上次的交通事故，处理的怎么样了？”

    秦瑟突然问了这么一句。

    秦温婉闻言色变，立即起身把秦瑟拉到了一旁，小声警告道:

    “上次的事我已经妥善处理，和受伤的那位老人也已经达成了和解！所以，这件事你以后不准在任何人面前提起！否则，别怪我让你在海城再也找不到工作！”

    秦瑟根本没有在意她的威胁，配合地点了点头，“嗯，妥善解决了，老人家没事就好。还有啊，表姐，我刚刚送外卖进来的时候，听人家说这个化妆间里面有人打起来了，是表姐你和别人打架了吗？怎么回事啊？”

    提起打架的事，秦温婉不爽地瞪了韩冰冰那边一眼，阴阳怪气道:

    “还不是因为有人不自量力，区区女配，竟然妄图跟我这个女一号共用一个化妆间！还敢拿冰美式泼我！要知道，这间最大的化妆间本来就是专门留给女一号一个人用的！”

    韩冰冰听不下去了，站起身纠正道:

    “秦温婉，你搞清楚！《杀生》这部电影本就是双女主设定，而我也是女主之一！化妆间共用也是导演组的安排！可你二话不说，上来打了我一巴掌，把我的脸打伤了！我泼你一杯冰美式又怎么了？”

    见韩冰冰站起来大声说话，秦温婉也火了，抬手指着她，“韩冰冰！你……”

    谁知，秦瑟比秦温婉还火大，愤愤不平地打断道:“过分！”

    “这位姓韩的姐姐，你实在是太过分了！你怎么可以泼我表姐一杯冰美式呢！”

    秦温婉虽然打心底里讨厌加瞧不起秦瑟，但这种时候听到有人站在自己这边说话，她心里到底还是得意、痛快的！

    韩冰冰皱起眉头，不悦地瞪着高声插话的秦瑟，通过刚刚她们两个之间的对话，她已经知道这个外卖员是秦温婉的亲戚了，正要开口连秦瑟一起怼……

    然而，秦瑟下一句又道:“你应该泼她十杯才对啊！”

    韩冰冰一愣。

    秦温婉更是一愣，“什么？秦瑟，你在说什么！”

    秦瑟淡淡瞥了秦温婉一眼，没再理她。

    转身，拿起了刚刚放在茶几上几杯冰美式，秦瑟走向了韩冰冰那边，勾起一个外卖员应有的职业微笑道:“韩影后，你的外卖，祝你‘用’餐愉快！”

    韩冰冰一脸不解，“……我的？”

    她没订啊！

    刚刚那种情况，她哪有心思订外卖啊！

    秦瑟又十分善解人意地解释道:“韩影后，这些冰美式是魅影集团的慕总特意为你订的。慕总说了，只泼一杯哪够解气！谁让她的艺人不高兴了，应该再泼她九杯！”

    韩冰冰一时没反应过来，懵懵地看着秦瑟，又回头用询问的眼神看了看自己身边的工作人员，却发现他们比她还懵逼……

    韩冰冰虽然是魅影旗下的艺人，但她并不认识自己真正的老板，只知道集团大老板是江星涵江总和二老板慕千颜慕总。

    而秦瑟这些年一直隐匿身份的原因，是因为她知道，如果自己在明面上有了名声与财势，一定会打草惊蛇，惊动那个当年害死了妈妈的真凶，让其对她心存戒备，从而加以防范，就很难入手调查了。

    她在明，敌在暗，绝不是明智之举。

    敌在暗，她便也在暗，才能在对方放松戒备、以为一切都过去了的情况下，不被察觉地寻找线索和突破口。

    所以，这些年她一直深居幕后、韬光养晦，为的就是暗中调查妈妈的真正死因。

    不过，今天陆明远突然被转移，看来，似乎还是惊动了那个人……

    这边，韩冰冰狐疑地看着秦瑟，“你……认识我们慕总？”

    秦瑟点点头，“嗯，在京城的时候，我曾经在魅丝酒吧打过工。慕总晚上时常在那里盯场子，对我们这些底层员工很好的！”

    韩冰冰倒是知道魅丝是魅影集团旗下的产业，又问，“让我用冰美式再泼秦温婉一回，真的是慕总的意思？”

    “是的！”秦瑟再次点头，并把外卖单拿给韩冰冰看……

    韩冰冰接过外卖单仔细一看，订单上的手机号码的确是老板慕千颜的，备注写着:【给我泼！】

    有了自家老板给托底，韩冰冰就像吃了定心丸，没什么顾忌了。

    她本就因为脸被毁容而委屈气恼着，这下可以肆无忌惮地报仇了！

    韩冰冰二话不说，从秦瑟手里拿过一杯冰美式，便气势冲冲走向了秦温婉……

    秦温婉回过神，连忙后退了几步，“韩冰冰！你……你想干什么？”

    韩冰冰哪里还有耐心跟她废话，扬手一杯泼了上去！

    “啊！！！”

    秦温婉成了落汤鸡，惊声尖叫。

    秦瑟微笑上前，十分体贴的递上下一杯，“韩影后，请！”

