    “现如今的长江水道虽然繁华，但一旦荆湖开发开始，这黄金水道的繁忙程度将会是现在的几十倍不止，冀家即便是扩大百倍，也吃不下这么大的运输量，所以，你说冀家还有必要再去干别的么？”

    陈宓笑道。

    冀文方终于是心动起来了。

    跟在陈宓的背后仔细地询问, 陈宓有倚重冀家之处，也愿意多说说。

    回到了府衙，齐稽中闻讯赶来，惊道：“陈通判，你竟然组织兵马将苟家一网打尽了？”

    陈宓笑着点头道：“没错，府尊大人，这苟家勾结水匪白茅匪, 做下诸多的恶事，下官亲率衙役将苟家捉拿, 现在正在下狱审判呢，大约一两天的时间便可以审问出来了。”

    齐稽中脸色有些不太好：“陈通判，你要触动衙役拘役大户，为什么不与本府商量一下？”

    陈宓的笑容渐渐敛去，盯着齐稽中的眼睛，轻声道：“府尊，你还是安安心心等候调动便是了，这里的事情，就不劳你多管了。”

    齐稽中顿时羞怒：“陈静安，你这是什么意思，本官乃是正印知府，你区区通判，竟是要架空本府么！”

    陈宓笑道：“正是如此。”

    齐稽中不由得呆了呆，继而更加愤怒起来：“本官要上奏朝廷，本官要弹劾你，本官要……”

    “齐稽中！”

    陈宓冷喝道。

    “你要弹劾便弹劾, 但后果却是要承担的，你在这江陵府, 累积下来的冤案、勾结大族鱼肉百姓、暗中勾搭匪患，这些你也该承担起职责来！”

    齐稽中愣了愣道：“那些是鲁知灏干的，与我无关！”

    陈宓哈哈笑道：“你堂堂知府，不为这些负责，让通判去负责，这不是笑话么！”

    齐稽中愕然道：“本官来的这些时日，本就没有施政……”

    陈宓冷笑道：“堂堂知府，竟然被一个通判架空，你是怕官家不知道你无能么？这般无能的封疆大吏，要来何用？齐稽中，你最好还是别让人知道，不然丢脸事小，丢官事大！”

    齐稽中悚然而惊，惊惶之间转身就跑，连鞋子都跑掉了一只，颇为狼狈，陈宓不由得失笑。

    这等小人也竟然能够当一个知府？

    也怪不得这大宋朝后面会被北方汹涌而下的铁骑推倒。

    陈宓打了个哈欠，昨晚一夜没睡, 实在是困得不行, 赶紧回去睡觉, 一觉醒来，已经是大晚上了。

    檀希图兄弟已经都回来了。

    檀希程道：“苟守易嘴巴很紧，但苟家的子弟却没有那么守得住话，一顿招呼下，便都纷纷招了，冀相东与秦长年已经带着人直扑白茅匪的老巢了，大约明天早上便可以见分晓了。”

    陈宓刚刚睡醒有些蒙，一会才算是醒了过来，道：“其余大族有什么反应？”

    檀希程笑道：“其余的大族要么跑冀家找冀老爷子，要么跑秦家去，要么就来府衙想要拜见二郎，都被我拦住了。”

    陈宓笑着点点头：“徐家与于家都来了？”

    徐家与徐家也都是江陵大族，在他们前期的调查之中，这两家分别与归州匪以及木龙匪有关系，大约也是与苟家与白茅匪勾结一般。

    檀希程点点头道：“来了，二郎，咱们是不是得快点围剿这两家，不然到时候让他们通知了水匪，恐怕不太好收拾啊。”

    陈宓点点头道：“徐家与于家的人现在在哪里？”

    “于家的走了，徐家的还在外面徘徊呢。”

    陈宓道：“那将徐家的人叫进来。”

    檀希程赶紧将人唤了进来，那人是个中年人，见到陈宓的时候脸色诧异，但随即扑通跪下：“大人，手下留情啊！”

    陈宓不为所动道：“来者何人？”

    那人赶紧自我介绍：“鄙人乃是江陵徐家子徐孝颖，家父徐家家主徐宗喜。”

    陈宓这才笑道，将人搀扶起来：“原来是徐家麒麟儿，徐兄今年去京中应试，虽然没有中举，算不得同年，但毕竟算是有缘分……”

    徐孝颖见陈宓叙起了情分，顿时大喜：“大人说的是！”

    陈宓看了徐孝颖一眼，随即摇头叹息道：“只是，勾结盗匪这乃是大罪啊，徐兄，你徐家糊涂啊！”

    徐孝颖满脸的惭愧道：“是啊，不过这都是徐家的一些旁支干出来的事情，家父已经将他们控制起来了，只要大人一声令下，徐家会亲自出手，将那些水匪剿个一干二净，绝对不让大人为难！”

    陈宓点点头道：“徐家的那些旁支也送到府衙来，让本官好好地教育他们，以后表现若是好些，也不会为难他们。”

    徐孝颖咬了咬牙道：“大人，徐家在江陵城外有良田千亩，还有庄子一座，现在却是苦于没有人能够耕耘，也没有人能够维护，听说大人在这边也没有屋舍，不如便送与了大人，也避免荒废掉了。”

    陈宓呵呵一笑：“你们不了解本官啊，本官不是不喜欢钱，但本官的钱实在是太多了，以至于别人想贿赂我都无处下手了，你们徐家的工作做得不行啊。

    算了，你们也不懂，这么与你说吧，将旁支的人都送过来，本官也不杀他们，先让他们在大牢里呆着，等本官收拾了其他的人之后再说，以后你们徐家表现好，这事情便算是过了，若是敢撩拨本官，苟家便是你们的下场。”

    徐孝颖听了陈宓这话，脸色有些恼怒，但随即低下了头：“是大人。”

    陈宓道：“别不服气，苟家的下场你们会庆幸的，记住你说的话，将水匪给我清理干净了，若是让我知道徐家动手脚，就别怪我不客气。”

    徐孝颖战战兢兢而去。

    谷曤

    檀希程问道：“这徐家要不要我去盯着？”

    陈宓点点头道：“使人盯着吧，那些水匪一个也别放过。”

    檀希程点点头。

    檀希程离去，秦观道：“苟家那些人该如何处理？”

    陈宓杀气顿显：“参与资匪的杀头，其余的人流放。”

    秦观吃了一惊：“按照这么算，这苟家的成年男子都要杀掉了？”

    陈宓呵呵一笑：“并不冤枉，他们资助的水匪作恶多端，他们自己也是欺男霸女，鱼肉百姓，纵然有冤枉的，也是吃着带血的馒头，正好，我正好需要他们的脑袋震慑一下江陵府大族。”

    秦观皱起眉头道：“恐怕会有人要弹劾静安视人命为草芥，甚至会有酷吏之称，你的仕途才刚刚开始，被冠上这样的印象恐怕不太好。”

    陈宓摇摇头道：“不是我想杀人，而是江陵府的这些大族不杀一批，恐怕是镇不住他们的，荆湖计划要执行，这江陵府大族若是作妖，到时候却是不好处理的，所以干脆一开始就震慑住他们，不然以后要花费更大的力气。”

    第二日早上，秦长年以及冀相东带着一身的杀气回来，随同一起去的檀希图则是一身的血腥气。

    陈宓看向檀希图，檀希图与他点点头，陈宓便心下有底了，笑道：“大家辛苦了，此趟剿匪可是成功了。”

    秦长年笑道：“托大人的福，此次将白茅匪堵在山洞里，大竟全功，一共带回来了一百三十六个首级！”

    陈宓惊叹道：“秦推官果然骁勇无比，还有冀书记，也是令人惊叹啊！”

    冀相东笑道：“这些白茅匪倒是没有什么，之所以能够横行江上，无非便是依仗神出鬼没，别人摸不透他们的底子罢了，一旦被人知道他们的落脚点，他们便没有什么了不起的了。”

    陈宓笑着点头：“本官一定会为秦推官以及冀书记请功的，两位先回去好好地歇息一番，明日苟家要在府院联合大厅进行公审，两位还得到场呢。”

    冀相东笑道：“那感情好，那一百多首级该如何处理？”

    陈宓想了一下道：“便在城门外垒一京观好了，记得将每一个首级所犯的罪行都给写上，让江陵府百姓知道这些贼匪每一个都是死有余辜的。”

    秦长年与冀相东相视一眼，不过并没有说什么。

    他们离去之后，秦观苦笑道：“大人，此举一出，恐怕您的酷吏之名便要落实了，那可是一百多的人命啊，垒成京观，这不是要吓死人么？”

    陈宓一笑：“他们犯下的血案，江陵府百姓还记在心中呢，当他们看到他们犯下的罪行之后，只有额手称庆的份，哪里会觉得本官是酷吏？”

    秦观唯有苦笑。

    但出乎秦观意料的是，那京观垒成，旁边树立起罪行榜单，果然有大胆的江陵府居民去看了，回去一宣扬，果然让江陵府的百姓拍手称快，尤其是一些家中有人行船，被水匪杀害的，或者说死于白茅匪肆虐时候的家人，更是欢天喜地，据说那些京观还被人泼了屎尿狗血之类的东西。

    不过那京观只摆了几天，就有人受不了了，臭气熏天，陈宓怕有疫病，赶紧让人去给烧了，不过那立下的罪行榜却是在城门口矗立。

    徐家果然被吓到了，不仅将涉案的旁支人员给送了过来，随之还送来水匪的首级，足足有几十具。

    同一天，苟家同匪案公审，几乎半城的百姓都跑去围观了，陈宓在司理参军以及司法参军共同判决之下，定下苟家嫡系成年男子十三人秋后处决，其余人等则是流放千里。

    因为过几日便是秋后，于是几天之后在江陵府一处渡口举行刑罚，苟家的鲜血流入长江，引来江鱼争抢。

    当晚于家家主秘密拜访陈宓，之后也送上了几十具首级。

    第二日，陈宓宣布江陵府大剿匪，并且设下赏格，悬赏肆虐于长江上的贼匪的带头人的脑袋，最高的竟然可达万贯！

    重金之下必有勇夫。

    不仅有大族出手剿匪，甚至有军队也出动剿匪，还有一些是贼匪之内内讧。

    没办法，陈通判给得实在是太多了。

    只过了一月时间，长江一时间治安竟然变得极好。

    江陵府的百姓对陈宓的观感极好，称呼陈宓为江陵府的青天大老爷，因为声名太盛，大家一开口便是什么陈府尊怎么样怎么样，竟然不知道齐稽中为何物了。

    齐稽中每日度日如年，但好在很快朝廷便来了任命书，令他去别处当知府了，至于江陵府的知府，却是暂时不与委任。

    陈宓收到了赵顼给他寄来的信函，赵顼令他以通判之职代行知府之职，给他加了一个权知府，也就是所谓的代行职责了。

    信里面鼓励陈宓赶紧执行荆湖开发计划，其余的事情他会帮他担着之类的话语，言真意切，颇为感人。

    张载也给他来信，说是有人弹劾他用钱如泥沙，杀人如割草，着实是当世之酷吏之类的，都被赵顼给留中了。

    张载也与他说起王安石变法的事情，到了下半年，王安石的变法被更多的人反对，韩琦与司马光等人不断地上书弹劾，陛下似乎有些扛不住之类的话。

    这下子陈宓倒是明白了为什么赵顼会为他抗住这些责任的原因了，王安石的变法阻力估计是越来越大了，反而自己这边，却是有可能解决变法无法解决的问题，所以赵顼将希望放在自己这一边，不仅让自己当通判，还给了自己权知府的权力。

    陈宓倒是没有着急，他是稳扎稳打的性格，不过时机也大约成熟了。

    经过他的一番运作，江陵府已经在他的控制之内了，在剿匪之后，他又发起了几宗针对江陵府大户的案宗，将几个比较跳的大户家主给下了狱，江陵府这才没有了反对的声音了。

    便是在这种情况下，卢伯蕴兄弟、瞿洪庆带着大帮的京商以及江南的商人抵达江陵！

    从上次分别已有半年的时间，再次见到陈宓，卢仲文等人都不太敢相认，半年之前的陈宓，虽然不怒自威，但还是存有几分的稚嫩，但现在的陈宓，却是威严内敛，便是站在那里，便让人不敢目视。

    这是杀人给他带来的威严。

    前世的陈宓虽是掌握权力，但商业上的权力与手掌生杀大权毕竟还是不同的，此次一声令下，便是上千人人头落地，用人头蕴养出来的威严其同小可！

