    “琴，你是说楚诚想要和你离婚？”丽莎语气莫名的问道。

    “嗯...可能是我做的还不够好，他昨晚直接离家出走了，现在还没有他的消息。”琴的神情有些落寞

    “...别担心，琴，我会派人打印一些寻人启事发出去的，蒙德城民众那么多总有见过他的。”丽莎牵住琴的手将她抱入怀中安慰道。

    她是楚诚的编辑，她了解楚诚的性格，所以她很好奇琴对楚诚做了什么才能让他这样的好男人主动提出离婚。

    “你平时都是怎么做的，我来给你分析一下原因。”

    琴将两人平时的相处模式尽数告知丽莎。

    听完以后丽莎感觉整个人都不好了，这到底是什么神仙闺蜜？

    “你是说结婚一年你都没有和他牵过手？连接吻都没有？”

    “芭芭拉说过真正的恋人之间是不需要这样做来维持关系的。”

    丽莎想起芭芭拉眉头微微皱起，她知道芭芭拉是琴的妹妹，也知道她是风靡全蒙德的超人气偶像，与魔女会签约。

    平时都是一副天真活泼元气满满的样子，但那只是表面，丽莎能感觉到芭芭拉纯洁的外表下隐藏着阴暗的一面。

    丽莎犹豫片刻后还是开口了

    “芭芭拉的话你以后就不要听了，她是偶像，偶像的视角和我们不一样，如果你想要追回楚诚的话还是听我的吧。”

    琴想到芭芭拉给她出的主意确实不太管用，便有些急切的看向丽莎。

    “那我该怎么做？”

    丽莎根据她脑海里对楚诚的印象想出了一个主意。

    “琴你读过他的『圣女卡莲』吗？”

    “没有，我只读恋...我不看小说”琴说到一半反应过来连忙掩饰道。

    “琴就不用在我这里掩饰了，我知道你偷来过图书室读书哦。”丽莎掩嘴轻笑道。

    琴的俏脸微微泛红，她转移话题道：“我有没有看过这本书和让他回心转意有什么关系？”

    “你可以试着读读看，那真是一部非常棒的作品，等你读完以后就可以伪装成他的读者给他写信，让他爱上你，然后再坦白身份。”丽莎说着自己的看法。

    琴在心里琢磨了一下，觉得这个方法可行，她认真的看向丽莎，“谢谢你丽莎！”

    丽莎摆摆手，“我们可是最好的闺蜜，和我不用客气...倒是还有一点你要注意，那就是聊天，琴你应该不会和男孩子聊天吧？”

    “不会。”琴坦然的承认，她觉得这一点没什么丢人的。

    “既然如此，等你写信的时候叫上我，我帮你出出主意。”

    “好！”琴一口答应下来。

    在丽莎的引导下，琴和她一起来到了蒙德八重堂分堂，计划的第一步还是成为楚诚的读者。

    丽莎带着琴行走在纷繁复杂的书架间，准确的带着她来到摆放楚诚作品的书架。

    “这上面都是楚诚的书『圣女卡莲』第一卷到第四卷。”

    琴惊讶的看着这个书架，书架上的书没剩几本了，第三四卷更是根本就找不到。

    原来楚诚居然这么厉害！他的书已经受欢迎到清仓了吗？

    琴这时候才意识到自己其实一点也不了解楚诚，只会趁着他睡着的时候做一些不算很过分的事情。

    过了两个小时

    罗莎莉亚打着哈欠走进八重堂，询问店员后径直来到放着楚诚作品的书架前。

    书架上只有『圣女卡莲』的第一卷和第二卷。

    她拿着书到柜台结账后离开。

    她来到了猎鹿人餐馆，在等待厨师做菜的同时翻阅起第一卷的『圣女卡莲』。

    故事发生在一个与蒙德相似的国度，世界上有种可怕的病毒叫做崩坏，只要是感染的崩坏的事物都会变成厌恶生者的怪物。

    无论是动物还是植物。

    卡斯兰娜，沙尼亚特，阿波卡利斯三大家族组成了天命，他们以对抗崩坏为己任。

    但无论是多么完美的秩序终有一天都会崩塌——天命腐朽了。

    高层可以肆意的欺凌弱小，给平民加上莫须有的罪名，利用赎罪券来大肆收敛钱财。

    女主角卡莲无法坐视这一切，她向她的青梅竹马奥托发出了“我要改变这个腐朽的时代，我想要拯救所有人的宣言。”

    这是多么崇高的梦想！

    但在罗莎莉亚看来这个女主角有些天真了，单凭他们两个人的力量什么都改变不了。

    两个人怎么可能对抗势力庞大的天命？

    但看着看着，罗莎莉亚发现了不对劲，卡莲的青梅竹马奥托居然是天命现任主教的儿子？

    他想要改变这个世界到底是因为卡莲还是发自内心的想要改变这个世界呢？

    罗莎莉亚翻到了下一章，她看到奥托在笔记上写下

    『从看到她笑容的那一刻起，我就深切的知道未来我会做出许多明知道是错误的还要去做的事情』

    看到这里罗莎莉亚只以为这是少年的中二发言没有当真。

    直到她看到后续的情节——奥托为了卡莲的愿望算计了所有人，甚至是亲兄弟，他想要成为天命的主教，这样才有机会将一切变成卡莲理想中的样子。

    不知不觉两本书就翻完了

    罗莎莉亚有了个总结

    这本书虽然叫『圣女卡莲』，但主角其实是这个奥托，奥托是个大情种，为了卡莲的愿望可以付出一切。

    对别人狠，对自己更狠，只要能完成目标，不惜使用任何手段。

    现在故事已经发展到卡莲成为正义的怪盗前去偷窃天命高层的珠宝被抓，却被奥托下令放走。

    “代入感很强，现在我感觉自己就是卡莲，而楚诚就是能够为我去做任何事的奥托...难道楚诚也是这样看待爱情的吗？或者说奥托的原型的他自己？”

    罗莎莉亚对楚诚越来越感兴趣了。

    正好没有买到第三卷和第四卷，要不让他亲口讲给我听～罗莎莉亚期待的想道。

    ......

    罗莎莉亚放走了楚诚，毕竟楚诚的编辑现在还在满蒙德找人呢。

    “咚咚咚”

    楚诚小心的越过琴的办公室敲响了图书室的门。

    门自动打开了

    丽莎正站在一排书架前翻看着『白之公主与六侏儒』

    “小可爱，你来啦！这段时间你没来看姐姐，姐姐可是很伤心呢！”丽莎的语气有些幽怨。

    她的目光始终停留在楚诚的手上，当她发现楚诚的手里并没有拿着稿件的时候语气就更加幽怨了。

