    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “你不知道方士之劫是因为什么，我却知道一些！”周豹听了心中暗道，又想到了那日在碧落大世界所处的星域之中看到的银霜城堡，“怪不得呢，看来那银霜城堡果然是来自另外一个大世界，正巧碰到了碧落大世界，才会起了贪念，不过，这样也好，让这帮子人的心中起了疑心，行事起来，自然会多几分的顾忌，于我有利，可惜了，那两个家伙死的实在是太干脆了，否则的话说不得还能够从那两个家伙的身上推测出一些关于其他大世界的秘密呢！！”

    的确是可惜了，不过，既然事情已经发生了，周豹便不会再后悔，将来的机会多的是。

    现在的摆在他面前的问题是万星海，情况是于他有利的，根本就不会有人想到那至尊仙器是他搞出来的东西，事实上，现在他就算是和旁人说，旁人恐怕也不会相信这样的事情，毕竟至尊仙器这个东西，根本就是传说中的传说，就算是五大宗门的宗主，十数万年传承下来的门派，也是没有真正的见过的，正是因为如此，这些宗主们的心态便如同他前世亲眼看到ufo，感觉到外星人要来侵略一般，心中就产生了一种焦虑感，同时也自然而然的生出了一种离开天界，去其他大世界，去其他的星域去探索，去寻找对付其他大世界力量的契机，去撞一撞仙缘，所以，万星海之行被提上了议事日程，紧锣密鼓的开始了。

    “万星海，呵呵，不让我去，我就去不了了吗？搞笑，我只需要搞到万星海的坐标，根本就不需要通过传送法阵，只需开着战舰去便行了，利用诸天万界**和至尊仙器的力量，便是比直接传送慢，也不会慢到哪里去！”周豹心中暗自忖道，“不过，既然不让我去，自然也不会带我到那法阵处了，我究竟要不要利用这次机会偷着去看一趟呢？”

    从蓬莱域到中土域的传送法阵***来，周豹一直摸着下巴，思索着去万星海的可能性。

    “怎么，还在想着万星海的事情啊！”与他一同回来的青老看到周豹皱眉不已的样子，笑问道。

    “是啊，离开这个世界，去其他的星域探索，倒是不错的经历呢，你也知道，我这个人还算是有一点气运的，如果真的能去万星海的话，说不定还真的能够撞上仙缘，碰到一两件至尊仙器呢！！”周豹以一种开玩笑的语气道。

    “哈哈哈哈哈哈，至尊仙器，你还是真敢想啊！”听到周豹的话，青老终于忍不住的大笑了起来，“你以为至尊仙器是大白菜啊！”

    “至尊仙器当然不是大白菜，不过纯阳法器同样也不是大白菜！”周豹微微一笑道。

    “不同的，完全不同的！”青老听了周豹的话，先是愣了一下，目光一瞬间闪过一丝奇异的光芒，不过这光芒一闪即是，“法器与仙器，完全是不同的概念，就算是气运再盛，也不可能那么轻易的得到仙器，我看你啊，还是收收心吧，你真的以为万星海是那么容易探索的吗？！”

    “青老莫非知道一些万星海的内幕？！”

    “万星海从来就没有什么内幕，以前只是因为有只有半幅虚空图， 少了传送法阵所处的那一半，所以无法深入的探索，但是我们五大宗门也在传送阵的附近探索过一些地方，得出的结论是极度的危险！”

    “既然如此危险，那又何必这么积极呢？！”

    “收获也同样巨大啊！”青老叹了一声，仿佛想到了什么久远的往事一般，“万星海是一个星域，与碧落天这般的小世界不一样，碧落天也好，太渊天也好，只是灵气极度的浓郁，资源无穷无尽罢了，但是那万星海中，也不知道究竟是什么来历，第一次探索，灵霄殿便自其中得到了一件仙器，便是上一次你们在太渊天中看到的太海上人用的那一片绿叶型的仙器，这还只是收获之一，除了这件仙器之外，我们其余的宗门也都各自收获了不少的纯阳法器，以及其他的一些法宝，材料，甚至还有一些典藉，上古时代一些法器，甚至仙器的炼制方法！”

    “不会吧？！”这下子，周豹真的是惊了，不过是在传送法阵的周围稍微的搜索，便有如此的收获，那么深处的话，会有什么更好的机缘呢？这下子，周豹真的心动了。

    “正是因为得了这些好处，所以第二次进入万星海的时候，所有的宗门都做足了准备，带足了人手，也更加的深入万星海了，结果却是损失惨重，数百人前去，修为最低也是通玄秘境的散仙，但是结果呢？回来的连十个人都不到，其他的人全都留在了万星海中。”

    “他们遇到了什么？！”

    “不知道，我只是第一次去过而已，第二次仙宫只有两人活着回来，其中一人身受重伤，另外一人已经疯了，其他几个宗门也是一样，所有的消息汇总到一起，也不过是透露出一个隐约的信息，那就是，万星海中有很多的禁区，这些禁区中都危险无比，一不小心便会遭遇不测，而且，万星海中的一个大星之上，还存在着极为强大与神秘的生灵，实力不在通玄散仙之下，甚至有一些达到了天君的级别，去的人根本就不是对手，自那次以后，再没有人敢深处万星海的深处，但是几次一过，传送法阵附近便被搜刮的一干二净，便是再去，也没有什么好处可得，所以一直以来，我们都在搜寻万星海的另外一半虚空图，谁也没料到，竟然会在燕云天的手上！”

    “看来我这个老岳爷还是蛮有手段的嘛！”周豹一听，便笑了起来，能把各位耍的团团转，借助这半张虚空图，得到了一切！““错了，他是借助你的力量才得到了一切，所谓的虚空图，不过是一个引子罢了！”青老摇头道，“现在所有人都认为你是我仙宫全力培养出来的人才，杀手锏，但是你我都清楚，你还有另外一重身份，在你身后的那人绝不是我们，而是造化童子！”

    “原来您也知道啊！”

    “呵呵，造化童子一向神秘莫测，我对他也不感兴趣，不过这一次拿我们仙宫做了挡箭牌，说起来，他也算是欠我们仙宫一个人情啊！”

    “以仙宫的力量，还需要注意他吗？！”周豹一笑，“其实我对他的了解也不多！”

    “这个我当然知道，以他的行事作风来讲，一切都是有深意的，自然不会告诉你他的真正目的！”

    “那倒是！”看到青老顺着自己的话说下去，周豹暗暗的松了一口气，继续道，“既然万星海这么危险，那么为什么这一次只派一名天君过去？！”

    “人派多了也没用！”青老直摇头道，“万星海对我们最大的麻烦只是在于没有合适的路径罢了，上一次损失过于严重，便是因为没有虚空图，大家到处探索，到处乱闯，最后闯到了一些禁地之中，事实上，在另外一半的虚空图中，也都标注着这样的禁地，若是有完整的虚空图的话，我们就可以避过这些禁地了！”

    “虚空图真的这么灵验吗？！”

    “虚空图是上古时期先人们总结出来的路径，这都是先辈们探索的结果，哪里能走，哪里不能走，哪里有什么危险的，哪里没有危险，都一一的标注的清清楚楚，甚至到了一些古怪的地方，虚空图会自动生出感应，把这一处地方最为详细的情况清清楚楚的告诉了！”说到这里，他的眼中露出了向往与艳羡之色，“上古时代，这里是天界，无数大神通者离开我们的这个大世界，去探索无尽的虚空，而这些虚空图，便是那个时候流传下来的，每一个安然返回的大神通者，都会将自己的所见所闻，录入虚空图当中，而除了是真的是想要探索未知区域的大神通者外，还有很多仙人喜欢漫游星空，而在他们漫游虚空之时，虚空图是必不可少的工具！”

    “原来虚空图竟然有如此的用途！”周豹点点头，心中算是明了了为什么五大宗门对虚空图竟然如此的关注。

    “这么说来，你们从虚空图中也应该得知了一些万星海的情况了？！”

    “了解的并不多，因为只有到了万星海，虚空图方才能够感应，才能够显示出更多的信息！”青老微笑道，“不过你也不用灰心，这一次不过是探路而已，只要这一次进行的顺利的话，那么，将来的机会多的是，有虚空图在手，我们想去多少次都行！”

    “只是，最大的好处，恐怕在第一次就会被拿走吧？！”

    “有这个可能，但是万星海实在 是太大了，想要把所有的好处全部拿走也不是一件容易的事情，以你现在的实力，再加上有现任的人皇候选在背后支持，难道还怕去不了万星海吗？！”这话里的暗示意思已经很明了了，周豹自然听的出来，微笑着回应道，“人皇候选现在可支持不了我，还需要我的支持，而我呢，也需要你们的支持，说到底，是大家互相支持，不是吗？！”

    “对对对，是互相支持，互相支持！”青老连连点头，面上也露出了极为满意之色。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>