    “诺！”

    尽管心里很是好奇刘登到底是怎么了，不过窦忠倒是也不敢多问，朝着刘登拱了拱手之后，再次躬身退出了宝库。

    手里捧着那艘橡胶船，看了很久之后，刘登终于还是长长地出了一口气，然后扭头回自己的书房去找窦沐瑶去了。

    八月十五还有几天的时间，到底要不要去，自己倒是还来得及慢慢的考虑。

    刘登心里隐隐有种直觉，以这家伙的高傲程度，就算是自己上了他的船，也不会有什么生命危险。

    回到书房的时候，窦沐瑶手里的算盘还在打的噼啪作响，看起来十分投入的样子。

    “我说你能不能别打了，夜深了咱们该休息了！”

    看着小丫头那一脸认真的样子，刘登收回了心神，笑着说道。

    “我还有一点，你等我一会儿，一会儿就算完了！”

    窦沐瑶头都不抬的说道。

    “不行，不能等，一刻也不能等，一个呼吸也不能等！”

    刘登说完之后，直接上手一把背起了窦沐瑶，直接扛上肩，然后就朝着自己的卧房走去。

    “你快放我下来，会被人看见的……”

    窦沐瑶毕竟是从小长在深闺，自然是不习惯刘登这些后世来的习惯。

    “老实点，不要乱动！”

    刘登伸手在窦沐瑶的屁股上拍了一下，窦沐瑶吃痛之下，顿时不敢再挣扎了。

    只是两只手捂着脸，一副不敢见人的样子。

    刘登更是得意了，哈哈大笑着，一路扛着窦沐瑶直接回了房间。

    这一路之上，府中的那些下人们，看到这副样子，只能低下头就当做是没看见。

    新婚燕尔，自然是恩爱非常。

    整整七天的时间，刘登一刻也不想离开窦沐瑶。

    甚至就连皇帝召见，都被他直接以身体不适给推掉了。

    一直到八月十五这一天，一大早刘登就把杜子腾给叫了来。

    “大王有何吩咐？”

    刘登好多天不出门，这让杜子腾整个人都胖了一大圈。

    这府中的伙食实在是太好了，以至于杜子腾这些天来吃的满嘴流油，这脸上的肉都快堆起来了。

    “你小子现在吃的这么肥，小心你以后骑不动马！”

    刘登没好气的撇了他一眼。

    “大王放心，这骑马射箭的本事绝对不能丢的！”

    杜子腾嘿嘿的笑了一声，然后嬉皮笑脸的说道。

    “废话少说，今天晚上跟本王去个地方，你现在，去把他们手中的火药弹给我收集一下！”

    刘登深吸一口气，然后说道。

    “火药弹？大王！”

    听刘登一说起火药弹，杜子腾整个人浑身顿时一机灵，需要用到火药弹的地方，那自然是刘登对于自己的生命安全也没有把握了。

    “废话少说，也不要多问！你给我记住了，今天晚上到了地方之后，你只需要带两只手和两只眼睛！”

    刘登却挥了挥手，直接制止了杜子腾，这件事情他不想做过多的解释。

    虽然他明明也知道这么去，的确是太冒险了，可是今天晚上要是不去的话，刘登觉得自己绝对会后悔一辈子。

    不过，他确实也需要做一些反制的手段，对方的确是有些太过危险了！

    说着说着，刘登开始想念起了后世的武侠小说中的那些大侠们……

    这要是有个大侠在自己身边的话，无论自己去什么地方，这生命安全总是有保证的吧。

    不过想到这里的时候，刘登忽然发现，自己好像真的应该低下头来好好的看一看这个世界。

    虽然这武功并没有后世武侠小说里说的那么神奇，但是看灌夫他们一个个在战场上拼杀的时候，使用的那些招式，的确还是有很多可取之处的。

    刘登不由得暗自琢磨，有空的时候自己是不是也应该招揽一下这个世界的几位大侠。

    按照历史原本的记载的话，现在最出名的那位大侠，应该是叫做剧孟吧。

    要是他在自己身边的话，自己今天晚上，也用不着在这里准备什么火药弹了。

    “诺！”

    杜子腾到底还是应了一声，然后赶忙去收集火药弹。

    过了半个多时辰之后，杜子腾小心翼翼的，带着十来枚火药弹来到了刘登的身边。

    “去给我找个大食盒来，然后从府中挑一个信得过的木匠！”

    刘登琢磨了一下，然后对杜子腾说道。

    “诺！”

    时间不大，一个老实巴交的汉子被带到了刘登的面前。

    “你看一下，这东西你可能做！”

    刘登说话之间，拿出了一张自己刚刚画好的图纸，其实也很简单，只不过是在这食盒的底部加上一个机关。

    “作是能做，只是不知道大王是准备做什么用？”

    那汉子虽然老实巴交，不过在刘登给他讲解了一下图纸上的内容之后，他立刻就点头回答道。

    “你不用管我是做什么用，你只管做就好了！”

    刘登没有跟他解释，只是淡淡的说道。

    “诺！”

    别看那汉子老实巴交的，不过这动起手来的确有那么一股子利索劲儿，只用了不到半个时辰的时间，刘登需要的东西就已经制作完成了。

    这食盒本来就巨大，被他这么一改造之后，在食盒的底部又多了一个巨大的空间。

    并且在手柄的位置上加了一个极为隐蔽的机关，只需要按动机关，食盒底部的两个小盘就会链接到一起。

    检查了一下机关之后，刘登直接把杜子腾和那木匠全都赶了出去。

    小心翼翼的拆开火药弹，然后从桌上拿出了一套木质的工具，小心翼翼的把所有的火药药粉倒进了食盒底部的机关里。

    取了几根细细的竹签，将火药弹的引线固定好，又在另外一个小一点的机关盘里布置了一些火绒，取了一盘线香，检测了一下成果之后，刘登的心里总算是松了一口气。

    毕竟，那个白衣人给刘登的印象实在是太深刻了，这样的人实在是太危险了，刘登虽然好奇，但是他可不想去死。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    他总需要做一些反制的手段，要不然的话，就这么大摇大摆的跑到别人的船上，难道不怕被他们丢到南美洲去当奴隶吗？

    只要把这个巨大的食盒带上船，情况要是不对的话，自己总算是有一个同归于尽的本钱。

