    对于容楚心里的想法，苏夏从他的脸上就看出来了。

    她笑眯眯的：“容老板好像有话要说。”

    “...”容楚摇头，“没有，我可没话要说，你看错了。”

    说一句被怼一句，他啥话都不想说了。

    苏夏微微的挑眉：“容老板最近忙吗？”

    她上下的打量了几眼容楚：“我看你最近好像过的很悠闲的样子，咱们公司是没什么进步空间，就止步于此了吗？让你都没活干了。”

    “哪有像你这样这么诅咒自己公司的。”容楚不由得摸了摸自己的鼻子，莫名的有点心虚，“不过我最近看起来真的很闲吗？”

    慕容茶小心的转头，默默的几不可闻的张了张嘴：“很闲。”

    反正就是三天两头的都能看到他。

    本来房子装修，她空余的时间去那里的话一定就能碰到容楚，没想到后来有事来公司也能看到，在帝都拍杂志广告的话，偶尔也会碰见，她觉得公司最近可能确实像苏夏说的那样，没什么进步空间，让老板都没事干了。

    要不然就是去看正在装修的房子。

    要不然就是在外面瞎溜达。

    慕容茶的话那两个人都没听到，苏夏非常肯定的点头：“我觉得你相当的闲。”

    平时她来公司，哪能见得到容楚这么慢悠悠的跑来找她。

    她一脸的诚恳：“公司没事情，你又这么闲的话，出去找个班上吧。”

    容楚：“...？！”

    苏夏笑眯眯的，又伸手摸了个棉花糖出来，漫不经心的继续道：“为你好，能认识美女，还能给你的财富添砖加瓦，而且我们还不用看到你，非常好。”

    慕容茶听了使劲的点了点头，虽然知道苏夏是在开玩笑而已，但是视线不由得赞同的往容楚的身上看去，睁着乌黑的一双眼睛，水盈盈的，和容楚对上了视线。

    容楚的眉头不由得皱了起来，心里莫名的有一种说不上来的郁闷：“最近不想谈恋爱。”

    “咋了。”苏夏说，“上次鱼塘的事还真打击到你了啊。”

    “不是！”

    容楚的薄唇紧抿，片刻道：“主要是想先以工作为重。”

    他不等苏夏说话，就转头看向了慕容茶，眼眸微眯，带着些许的打量：“你也觉得见不到我非常好？”

    嚯，好家伙，这人的语气是怎么回事。

    苏夏从旁边的桌子上抓了把瓜子，乌溜溜的眼睛左看看右看看，满脸的八卦。

    慕容茶被他这突如其来的话搞的有些猝不及防，她的眼睫微微的颤了颤，在容楚漆黑的眼眸的逼视之下，忍不住的咽了口口水：“是...”

    然后看了看容楚陡然不好看的脸，到了嘴边的话快速的改了：“不是。”

    “嗯。”容楚的脸色好了起来。

    他微微的颔首：“我就知道。”

    你知道个屁你知道。

    苏夏动了动嘴，最终还是把话咽进了肚子里，没说出来。

    慕容茶垂头看了眼时间，赶忙的从椅子上站了起来：“时间快到了，我先过去准备直播了。”

    苏夏笑着挥了挥手：“拜拜~”

