    夕阳的光落在小柚子又白又软的小脸蛋上，小家伙的眼睛又干净又清澈。

    她盯着乔斯年看，伸出胖乎乎的小手，也不知道是想要乔斯年的棒棒糖，还是想要乔斯年。

    叶佳期也不知道哪里来的脾气，蹲下身，拍了她的小手：“小柚子，妈妈跟你说过多少次，不准要陌生人的东西，不准要！你就是听不懂是吗？”

    小柚子吓得缩回小手，咬住手指头，又委屈又难过。

    乔斯年倒跟没听见似的，蹲下身来，稳住小推车，将棒棒糖丢到小柚子的车里。

    小柚子立马爬回去捡，宝贝似的抓住，拿到就举高高，冲乔斯年笑！

    “很聪明。”乔斯年也笑了，伸手揉了揉她的小脑袋。

    “乔斯年，你有完没完？”叶佳期有一种被他逼疯的感觉，“你究竟想怎么样？你想看小柚子，看完之后呢？看完就滚，对吗？”

    乔斯年没有动，一直保持着半蹲的姿势，眼底是清明的神色。

    良久，他缓缓道：“我只是想看看她，没有别的意思。”

    “行，那你看多久？什么时候走？”

    “不会耽误你太长时间。”

    叶佳期没法同这样的人讲道理，她微微闭了闭双眼，脸上满是疲惫。

    最终，她点头：“你看吧，我希望这是你最后一次看她，你能保证吗？”

    乔斯年沉默良久，颔首：“可以。”

    “呵。”叶佳期终于松开手，松开小推车，不再管小柚子。

    得了叶佳期的允许，乔斯年蹲在小推车前，抓住小柚子的小手。

    小柚子的手很小很小，软绵绵的，窝在手心，有一种别样的触感。

    那是一种独特而奇妙的感觉，他形容不出来。

    小柚子的手很有力气，她也抓住乔斯年，一点都不怯生，直直地看着乔斯年，大眼睛圆溜溜、乌黑黑的。

    她就这样，一手抓着乔斯年，一手抓着棒棒糖，很兴奋！

    叶佳期仰起头，淡漠而平静地看着天空那并不灼人的夕阳，还有那无穷无尽的远方。

    四周的人群很嘈杂，但她仿佛什么声音都听不到一样，静静坐着，也不看小柚子。

    乔斯年抓住小柚子的手，试图将小柚子从小推车里抱出来。

    叶佳期没管，他就抱了。

    也不知道是不是他抱小孩子的姿势很娴熟，小柚子舒舒服服趴在他的怀中，紧紧贴着他的胸膛，蹭着他的衬衫，嘴巴里还发出“咕咕”的声音。

    小柚子头发乌黑浓密，小脸蛋更是甜美可爱，继承了叶佳期全部的优点。

    乔斯年盯着怀里的小柚子看了许久，亲了亲她的脸颊。

    小柚子手舞足蹈，在乔斯年的怀中动来动去，蹭个不停。

    乔斯年被她挠得很痒，笑了。

    小柚子的手里还抓着那根棒棒糖不肯松。

    高大的男人抱着一个小小的糯米团子，影子落在地上，其乐融融。

    小柚子的口水蹭到了他的衬衫，他没管，小鞋子踩到了他的裤子，他也没管。

    小柚子伸手，将棒棒糖伸到乔斯年的嘴边。

