    江合做了一个奇怪的梦，但是这个梦又是无比的真实。

    他梦到了自己回到了曾经的现实世界，高楼大厦，车水马龙，科技比较发达。

    在这里，奥特曼只是一个传说，或者说只是岛国的圆谷公司拍摄的一部特摄剧罢了，这个世界上，哪里有什么奥特曼？

    此刻，江合站在街道上，感觉到一阵的匪夷所思，到底哪个才是最真实的世界。

    如果自己之前穿梭的那么多世界都是虚幻的，此刻的才是真实世界。

    可是那种感觉也太过于真实了，但如果说，此刻是一个梦境，但是周围汽车的鸣笛声，还有建筑工地机器运转的声音，都是那么的真实。

    “啪”

    他忍不住给了自己一巴掌，清脆的声音，和有些胀痛的脸颊告诉他，这也不是在做梦。

    那么到底这都是什么情况，江合整个人都是懵的，和他穿越之前，他的身份是一模一样的，他是一个走读的大学生。

    现在应该是在去上课的路上，分不清到底是现实还是梦境的江合，索性就不想那么多了，开口道：“不管了，再待下去就要迟到了，又要被扣平时分了。”

    上过大学的人都知道，现在大学生的期末成绩，分为两种情况，一个是平时分，也就是上课按时打卡到班，然后积极回答问题，表现自己，老师就会给出比较高的平时分。

    最后就是考试成绩，约占总分数的比例是百分之四十，百分之六十都在平时分上。

    所以如果平时表现不积极，就算你期末考试成绩考满分，也有可能挂科。

    一旦挂科，那么就意味着你毕不了业，拿不到毕业证，辛辛苦苦四年，为的不就是一张红色的毕业证书吗？

    尤其是像江合这样的大三学生，待在学校里的最后一年，大四的时候就要出去实习了，还好说一些。

    但是大三，可是重中之重的时候，江合可不敢有一丝一毫的携带。

    毕竟他可不是富二代，能够花钱买来一些东西。

    如果大三他被挂科的话，那么可以说，这一生他就毁了一大半了。

    距离上课还有十分钟不到，江合一路狂奔，总算是在上课铃声响起来之前，进入了教室中。

    这一节课，是生物解剖可，教授他们的是一个美女老师，学历据说是研究生。

    而且还是他们的辅导员，不过比他们大不了几岁，有漂亮的老师讲课，也是一种视觉上的享受，乐此不疲。

    同学们的积极性很高，大部分人都在专心上课，当然也有几个例外。

    比如说江合的同桌，叶伏天。

    江合不知道他的父母给他起这个名字是什么意思，但是现实的情况是，这家伙一上课就趴在桌子上，头低下在玩弄着手机。

    江合觉得这家伙应该改名叫叶伏桌得了。

    还伏天？伏地都费劲儿，也就伏桌这样子。

    江合正在认真听讲，关于胃肠道的知识讲解，十二指肠上的绒毛……

    就在这个时候，同学叶伏桌…呸，叶伏天悄悄用胳膊捅了一下江合。

    江合皱起了眉头，胖子叶伏天压低了声音道：“给你看样好东西，这年头了，居然还有人相信有奥特曼，真是笑死我了。”

    听到“奥特曼”三个字眼，江合情不自禁的被吸引，低下头朝着叶伏天的手机看去。

    大写加粗的标题：“惊！21世界了，居然还有人相信有光之巨人的存在，30岁小伙竟然对相亲对象做出这种事？！！！”

    下面是具体的报道内容，大致的意思是说，30岁的男子小王和女性李某相亲，结果不知道为什么讨论到了奥特曼的身上。

    李楠有些看不起王强，开口讽刺道：“都多大的人了，居然还看奥特曼？我告诉你，这个世界根本没有什么光之巨人，奥特曼都是虚构的，知道吗？”

    然而谁知道，正是因为这句话惹恼了王强，仿佛受到了天大的刺激，他指着李楠，神情激动的说道：“住嘴，你这个肤浅的女人，你根本就没有资格成为我迪迦的女人。”

    迪迦奥特曼算是在华夏播放的奥特曼特摄剧中，最为经典的一部了。

    许多人的童年都是迪迦奥特曼。

    江合犹记得，那首音乐激昂的曲子。

    就像阳光穿过黑夜

    黎明悄悄划过天边

    谁的身影穿梭轮回间

    未来的路就在脚下

    不要悲伤不要害怕

    充满信心期盼着明天

    新的风暴已经出现

    怎么能够停滞不前

    穿越时空竭尽全力

    我会来到你身边

    微笑面对危险

    梦想成真不会遥远

    鼓起勇气坚定向前

    奇迹一定会出现

    就像阳光穿过黑夜

    黎明悄悄划过天边

    谁的身影穿梭轮回间

    未来的路就在脚下

    不要悲伤不要害怕

    充满信心期盼着明天

    新的风暴已经出现

    怎么能够停滞不前

    穿越时空竭尽全力

    我会来到你身边

    微笑面对危险

    梦想成真不会遥远

    鼓起勇气坚定向前

    奇迹一定会出现

    新的风暴已经出现

    怎么能够停滞不前

    穿越时空竭尽全力

    我会来到你身边

    微笑面对危险

    梦想成真不会遥远

    鼓起勇气坚定向前

    奇迹一定会出现

    新的风暴已经出现

    怎么能够停滞不前

    穿越时空竭尽全力

    我会来到你身边

    微笑面对危险

    梦想成真不会遥远

    鼓起勇气坚定向前

    奇迹一定会出现

    江合的脑海中，甚至已经出现了这首歌的节奏，《奇迹再现》，他的目光望着窗外，这个世界真的有怪兽存在吗？

    江合的走神，让讲课的辅导员注意到了她，牛冥迷微微蹙起眉头，道：“江合同学，请站起来，你来回答一下这个问题，心传导系统的构成和位置。”

    “………”

    江合回过神来，看着黑板上的问题，整个人呆滞住了，刚刚他压根就没有认真听讲，连老师讲到第几页了都不清楚，哪可能回答出来这个问题。

    江合暗暗叫苦，期待着谁能来解救一下自己。

    就在这个念头刚冒出来，就听到一声惊天巨响，紧接着………

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持求订阅求月票

