    第108章 把我交出去（五更，求订阅，求月票！）

    “呵呵，韩枫，请我们出手的代价可是很昂贵的，希望你到时候拿的出，要不然...”

    金银二老同时嘿嘿笑了一声。

    “放心，你们只要助我得到了异火，再昂贵的代价，我都拿的出。”

    身穿炼药师长袍，胸口佩戴六品炼药师徽章的韩枫沉声道。

    说到这的时候，他的眉宇间有着一抹掩饰不住的肉痛。

    为了这朵异火，他可谓是要倾家荡产了。

    这次，取得异火后，他一定要将那小子碎尸万段，方才能解心头之恨。

    “放心，有我和弟弟联手，普通的一星斗宗都能与之一战，对付一个区区美杜莎女王，那不是手头擒来。”身穿金色长袍的金老，颇为自信的说道。

    身穿银色长袍的银老，也是极其自傲的点了点头。

    后方的袁衣和土烨两人，嘴角微微一抽。

    上次这样说的人，坟头草都几丈高了。

    韩枫面无表情的点了点头，接着说道：“至于那小子，本皇亲自出手击杀。”

    韩枫身为八星斗皇，还是有这个实力的，但为了以防万一，韩枫还是对身后的袁衣道说：“袁门主，到时你注意掩护我。”

    “放心吧。”袁衣点了点头。

    韩枫握了握拳，这次的他，有着必胜的把握。

    身后的海蓝色羽翼一振，朝着塔戈尔大沙漠的深处，疾驰而去。

    ...

    硕大的银月高悬。

    陈墨独自坐在王宫的殿顶之上。

    双手交叉抱在脑后，看着恭恭敬敬站在自己身旁，已经四星斗灵的魔魇，道：“魔魇，真没想到，你居然是个妞。”

    随着陈墨修为的上涨，魔魇的修为也随之上升，然后缭绕在其身周的魔气稀薄了许多。

    虽然还是看不清面容，但从其玲珑的身段来看。

    是女人无疑了。

    “主人有何吩咐。”魔魇听不懂陈墨所说的话，只当他又有命令。

    陈墨：“……”

    “魔魇，你是天生剑灵，还是后天被炼化进剑中的灵物？你有情感吗？”陈墨闲着也是闲着，干脆和剑聊起了天。

    之前他还没和魔魇好好聊过。

    魔魇略显木纳的摇了摇头，道：“主人所说的，魔魇不知。”

    “...呃，那你知道你多大了吗？”

    “魔魇不知。”

    “你失忆了？”

    “魔魇不知。”

    “化剑吧！”

    “是。”

    魔魇身化一柄散发着黑气的魔纹长剑，悬浮在陈墨的身旁。

    在这皎洁的月光之下，倒是有着几分神秘、强大的样子。

    ...

    望着那皎洁的圆月，又扫了眼神殿上方那越发浓郁的紫色光华。

    陈墨脚掌一点，纵身一跃，飞下了殿顶，回到寝殿便是躺了下来。

    时间来到后半夜。

    陈墨的灵魂越来越浓郁，距离凡境后期，也要不了多久了。

    冥想完后。

    陈墨就打算进入梦乡。

    可就在这时。

    “咚～～”

    一道清脆而悠扬的钟吟之声响彻整个王城，久久不息。

    王城在上次韩枫逃走之后，就一直进入了三级戒严状态。

    而这钟声响起，说明是有敌袭！

    陈墨一下子惊醒了过来。

    不会这么巧吧。

    恰好赶在美杜莎女王进化的时间段来袭...

    哒哒哒！

    当钟吟声响起的瞬间，陈墨顿时察觉到房间之外，有着一组组急促的脚步声响起。

    很快，陈墨的房门便是敲响了起来，是月奴的声音：“陈墨醒醒，有敌袭！”

    陈墨一个鲤鱼打滚，从床榻上跃了下来，跟着月奴朝着王城城墙而去。

    当陈墨赶到城墙之时，八大部落首领和三大长老都已齐聚。

    城墙之上，站满了蛇人族士兵。

    整个天地间，弥漫着一股紧张而又充斥着硝烟的气息。

    而在神殿的上空。

    那漫天的紫光越来越浓郁、耀眼，甚至那皎洁的月亮光华，都被那紫光所吞噬了进去。

    “这便是美杜莎的觉醒吗？”

    陈墨低喃了一声。

    下一刻。

    他便看到了一道浅红色的光华冲上天际，化作一道耀眼的流光，朝着城墙飞掠而来。

    不是蝶还有谁。

    “殿下！”

    蝶在城墙上落下，收起双翼后。

    所有蛇人皆是对蝶恭声道。

    陈墨也跟着叫了一声。

    一旁的月媚看着蝶和陈墨二人，一双狐媚般的眸子不断在两人的身上打量着。

    若不是亲眼所见，月媚都不敢相信，殿下竟然能做出这种事。

    “嗯？”

    察觉到月媚那打量的目光，陈墨疑惑的看了过去。

    见他的目光扫过来，月媚也不躲，直接和他对视了一眼，红唇掀起一抹玩味的笑容。

    “有病？”陈墨剑眉一蹙，把目光收了回去便不再理会她。

    ...

    蝶对着众人微微一笑，有些不太自然，旋即对大长老道：“敌人呢？”

    “启禀殿下，据前方探子来报，共有五人闯入了沙漠深处，且都朝着王城而来，其中三人，正是上次遁逃的韩枫他们。”

    带着恐怖獠牙面具的大长老朝着蝶微微躬身，声音沙哑着说。

    “哼，那群人类，上次吃了大亏，这次竟然还敢来...”

    炎刺脾气暴躁的对着城墙狠狠的拍了一掌，旋即说道：“这一次，一定要把他们留在沙漠之中。”

    “没那么容易，这次应该是一场硬仗，可能会出现斗宗强者也说不定。”陈墨面色凝重，又补充了一句：“即使没有斗宗强者出现，那也会出现和斗宗强者实力相当的对手。”

    此话一出。

    众蛇人皆是愕然。

    八大部落首领瞳孔在此刻都是微缩了一下。

    若是换作陈墨刚来蛇人族时，他们肯定是不会信他的话。

    可是这段时间，陈墨那几场耀眼的战斗，让他们不得不信服。

    就连蛇人族三大长老都是忍不住发出了惊愕之声。

    斗宗，那可是能不借助外力，停留虚空，踏空而行的超级强者。

    那等强者，能以一己之力颠覆一个帝国。

    若是这等强者真的出现，那对蛇人族，绝对是一场灾难。

    “那...那陈墨你有办法吗？”蝶面色凝重的握紧玉手，放在自己的身前，对陈墨说道。

    “有。”

    陈墨答。

    顿时，一道道目光朝陈墨看了过去。

    “一是拖，拖到女王陛下进化成功，一切问题迎刃而解。二是...”

    陈墨话语一顿，旋即自我打趣道：“那就是把我交出去。他们肯定是朝我而来的，把我交出去，应该就能解决问题。”

    (本章完)

