    秦凌云被灵儿的话骇到，连忙问：“那就没有什么对付魅魔的方法了吗？”

    “有啊。待在这里，就是最好的方法。”灵儿道。

    秦凌云颇觉无奈，摊手道：“这和没说有什么区别？”

    “有啊。没说之前，不是死了那么多人么？”灵儿理直气壮地反驳。

    “好吧……”秦凌云扶额，又问道，“除了坐以待毙，还有没有主动驱赶魅魔的方式？”

    “有啊。神皇和神帝们道心坚定，心如止水，就可以不受魅魔的诱惑。而那魅魔一旦诱惑不成，便再无其他攻击方式，就不足为惧。”

    灵儿笑嘻嘻地看着他，开玩笑道：“不过我也不知道你这种有老婆的人会不会也能够意志坚定。你可以去试一试，让我开开眼界。”

    “无聊。”秦凌云把头转向了一边。

    周韵依旧站在高台上，维持着东山头的秩序与安定。

    在住所附近，有一众苦禅宗的弟子分散开来，在空中盘旋。

    神力自他们身上溢出，又消散在空中。

    秦凌云感受到，他们也不过是神王境界，却在外界行动自如。

    “他们不会被魅魔攻击吗？”秦凌云疑问道。

    灵儿笑得花枝乱颤，连声道：“不会不会。你还想和人家比啊。他们都是斩断七情六欲、日后可成达摩的苦禅僧。魅魔那种入侵识海的攻击，实际上是借助人们的情欲，从而寻找可乘之机。”

    秦凌云没再说什么。

    他知道自己的执念很多，比如阙傲雪，比如另一个世界的母亲。

    无论秦凌云面对困难，还是身陷绝境，这些执念都会化为他坚持的动力。有时候，他甚至会觉得，如果自己没有这些执念，可能早就放弃了……

    那些苦禅僧在半空中飞行大约一刻钟，才化作佛光，消失于天际。

    周韵高声道：“魅魔已驱，诸位可自行回去了。稍后我们会安排人专门负责处理因魅魔一事丧命的修士们。”

    人群中一片嘈杂，有面无表情返回居所的，有劫后余生感到庆幸的，有亲朋好友遇难感到悲痛的，有对魔道之人感到愤怒的，也有没能和魅魔一族共度“欢愉时光”而感到惋惜的……

    秦凌云看着那形形色色的人，心中百感交集。

    这一场突如其来的变故，瞬间将大家的情绪放大了很多倍。

    “习惯就好。魅魔就是依靠人们的情绪而存在的魔物。以六根清净为根基的苦禅宗可以说是魅魔一族的天敌。”

    “但是这次玉泉争夺战聚集了太多的人，这些人对于魅魔而言，就是诱惑力十足的宝藏。所以她们宁肯顶着苦禅宗的压力，也要选择在今夜袭击，并不是和天域有仇怨，而是为了自身的利益。”

    众人稀稀疏疏地散去，灵儿才回答秦凌云先前的那个问题。

    秦凌云点了点头，心里多少还有些后怕。

    若是当时灵儿没有推门叫自己，可能那一觉睡过去，识海遭到魅魔入侵，就不会再醒来了。

    “好啦，现在已经没危险了，耽误这么久，你回去休息吧。”灵儿道。

    秦凌云点头。

    “明天再准备一天，后天玉泉争夺战就正式开始了。不过换个角度想，今天夜里死了那么多人，后天争夺战的压力就轻很多，这是好事啊。”灵儿眉眼弯弯，用天真可爱的表情说着狠辣的话。

    秦凌云道：“嗯。我想着……”

    他的话才说了一半，就被人打断。

    “秦凌云！等一下，等一下！”

    秦凌云回头，看着那踉踉跄跄跑过来的乞丐，一脸不耐烦地问道：“卿云子，你又跟过来干什么？”

    卿云子尴尬道：“我……想再借你焚天珠一用。”

    “你已经把有杂质的神力放空，还要焚天珠做什么？”秦凌云警惕地问道。

    他完全有理由怀疑卿云子是觊觎他的焚天珠，想要图谋不轨。

    卿云子满脸愧色，声音低的跟蚊子哼哼一样，解释道：“刚才那女魔头太诱惑人了，我一时鬼迷心窍……没忍住嘛……”

    听了他的话，灵儿顿时笑出声来：“没遇见秦凌云之前，你还能修炼到神王境界，真是难为你了。”

    卿云子一时间无言以对，只是向秦凌云投去乞求的神色。

    就好像一个乞丐蹲在路旁，乞求路人施舍给他一口饭菜……

    秦凌云实在是看不下去这种场面，只好不耐烦地应了卿云子的请求。

