    纠结了一个小时还是发这个单章，猩猩总觉得‘求打赏’是件很不好意思的事，可最终在成绩面前选择先把脸装兜里。

    求下打赏，这本书新书期还有5天时间，因为一直没有上过首页新书榜，所以拜托大家如果有闲钱就给打赏一下吧。

    现在起点竞争残酷，作为一个老新人更是残酷，一切靠实力说话，成绩好就有推荐，成绩不好就洗洗睡，所以猩猩只能够厚脸求下诸位的支持了。

    写书十一载，从扑街写到精品，从精品写到连上架都困难，曾经也有过很多最棒，我认为是起点最好的铁杆读者，然而终究因为猩猩能力不足让大家全部离开了，落到这步田地，真是闻者伤心，听者落泪，猩猩先哭为敬。

    写余小树这个角色其实也在写自己，有时候被时代淘汰不是逐渐淘汰的，就是那么一瞬间。

    2020年很难，难的不是处境，难的是不知路在何方。

    这本书不知道会走向何方，但猩猩会踏踏实实的努力写好，先从自身做起，至于成功与否就交给诸位和市场了。

    菜是原罪，正如书中所说作者是靠作品说话的，所以若不喜欢看的麻烦轻喷一下，如今猩猩的心灵脆弱不堪，请不要再蹂躏了。

    想要改变一直以来的写法很难，猩猩会逐步的改正，会把故事讲好，只希望大家能给猩猩一个机会，一个可以展示自己的机会。

    如果您不喜欢，如果您有意见，如果您觉得不爽，那么您肯定是对的，猩猩向您说声对不起，只希望您可以温柔一下。

    更新是每天两更，猩猩这周会努力稳定下更新时间，新书期不能更的太多，而两更6000字已经算是起点叼大的了。

    最后的最后，回到正题，周一，求打赏，求推荐票。

    拜托诸位读者了。

