    “优···优藤！”小智震惊的合不拢嘴，这个家伙为什么会出现在这？

    没错站在小智面前的女生，就是宝可梦学院里认识的优藤圣代。此时的她不再是穿着制服，而是一身黑色的哥特式的裙子，手上还拿着一把小伞。再配上她一头乌黑的秀发，以及白皙、圣洁的脸颊，着实吸引人眼球。

    “好久不见了，我亲爱的······跟班！”优藤故意停顿了下，使坏地说。

    不过小智可不吃这套，“哪里‘好久不见’啊？明明离我离开学校都没有几天！所以，你是怎么会在这的？”

    一旁的绫子看到了这一幕，心中暗草，什么嘛！原来是追着小智来的，吓我一跳，还以为自己的行踪被看出来了。不过果然，小鬼头也上了船。

    不过小智上了船，这也就被绫子猜到了。绫子回头得意的对喵喵使了个眼色。意思是：怎么样，果然还是我被我猜中了吧！

    “是是是，绫子小姐神机妙算。喵能回去了吗？”喵喵敷衍道。

    “回去个鬼啊！走，去听听他们说的什么！”说着，绫子领着喵喵猫着腰，偷偷来到小智和优藤圣代旁边。

    “嘻嘻！当然是在翻你的背包时，不小心就看到了你的船票，就想着，你应该会上这艘船吧！”优藤得意地说道。

    “欸，你竟然翻了我的包！”小智没想到竟然因为这个，被人知道了行踪。

    一旁的喵喵无语地说：“这个手法······怎么那么耳熟？”

    绫子也无语，没想到优藤也是用这办法，知道的小智行踪。

    “话说学校那边呢，不用管了吗？你来这是为什么啊？”小智木讷的问道。

    优藤看着小智一副木讷的样子，不知道他这家伙是装的，还是真的不知道。优藤憋红了脸，说到：“为···为了来圣安奴号看看不行吗？区区跟班，管得可真宽！”

    “欸~我临走的时候都赢了，怎么还是跟班啊？”

    绫子古灵精怪的笑了笑，伸出食指弹了下小智的额头，“谁让你第一次输了。走吧，我们一起去参观下这艘船。”

    “嘶，好疼啊！行啦，陪你会就是了。”

    这时在一旁一直听到现在的绫子，小声的问喵喵：“喵喵，你说圣代是不是······”

    “对啊，没错，和你一样，对小鬼头抱有好感啊喵！”喵喵直言不讳道。

    “就是嘛，难怪就说圣代为什么会出现在这，原来是和我一样对小······”突然意识到喵喵好像说了什么不得了的东西，绫子一把抓过喵喵的脸，用力地扯着，“谁对你说我对那小鬼头有好感的！让我该你把那种不着边际想法，掰正！”

    “行了，行了。喵说错了还不行吗！”喵喵拗不过这家伙的胡搅蛮缠，只好不跟绫子纠缠。喵喵挣脱开绫子的手，一溜烟就跑了。

    “啊~什么嘛，喵喵那个混蛋！”绫子红着个脸，不知道是生气导致，还是其他什么原因。

    优藤带着小智，在轮船上到处乱转，虽然不是第一次乘坐这种轮船了，但是难得离开学校一次，她还是显得很兴奋。

    “优藤，你一个人来的吗？对了，呆呆兽你也带着了吗？”

    “我可不是一个人······”小智转头就开始问宝可梦的事，感情自己的事一点也不关心吗？优藤没好气地说，“当然带了啊！怎么能把它留在学校啊！”

    “那为什么不把它放出来啊？”

    优藤回头，一脸无语的说：“小智啊，一般会在这种场合，只有不到十岁的小孩子才会把自己宝可梦放出来。而且几乎不会有人和你一样！”说着指了指小智身后。

    小智回头，看到自己三只宝可梦都跟在自己的身后。而且旁边路过的路人也都用看热闹的眼神，看着小智的宝可梦们。

    “我都快忘了，刚战斗过，你们应该很累吧！”说着拿出宝贝球，先是收回了小拉达，火恐龙并没有上场，就暂时不想进宝贝球了。而比比鸟······

    “你这家伙，不是被很干脆的击倒了吗？怎么还这么精神啊？”小智扯着比比鸟的胆毛说道。

    看到小智这幅不成熟的样子，优藤也是显得头疼。

    看着两人这么亲密的样子，绫子跟在后面总是心里痒痒的。难道真的像喵喵说的，自己······不可能，不可能！该死，自己怎么能有这么想法？

    不行，得想办法，把他们两人分开，不然自己不好对小智的宝可梦下手啊！绫子用了这么个办法，说服了自己。

    绫子刚刚可是听到了，绫子并不是一个人来的。那么只要找到了······

    “圣代这孩子又跑到哪去了？只要一不注意，就跑得无影无踪了！”绫子突然听到后面传来这样的声音，这样一来就找到了和圣代一起来的人了。

    绫子一回头，却看到了一个也是她不想见到的家伙。优藤千夜，优藤圣代的哥哥，也是绫子的青梅竹马，还是她的婚约者。

    有钱人家就是喜欢搞这么一套，给自己的孩子指腹为婚。绫子离家出走的原因，就有这么一层的关系在。

    虽然千夜长得是很帅，性格又好，但是太听家长话了。当时双方父母给彼此约定将来的婚约是，也是千夜的父母一说，他就同意了。这样老实，听话的性格，是绫子最讨厌的了。

    没办法，只好这么做了。绫子快速变了下装。接近了优藤千夜。以一个路人的身份，告诉了千夜他的妹妹所在的位置。

    “小姐，为什么总感觉你的声音有些耳熟，你能不能把墨镜摘下来一下？”千夜礼貌地说道。

    绫子心想，是这家伙起了疑心了，随便找个理由便离开了，没能让他得逞。

    画面来到小智这边。小智陪着优藤到处乱逛，实在有些累了，“优藤，接下来又要去哪啊？”

    “怎么了，这就累了。体育课的时候，你不是很有精神的吗？”

    小智说不上来，是什么原因。可能是对于小智来说，这样漫无目的的逛，更让人心累。女生好像就没事。

    突然，优藤圣代瞥到了正在往这边赶来的哥哥。心想着，虽然哥哥性格好说话，但是一旦被他把小智的事告诉了父母······然后在学校里的事，也都会被父母知道。

    这么一想，优藤圣代就想着不能让哥哥知道，自己和小智的事。

    “小智，和我一起来的人过来找我了，我先离开一下吧。晚上的时候，在餐厅见。”

    小智看着优藤渐渐离去，心里莫名的松了口气是怎么回事？不过这时小智才想起来，小绿还让自己去见见船长呢。

    这么想着，小智便出发，去了船长室。

