    天安，西市，修罗场。

    天安权贵最热衷于光顾的场所，仅次于西市红粉巷。

    红粉巷宣泄的是生理需求，修罗场刺激的是隐藏在光鲜外表下的野兽之欲。

    “进入修罗场需要戴上面具，在修罗场所有人隐藏身份，抛开白天的身份，尽情享受天安最血腥残暴带来的精神刺激。”

    刀流云早就想来天安修罗场，和这里的高手痛快打一架：“修罗场每天会营业到深夜三更天，在三更天之前你可以随时下场挑战，连胜十场者可以赢得今夜所有花红。”

    修罗场的客人，白天可能是温文尔雅的书生，可能是高高在上的达官显贵，也可能是名震一方的江湖高手。入了修罗场，人人戴上面具，抛弃白天身份，温文尔雅的书生可能变成最喜欢血腥的野兽，高高在上的达官显贵恨不得场下比试之人既分胜负又分生死。名震一方的高手或许会亲自上阵，通过修罗场不断战斗提升实力。

    修罗场的规则很简单，三更天之前任何人可以下场，客人们可以在每一场战斗开始时下注，修罗场会根据上夜下注金额定下花红。

    下场挑战者只要十连胜，可以拿走今夜的花红。

    然而，十连胜很难，修罗场已经有一年没有出现十连胜，当你觉得自己可以赢下十场比试时，总有比你更强的高手出现将你击败。

    修罗场的比试生死勿论，曾经有许多成名高手死在修罗场，或者重伤成为废人。

    没有实力勿入修罗场，入了修罗场，生死有命富贵在天。

    修罗场才是天安最大的销金窟，一座修罗场可顶一条红粉巷。

    修罗场存在于天安二十年，无人知晓其幕后老板身份，只是有所传闻，太子曾经来过修罗场，但是人人戴着面具，真假无法辨别。

    林北风离开珍宝阁，来到修罗场，听完刀流云对修罗场的推崇，忍不住笑道：“修罗场不可能让人轻易拿走花红，连胜九场之后必定会有修罗场的高手出现，除非下场之人实力要比修罗场高手更强。可是这样的高手，多数不屑于自降身份来到修罗场挑战。”

    刀流云一拍身后的重锋：“今夜我要连胜十场。”

    林北风按住他的重锋：“今晚的战斗不适合你。”

    刀流云不解：“为何？”

    林北风解释道：“你的北刀十六斩会暴露你的身份。”

    其实还有一个原因，修罗场肯定有一支脚踏入先天境界的巅峰一品大圆满高手，这等高手不是如今的刀流云可以对付。

    在一行人中，唯有一人可以确保连胜十场。

    林北风看向林烈：“今夜修罗场的花红，非林烈莫属。”

    林北风来修罗场有两个原因，一个是修罗场与太子有关传闻，如果修罗场幕后老板与太子有关，那么修罗场就是太子最为重要的金钱来源渠道。

    皇子之争，光有军队和高手不成，还需要庞大的资金支持。

    修罗场日进斗金，要是真与太子有关，挑翻一次修罗场，可以给太子来一记敲山震虎。

    第二个原因，珍宝阁是在二十年前出现，修罗场与珍宝阁出现时间一致，名字又带着修罗，怎能不令人怀疑。

    “修罗场有没有先天强者？”

    林北风问。

    红蝶回答：“先天强者禁止下修罗场。”

    先天强者自持身份，不会来修罗场赚花红，修罗场也不希望先天强者下场，所以有规定下场之人修为必须在先天之下。

    林烈的修为最为合适不过，经历过战阵的他，对杀最为在行。

    修罗场在如此残酷，也不如与北荒敌人的战斗，战场终归是战场，只有生死，没有第三种选项。

    林北风一行人戴上修罗场提供的面具，入了修罗场。

    修罗场建造在地下，是铁市子最为阴暗之地，地下世界通道四通八达，掌控了天安地下的修罗场，可以说是天安地下的主宰。

    疯狂。

    进入修罗场，方能感受天安最为疯狂的一面。

    巨大的擂台上，两名武者正在比试。

    擂台四周的客人们由于戴着面具，不惧被人认出，肆无忌惮冲擂台高喊，正如花魁游街时，一群泼皮无赖单身汉，重新花魁娘子喊着那些不堪入耳的言语。

    林北风看向擂台，两名对战的武者实力不凡，有二品小圆满的境界，放到外面是一方高手。

    战斗的胜负很快分出来，失败的武者被斩去一条手臂，从今以后若是没有杨过的运气，怕是只能沉沦。

    “还有谁！”

    获胜的武者举起武器仰天咆哮，似乎他是今晚的最终胜者。

    林烈知道林北风的想法，要自己速战速决，拿下十连胜：“我去。”

    林北风点头：“去吧。”

    林烈跳下高台，飞身入了擂台。

    见又有人上擂台挑战，那些比野兽还要疯狂的客人们，由开始了新一轮下注。比试双方同样会戴面具，下注只能根据比试双方的气势来进行判断。

    “没意思，林烈上场，今夜修罗场幕后的老板心怕是要滴血。”

    没有机会上去打一架的刀流云，随便找了个位置坐下。

    红蝶为林北风找了张最为干净的椅子，用秀帕擦拭过后，林北风才坐下。

    阿梨很想上去打架，但是她知道今晚自己没有机会，所以对林烈的战斗一刻也不想放过，想要从中学习到林烈战斗方法，从而提高自己的战斗技巧。

    林烈连刀都没出，就把上一场比试的胜者踢出擂台。

    全场先是寂静，随后更加疯狂，因为大家明白修罗场来了一个真正的高手，今夜的比试会比以往更加有趣。

    林烈很酷，接下来的几位挑战者，他全部没有出刀，通通踢出擂台。

    “修罗场高手再不出来，今晚林烈怕是出不了刀。”

    林北风看倦了，一群无法让林烈出刀的对手，实属无趣。

    修罗场方面，在林烈连赢九场后，终于坐不住了，派出镇场高手。

    “是鬼屠！”

    修罗场高手一出场，立马有人认出他的身份，虽然戴着面具，但是气势不会变。

    一把九环大刀，杀人只需一刀，刀落人口掉。

    在鬼屠出场后，林烈一直抱着的刀终于握在手中，他看了眼鬼屠手里的刀道：“见过血，杀过几个人？”

    鬼屠阴冷一笑：“加上你，三十多个一品高手。”

    林烈手里的刀动了：“我只杀过数百北荒铁骑。”

    一刀斩出，狂风骤雨，席卷八荒。

    “这位公子，我家老板有请。”

    这时，一名修罗场的小厮来到林北风身前。

    林北风笑了，修罗场派发的面具，果然有猫腻，其他人无法通过面具识别其他人身份，修罗场却可以通过面具知晓每一个人的真实身份。

    他一入修罗场，世子身份定然已经暴露，如入珍宝阁一般。

    一个小厮，没有资格让林北风回应，一旁的黄莹替世子回道：“让你家老板亲自出来。”

    区区一个修罗场的老板，有何资格让天北世子亲自去见。

    小厮立马去回禀。

    擂台赛的战斗激烈无比，鬼屠作为修罗场镇场高手，修炼的是杀人功夫，面对林烈的雪中狂刀，并没有立马败下阵来。不过，鬼屠终究不如林烈，在林烈的狂风刀法下节节败退，败是迟早之事。

    林北风看了眼下方战斗：“最多再来三十回合。”

    还有三十回合时间，修罗场老板再不出场，今夜的花红要归林烈所有。

    鬼屠再多只能再撑三十回合，正是因为如此，修罗场方面才会想要见他一面。

    去回禀的小厮归来，他身边并没有跟随其他人，只见他面露难色道：“老板正在陪人喝酒，无法脱身，还请您亲自一去。”

    听到这，林北风眉头一挑，脑中立马浮现老王的身影：“修罗场的老板，莫非是在和老王喝酒？”

    很有这个可能，在北刀世家，在天道宗，老王不就以这种方式，喝到北刀家和天道宗的先天强者畏他如虎。

    老王亲自找修罗场的老板喝酒，莫非修罗场的老板是先天强者？

    一定是这样，没有先天修为，没有资格与老王亲自找上门对饮。

    林北风起身道：“既然如此，那我就亲自去一趟。”

    小厮想到自家老板交代又道：“老板说，今夜的花红不再属于修罗场所有，下方的战斗是否可以停了？”

    林北风看向下面的战斗，鬼屠手里的九环大刀，已经被林烈的狂风斩去五环，只剩下四环：“放心，他不会下杀手。”

    小厮这才放心，引林北风去见自家老板。

    修罗场后方有一座极其隐秘的门，通过这道门，才算进入天安地下世界真正的核心区域，

    林北风在一间密室内，见到正在拉着一名中年男子喝酒的老王。

    那名中年男子见林北风到来，仿佛是见到救命稻草：“老王，你家世子来了，可以了，今天喝得差不多，无需再喝。”

    老王无视林北风：“今晚只有酒，没有世子，柿子软的，老王我喝醉了随便捏。”

    林北风额头起黑线，不过，他很想知道，修罗场老板到底是什么身份，可以让老王亲自来找他喝酒。

