    感谢‘小小住一段’的五万飘红。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就此《调教大宋》的第七个盟主也诞生了，感谢大家的大力支持。

    我能说....

    别来了，欠死我了...

    ——————————————

    福康一路心思揣揣地来到后苑，远远就见渴歌亭中有宫女肃立。

    下意识的想躲开，可是，再一看宫女侍奉的那个身影颇有几分似曾相识，忍不住又壮着胆子挪了过去。

    行到亭中，见唐奕正背对着她，望着广圣宫那边的景致。

    “唐公子！”

    福康也说不清为什么，许是近日心神不定，一见这人心有稍安，所以也不顾什么公主的矜持，主动开口。

    唐奕一顿，缓缓回头，果真是那个柔弱的女孩儿。

    抿然一笑，“见过公主殿下！”

    福康急道：“唐公子又多礼了。”

    ......

    一众女使也算懂事，知道接下来自家娘娘要带苗妃娘娘过来，轻轻向福康与唐奕一拂，知趣地退了下去。

    待亭中只剩唐奕和福康，唐奕一笑，“没想到会遇到你，怎地？和苗妃娘娘一起来的吗？”

    福康一怔，面露几分惊惧，联想张贵妃的反常，一下就明白，原来是让她与母妃来见唐奕。

    “唐公子找母妃......何事？”

    唐奕见福康小脸泛白，面容惊慌，心中莫名的一紧。忍不住道：“其实......”

    “其实，你没有必要那么怕。”

    “我。”福康一时语塞。

    母妃出了那么大的事儿，勾结王爷觊觎储位。她怎么能不怕？

    “你先是陛下的女儿，然后才是你母妃的女儿。”唐奕一瞬不瞬地看着福康。

    “你明白我的意思吗？”

    福康被唐奕盯的有些面热，“可是母妃......”

    福康并不是为自己的处境担心过多，她真正担心的是母亲苗妃。

    出了这档子事儿，苗妃心神怎能安宁？生怕哪天，赵祯一道旨意把小皇子抱走，就再也见不到了。

    福康有些担忧地道：“母妃最近茶饭无思，生怕......”

    唐奕摇头轻笑，心说，这不就是为了让你母妃安心，才把我都请过来了吗？

    正要说两句体己的话安慰一下福康，却不想，亭外，张贵妃的声音带着调笑之意暮的响起。

    “姐姐快看，这两个小的往一起那么一站，还真像那么回事儿，看着就般配。”

    却是张贵妃挽着苗妃款款而来。

    福康脸色一下就红了，倒是唐奕一点都不觉害臊地嘿嘿一乐，“见过两位娘娘！”

    苗贵妃尴尬地一笑，“什么时候进宫的？”

    “来了有一会儿了。”

    张贵妃笑着松开苗妃，拉起福康，“走，陪本宫去那边走走，等你母妃与大郎说过正事你再来与他闲续。”

    福康闻言，脸色更红，张贵妃这般露骨之言，她还真有点不适应。

    被张贵妃拉走，福康还有些不放心地看了眼母妃。下识意问道：“唐公子与母妃说什么正事？”

    张贵妃回头一望，“放心吧，好事。”

    ......

    亭中只剩唐奕与苗贵妃。

    “陛下让你来的？”

    “嗯。”

    苗妃深吸一口气，似是下了很大的决心：“那你代本宫给陛下传个话。.”

    “哎！”唐奕急忙虚手止住苗妃的话头。

    “娘娘是不是要把那事与陛下细说清楚？”

    苗妃略一沉吟，点了点头，“不管陛下如何处置，总要说清的。”

    “别！”唐奕又打断道。“娘娘什么也别说，也什么都不用说。”

    “......”苗妃一怔。

    “为何？”

    唐奕笑道：“娘娘难道还看不出，陛下为何要大费周章，先是托付了张贵妃，如今又把草民叫来的苦心吗？”

    “......”

    赵祯一辈子处处为别人考虑，此事上更是最大限度的以宽仁、包容的心态来处理。

    他完全可以自己来见苗妃，但是，若他亲来，有些事情问与不问都是不对。

    汝王南力挺苗妃之子争储，别看最后以赵允让自缢保节而收场。可是，谁都知道，这里面有太多的问题不清不楚。可以说，现在大家都在刻意的装傻。

    苗妃是怎么与赵允让搭上线的？多长时间了？之前，宫闱之内有赵允让的内应下药、劫宫、烧毁尚医局，这些事儿与苗妃有没有关系？

    为什么苗妃产期明明还有半个月，怎么抢在皇后之前生的龙子？

    桩桩件件，若是深挖，可能苗妃都拖不开干系。

    赵祯是个极重感情的人，不管这些事情有没有苗刀参与，她终是福康和皇长子的生母，加之二十多年的夫妻情份，让赵祯怎么忍心处置于她？

    所以，赵祯所性不来见她，省得到时苗妃说与不说都是错。

    说了，夫妻之间必生嫌隙，不说，又让人不快。

    “娘娘什么都不用说，草民没资格转达，陛下也没兴趣知道。”

    “......”

    “大郎，这是何意？”

    唐奕笑道：“我的意思不重要，重要的是，陛下的意思其实很明显，那件事就此打住，陛下不想问，娘娘也不必再提。过去了，就是过去了。”

    苗妃心中一暖，此时还怎会想不明白赵祯的一片良苦用心？

    唐奕见她神情有变，话锋一转，“有些话，草民作为晚辈是不应该说的。”

    “大郎说来便是，本宫......”

    “本宫听着。”

    “草民替陛下说句公道话，娘娘糊涂啊！”

    “......”

    苗妃心下凄凄，既然唐奕不再遮掩，她也就敞开了心扉。

    “大郎不懂，本宫怕啊！”

    “怕什么？”

    “怕我那孩儿......”苗妃泪眼婆娑。“也如杨王、荆王、雍王一般，是个天夭的命数。”

    “......”

    唐奕竟无言以对。

    苗妃的担心并不是多余，“赵祯之前的三个儿子相继离奇早夭，换了谁也会多个心眼儿。何况，现在是苗妃与皇后同时有子，谁知道会不会......”

    不过，她既然这么说，唐奕心思反倒是一松。

    唐奕从中读到一点不同的意味，若是她与赵允让早有勾结，下药、闯宫之事，她也有参与，那她就不用担心自己的孩子。

    “那娘娘觉得，背靠了汝南王就相安无事了？”

    苗妃抬起头，“他答应拱卫我儿登临大宝的。”

    “至少，至少我儿能平安长大。”

    “错了！”唐奕笃定道。“娘娘想的太简单了。”

    苗妃一怔，“怎地？”

    唐奕面色凝重，“娘娘要是真信了那人，才真的是害了皇子！”

    ......(未完待续。)