    可可身上穿的是一身五阶装备，所以大锤80多加了一些珍贵材料，把这身装备打造成史诗品质（紫装）。

    紫装的属性加成当然比蓝装高不少，四件装备加起来对可可的加成大约有50%，已经是一个非常可观的数字了！

    毕竟可可要想通过修炼提升50%的实力，没有几十年肯定是不可能的。

    大锤80往前走了一步，对白头鹰和两条巨龙微笑道：“既然三位都满意, 那我们就正式开始生产吧？”

    “行，开始生产！”红龙女王格莉注视着大锤80和太宗皇帝，郑重说道：“我代表整个龙族同意和你们达成交易，请尽快生产同类型的装备，越多越好！”

    白头鹰多克尼也认真开口道：“鹰皇在我离开时赋予我权利，我也可以全权代表白头鹰族答应和人类的贸易。现在你们开始批量生产装备吧。无论多少，我们都照单全收！”

    红龙女王和白头鹰多克尼可以代表自己族群的意志。

    得到她们的认可, 蓝星人类就可以放开手脚大量生产。

    前几次“斯克鲁星之行”, 蓝星玩家们从斯克鲁星带回大量高阶材料。

    在之后的20天里, 以大锤80为首的工匠们可以把其中的大部分都制作成龙族和白头鹰族的装备，用来快速武装自己的盟友。

    在这个地下基地中，双方坐下来正式签署合作协议。

    苏羽和钟峰作为见证人，也参与到这次合作协议的签署当中。

    ……

    协议签署完成后，双方就开始急不可耐地讨论装备制造细节。

    红龙女王问道：“我和可可穿戴的装备没问题，可以说是刚好合身。

    但是每条巨龙的体型都不一样，而且随着实力增长体型还会发生变化，你们有什么办法解决体型差异问题吗？”

    太宗皇帝呵呵笑道：“这恐怕就要用到我们蓝星修士特有的‘祭炼之法’了。”

    “‘祭炼之法’？”红龙女王和多克尼对视一眼，都不太理解。

    “对，就是‘祭炼之法’。”太宗皇帝解释道：“我们蓝星修士在炼制法器……也就是装备的时候会用‘祭炼之法’把法器炼制得圆转如意。不仅能够随意放大缩小尺寸，而且能把法器收进身体里，非常方便。”

    说着，太宗皇帝作出一番演示。

    他略微调动法力，一柄清莹莹的飞剑就从他头顶的位置飞出，滴溜溜在天空中盘旋了好几圈。

    而且飞剑一边盘旋一边急速扩大，短短的数秒内剑身就由几十厘米扩张至八九米的长度, 飞剑附带的威压也震荡着扩张至四方。

    红龙女王看到这一幕立即眼睛一亮：“这个法术很不错，非常实用, 对我们龙族尤其地适用！”

    巨龙一族之所以不喜欢穿装备，第一是没有外敌的压力，第二也是因为装备普遍太大，没法携带，不是所有巨龙都拥有大空间的储物装备。

    如果装备真像太宗皇帝演示那样能收进身体里，而且能随意扩大缩小让装备合身，那基本上不会有巨龙排斥穿戴装备。

    毕竟谁不想让自己变得更强呢？

    太宗皇帝轻抚着胡须，继续笑道：“我们蓝星修士可以将每件装备都略微地祭炼一番，并传授给你们祭炼之法，等回去后你们只需要使用自身的灵能简单地炼化这些装备，就能随心所欲地操控……”

    ……

    接下来，太宗皇帝将红龙女王的装备稍做祭炼，并教导她最基础的“祭炼之法”。

    苏羽站在旁边也听得津津有味，这种实用的技巧他也很好奇，多听听不会有什么坏处。

    但就在听得正入神的时候，他的手机突然震动起来。

    拿出一看，打来的是薛文丽。

    苏羽直接接通电话：“文丽, 找我有事？”

    电话那头传来薛文丽喜悦的声音：“苏羽, 蓉城那边传来一个大好消息！”

    听到她的话, 苏羽拿着手机的手不由一颤：“什么？始……那个男人找到了？！”

    始皇帝的寻找工作目前还是机密, 不适合公之于众，所以苏羽只说了一个字就马上改口。

    不过苏羽对小天的运气真的是叹为观止！

    王莽老前辈找了好几个月的始皇帝都没找到，小天去一天就找到了？！这是一种什么样的运气？

    钟峰当然也知道这件事，听到话筒中传来“蓉城”这两个字他马上看过来，紧紧地盯住苏羽手中的手机。

    然而，电话对面的薛文丽在微微一怔后却回答道：“不不，不是这个，是另外一件事。”

    “另外一件事？”苏羽有些不解：“除了这个还能有什么事？”

    “是小天，小天马上七阶了！”薛文丽激动道：“就在现在，小天开始突破七阶，王莽前辈正在给她护法。地点就在蓉城的市中心，几乎整个城市的人都能看到！”

    “真的吗？那太好了！”苏羽惊喜万分。

    周围其他修士和玩家们听到薛文丽的话也都精神大振！

    真的没想到，徐小天竟然要突破了！

    这是除苏羽之外第二个突破七阶的玩家，只是没想到她会突破的这么突然。

    钟峰和老孟其实也突破在即。

    只是他们没有进过“终点秘境”，想要突破还需要收集很多珍贵的突破材料，不会像小天这么出人意料。

    “蓉城市中心是吧？我马上过去。”苏羽说道。

    然后他看向在场的修士和玩家们：“各位，我先走一步。”

    接着他看向钟峰：“钟峰，帮大家准备飞机，带上所有六阶以上和有潜力的五阶玩家去蓉城，让大家都好好实地观摩学习一下。”

    上次苏羽自己突破其实也是个不错的观摩机会，毕竟突破七阶这种盛况真的不常见。

    但是那次他选择突破的地点很尴尬，到处都是大战残留的灵能波动，普通玩家过去很可能会有危险。

    现在不一样。

    小天突破地点在蓉城市中心，这对每一个可能晋升七阶的玩家都是一个相当好的学习机会，能够现场观摩对于他们的晋升之路大有益处，错过那就太可惜了。

    钟峰也清楚这一点，他赶紧回答：“好，我这就去组织运输机。”

    他话音未落，苏羽就已经消失在原地。

    到达地表后，苏羽直接把自己传送去了蓉城。

