    “陈友好先生，我们没有什么问题！”

    在陈友好的搀扶之下，孙家的两个安保人员勉强的站起身来，可是鲜血还是不由得顺着嘴角流淌下来！    虽然自己深受重伤，但是他们却觉得非常的不好意思。

    因为他们的身份是安保人员，任务就是保证孙家的人的安全，但是这一次，他们却需要陈友好以身犯险来救他们！    而陈友好似乎是看穿了他们心中的想法，笑着摇了摇头道。

    “放心吧，你们这一次做的很好，要不是你们敢于奉献！孙十万绝对不会那么轻松的逃离！”

    陈友好的话让这两名安保人员的脸上透露出一丝喜悦的笑容，似乎是他们得到了认可！    对于这一个行业来说，能够得到认可是非常重要的事情！    “我说，你们是不是有些太罗嗦了！”

    三皇会的领头人，脸上露出一丝不耐烦地神情。

    “我们这一次来，可不是和你们聊天的，是要拿走你们半条命的！”

    “拿走我们半条命？

    哈哈！”

    陈友好哈哈大笑起来，这笑声之中充满了张狂！    这样的张狂的笑声，就像是一把刀子一样，直接刺进了三皇会众人的心中！    他们是谁？

    他们是三皇会！    三皇会又是谁？

    那是高高在上，高不可攀的存在！    有人说只要三皇会的人愿意，他们甚至可以毁灭一个小的国度！    这样的说法是否准确，没有人知道，但是都知道三皇会是绝对不能够触碰的存在！    “你觉得凭借着你一个人的力量，可以保护得了这么多废物吗？”

    三皇会的领头人眼睛一转脸上，露出了一丝玩味的笑容，这种笑容让陈友好觉得非常的不舒服，那种感觉仿佛是对方将他自己当做了一只巨大的山猫，而将陈友好当做了是一只微不足道的。

    这种猫戏老鼠的做法，让陈友好感觉到自己的尊严受到了践踏。

    “如果你真的想要杀死他们，那么就动手好了，说到底他们是孙氏家族的人，也是家族的安保人员，我想你们要比任何人都清楚安保人员意味着什么。”

    陈友好态度转变之快，让孙家的那两名安保人员不由得愣了一下，但仔细的想一想，陈友好所说的也没有什么毛病。

    就像之前所说的那样，作为家族的安保人员，他们要随时做好为家族核心人员牺牲的准备。

    “看来你的确是一个很聪明的人，既然你都这么说了，那么我就给你这个面子，这一次只对你动手。”

    “谢谢！”

    陈友好笑了就要跟对方说了声谢谢，孙氏家族的两名安保人员互相看了一眼，脸上露出了疑惑的神情，搞不清楚究竟是怎么回事，陈友好说什么会让对方的转变如此之快。

    “你们先离开这里。”

    陈友好转过头对着孙家的两名安保人员，神情严肃地收到。

    可是这两个人确实坚定的摇了摇头，并没有离开的意思。

    “陈友好先生，你愿意为了我们而返回这里，我们两兄弟若是把你留在这，我们……我们也没有脸面去见孙家的人了。”

    这两名安保人员看向陈友好的目光之中充满了崇拜，不过这也难怪，任何人遇到像陈友好这样的人都会有着相同的想法。

    “你们这两个家伙还真是有够有趣的。”

    陈友好现在想在如今的社会，遇到如此忠诚的安保人员，也不是一件容易的事情。

    “如果咱们能够活着回去，那么我一定会和你们的少爷说，让他多关注你们一点。”

    “还有心思在这里给别人许诺呢，看看你们能不能够活着回去再说吧。”

    领头人的脸上露出了一丝愤怒，他对着身旁的一个人，身材魁梧的男子，脸上带着凌厉的神情。

    “109号就让陈友好先生看看你的实力。”

    听到领头人的命令那个被叫做109号的人没有多说一句话，只是晃着膀子走了出来，他对着陈友好点了点头，随后便做好了战斗的准备。

    这个109号虽然站在那里看起来漏洞百出，但是身体的强壮却是毋庸置疑的。

    “不愧是三皇会呀，这样实力的人竟然仅仅排到了100多。”

    陈友好心中有些惊讶，也在不断的猜测，所谓的三皇会究竟有着怎样的实力？

    不过陈友好虽然心中惊讶，可脸上却不会表现出什么来，一如既往的像古井一般的平静。

    “出手吧。”

    没有多余的废话，陈友好对着109号招了招手，这个在国际上通用的挑衅动作，并没有激怒109号。

    “看来并不是一个简单的角色。”

    陈友好心中说道，既然对方不会主动攻击，那么陈友好变强先动手，只见他催动着体内的煞气，以最快的速度冲到了109号的面前，没有任何花里胡哨的动作，简单直接的拳头向着109号的面门砸了过去。

    普通人被砸到灭门也会瞬间失去战斗能力。

    109号的实力虽然要比普通人强悍许多，但陈友好的力量也同样比普通人厉害。

    109号并没有选择闪躲而是双手交叉在自己的脸前，想要凭借着自己的力量去抵挡陈友好的攻击。

    陈友好见状，将自己拳头上的煞气再次提升了一些，109号瞬间一愣意识到陈友好的力量要比之前强大许多。

    但此时他就算是想要闪躲也于事无补，陈友好的拳头不仅力量大，而且速度很快，直接砸在了109号的手臂上。

    骨头破碎的声音在这个空间不断的回荡着，当所有人反应过来的时候，109号的小臂已经变得破碎，完全失去了战斗能力。

    “真是个废物。”

    领头人见状脸上露出了不满的神情，伴随着一声枪响，109号的眉心处出现了一颗弹孔，那庞大的身体也轰然倒下，甚至于连地面都跟着颤抖了一下。

    “在我们三皇会之中，像这种没有实力的废物是没有活下去的资格的。”

    领头人笑着解释，似乎刚刚杀死一个人跟他并没有什么关系。

    “三皇会还这么冷酷。”

    

