    这一座宫殿，也是属于五灵宗一群圣子的宫殿。

    看来洛汐也融入到了这圣地之中了。

    楚风眠起身，离开宫殿，直接向着洛汐所在的巨大宫殿飞了过去。

    “这么快？”

    “此人难道没有经过考核？直接晋升为了圣子？”

    看到楚风眠的遁光从宫殿之中飞出，不少圣子都是面露惊讶。

    “这小子到底是什么来历？”

    “没有经过考核，就晋升成为了圣子？这是圣地多少年以来从来没有发生过的事。”

    他们这些圣子，可都是经历了无数考核，最终才可以晋升成为圣子的。

    圣子代表的，是圣龙秘境最为精锐的弟子，也是代表着圣龙秘境的核心，所以每一名圣子的考核，都要无比严格。

    可以得到晋升圣子机会的弟子，几乎都是各宗各堂的天才，每一名都是在大罗天才榜上，位列前列的人物。

    但是纵然如此，也有大量的人，因为没有通过考核而被冲刷下去。

    整个圣地之中的每一位圣子，都算得上是天之骄子，天才中的天才。

    现在看着楚风眠居然是没有通过考核，就这样的成为了圣子，不少圣子的眼神之中都露出了几分嫉妒。

    就在楚风眠离开宫殿的时候，其中几名圣子已经是面露出几分怒意，打算去教训教训楚风眠。

    可当到楚风眠遁光所去的方向，他们的身形都停住了。

    “这小子，要去五灵宗的宫殿？”

    “此人是五灵宗的弟子？”

    他们看着楚风眠遁光的方向，正是向着五灵宗的宫殿方向飞去，一个个脸色惊骇。

    “不像，此人修行的，不是五灵宗的功法。”

    “那他去找五灵宗的那些怪物干什么？”

    “不用管他，刚来圣地就敢横冲直撞，五灵宗的那些怪物会好好教训教训他的。”

    一名名圣子的嘴角都是露出了几分冷眼，看向楚风眠的目光露出几分嘲弄之色。

    本来那些准备来找楚风眠麻烦的圣子，也都停了下来，面露冷笑的看着楚风眠。

    这目光好像是等着看楚风眠的笑话一样。

    在圣地之中，虽然是有着门规，不允许同门相残，但是同门之间的交手，却是不制止的。

    所以在圣地之中，弱小的圣子，或者新人，都会被一些强者教训，他们都等着看楚风眠被教训的样子。

    看好戏的一样的看着楚风眠前往五灵宗的宫殿。

    “这五灵宗的宫殿，有古怪？”

    这些奇异的目光，楚风眠也都看在眼中。

    看这些圣子的目光，显然是都对着五灵宗的宫殿有所忌惮，看来忌惮的，应该是五灵宗的几位圣子。

    不过楚风眠倒是不担心，他今日也不是去找麻烦的，而是要去找洛汐的，既然洛汐已经是成了五灵宗弟子，那五灵宗，应该是友非敌。

    五灵宗的宫殿，在这一座圣山之上，都算是最大的一座了，在这圣山之中，唯有圣院宗的宫殿，足以跟着宫殿一样大。

    身为四宗末尾的六绝宗，都没有这样大的气势。

    当然圣龙宗，因为本身人就少，而且除了楚风眠，在这圣地里也没有其他圣龙宗弟子，自然也没有属于圣龙宗的宫殿。

    在靠近这五灵宗宫殿附近的一刻，一道道的禁制就笼罩了下来，阻拦住了楚风眠。

    楚风眠感觉到，这禁制除了阻拦来人之外，还有着通知五灵宗宫殿内其他人的用处。

    只要是有人触碰到这禁制，五灵宗的圣子，都可以察觉的到。

    楚风眠今日只是来找洛汐的，也不打算招惹这五灵宗，他手指凝聚一股灵力，对着面前的禁制点了过去。

    顿时一阵波纹，在这禁制上显现而出。

    这一股灵力，无法伤及到这禁制，却是足以让其他人，感觉得到。

    轰！

    就在这禁制出现波纹没多久，一道遁光，急速是从宫殿之内飞了出来，同时出现的，还有一股极为霸道的天地之力。

    这来人的实力，至少已经是达到了七劫古帝，甚至是七劫古帝巅峰的强者。

    而楚风眠同样感觉到，这来人的境界，远没有达到七劫古帝，仅仅只是一位准帝。

    一位准帝，竟然有着七劫古帝的实力，此人一旦是突破，定然会成为一位绝世古帝。

    “圣龙秘境之中，还是不缺乏天才。”

    楚风眠看到这来人的到来，心中感叹道。

    身为大罗天星域四大势力，圣龙秘境的确是没有看起来的那般简单，此人的天资，应该是比起青梦要弱几分，但是相差也不算很远了。

    在楚风眠感叹之际，这遁光也逐渐的显出了身影来，是一名红发少年，一身火灵力，笼罩在他的身上，显然是一尊火系武者。

    “你是谁？为何擅闯我五灵宗宫殿？”

    这红发少年看了楚风眠一眼，看到楚风眠的样子无比陌生，他的脸色也是露出了几分惊讶。

    圣地之中的圣子，就那么多人，所以就算是互相之间不熟识，但是总归是见过的。

    而现在楚风眠的样子，他就连见都没有见过。

    “我叫楚风眠，是来找一个叫洛汐的人。”

    楚风眠轻描淡写的开口道。

    “她是我的熟人。”

    “楚风眠？”

    听到这个名字，这红发少年更是皱了皱眉，在他的记忆之中，不止是圣子，在核心弟子之中，都没有听说过这样一个人物。

    当然主要是因为楚风眠本来对圣龙秘境来说，都是一个新人。

    一个新人这么快可以晋升圣子，已经是整个圣龙秘境以来的第一人了。

    圣地的信息本来就鼻塞，在加上对他们这些圣子来说，一个新人的消息，根本不值得在意，就连听都没有听过。

    不过这红发少年，也看到了楚风眠胸前的身份牌，那一个圣字，跟圣地之中独特的灵力，却是做不了假，也是一位圣子。

    “你应该是新晋升的一位圣子吧，一位新晋升的圣子，不是找一处洞府，先来找洛汐师妹？”

    红发少年看向楚风眠，眼神中露出了几分不耐烦的神色。

    “你说你跟洛汐师妹是熟人？我怎么没听说过，想要追求洛汐师妹就直说，不用浪费这么多的口舌。”