    震惊，诧异！

    陈玄策长这么大，从来没有像今天这么无语过！

    自己炸毁了上千条蛊虫，十几条打手生魂，再加上宝贵的肉身，才换来的移形换影之术。

    按理，这种级别的逃亡，即便是惊悚都市最恐怖的监牢，也无法将自己困住。

    哪怕是警厅里最强的追踪手，都没办法定位自己的行踪。

    然而，青山医院的这帮家伙，却只用了短短的一瞬，就拦住了自己的去路。

    这帮家伙，脑子里是装了雷达吗？

    陈玄策不理解。

    这边，周小飞的定身术刚刚定住自己，陈玄策耳边，嘈杂的警笛声震撼而来，直逼心魄。

    惊悚都市，是个法纪淡薄的狂野都市，正因如此，陈玄策才敢带人砸周小飞的摊位。

    可是，惊悚都市中，就算再怎么法纪淡薄，无法无天，那多少还是有点纪律的。

    否则，周小飞等人在竞选的时候，为什么要藏着掖着。

    周小飞等人在竞选的时候，直接在竞选总部里竖起大旗，告诉恶鬼们，凡是投我票的，到了青山医院看病全部打骨折不就行了。

    青山医院作为惊悚都市最顶级的外科医院，对于绝大多数的鬼怪，还是很有吸引力的，周小飞这样的政策一旦推出，保证可以收获七成以上选票，稳稳当选，根本不用承诺兴建十座医馆。

    这，就是秩序的体现。

    同样的，陈玄策等人也知道惊悚都市里有执法者，所以在砸周小飞的竞选总部时，众鬼怪才要戴上面具。

    惊悚都市里的差佬们懒得很，今晚只要没被当场捉住，像这种“街头暴力小纠纷”，差佬们连查都不查。

    这也是陈玄策等人一开始有恃无恐的原因。

    只是话说回来，面对街头暴力小纠纷，差佬们确实查都不查。

    可是，要是竞选议员的候选人们帮忙把闹事的人给抓住了，差佬们还是给点面子，处理一下的。

    毕竟咱都是文明人嘛。

    ……

    周小飞竞选总部前，当陈玄策被周小飞用定身咒留下的时候，他就知道自己大势已去了。

    而这边，不等陈玄策想到任何挣脱之法，六七辆警车早已停在了兵马俑军团外围。

    一名警厅大佬亲自带队，走到了周小飞、僵尸小哥等人面前。

    一看这阵势，不免大吃一惊。

    冲着周小飞便道：“周主任，你们的总部真被人砸了吗？”

    “看你们这架势，不知道的，还以为是军方除暴呢！”

    对此，周小飞一脸无辜道：“警官大人，别看我们好像人多势众，刚刚可‘吓死’我了。”

    “还好我小哥兄弟和几位警员大哥来得及时，不然我都不知道该怎么办才好。”

    要说装傻充愣，周小飞很有一套。

    这边，警官大人在和周小飞等人见过之后，又看了兵马俑等一眼，感受着兵马俑那冰冷的目光，警官大人内心不由得一阵震撼。

    作为一名长时间在刀光剑影中摸爬滚打的恶灵高手，警官大人十分清楚，眼前这些兵马俑并不简单。

    别看今晚警厅方面来了不少的恶灵差佬，可实际上，和周小飞身边的这些手下相比，警厅方面大有不如。

    如果真要动起手来，警官大人十分确定，今晚自己带来的这些兵无法全身而退。

    不过还好，周小飞等人的老大，跟猛鬼警厅的厅长大人关系不错，猛鬼警厅和青山医院倒也不必剑拔弩张。

    在匆匆看了一眼神色冷漠的兵马俑后，警官大人这才将自己的目光放在了陈玄策的阴魂上。

    此时的陈玄策被周小飞破去了移形换影之术，整个人也是醉了。

    当恶鬼警官将他那冷漠的目光锁定自己的时候，陈玄策怒极，却又无计可施。

    当着一众差佬的面，陈玄策只能摆出一副高傲的模样。

    那态度好像在说，老子今晚虽然跑不掉，但老子不怂，怎么滴啦！

    而另外一边，警官大佬却也不惯着这家伙，警棍高高举起，冲着陈玄策脑袋便是一通猛砸。

    恶狠狠砸下时，口中还忍不住道：“狗东西，老子还治不了你了。”

    一棍子下去，陈玄策阴魂吃痛，整个人脑袋一偏，一脸狼狈，整个人彻底蒙蔽。

    不等这高贵的公子哥开口骂人，警官大人一声“扣起来，收队”，当场便有几名警员祭出阴魂手铐，将陈玄策的阴魂牢牢捆绑起来。

    随后，遍地的尸骸，全部被警厅带走。

    而这边，在留下两个班的兵马俑帮忙维持秩序后，周小飞等人当即抬了满满三箱的碎银子，分发给刚刚在骚乱中受伤的阴魂们。

    这碎银子，主要是用来补贴伤员的，跟什么议员选举没有关系。

    这很合理吧？！

    ……

    这一天晚上，随着记者小七发出的报道，曾经十二天王之一陈玄策被捕的消息，席卷整个惊悚论坛。

    当得知了陈玄策是因为砸了林修旗下大佬周小飞的摊位，而被警方带走的时候，试炼者们更是震惊不已。

    据说，在和周小飞对抗的时候，陈玄策输得很惨，输得体无完肤，作为议员候选人聚众闹事，打砸对手摊位，陈玄策的前途全毁了！

    堂堂的世家公子，十二天王，就此陨落。

    这样的结果，大大出乎了所有人的意料。

    谁能想到，这才几天没有听见林修大佬的消息，他手下的人都已经变得这么恐怖了。

    林修一脉，还真是惊悚都市中的顶流，大势啊！

    也是在这一天，记者小七又一次透露消息。

    除了早先已经明确参加本届惊悚都市议员选举的林修大佬，还有最近强势崛起的周小飞之后，林修手下裂口女小姐姐，双生鬼差，鬼姬，僵尸小哥等，均已取得官方认证，获得了四五个选取资格。

    其中，僵尸小哥的选区位于九龙城寨，这个地方的大BOSS，正是惊悚都市九凶之一，曾经想要强娶小倩，却被青山医院“礼貌”劝退的九龙城寨寨主。

    作为一个从未在九龙城寨修行过的外来者，僵尸小哥将自己的选区定在这个地方，也算是非常勇了。

    这家伙，要真敢到九龙城寨去安竞选总部，到时候不会被人给揍死吧？！

