    第3504章  正是   

    而且，绿叶的目的是要统治整个世界，这对于恒彦林来说，自然也是要管一管的了。

    

    当然了，如果只是按照目前刚刚那一名绿家高手所说的情况来看的话，这已经是属于势力与势力之间的竞争了，那么恒彦林自然也就是没有必要去出手帮忙了。

    

    只不过呢，让恒彦林觉得有一些好奇的是，绿阳在听到了是“源计划”出现问题的时候，竟然是那么的震惊，这就让恒彦林觉得非常的神奇，完全不明白为什么绿阳在听到“源计划”的时候会如此的震惊，气急败坏，就好像是什么隐藏的重要东西突然被人发现了一样。

    

    这对于恒彦林来说，是真的非常的好奇。

    

    不过，好奇虽然是好奇，但是恒彦林也不会去询问，因为早就在之前调查绿家的信息系统库的时候，他就看到了有一个文件夹是写着“源计划”的，而且其权限等级还非常之高。

    

    当然了，虽然“源计划”的权限是高还是高，但是恒彦林也不会很好奇，之前没有好奇，现在虽然有点好奇，可也不会主动去问，因为如果他真的很想要知道的话，早就在一开始他就已经是出手了，根本不需要再继续等待着眼前的这个而事情发生，然后再主动去找绿阳询问，因为那个样子的话，真的是太没有任何意义了。

    

    因此想到了这里，恒彦林就没有再多说一些什么，只是轻轻地摇了摇头，就对着绿阳说道：“算了，我就不跟你们一起回去了，我得回去越野战队那边，毕竟我要是再不回去的话，我觉得我的队长恐怕都要把我给吃了的！”

    

    说到这里，恒彦林的嘴角都是忍不住浮现出了一抹淡淡的笑容，似乎在想着自己的队长瑞雯气急败坏的样子。

    

    听到恒彦林口中所说的话语，绿阳心里头其实早就已经知道会是这样的一个情况了，虽然他已经知道了，可是当恒彦林从口中说出来的时候，不得不否认，绿阳的内心还是有一些失落的。

    

    当然了，失落虽然是失落，但是绿阳心里头早就已经是知道了会有可能发生这样的一个结局，所以他也没有多说什么，只是冲着恒彦林轻轻地点了点头，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“也的确是这个样子，如果你要是再不回去的话，恐怕瑞雯队长有可能会上门来找我要人了。”

    

    说到这里，绿阳的面庞上也是浮现出了淡淡的笑容，笑容里充满了颇为暧.昧意味在其中。

    

    听到了绿阳的话语，恒彦林当下便是轻声一笑，摇了摇头，对着绿阳开口说道：“那应该不至于。”

    

    然而，恒彦林与绿阳两人的对话，是一字不差的传入到了身边的一个人的耳朵里。

    

    那个人正是穆诗姗，此刻正笑吟吟的看着恒彦林。

    

    当穆诗姗听到这两人的交流内容后，她的俏丽脸庞上虽然没有表现出任何的情绪波动，可是她还是忍不住皱了皱自己的秀眉，同时在心里头暗暗想道：“什么意思？

    这是什么意思？

    他说的这番话，到底是什么意思？

    瑞雯？

    这一听就是一个女生的名字，这瑞雯跟恒彦林到底有什么关系？”

    

    不知道为什么，穆诗姗的情绪顿时就变得有一些不好起来，开始胡思乱想。

    

    当然了，穆诗姗会胡思乱想，这一点恒彦林自然也是不清楚的。

    

    恒彦林的目光就看向了张翠花等人，张开嘴巴，出声问道：“你们呢？

    你们是打算怎么安排自己？”

    

    听到了恒彦林口中的询问，张翠花等诸多姐妹都是你看看我，我看看你，紧接着都是齐齐将目光看向了恒彦林，不知道要该怎么回答才好。

    

    老实说，她们现在虽然是自由了，但是并不代表她们就已经打算好自己的未来了，而且这一时之间，其实真的是非常茫然的。

    

    这一会儿，绿阳看到张翠花她们都没有出声，都是你看看我，我看看你，表现得非常迷茫，这让绿阳忍不住皱了皱眉毛，旋即便是张开自己的嘴巴，出声说道：“你们要是还没有什么地方去做或者是还没有想好什么打算的话，那么你们就先跟着我一起回去吧。”

    

    “我绿家附近有一座别院，那一座别院并没有与我绿家府邸连接在一起，所以是不会受到什么牵连的，我可以让人收拾出来，你们先住一阵子，等到你们要是想通了，有日后的打算，再离开也是可以的。”

    

    听到了绿阳口中所说的这一番话语，张翠花等诸多姐妹都是互相对视了一眼，美眸之中似乎透露出了一抹意动之色，只不过并没有就这样答应下来，似乎是在心里头衡量着什么似的。

    

    看到张翠花她们的心里头似乎是在衡量着什么的时候，绿阳也没有着急地催促，毕竟他只不过是提供了这么一个选择而已，毕竟当初也是因为绿家的关系导致张翠花她们无家可归，间接的也是跟他这个作为家主是有一些关系的，所以绿阳自然也是提供了这么一些东西给她们。

    

    至于张翠花她们愿不愿意接受，那就得看她们个人的意愿了。

    

    这会儿，恒彦林也是微微抬起头，目光看向了张翠花几人，英俊帅气的面庞上也是浮现出了一抹淡淡的笑容，紧接着就张开自己的嘴唇，对着她们出声说道：“既然绿阳家主都已经这么建议了，你们就跟着一起回去，到他的别院先暂时住一段时间吧。”

    

    “毕竟你们现在算是没有任何的证件，是属于一个黑户，哪怕你们现在已经是获得了自由，但也还是需要证件的，如此一来的话，不如就让绿阳家主顺便帮你们将户口也重新申请注册。”

    

    “这样一来的话，哪怕你们也能够成为一个合法居民，不管是还想要在钢芯之城生活，或者是离开到别的地方，都有着一个比较安全可靠的保障，你们觉得我说的是不是很有道理呢？”

    

    

    

