    宋暖哭笑不得，但还是把事情说了出来。

    江悦来听完，感慨了好一阵，“原来是这样，幸好你记忆恢复的及时，不让就跟我和司洋一样了。”

    虽说，她也一直调查当年的真相，想告诉司洋，她爸妈真的没有做过他一家的事。

    可到现在也没有丝毫结果。

    要不是为了想还自己和父母一个清白，她有时候都想放弃了。

    “没事的，我相信总有一天，会真相大白。”宋暖安抚的拍了拍江悦来的肩膀。

    江悦来笑着点点头，“那就借你吉言了，对了，那你还准备和唐总离婚吗？”

    宋暖靠在办公桌边缘，“我不知道，今早出门前，我其实还是很坚定要离婚的，但是唐时言哀求我了，让我不要离，然后我又心软了。”

    “这就是爱情啊，你爱他，所以你才会心软，其实你潜意识里，也不是真的想离婚。”江悦来一下子就说中了宋暖心底最深的想法。

    宋暖没有否认，撩了撩耳边的头发，“或许吧，你看到我办公室里的那些花了吧，凭唐时言自己的性格，是想不出来这种糖衣炮弹来求我原谅的，他身边肯定有人在出谋划策，那你说这样的糖衣炮弹多来几次，我能坚持住不原谅他吗？”

    “肯定不能。”江悦来耸肩，“女人嘛，都是感性动物，浪漫都来几次，感动多来几次，自然就乖乖的跳入了男人的怀抱了。”

    “去。”宋暖没好气的白她一眼。

    江悦来嘻嘻的笑，“其实吧，我觉得既然你也不是非离婚不可，那冷个唐总几天就可以了，也不要冷太久了，不然适得其反。”

    “我知道，就看他到底多有诚意吧。”宋暖点点头。

    江悦来又道：“只是孩子怎么办？”

    “等过段时间再告诉他吧。”宋暖摸着肚子回道。

    江悦来摇摇头，“不是，我不是说你肚子里这个，你肚子里这个是唐总亲生的，我说的是科硕和允儿，唐总会重新接纳两个孩子吗？”

    “......”这个问题问到了宋暖心坎儿里，她还真没有想过。

    宋暖咬起了下唇，心里有些烦闷。

    她现在还真不确定，唐时言是否会重新接纳两个孩子。

    就算唐时言接纳了，那科硕会接纳吗？

    毕竟这段时间，唐时言对两个孩子的冷淡，两个孩子都是切身经历的，心里不可能没有留下介怀。

    见宋暖不说话，江悦来叹了口气，“看来你和唐总之间的最大问题，是两个孩子啊。”

    “是啊。”宋暖苦笑一声，“也许，我不能只盯着唐时言道歉诚意这一块，还得看他对两个孩子的接纳，如果他不愿意接受，那还是离婚的好，毕竟我不可能不要两个孩子。”

    其实唐时言不接纳两个孩子，她也不怪他，也不会觉得他是错的。

    毕竟两个孩子不是他亲生的，他不要也正常，只是她作为母亲，不能不要。

    “试探一下吧，之前唐总是因为伯母才迁怒你和两个孩子的，并不是不喜欢两个孩子，现在误会解除了，我觉得唐总会接纳两个孩子的。”江悦来端起水杯，喝了口水说。

    “再说吧。”宋暖吸了口气，“我先回办公室里，你派几个人把我办公室里的花都搬出去，一些装扮公司，剩下的一些，派人去楼下发放给路人吧，总不能浪费了。”

    “行。”江悦来点头，然后就去安排人照做。

    很快，宋暖办公室空了，只剩下几束玫瑰在角落里放着。

    宋暖也没有去看，径直朝办公室走去。

    办公桌上有一封信，她挑眉拿起，将其拆开，里面是一首土味情诗，一看就不是唐时言的杰作。

    也不知道，是他让谁写的，这么肉麻，鸡皮疙瘩都起来了。

    他自己也肯定没看过，不然这个情诗，怎么会到她手里。

    好笑不已的摇摇头，宋暖把情诗放进抽屉里，开始工作。

    接下来的接天，唐时言一直在想办法讨好宋暖，求得她的原谅，那真诚的态度，让旁人看了都心软。

    江悦来都被唐时言打动了，甚至还劝宋暖干脆原谅他算了。

    宋暖虽然依旧没有松口，但态度已经软了许多，最起码，唐时言要留宿的时候，她没有赶他走了，只是依旧没有和他同房。

    唐时言虽然失落，但也没有强求，能住进来，已经是进步了。

    “妈咪，明天爸爸生日哦。”这天晚上，宋暖正在书房里联系合适的模特，打算邀请对方和自己一起去参加国际比赛。

    因为这次国际比赛临时修改了一条比赛规则，那就是每个设计师，必须带自己的模特，展示设计的衣服，比赛方不提供模特。

    所以宋暖一直再联系，但就是找不到符合心意的。

    “哦？你怎么知道？”宋暖看着跑来的女儿，惊讶的挑眉。

    她记得，她没跟两个孩子说过，明天是唐时言的生日吧。

    “是爸爸告诉我的。”宋允儿抱着宋暖的腿说。

    这几天，唐时言除了讨好宋暖之外，也在讨好两个孩子。

    现在除了宋科硕没有改回以前的称呼，宋允儿早在第一天就该回去了。

    宋暖虽然对小丫头的善变感到很无语，但也明白江悦来说的没错，唐时言在重新接纳两个孩子。

    这让她不由的松了口气。

    “爸爸告诉你的？”宋暖嘴角抽了抽。

    唐时言这是什么意思，哪有直接告诉别人自己生日的。

    是在暗示别人要给他准备礼物吗？

    “嗯嗯。”宋允儿点着小脑袋。

    宋暖哭笑不得的扶额，“那你想给爸爸送什么礼物？”

    宋允儿含着手指，“我也不知道，我没有钱。”

    “扑哧。”宋暖笑了，“那要不这样，你到时候给爸爸跳个舞？”

    “好。”宋允儿眼睛一亮，立马点头答应。

    随后，她眨巴着眼睛望着宋暖，“妈咪想送爸爸什么？”

    “妈咪也不知道呢。”宋暖回望着小丫头，“要不允儿给妈咪想一想？”

    本来，她准备给唐时言的生日礼物，是告诉他两个孩子的身份。

    可......

    宋暖摇头笑了一下，没有继续想下去了。

    “妈咪，我知道送爸爸什么，爸爸最喜欢哦。”宋允儿压低声音，一副神秘的样子。

    宋暖挑眉，来了兴趣，“哦？那允儿告诉妈咪，爸爸喜欢什么？”

    “妈咪你低下来。”宋允儿招了招小手。

    宋暖笑着低下头，“说吧，这下没人能听到了。”

    宋允儿踮起脚尖，附在她耳边说道：“妈咪，我告诉你哦，爸爸喜欢的就是妈咪，爸爸说，他想要妈咪送他原谅，妈咪，原谅是什么啊？”

    宋暖没有回答女儿原谅到底是什么，而是对女儿那句爸爸说，感到很是无语。

    她深吸口气，勉强挤出一抹笑来，确认的问道：“宝贝儿，是爸爸跟你说，让妈咪送他原谅？”

