    俊朗的眉，清丽的眼，挺直的鼻梁，不染而朱的嘴唇，五官白皙清秀中带着一抹俊俏，再配上柔美的脸部曲线，那乌黑亮丽的头发绑成一束马尾, 让气质更显清爽和柔和。

    “啧啧，古时候的称心也不外如是了吧！”目光仔细打量着扭捏的成实，伊藤悠砸吧着嘴称赞道。

    “称心是谁？”明美好奇道。

    “种花家古代一个把太子都给迷住的男人。”伊藤悠随意解释道。

    “啊，这！？na.n宠？”明美这才仔细打量起了成实，讶异中又强忍住了笑意。

    成实医生现在这模样，

    大概真的会让某一特殊团体的人更加喜爱...

    “....果然还是不行吗？”原本听见伊藤悠赞叹的成实不由沮丧道。

    “也不是不行, 就是缺了点阳刚之气, 现在的小女生一般都会喜欢，但按你女神的情况上分析，你这种类型的男人应该不是她喜欢的。”伊藤悠煞有其事的说道。

    其实在伊藤悠看来，成实距离追到女神已经成功了一大半！

    因为事实上不管什么类型，只要长得不太奇葩，以松阪老师的性格，像成实这种职业是医生，有收入、心地还善良的优质好男人，肯定妥妥的能入她的法眼。

    更何况，成实这么说也是个娘、阴柔型帅哥，而且还真心喜欢她了！

    所以伊藤悠只不过是故意打击一下他罢了，真要担心的话，还不如担心两人在一起后，面临的各种“意外”了。

    例如：松阪老师每次约会的时候，总会出现并捣乱的马铃薯头....

    “....那个, 要不还是算了？”果不其然，成实被打击到了, 贝齿咬着红唇说道。

    这小举动和以往一模一样，而伊藤悠就是故意想看他反应的。

    “打住吧！唉，你如果再做这种小动作, 就真的没有希望了！”

    伊藤悠脸扶着额头，状似无奈的说道。

    “啊！？哦哦，我明白了。”成实先是一愣，见伊藤悠又瞪了他一眼，随即才反应过来，连忙松开了牙齿。

    “从现在开始，这种偏向女性化的小动作就不要做了。免得你想追求人家当老婆，人家最后把你当姐妹了！”伊藤悠摩挲着下巴，又从上到下观察了一会成实后，摇头道：“可惜，身高还是矮了一点！”

    “成实医生已经比岛国男性的平均身高高了。”明美说道。

    “也是，不是每一个男人都能像我一样，有这么优秀标准的身材的！看来我还是对成实你的标准太高了。”伊藤悠恍然大悟的点了点头。

    成实：“.....”

    明美抬头看了一眼比自己高半个脑袋的伊藤悠，再从上而下打量了他的身材。

    脸色微红，口舌干燥，无法反驳。

    伊藤悠不知道明美在想什么，只是继续跟成实说道：“不过，反正现在也在商场, 干脆再买一双增高鞋吧！还有关于追女孩子的注意事项我会一一告诉你的。”

    “增高鞋？冥美小姐说得没错, 所以其实我对我的身高还是蛮自信的啦，至于追女孩子的注意事项...”成实满眼都是狐疑。

    “不相信？用不用我现在当场给你演示一下？嗯，先从搭讪开始吧！”伊藤悠眉毛一挑，一边说着双眼扫过周围，定在了一个靓丽的客人上，话音刚落未等成实反应就迈开了脚步，似乎真的要上前搭讪一样。

    “达咩！”然而冥美率先反应了过来，双手立即拉住了伊藤悠的手，神情有点激动。

    “嗯？”伊藤悠回头不解。

    “伊藤你可不能乱来，小心我跟小哀说。”明美压低着声音说道。

    “只是演习而已，她不会介意的。”伊藤悠望着前面那位女客人，跃跃欲试道。

    “那也不行。她不介意，我介意！”明美断然摇头说道。

    “啊哈？”这下子，伊藤悠和成实真的震惊了。

    “不是！你忘了你刚才才说的嘛？要我维持我们两人之间的人设关系...”明美这才意识到自己话语里的歧义，连忙红着脸，并松开了抓住伊藤悠的手解释道。

    “没忘，所以呢？”伊藤悠还是不解。

    “所以，你这样闹起来，我会很丢脸啊！这里的导航员可是知道我们一起来的。。。”明美压下心里的悸动，脸上的红晕稍褪，有些无语道。

    “哦~原来如此！”伊藤悠恍然了。

    也对，这个理由说得过去！

    而且抛开人设关系来说，放着身边这么一个大美人，反而跑去搭讪别的女人，也的确挺打击人的！

    “行吧，那就算了！没法给你演示操作了！”伊藤悠摊手对着成实无奈道。

    不不不！

    伊藤先生，你其实已经演示过了！

    成实隐晦的撇了一眼明美，心知肚明、心悦诚服的说道：“不用了，我彻底已经相信伊..春日野先生你了！”

    “嗯？”明美茫然。

    “这样嘛？那就去买鞋吧！唉，太可惜了，本来现场教学效果会更好的！”伊藤悠叹了一口气道。

    你是在可惜这个嘛！？

    哼~！╭(╯^╰)╮

    闻言，明美轻翻了一下白眼，视线投射到了让伊藤悠念念不忘”，正在购买衣服的女客人身上。

    “咦？”突然，明美一声惊疑。

    “怎么了？”正要往商场鞋店走的伊藤悠回头问道。

    “没事。”明美摇了摇头道。

    “哦，那走吧。”伊藤悠也没多在意。

    “嗯。”明美点了点头，却定睛再看了女客人一眼，这才跟着伊藤悠转身走人。

    这女人，

    我好像在哪里见过？

    明美心里嘀咕着，脑海回想着，却一时半会想不起来，自己在哪里见过这个漂亮又英气的红眼大美女。

    又过了十几分钟，三人这才从商场里面出来。

    而成实也很干脆的换上了所有新装。

    “嗯，虽然还是比我差了不少，但这样看起来也相对完美了！”伊藤悠看着成实略显满意道。

    明美＆成实→_→：知道你长得帅，但你这家伙真的是.....哎！

    “注意事项记清楚了没有？”伊藤悠直接无视了两人鄙夷的目光，又开口问道。

    “差不多吧！”成实点了点头，突然又下意识想要抿嘴唇，却快速止住了，转而学着伊藤悠的方式，勾起了嘴角，语气很是真挚道：“真的太谢谢你了，春日野先生，为了我做了这么多事情！”

    “知道就好，我从不亏待自己人！不过以后我有什么需要，你要给我好好干活！”伊藤悠同样勾起了嘴角。

    “嗯嗯，那是当然的！”成实连连点头。

    “要卖命的那种！”伊藤悠补充道。

    “呃(⊙o⊙)…”成实有些傻眼了。

    “噗呲~”见状，明美轻笑了起来。

    真好呢~这样的生活！

    希望未来能够一直这么下去...

    只是，还有一件事！

    为什么伊藤突然对追女孩子有这么多心得了？

    明美有些茫然的撇了一眼伊藤悠，去只能带着疑惑跟着两人往春日部出发。

    ~~~

    “铃铃铃~~”下午三点多，双叶幼稚园响起了轻快的放学铃声。

    “就是这里了！”

    于此同时，三位不速之客出现在了幼稚园大门前。

    “这是刚好放学嘛？”抬眼望着陆续有穿着深蓝校服的小朋友，从一间大屋子里面陆续走了出来，明美目光眨着涟漪，好奇道。

    “应...应该，该是了！”成实颤抖着、很是紧张的期期艾艾的说道。

    “放轻松点，成实医生！嗯？就是她了嘛？”明美刚要安慰成实，却突然发现他目光骤然放大，牢牢的盯在了一个方向，不由顺着他的视线望去。

    映入眼帘的就是一位穿淡紫色衣服、拥有一头墨绿长发的美女。

    只是让明美感到奇怪的是，

    在这一瞬间。

    她耳畔好像传来了什么轻快的声音。

    “蹬，蹬蹬瞪~~”

    如同跳动的音乐，像是虚幻...

    不！不是虚幻！

    明美猛地转头！

    随即发现了伊藤悠正不知从哪里掏出来了一支精美的短笛，轻快的吹奏着...

