    第749章被弃的不应该是时蓝

    而现在，时蓝回来了，从她各种行动上看，很显然曾经的暗队依旧跟着她，而这块玉牌并没有跟随她。

    显然这块玉牌，已经没了作用。

    周邢见池宴迟疑不肯将玉牌给他，皱眉道：“池中将，我这么一大批货物都给您送来了，一手交玉牌，一手交货，您该不会是反悔了吧？”

    池宴看了眼玉牌，然后递给周邢，“玉牌可以给你，我还可以放给你一个消息。”

    周邢拿过玉牌，兴奋道：“什么消息？”

    池宴的视线在周邢身上打量一番，“伤成这样，有想过要讨回来？”

    “什么意思？池中将，南北两边没有任何的关联，您还想要利用我对慕靳晟做什么？我可不是傻子，我都这样了，怎么还敢去碰那个男人？”周邢之前没有跟慕靳晟打过交道，不然也不会弄成现在这样。

    池宴眉头一扬，“我之前跟你说过，慕靳晟身边，有个和时蓝有关的人，你既然知道这块玉牌，也知道能够操控玉牌背后势力的力量，如今时蓝不在了，如果还有另一个和她一样分量的人出现，那这块玉牌，只不过是一块普通的挂件罢了。”

    “和时蓝同样分量的人……就算有这么一个人，也应该是池中将你，怎么会在慕靳晟身边？”

    “你以为我让你去招惹慕靳晟，是单纯戏弄你玩？我点到为止，剩下的，自己去查吧。”池宴模棱两可的抛下鱼饵。

    要时蓝离开慕靳晟，他必须要使一些极端的手段。

    即便这个方法也许会让时蓝受伤，在这个世上，他是最了解时蓝能力的人，所以，他相信，死过一次的她，不会出现第二次意外。

    就在周邢思考着池宴的话时，远处驶来一辆车子，灯光直直的晃着他们。

    池宴给周邢使了个眼色，周邢立刻拿过拐杖，一瘸一拐的回到车上离开。

    很快，那辆车子停下，司机下车，将后车门打开。

    池宴看到车内下来的人，脸色瞬间严肃起来，快步迎了上去，“时叔，您怎么来这里了？”

    时航脸色阴沉，扫了眼一旁的货车，“货是哪儿来的？”

    “这是一批走似的货物，被我截下来了，时叔，这些事情我会处理，您多休息，这么晚不该出来的。”池宴低声说道。

    “怎么，我还没退休，就管不了你了？池宴，我再问你一遍，这货哪儿来的！”时航怒瞪着时航，紧接着咳嗽起来。

    池宴垂眸，“是曾经时蓝的手下送来的，我们做了个交易，给了他一点好处，不过对我们并没有不利。”

    “糊涂！”时航呵斥一声，“时蓝曾经的手下，是被她赶出部队的吧？时蓝在位这几年，她赶走过几个人？哪个不是有问题的？你跟这种人做交易，万一被人抓到把柄，就连我也保不住你！”

    “时叔，您先别急，这件事我做的隐秘，不会被人察觉？时蓝也经常往国库里输入货物，我有分寸的。”池宴解释道。

    “如果真的隐秘，我又怎么出现在这里？你做事一向谨慎，这次被盯上了都没意识到！”时航气得又咳嗽起来。

    池宴眸色沉了几分，这件事他确实做的小心，怎么会暴露？

    而且，收到情报的是时航，并不是他的对头。

    时航冷声道：“把后面的事情处理干净，别再让我给你收拾烂摊子！”

    “是。”池宴应道，“时叔，夜色凉，您先回去吧。”

    时航转身上了车，冷眼扫向池宴，“池宴，事到如今，时蓝没了，我只有你一个希望，别做蠢事，你现在的位置，不允许你走错任何一步。”

    池宴将车门关上，恭敬的站在车旁，“我明白。”

    “还有。”时航望向车窗的货车，“以前时蓝确实抢来不少货，我都睁一只眼闭一只眼，是因为我了解她，知道那些货物的来源。

    你虽然在跟她走同样的路，可是你要知道，时蓝从不会为了得到一批货，而跟小人做交易。”

    池宴双手顿时握紧，时航的言下之意，是他做的不如时蓝完美。

    这话没错，他从一开始就知道，自己比不过时蓝。

    即便她要比他小几岁，即便，她只是一个女生，可他还是输她一截。

    池宴张了张嘴，看着车内年迈的男人，“时叔，当时被弃的那颗棋子，应该是我才对，不应该是时蓝。”

    闻言，时航脸色变得阴沉至极，接着猛地咳嗽起来。

    他从口袋里拿出手帕放在嘴边，当咳嗽停下来时，那洁白的手帕染上一层刺眼的红。

    他若无其事的收起手帕，沉声说：“以后别再有这种想法，留下来的人本来就是痛苦的，你要接受这个现实。”

    说完，时航示意司机开车。

    车子从池宴面前驶走，池宴依旧僵站在原地。

    不！

    他不可能接受现在的状况。

    时航说的没错，时蓝的优秀，是他根本不能做到的。

    所以，她天生就应该回到她的战场，继续她的成就。

    她就应该将所有的智慧奉献出来，才不能辜负了时航对她的期望。

    更何况，如今时航的身体状况……

    时蓝如果知道了，怎么可能不回来帮他。

    -

    夜色降临。

    郊区的马路，车辆稀少。

    两辆黑色轿车，在即将碰面之际，其中一辆，猛地掉转方向盘，拦住了对面行驶的轿车。

    两辆车子同时停了下来。

    其中一辆车子的后车窗下滑，那张五官精致的面前，在夜色呈现出来。

    池宴在看到对面车内的人时，似乎一切了然了。

    他打开车窗，迎上对方的视线，“我还在想，谁是订上了我，透露了我的行动，原来是你，这样我就不意外了。”

    慕靳晟嘴角一勾，如寒冬深夜的风，凉意刺骨，“今天的事情，我只是给你提个醒，如果你继续搅我的局，想要拖时蓝下水，那我不介意让你的前途尽毁，彻底翻不了身。”

    “你不会。”池宴不以为然，丝毫没有被威胁道。

    慕靳晟挑眉，“是觉得我没这个实力？”

    (本章完)

