    楚阳心中一寒，飞速倒退，躲开了一击。

    “你心有恶念，即将堕入魔道，却得到了祖庭传承，说明和我佛宗有缘，楚施主，不如皈依佛祖坐下，消除魔念，日后好登极乐。”

    法愚一掌不建功，就踏步上前，说着的同时，他脑后出现了一道功德金轮，犹如大日，散发出万道金光，将他衬托的更像一个罗汉佛陀了。

    又一掌拍出，风卷残云，天地呼啸，方圆数丈之内，都被浓郁的佛力充斥，排斥一切异气。

    楚阳正要反击，却感觉身子一沉，受到了极大的压制，就瞳孔一缩，再次暴退。

    “楚施主，你心魔已生，若不在佛前诵经，必然成为只知杀戮的魔头。”

    法愚口中不停，每说一句，就拍出一掌。他的掌力浑厚无比，似能引动天地之力，覆盖方圆，压制一切。

    “你本该力竭才对，为何还这么强？”

    楚阳不明所以，再次询问。

    本以为已经掌握了局面，随时可以将对方杀死，哪知法愚竟然还有这等战力，让他大为吃惊，心中充斥着警惕。

    “皈依我佛，你自然会知道！”

    法愚脸上的慈悲笑容一直没有消失，他脚步忽然一顿，脑后的金光接连闪烁，张口吐音，轰隆隆爆响，震慑众生，慑服鬼神。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、哞！”

    他口中飞出了六个金光大字，一闪之间，就轰在了楚阳身上。

    “不好！”

    楚阳大惊失色，感觉到了强烈的危机。

    “六道轮回拳！”

    双臂一晃，龙象交汇，气血凝聚，体内的力量汹涌而出，化成大江咆哮，似沧海翻滚，接连六拳，硬生生的将六道金光给打灭，他却也被轰飞百米之远。

    “传说中的六字真言？”

    楚阳气血翻腾，嘴角流出了一丝血液，他望向法愚，露出了震骇之色。

    六字真言，乃佛家无上秘法，若是得其精髓，可以化作可怕的降魔手段。

    “楚施主，你果然有大运，真与我佛门有缘，来吧，佛祖座前，必有你一席之位！”

    法愚不疾不徐的往前走着，他身上的气势还在攀升，周身佛光无量，似有三千佛子禅唱，异象惊人。

    “佛祖？嘿嘿！”

    楚阳冷笑一声，两眼冰寒，他的身子竟然缓缓升起，左边黑云滚滚，右边狂风席卷，泾渭分明的两种异象竟然在背后飞速的融合。

    “这等景象，你入魔已深，今日不将你除去，来日必成大魔！”法愚眉头一凝，喝道，

    “我佛如来，普度众生，却有忿怒明王之象，镇压九渊地狱，此间一法，涤荡世间污浊，是为大日如来掌！”

    一掌出，竟然有着镇压九天十地的磅礴神威。

    “好一个大日如来掌！”

    楚阳眉头挑了挑，虽不知这个世界是否真的有‘如来’，还只是智慧之意，但这一掌肯定非同小可。

    “那你就试试我的神通！风云合璧，摩柯无量！”

    话音落下，楚阳如箭矢一般飞驰过去，双掌一动，摩弄乾坤，威势暴涨十余倍，将周围的空气都似撑爆了。

    轰隆隆……！

    两人瞬间碰撞了十几次，竟然势均力敌。

    “杀！”

    楚阳长啸，力量翻涌，无所畏惧。眼前的法愚，让他热血沸腾，战意大涨，体内的一个个窍穴疯狂运转，输出江河一般的真气。

    法愚再也难以分神。

    却在这时，几道流光横空而来，袭击法愚周身各处的致命之处。

    “好一个御剑之法！”

    法愚脖子上挂着的念珠陡然蹦散，化作一个个金色菩提子，将射来的九柄飞剑全部崩飞出去。

    “好你个大和尚，果然了得！”楚阳退后几步，手臂一抬，一道流光一闪而逝。

    “此法对我没用！”

    法愚冷哼一声，抬起手掌就要拍飞这道流光，他的瞳孔却骤然缩成了针尖大小，猛地一甩脑袋，流光划过脖子，留下一道血线。

    “好快的速度！”

    法愚摸了摸脖子的血痕，就是一脸的冷汗，刚才那柄飞剑的速度，竟然是先前的九柄飞剑的数倍，而且蕴含着可怕的威能，若不是境界高深，就被一击而杀了。

    “可惜了！”

    楚阳嘀咕一声，再次纵身而上，同时操控九柄飞剑，来回纵横，让法愚疲于应付，完全被压制了下去。

    “法愚尺寸之间，有我无敌，飞剑虽能干扰，但攻击力太弱，一时间难以奈何他，若是时间久了……！”

    楚阳暗中着急，忽然心中一动，庞大的心念之力如水银泻地，一股脑的倾泻而出，朝着法愚袭击而去。

    法愚神情一顿，双眼闪烁出刹那的迷茫，体内的气息有了紊乱。

    “好机会！”

    同一时间，楚阳就感觉周身一轻，不明为何，却抓住机会，以风云合璧，摩柯无量之力，催动了六道轮回拳。

    轰隆隆……！

    拳头临身时，法愚已经清明，临时招架，哪里抵挡住楚阳的全力一击。

    第一拳，将法愚的手掌轰开。

    第二拳，破开了法愚的护体金光。

    第三拳，打碎了法愚身上穿着的一件护体袈裟。

    第四拳，将他的胸口打出了一个拳印。

    第五拳，胸口坍塌，胸骨粉碎，差一点就打个前后通透，法愚也喷出了大量的夹杂着内脏碎片的血液。

    他的气息，在一瞬间降到了冰点，宛若烈火熊熊燃烧的热油，被一座山峰给镇压地底，几乎彻底的熄灭。

    “给我死吧！”

    楚阳第六拳就落了下去，毫不迟疑，不留情面。

    咔嚓……！

    法愚体内，出现了一声脆响，他衰弱到极点的气息猛然暴涨，从体内释放出大量的金光，最终交织一起，汇聚到了胸前。

    拳头落下，法愚倒飞出去，还没等落地，他一转身，就化作一道流光，脚踩树梢就疾驰而去，呼吸之间已经在数百米开外。

    “哪里走？”

    楚阳不明白为何法愚还会爆发，可看到对方逃遁，立即急了，就追了过去，同时十道流光一闪之间，就已经到了法愚身后。

    噗嗤……！

    让楚阳意外的是，十柄飞刀轻易的洞穿了法愚的身体，虽错开了致命之处，却也难以承受。

    法愚身子一晃，一头从树枝上栽落下来。

    楚阳一喜，就要继续上前，忽然感觉到远处有一股恐怖的气息急速而来，他脸色变了三变，念头一动，正要用飞剑彻底的斩杀法愚，心灵倒影之中就已经出现了一团金光。

    与此同时，一个金色的手掌竟然从千米开外朝他拍了过来。

    “不能力敌！”

    楚阳瞳孔一缩，心中发寒，就急速倒退。

    刚才所呆之地，被一掌打成了一个深坑。

    “好熟悉的面孔，莫非是他？”

    金色的佛光，竟然影响到了心灵倒影，只能看到一个模糊的身影，给他一种熟悉感。来不及多想，楚阳就朝着城内飞奔而去。

    来人给他的感觉，竟然比法愚还要恐怖，而对方，却不过宗师之境罢了。

    金光收敛，是一个青年和尚，棱角分明，眼蕴智慧，他停在法愚身边，立即从怀中取出了一粒丹药就要给法愚服下。

    “不、不用了！”法愚面色苍白，没有一丝血色，艰难道，“楚、楚、楚、是、大魔！”

    艰难的吐出几个字，法愚头一歪，没了气息。

    “师兄！”

    青年和尚暴怒，气息喷吐而出，将周围方圆的花草树木，整个震成了粉碎。

    他抱着法愚的尸身，猛然站起，望向了天火郡城的方向，他一双眼睛，似能看到一个疾驰的身影，眸光幽幽，“不管你是谁？我必杀你！”

    已经上了城墙的楚阳，感觉背后发寒。

    “慧仁！”

    楚阳回头，眼睛眯了起来。

    他终于响起了对方是谁，正是曾经在潜龙榜上看到的一个人物，排名第三十二的金光寺僧人，年仅二十六岁的慧仁和尚。

    潜龙榜上，除了排名之外，至少近半都有画像，其中就有慧仁。