    陈酒使劲揉了揉脸，沉默片刻，重重吐出一口气：

    “这挂，开得也太大了吧。”

    四十九席能够操控炁，也就是说，理论上只要有足够的原料，有对应的样本分析，苦舟便具备能力量产一切超凡。

    不论是移山填海的高位加持，绝地天通的传说技能，抑或者是像【逆生种子】这般“千年一降”的神话物品，对于苦舟而言，都只不过是流水线上的产品。

    超凡打印机？

    陈酒脑中一下子冒出个词，某种意义上说，比喻得相当贴切了。

    这样也就解释了，购买栏中千奇百怪的货品的来历源头。

    二十世纪某个时代，美元的价值曾直接与黄金挂钩，一美元约等于一克黄金，被称为“金本位”。如此看来，苦舟点数的原理其实相似，以“炁”为基础，或许应该称作……炁本位？

    “我猜一猜。”

    陈酒开口说：“摆渡人的使命之一，是不是掠夺诸天万界的炁？”

    “掠夺只是方法，并非目的。”

    君年轻笑了两声，也没再继续讲下去。

    陈酒再进一步：

    “失去炁，位面会变成什么样？”

    “会变成……”君年跺了跺脚，“这样。”

    “你有个技能叫【阴阳】，”君年继续说，“那么你在这里，可曾看到过半只鬼怪？可曾碰见过半头妖精？可曾遇上任何有超凡本事的本土人士？除了暂居的摆渡人，这里是没有炁的，是个寸草不生的超凡荒漠位面。”

    一辆跑车超速碾过路面，轮胎打滑声格外刺耳。陈酒向大排档外投去目光，层叠楼房上镶嵌着或明或暗的窗口，霓虹灯牌被车水马龙的人间烟火气蒸成了一团团迷蒙的光晕。

    平凡又鲜活。

    很难想象，一个又一个摆渡人们就潜藏在这种生活里，好似平静水面下的鲨群。

    “苦舟规定，本世界中，摆渡人严禁私斗，严禁以任何形式恶意干扰日常生活。”

    陈酒轻轻叩击桌面，

    “明明拥有凌驾于位面之上的超凡力量，却不用这份力量来作威作福……呵，定规矩的人莫非是尊菩萨么？”

    “觉得不合理，是因为你了解得太少。”君年耸耸肩，“这条规矩是苦舟建立之初，最早一批四十九席定下来的。本位面内一切摆渡人之间的纠纷案件，全由审判庭的秋官一脉负责。相信我，没人会愿意和那些实心铁疙瘩打交道的。”

    陈酒揉了揉额头。苦舟的世界又向他揭开了一角，虽然信息又杂又乱，但好不容易逮着个机会，该问还是得问。

    “我打听个别的。摆渡人的补子……”

    话音未落，君年的脸色骤然一变，手里的细铁签子直接被捏成了麻花。

    嘈杂的大排挡里，君年侧着耳朵，似乎在听什么，脸上越来越阴沉，最后重重一拍桌子。

    “星罗馆……好一个星罗馆！”

    满桌杯盘齐齐一跳，幸好陈酒提前拿起了杯子，茶水才没洒在裤子上。

    “有些急事。”

    君年一推卓沿起立，塑料椅哗啦一声向后移开。

    “其实我这次找你，是来做预审的。审判庭时不时会关注一批前景有望的低阶摆渡人，审查之后签署文件，跟进培养，你在这一期的名单上……但以你目前的心态，估计心理审核那一关过不了，我先划掉你名字，以后有机会吧。”

    说完，君年匆匆离去，靴子刚踩中一片小水洼，身形便一下子就沉了下去，只留下潋滟的波纹，缓缓归于平滑。

    “……”

    陈酒又独坐了二十多分钟，离座去埋单。

    拿出手机，支付宝付款，这时屏幕上弹出了一条新闻。

    等发票的过程中，陈酒揣着打发时间的想法随手点开，映入眼帘的是一行加粗标题：

    奎屯市一化工厂发生剧烈爆炸！事故正在处理调查。

    紧跟下面的是一张照片，

    升燃的火光染红了半面夜幕，人群拥堵骚乱，君年那张脸庞被挤在不起眼的左下角，半明半暗。

    ……

    两个月一闪而逝。

    砺石和刀锋之间迸出刺耳又单调的声音，泥浆顺刃口成串滚落。

    城乡结合部的僻静小院，陈酒坐在门槛上，踩着水罐，低头打磨着兵器。

    五尺长刀修狭如禾苗，通体不带任何赘余装饰，刀脊上的鲜红纹络纠缠如蛇，水花一泼上去，就凝结成了薄薄的霜花。

    【凤图刀】

    效果：【奇锋】【饮血】【霜冷】

    品质：珍稀

    脱胎换骨的凤图刀，普通磨石其实已经完全没效果了，与其说石头磨刀，不如说是刀切石头，稍微一使劲儿便是一片薄薄的石屑。

    但陈酒依然维持着这个习惯，倾听着刀的语言。

    【五彩石·霜冷】还是落进了他的口袋，最终拍卖价4800点。但他并没有和那个鸂鶒补子的挂卖人直接碰面，而是通过苦舟远程做了交易，一来一去两个小时，凤图刀便晋升为“珍稀”品阶。

    “摘一道闪电，甩进黑黝；造一个深渊，劈开山谷……”

    陈酒接起手机。

    “喂，跃文？那几件古董已经卖出去了啊……钱直接打我卡上？数目不小，不会被查么？哦，你能处理……那谢谢了啊，回头请你水疗馆全套……靠，当然是素的，我遵纪守法。”

    没多久，一条银行短信发了过来，上面那一串明晃晃的数字煞是可人。

    “把这笔钱存进摆渡人的个人基金吧。”陈酒轻声开口。

    “是。”

    机械音响在耳畔。

    个人基金，是八品及以上摆渡人的特权。苦舟会给摆渡人准备一笔款项，定期分红，受益人由摆渡人自己填写。基金的基础数目并不是那种足以上新闻的巨款，但如果积攒下几个月的分红，也足够陈酒的父母换一套大些的房子了。

    值得一提的是，苦舟承诺，基金分红并不会因为摆渡人的死亡或失踪而中止，相反，如果遭遇不幸，还会有一笔更惊人的……抚恤金。

    不是买命，实力再差的八品摆渡人，性命也不是用世俗的金钱来衡量的。陈酒觉得，这更像是苦舟为了解除摆渡人执行事件的后顾之忧，而做出的安排。

    就在这时，一个栏目弹出眼前。

    【处罚通告！】

    星罗馆永久闭馆！

    七品摆渡人胡海，在本位面中对八品摆渡人何彦进行攻击，造成何彦死亡。死刑。执行人：秋瑟瑟

    八品摆渡人王小灿，指使七品摆渡人胡海袭击八品摆渡人何彦。死刑。执行人：秋瑟瑟

    六品摆渡人根本三郎，在本位面中对七品摆渡人（审判庭刑官）唐小舟进行攻击，造成奎屯第二化工厂发生爆炸，摆渡人家属唐小山死亡，摆渡人唐小舟重伤。死刑。执行人：Kyle·Crane

    五品摆渡人刘钰，指使六品摆渡人根本三郎袭击七品摆渡人唐小舟。死刑。执行人：Kyle·Crane

    五品摆渡人刘虹，参与针对唐小舟的袭击事件。永久性发配边疆。执行人：Kyle·Crane

    四品摆渡人许云归，参与针对唐小舟的袭击事件。发配边疆二十年。执行人：寅大

    五品摆渡人李三川（审判庭刑官），收受许云归贿赂。发配边疆三十年。执行人：秋官

    三品摆渡人王天贵，纵容下属针对唐小舟的行凶，发配边疆五年。执行人：秋官

    四品摆渡人……

    足足几十个名字，最低流放，最高死刑。

    “名声坏了啊……”

    陈酒摇摇头。

    这么一轮通告过去，所有摆渡人都会记住王天贵这个名字，记住“发配”这个字眼，也记住那长长一串或流放或死刑的名单。

    通告栏隐去，但事情却还没完。

    “我是秋官，二品摆渡人，四十九席‘秋时’席位。本位面内一切摆渡人之间的纠纷案件，全由我这一脉负责。现在，我对所有摆渡人说话，听清楚，是所有。”

    嗓音嘶哑低沉，不像是人的声音，反倒更像苍老野兽的低吼。

    “苦舟培养一个摆渡人成材，不容易。摆渡人之间，是战友，是袍泽，不是吞来吞去的蛊，也不是抢骨头的野狗。但总有些人，大衍诸天万界都不够你们折腾的，总想着内耗，在这一亩三分地上搞风搞雨……这些人，不论九品还是四十九席，你们记住一句话——”

    “我，还没老死。”

    话尽于此。

    陈酒沉默了一会儿，继续磨刀。

    刀声铿然，逐渐平复了心绪。

    “摆渡人陈酒，第三次苦舟事件即将开启，请做好准备。”

    陈酒轻呼一口气，从门槛上站起，身上唐猊甲变幻为一袭玄黑劲装，下垂的刃口淬出一抹霜冷狭光。

    “事件开启！”

