    “我的委托有两个。”

    “第一，我不要再当他们之间的工具人。”

    “第二，我要让他们一直互虐下去，永远不能幸福。”

    说着，表情悲愤的女孩，突然发出凄凉的惨叫声，向宛央祭献了自己的灵魂。

    这个女孩用这么惨烈干脆的方式，就是不希望宛央拒绝她的委托。

    “这下好了，这任务不接也得接了！”看着逐渐消散的灵魂，宛央叹了口气。

    每个灵魂本体都会带着原始的十个功德点，这是用来投胎的买路财。

    宛央对着系统吩咐道：“现在收集她消散的灵魂去投胎还来得及，还给她十个功德点，我们留下四个就好，”

    宛央是看重功德点没错，不过也不是什么烂好人，但她不会丧失最基本的善念。

    【是……】

    ……

    这次的委托者，还是与宛央同名，来自一个古早的强娶豪夺的总裁虐文里，是阻碍男女主感情的虐恋工具人。

    原身从小和男主青梅竹马，对他芳心暗许。而男主却在追查父母意外死亡真相时，遇见了嫌疑人的女儿，命定的女主白江篱。

    顾承宇故意逼女主嫁与他，两人开始了虐身虐心的大戏。

    原身虽从小对顾承宇有爱慕之意，但在他婚后，也坦然放手。

    哪成想，不到一年的时间，他们就离婚了。

    紧接着，顾承宇突然向宛家提亲。原身多年的美梦成真，又惊又喜。

    结婚当天，神父刚念完最后一句誓词，白江篱突然出现，大喊不同意这门婚事。

    而顾承宇立刻抛开台上的原身，跑到白江篱身边，拉着她跑出了婚礼现场。

    原身呆呆地站在台上，独自忍受宾客们的议论嘲讽，终于明白男主偶尔给予她的温暖和希望，只是为了让女主吃醋。

    宛央迷迷糊糊从回忆原身的记忆中醒来，环绕四周。

    发现这是一个废弃的烂尾楼，空气在阳光的照耀下到处弥漫灰尘，屋子里有许多废砖头和枯枝烂叶。

    窗户外是一片野树林。

    她低下头一看，自己被绑在一根大柱子下，传说中的男女主也同样被绑，他们还在昏迷中。

    她回忆着原主的记忆，叹了口气，道：“何苦呢？明明知道男主怎么想，还非要追过来要个个当面解释，被连带绑架不说，还丢了性命。”宛央说着，可以在身后的手也不得闲，开始试探着解开绳子。

    【宿主，也不能这么说嘛！原身也是受了的剧情的控制。】系统声音从她脑子里响起。

    “你闭嘴吧！我现在听到你声音就来气，咱们是做任务，不是做慈善，我们任务局急需功德点添砖加瓦，你给我捕捉的灵魂那么穷，我们何时才能超过快穿局？”

    宛央还能不知道原身是因为剧情需要，才追过来的，不过是因为这次赚得少，发发牢骚。

    她越想自己在原生身上损失的十个功德点，就越肉疼，便开始找系统的茬：

    “你传送的世界时间点，也太不靠谱了！就是在这起绑架中，原身被男主推去给女主死挡子弹了，一会儿我要是一个不妨，按照原剧情发展，身先士卒了，那我们还玩个锤锤？”

    系统有些心虚，咽了咽口水：【我这不是送原身投胎耽误了点时间嘛！谁成想，这里剧情能发展得这么快！】

    系统说这话，让宛央更心塞了！

    算了，来都来了，还是先考虑怎么躲过原身的死结，再说吧。

    原剧情里，也是原身先醒。

    她刚解决完三个人的绳索，帮他们的世界反派就与一群手下冲了进来。

    话还没说几句，他们就激战开来。

    而当反派拿着木仓指向白江篱时，顾承宇毫不犹豫地把原身推到了枪口，又从其他人手里抢到了一个炸弹，把反派炸死。

    趁现场一片混乱时，他和白江篱趁机逃离了现场，事后，他和女主也没有向宛家父母，坦白原身死亡的真正原因……

    “话说，这个反派什么路子？”宛央起身，活动了两下酸涩的腿脚。

    系统找了遍剧情，才回答道：【奇怪，这本小说里，居然没有世界反派的基本信息，甚至连他的名字都没有，只是说世界反派身份神秘，第一次出场就被男主炸死了。】

    ？？？

    第一次出场便被男主炸死，却被这方世界定义为世界反派？

    这和往常的反派实力，也不搭啊！

    宛央脑子有无数问号。

    这边系统补充道：【对了，世界反派就是女主之前的未婚夫。】

    “所以反派制造这起绑架是为了情？”

    【应该不会，世界反派和女主都没见过面，怎么可能会有感情？】系统正分析，看到宛央的举动，就惊恐问：【宿主，你撕婚纱干嘛？？？】

    “当然是做布条，把男女主绑严实点啊，不能让他们挣脱绳索来祸害我。”宛央嫌弃地对系统飞了个白眼。

    【……你挣脱出来的绳子，不能用吗？】系统小声嘟囔。

    “男女主光环那么强大，我得给他们上个两重保险啊！”

    于是系统就眼睁睁地看着她，把自己拖得两三米的婚纱，硬是撕成了超短裙。

    隔壁烂尾楼内。

    一个青年盯着电脑屏幕，挠挠头，疑惑道：“总裁，这女人什么意思啊？她逃了以后不应该救同伴吗？怎么把他们俩绑得比我们之前还紧？”

    身形挺拔的男人，坐在皮质的沙发上，白净修长的手指上，夹着一根点燃的烟。他抽了一口，看向侧面的电脑屏幕，眸光深邃。

    片刻后，他把烟头丢在地上，淡淡道：“那就等等看，看她到底是什么意思？”

    半个小时过去了……

    两个小时过去了……

    天都快黑了，宛央还是没有等到反派带人闯进来。

    这男女主，可能也是剧情原因，不到关键时候，他喵的估计也不会醒。

    “不是吧？我就是把男女主多绑了几圈，剧情君就给我变剧情？”宛央心中和系统抱怨着：“我可爱的反派呢？说好的一会儿就来，现在人呢？不会来的路上，出意外了吧？”

