    感受到怀中伊人对自己开启灵识探查，当过流云宗杂役的周泰第一时间就熟练的收回了自己的大部分神识。

    留一部分神识，是要维持住御空飞行，瑶妤同样是修士，对于周泰强横的如同金丹期的神识来说，带着她一起飞，完全不费力。

    同样也早已发现她才练气六层，想到对方此时的年龄，周泰似乎猜到了什么。如果只是这样的话，对于他来说真的不算什么问题。

    这件事虽然很重要，但毕竟还没到生死攸关的时刻，为了防止意外，周泰还在她身上悄悄加了些强化点，强化点还能加，就放心了很多。

    此刻他想带着她先回到自己的洞府，虽然自己的洞府没有什么阵法布置，但怎么也比野外强点，也有自己布置在地下深处的逃生通道，遇到危险多少还能应对一下。

    因为现在带着瑶妤，与他自己独自一人的时候又不同，之前着急赶路没有顾忌后果，此刻却不得不多考虑一些。

    “你放开我，让我一个人离开！”突然这显的有些无情话语从瑶妤的口中传出。

    周泰听到这样的话，先是把她抱的更紧了，生怕她突然跑掉一样，然后才说道：“如果你此刻一切安好，并且不愿见我，我会放你离去。但你自己照顾自己，都照顾到跳崖去了，如果不是我动作快，后果不堪设想。所以我不会放你走的，不管你怨也好，恨也好，我不允许你出事。”

    这些话说出之后，不见对方回应，也不见对方挣扎吵闹，周泰就继续抱着她赶路，有好多话想说，有很多事想问，但明显对方的状态不对，暂时先保持沉默。

    直到很长之间之后，怀中之人才有些压抑的问了一句话：“你回不去，或者说你不打算回去，为什么当年要骗我！说会回来看我？让我像傻子一样的等了好多年，好多年……”

    “我十多年前回去了，只不过你没有在。”为了增加自己的说服力，周泰又补充道：“你在暗室墙壁之上的刻字我都看到了！”

    “我答应过会回去，就一定会想办法回去，只不过因为第一次回去很容易，我就以为第二次回去也不难，结果我付出了几乎七十年的时间才寻找到一次机会。”

    “无论如何这都是我犯下的错，我以后会弥补！”

    一边飞，一些话语也开始陆陆续续的从周泰嘴中说了出来。

    哪还有什么以后！瑶妤听到以后会弥补那句话，心里这样想到。

    当知道对方确实回去看自己的时候，她心中那因为漫长等待而产生的怨恨消散了很多，而直到此刻她才想起对方带着自己飞，岂不是说明他已经筑基了？又想到那苏柔与黄坤不出意外也都能筑基，也就并不觉得有什么了。

    但他能够筑基，她还是有些开心的，至少证明自己曾经的眼光还是可以的。

    她决定了，在自己生命的最后时光，再贪恋人间三天，在他身边简单陪伴一下，然后悄悄的离开，如果注定死去，她也想只有自己一人，尽量不把悲伤带给别人，此刻她突然有些贪恋身前的怀抱，因为她觉得这是过一刻就少一刻的。

    飞行中的周泰，速度越来越平稳，因为他发现瑶妤好像在她怀中睡着了。

    “你这是要带我去哪里？”当瑶妤发现周泰一直在飞行赶路，按她的估计至少都飞了万里之远，忍不住开口问道。

    “去我的……临时洞府。”本想着直接说洞府的，但是不知道为什么原本觉得自己修的洞府还不错的周泰，突然觉得哪里有些寒酸。

    这就像一个男人，自己睡在地上都不会觉得有什么，如果能铺上一个垫子就感觉很好了，但是如果让他的女人只睡铺在地上的垫子之上，他就会很难接受。

    “这么远？”

    “恩，还要走很远！”

    “那你怎么会遇到我？”瑶妤出现了疑问。

    “是命运的注定，是你我有缘！”强化点是周泰的最大秘密，任何人他都不会说。

    但他这句话也是内心的感叹，修仙大世界完全可以用浩瀚来形容，就算他有灵宝级测灵盘可以观察很大一片范围，能遇到瑶妤也是十分难得的。

    看到瑶妤对此沉默不语，周泰又问道：“你是怎么来到这里的？”如果对方是成为了流云宗杂役，然后期满二十年出来的，那说明他们曾经离的非常近，但与她从低灵之地消失的时间不符，如果说她练气六层就能闯过凡间界的边缘大阵，周泰更是不信的。

    “这个以后再说。”一说到这个，就要提到苏柔，然后就可能问到为何分开，她不想让他知道自己寿元将尽。

    本来还想问问囡囡与其他事情的，看她不愿多说，周泰也就没有继续问。

    去的时候迅速，回来的时间漫长，当回到齐山所在的时候，早已经超过了瑶妤给自己定下的只留恋三日的想法。

    齐山最高处，他抱着她。

    “求你了，放我走，好么！”她的声音带着哀求。

    一路回到这里，寒酸的洞府也没进，两人就起了纷争，只因某个女修想要离开。

    “你要往哪里去？现在最主要的尽快提升你的练气等级，不知道你还有多少寿元，但必然是不多的。”到了地方，这是周泰认为需要最先解决的问题。

    “你知道？”瑶妤听到这话，表情一呆。

    “这话说的，我又不傻！”看着那成熟中透着呆萌的样子，让周泰嘴角不自觉的就出现了笑意。

    “那你能看出来我还有多少寿元么？”瑶妤再次问道。

    “我看不出来，但只要活着就有机会。”这样说完，周泰又补充道：“放心，我不会让你有事的。”

    然后再次抱起瑶妤说道：“这里不安全，先回洞府再说。”

    因为是山顶，要飞下去，所以要抱着，但是当他抱着她往下飞的时候，她却有些控制不住的无声的泪流满面。

    他认为有希望，但她认为没希望，以为藏着的事被说破，她再也忍不住，从无声流泪最终变成了放声大哭。

    哭声回荡在齐山之间。

