    吴奎冰冷的看着他们在这里狗咬狗。

    “你们都是参与者，无法将身上的罪责推脱，你们跟我们走一趟吧！”

    眼前的场景，警察都已经看遍了！

    在利益的诱惑之下，人大多数都丧失了全部的理智！

    既然参与了这件事情，就别想将这件事情推脱下去。

    “他，我下药是因为他故意找了饭托来抢走我的生意，这难道不是恶意竞争吗？”

    吴丹似乎想到了另一件事，他死死的盯着吴奎，带着压制不住的愤怒。

    “这并不属于我们管辖的范围！”

    警察严谨的说道。

    又忍不住的添上了一句。

    “就凭借平安饭庄的品质，他们根本不屑于和你们竞争的，你们除了酒水以外，根本没有任何竞争的地方。”

    警察之前吃过两家酒店的食物。

    这两家根本没有任何相提并论的可能！

    单单是味蕾上的美味，便让人无比享受。

    吴丹想要用这种手段，将问题甩到吴奎的身上，实在是可笑至极！

    “作为警察，你们莫非连公正都做不到，我也是良性竞争，更何况，就算是我下药了，也没有任何的影响，这样的指责，完全是无稽之谈！”

    棒梗脑海中灵光一现，总算是想到了反驳的话。

    “没错，我们都是无辜的，我们根本没有成功，你不能就这样抓捕我们！”

    吴丹也跟随着棒梗的话进行着反驳。

    此时的警察已经完全是相当不耐烦的状态。

    “不管，这件事情你们有没有成功，只要你们做出来了，那你们就是有罪的，这也是你们无法反驳的事实！”

    吴丹他们三个就算是在想要辩驳，还是被警察给带走。

    旁边的路人顿时拍手叫好。

    “这种人就应该让他进监狱！”

    “简直是大快人心啊，我根本没想到吴丹居然还会想出这么恶毒的办法，万群将其他人的性命当成儿戏，这不就是在挑战我们吗！”

    想到吴丹现在的所作所为，众人都忍不住跟着有点怒了！

    若非是能拿住率先察觉到了他们的企图，现在躺在医院的人可就是他们。

    根本没有棒梗他们进监狱的机会。

    “若想人不知，除非己莫为！”

    吴奎看向警车离开的方向，冰冷的说道。

    众人不由自主的凑到了吴奎的身边。

    “这牡丹大酒店应该也开不了了，老板要不要考虑开一个分店！”

    平安饭庄实在是太小了，根本没办法容纳他们这么多人，还不如在开一个，也算是让他们也品尝一下真正的美味。

    “没有这个想法，现在的这个时候，我有更重要的事情去做，更何况，吴丹他们也不一定会被关押很长时间。”

    吴奎现在更多地精力还是放在酒水上面。

    好不容易找到了负责人，总算是将身上的担子卸下，吴奎还不至于这么快就要将担子重新扛起来。

    “你们想吃还是来平安饭庄吧！”

    吴奎笑眯眯的添上了一句。

    众人顿时露出了一个困惑的表情。

    “我们现在不是已经将吴丹关进去了吗？警察应该不会轻易把她放出来吧！”

    吴丹做了这么多丧心病狂的事情！

    此时，在众人眼里更是不可饶恕的行为！

    警察怎么可能轻易将吴丹在放出来祸害人！

    “他就算是真的实行了这个计划，没有造成任何的负面影响，最多也是一个犯罪未遂罢了，想要让他在监狱里面呆更长的时间，也需要其他的一些东西！”

    吴奎对于这一点看的相当清晰！

    他原本也就没有对这件事情奢望太多！

    只要能够让吴丹消停几天也就可以了！

    更何况，在这一次之后，吴丹说不定会真的安分下来。

    毕竟真正认识到了吴奎的实力之后！

    吴丹在没有确切的把握之前，恐怕根本不敢和吴奎竞争，这已经算是一个相当不错的结果！

    “哎，那还真是有点太可惜了，我还想要看看，吴丹被关押了几年之后，被放出来的样子！”

    众人甚至忍不住在旁边跟着叹了一口气，嘀嘀咕咕的说道。

    吴奎忍俊不禁的笑了一下。

    对于这件事情却是没有太多的奢求欲望。

    而另一边的吴丹被关押到了警察局后，还是一副不服气的样子！

    她坚定地认为，就是现在的警察过于偏袒着吴奎。

    既然自己进了警察局，吴奎不跟着自己进来，对于她来说本就是相当不公平的一件事情！

    “你们对我实在是太不公平了，凭什么吴奎现在还能在外面潇洒，我却被关进来了，你们这就是偏袒，你们作为警察，难道非要做这种事情吗！”

    此时的吴丹甚至已经到达了疯狂的程度！

    她盯着外面的警察，肆意妄为的大喊大叫，想要吸引到更多注意的视线！

    “我们绝对不会偏袒任何一个人，你自己做错了事情，现在还想要推卸到别人的身上，才是真的罪大恶极！”

    警察也并不想要在这里继续审问吴丹。

    他们不耐烦的看向了她。

    “放心，你作为主谋，我们会好好地盘问你的，绝对不会让你失望的！”

    吴丹看着眼前的几人。

    心中压抑的情绪到达了极致！

    “将我关在这里，也必须让吴奎也一起进来，不然，他在外面发展他的生意，这就是对我不利！”

    在做出了这些事情之后！

    吴丹心心念念的还是自己的酒店。

    可是她做了这么多的事情，在众人的心中，牡丹大酒店的名声完全臭掉！

    任谁提及起牡丹大酒店，脑海中的第一个想法都是吴丹曾经的所作所为！

    江白脸色惨白的坐在审讯室中。

    “你们到底都做了什么，这个药是谁给你的，你们的目的是什么！”

    在群众的嘴里，大部分的事实，警察们都已经了解的差不多!

    “是棒梗给我的，他就是让我放在饭菜里面，他承诺我，只要我做完了这些事情，他就会给我一大笔钱财，我只是见钱眼开，警察叔叔，我真的知道错了，我真的错了!”

    江白一把鼻涕一把眼泪的说道。

    满脸都是委屈之色！

    他真的知道错了！

    再也不敢做这种事情了！

