
盛世看陆淮宁的表情，在他看来二十多岁的年轻人到底经历少了些。

真要和牧北宸对上，根本不够看，更不用说还是个动情的人，当然陆淮宁并非真的没本事，而是历练不足，假以时日未必不是强劲的对手，而盛世此行的目的就是要把对手消灭在萌芽状态中。

成不成功，那要看楚国的造化，真要是陆淮宁不上道，那二话不说，刀兵相见，到时候别说楚国，就是燕国都一并收下，也好过留下隐患。

虽说江山都没有千秋万代的，可但凡人力所能及，务必要做长远打算。

这边盛世回去复命，那边陆淮宁回去了皇宫。

楚国内城，歌舞升平，一副繁荣景象。

楚国外城，贫困潦倒，艰辛度日都难。

身为国君的陆淮宁亲眼看到了大安国的盛世繁荣，心里怎么能不为所动，只恨时间阴差阳错，好好的前景都被打乱了，如今宝公主对自己厌恶的很，而他纵然再惊才绝艳过，也不得不低头，甚至低头都难得美人一顾，说起来楚国的国运坎坷艰难，他身为国君又何尝不是如此呢？

回到宫中，太监迎面跑来：“皇上，燕国使臣明日就到，几位大臣都等在御书房里了。”

陆淮宁径自往御书房去，太监急忙跟上来：“皇上可要更衣？”

“不必。”陆淮宁心里有了打算，但家事就是国事的他还是要和众位大臣商议的。

御书房里。

陆淮宁免了几位大臣的礼，坐下来。

太监送上热茶，退到一边。

“众位卿家想必也很清楚，燕国此番派遣使臣前来的意思。”陆淮宁端起茶盏送到唇边，又放下了：“先帝在位的时候就说过，仰人鼻息者为奴，我楚国大好河山沦为燕国牧牛放马之地，委实愧对先烈了。”

这一番话让这些大臣一个个如同霜打的茄子一般蔫了。

陆淮宁缓缓地说道：“在邙山以东有国名大安，甚是繁荣，孤曾去游历几年，那才是人间乐土，若楚国能有那般光景，才能有颜面去见祖宗啊。”

这些大臣年纪可都不小了，谁都想过身后事，这些年来楚国被燕国压着打，日子过的穷苦不说，这对于游牧民族起源的楚国人来说，是太窝囊了，别说在野的这些人中翘楚，就是寻常百姓都是自由惯了的人，骨子里对自由的向往从来都不曾被磨灭掉，反而因为一代代人都活的太过痛苦，以至于楚国上下都憋着一股劲儿，想要报仇雪恨。

偏偏，贫瘠的土地和不够兴旺的人丁，怎么也无法和燕国抗衡。

燕国历代的国君登基都会让楚国的国君过去跪拜，这简直是奇耻大辱，非但如此还要送过去贺礼，贺礼之中牛羊马不算，还要送去五千精壮的奴隶。

而这五千人几乎是楚国的一代人了，全国上下女多男少，甚至寻常百姓都不愿意生养男丁，为的就是怕被抓去充数，当奴隶还不如没有来的省心呢。

“今年听说要三千妙龄女子。”其中一个大臣语气里难以掩饰的愤恨：“真真是欺人太甚了。”

陆淮宁微微垂眸。

有一个人开口，一众大臣就各抒己见了，不乏有鹰派的人想要血战到底。

“若有一战之力，谁愿意苟且偷生？”陆淮宁缓缓地说道。

这不单单是他的心声，也是所有楚国人的心声，心头热血未冷，奈何双拳难敌四手，打不过啊，没招啊。

“皇上，那大安国的商人来头不小，外城的百姓可都传开了，就是内城的人也有到外城置办房屋的呢。”年轻的大臣出声。

陆淮宁点头：“确实如此，众位卿家若是好奇，到时可以去看看。”

“可燕国使者明日就到，这可如何是好呢？”一直默不作声的大臣说了这么一句。

陆淮宁缓缓地靠在椅背上：“众位卿家要明白，送妙龄女子过去，这妙龄女子就要容色妍丽，外城那些下等民家的女儿可都粗糙的很，所以这三千妙龄女子中，怎么也要有半数以上出自内城。”

这话对这些人来说无疑于晴天霹雳，原本要精壮男子都是从外城挑选，虽说舍不得自己国家的壮年都被送走了，可到底不关乎切身利益，听到陆淮宁这话的意思是他们自家的女儿都可能会保不住了，那简直是挖心一般了。

“皇上，大安国可否能仰仗一二？”有人急中生智。

陆淮宁抬头看过去，是户部尚书谭敬同。

谭敬同走过来跪倒在地：“皇上，如果这些好处给燕国，我们还要处处被人压着打，不如寻求强大的国家依附，再者大安国距离遥远，更多时候鞭长莫及，我们能得到庇护，最好一战灭掉了燕国，那不愁不能长治久安了。”

正所谓远交近攻。

谭敬同开了头，这些人都各抒己见，陆淮宁低垂眉眼听着，原来这些人都没闲着，对大安国虽说不算多了解，可也知道的不少了，包括大安国太后都有了解的。

众人商量好半天，一致认为宁可把燕国要的东西都送去大安国，只要大安国能帮着楚国打仗，那就行。

陆淮宁缓缓起身：“既然如此，谭敬同陪着孤出宫一趟吧。”

“是，臣遵旨。”谭敬同恭敬的应声。

陆淮宁让人准备了礼物和拜帖，这些都是大安国的规矩，差人先一步送过去，自己随后在谭敬同的陪伴下来到了宅子外。

此时，牧北宸正在看地形图，旁边放着的是拜帖。

石晗玉坐在旁边，两个人偶尔交谈几句，研究的是路线，从大安国到楚国这一趟有三千多里路，对于现如今的社会生产力水平，可真是够远了。

“你倒是算得准。”牧北宸把地图收起来，抬头看着站在对面的盛世：“在你看来，这出兵的事情胜算几成？”

盛世躬身：“臣以为，八成。”

“还有两成呢？”石晗玉随口问了句。

盛世缓缓地说道：“剩下两成是人心，楚国多年来一直意图反抗，却怎么都无法成功，若说没有内鬼谁信？”

牧北宸坐下来：“陆淮宁难道心里没数？”

“那倒不是没数儿，他在大安国五年，回来就匆忙登基，根基不稳是必然的，就算是知道有内鬼，那也动弹不得。”盛世说。

话音刚落，门口守着的家丁进来禀报：“老爷、夫人，陆公子到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664090"  chaptername="第四百零二章  盛世献计，陆淮宁接住了！">加入书签</a>
</div>
