    陆鹿当然不会理解“氪金”的含义，但这却是江炎为她前期武道规划的道路。

    有他强大的资源做支撑，他能保证陆鹿能够快速进阶至炼血境乃至真气境，不必如他那般，在低境界耗费太长时间。

    江炎并非那种一人得道就要惠济无数故交朋友的圣母，但于他有恩有帮助的人，他依然愿意提携，这是…人性。

    亦如想着帮助单仁胡。

    “小鹤儿，这是张记家的甜饼，来尝一尝。”江炎指着树下的桌子，那里放置着几个小碟子，分别放着水果，甜饼，干果。

    “谢谢江哥哥。”

    小鹤儿不再纠结“氪金”的含义，她飞快跑到小桌前，伸出双手，左手抓起了甜饼，右手捏起了一颗水果。

    把小嘴塞的满满后，小鹤儿就安静坐在桌旁，观摩陆鹿学武。

    作为化晶境武者，教导一只小白修炼基础武道，实在是太轻松。

    江炎为陆鹿详细讲述了武道的前几个境界，让她对武道有了一个粗浅认知后，就开始重点解析武道入门修炼法：斩铁四式。

    解析完毕后，江炎开始手把手教导陆鹿这四式的标准动作，接下来一个时辰，他们两个都在重复这四式动作。

    陆鹿和他不一样，只能通过勤学苦练才能形成标准的身体记忆，再之后日子，陆鹿一直在修炼武道。

    江炎也只是外出了两次，第一次外出，他拜访了宁功道，简单叙旧之后，他送出了一本下品真气境功法，算是了结二者在大河帮的一段因果。

    第二次外出，则是费了一番力气找到了费山，以物易物，他以一本炼骨境功法换取了载有“剑指秘技”的神秘玉片。

    在陆鹿修炼武道的第八天，他收到了单仁胡的回信，因为柔娘的原因，他暂时不会跟随江炎回返夜槐地域，江炎表示理解。

    在之后，江炎与陆鹿出门，看望了陆鹿的父母亲人，他私下留下了一笔丰厚的钱财。

    这样一来，江炎在桂华城再无牵挂，他打算回返夜槐城了。

    这其中，还发生了一个小插曲，那就是陆鹿坚持要留下桂华城的小院子，当然这只是小事情，江炎随口应了。

    向亲朋故友正式道别后，江炎带着陆鹿悄声离开桂华城。

    因为陆鹿的缘故，江炎不敢冒险，回返夜槐城的路途，他不仅选择走主符道，还都付重金加入一些大的商队队伍，选择庇护。

    两个月后，他们终于安全抵达夜槐城。

    夜槐城还是如他初见那般，并没有一丝变化，高大巍峨的符墙上，密密麻麻的符文闪烁着金色的细碎光芒，碧绿色的长弓浮空，散发着道道青色的光辉，将整个夜槐城上空都映成青色。

    江炎轻轻握紧陆鹿的手，转首微笑道，“走吧，咱们回家！”

    ……

    “这里只是暂时租住，过几日咱们换个大的院子。”

    回到小院，二人简单收拾了下，又外出买了些日常用品，就暂时安顿下来。

    不过江炎已经决心想着换一个大的院落，毕竟…现在他不是一个人了。

    饭罢，江炎取出消息符联系净大师，他告诉了净大师，他已经回到夜槐城这个情况，并提出拜访的请求。

    两刻钟后，江炎来到了净大师的房间。

    “见过大师！”江炎抱拳行礼。

    “嗯！”了净大师含笑点头，算是回应，然后不等江炎说话，他就从怀中取出一张纸笺，只听他道：

    “这是靖夜司巡查使任命令，你若没有意见的话，可凭此去内务堂换取身令。”

    “从此之后，你也算是皇朝从四品大员了。”

    江炎眨眨眼，望向了净大师的目光已透出了几分好奇，他今日来靖夜司，的确是为了自身职务。

    但他还未开口，了净大师竟然直接拿出了任命单，难道了净大师还有预测的奇特能力？

    “……你运气不错。”了净大师抬指点了点桌上的纸笺，解释道，“前几日司府让各副司主推荐人才，我推荐了你……”

    “多谢大师提携。”江炎明白了事情的经过，认真道谢。

    了净大师端坐受了江炎这一礼。

    “如果没有问题的话，明日你就来靖夜司正式报道吧。”

    “记得来早一些，到时候我会为你介绍你的同僚，并给你分配一些简单的任务，作为磨合过渡。”

    ……

    一条溪流穿过，高大茂密夜槐古树立于两岸，空气清新得让人迷醉。

    刚刚在靖夜司获得新职位的江炎又再次来到白阳学派。

    只是…江炎已经离开夜槐城整整两个月，在此之前，他从未在学派活动过，走在路上，他竟然觉得自身与这里有些格格不入。

    他沿着青色石板砌成的道路，向着山脚下一座红绿色二层建筑靠拢，那是学派的公开学堂之一。

    今日下午，正巧是欧阳修雅传授武道知识的时段，他打算露一次面。

    一方面可体验一下学派的氛围，另一方面也想着，是否能在学堂遇到一位相熟之人，问一问最近学派的新变化。

    “不愧是官家学派，果然人才济济……”

    江炎轻声感叹一声，他刚刚路过了一个小小的演武场，见到几位学员正在交流武技，虽然他们没有真正动用全力，但举手投足之间，显现出的，却是先天罡气境的手段。

    “嘿哈。”“嘿哈。”

    即便走的远了，他耳边依然有喊喝声隐隐传来，江炎不由转首又是一阵眺望，过了一小会儿，他才真的转身离开。

    沿着绿树成荫的道路，他走到灰色的两层红绿建筑前，里面依稀传来一道清冷的女声。

    通过回忆，江炎确认这声音的主人的确是“严肃古板”的欧阳修雅老师。

    嘴角不由抽了下，江炎还是来到建筑门前。

    咚！咚！咚！他屈指轻敲半掩的房门。

    “请进。”

    门内一道女声传出，江炎神情立刻变得肃然起来。

    他推门而入，见到身穿朱红翟凤宫装，容貌绝美的欧阳修雅正一脸“矜重”的望着自己，江炎立刻抢先开口道：

    “抱歉，欧阳老师，我来迟了。”

    ……

