
进了城门，凤九不由想着：不知他们都在做什么？墨泽是会府中？还是在楼里呢？要是突然看到她，会不会觉得惊喜？
　　
　　不，她现在这身打扮，再加上又易了容，他们想认出她来可不容易。
　　
　　然而，正当她往天丹楼的方向走去时，却意外的见到一抹熟悉的身影。
　　
　　灰狼？他在那里做什么？
　　
　　她脚步微顿，看着那个进了糕点铺没多久，又提着几盒装好的糕点出来的灰狼，心头微讶，暗忖着：莫不是墨泽想吃糕点？
　　
　　想想又觉得不太可能，墨泽对甜的东西也不是很喜欢，顶多偶尔吃个一两块，可不会这样一买就是几盒。
　　
　　于是，她不紧不慢的跟在后面，以为灰狼会去天丹楼或者回府，却没想到，看到灰狼进了一处酒楼。
　　
　　她微怔，走到酒楼斜对角的一处角落坐着，一边则朝酒楼的二楼看去，这一看，就看到那坐在二楼处的两人，看到那两人时，她不由一怔，一时间也不知在想着什么。
　　
　　那临窗而坐的两人，一人华贵而低调的黑色衣袍着身，正正是轩辕墨泽无疑，而在他的对面，坐着的则是一名白衣女子，她怔怔的看着那名白衣女子，只觉得那白衣女子的侧脸极美，整个人坐在那里，周身的气息也显得极为柔和清雅。
　　
　　女子不知正说着什么，脸上露出淡淡的笑意，一双眼睛则凝望着前面的轩辕墨泽，而轩辕墨泽偶尔点了点头，话似乎不多，只是端着酒杯轻抿着酒。
　　
　　看着那两人坐在上面聊着天，吃着东西，她不由的垂低下了头，看了看自己身上的乞丐衣服，不由的露出一丝苦笑。
　　
　　自己真会挑衣服，挑了这么一件最破最脏的。正常来说，回来给心爱的人一个惊喜，应该以着最美的一面出现，偏偏她就弄了个最脏最丑的，若只是墨泽一人还好，可又不知从哪里冒出一个白衣女子来，倒是让她想上前的心思都没了。
　　
　　以墨泽对她的用情之深，她自是不担心他会移情别恋看上其他女子，只不过，一回来就看到他跟别的女人坐在一起谈天说地，还真的有些不是滋味。
　　
　　嗯，她就是吃醋了，虽然这醋吃得莫名其妙，但还是吃醋了。
　　
　　她就巴不得他的身边除了她之外，一个女的也没有，在她看来，男人就不能有太多的红颜知己，所谓日久生情，就算是他没意思，但他那么优秀，谁知他那些红颜知己有没意思？
　　
　　可这么一想，又觉得自己太过了。
　　
　　她的身边，女的朋友倒是不多，但是无论是属下，或者是朋友，多数都是男的为多，而且她对他们也都是没有说什么刻意保持距离的，有时，他不在她身边时，她经常跟着身边的人独处喝酒聊天到天明。
　　
　　在她的身边，爱慕者也有不少，可墨泽却从来没有表示出不悦或者是不喜，甚至从没说过她一句，只是偶尔也会吃吃小醋，如今想起来，她似乎真的太不该了。
　　
　　：。：
　　
　　翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
