    　　砚时柒坐在沙发上，一直望着温橙的背影。

    　　在看到鉴定结果这一刻，两个人如同失语了一般。

    　　亲情血缘有时候就是如此玄妙，能在大千世界里，让你遇见血脉相承的亲人。

    　　过了许久，温橙抽了两根烟才平复了情绪。

    　　她在窗边旋身，背后是鹭城暖如春的日光，散了她身上流连的阴霾，她的眼里浮动着砚时柒从未见过的神采。

    　　温橙哽咽地说：“妹，我是姐姐……”

    　　话落至此，她却以掌心覆住双眸，内心的酸涩无以复加。

    　　同时，她也是庆幸的。

    　　也许时间晚了，也许刚刚好，终究还是遇见了。

    　　在温家失去的一切，因为有砚时柒，她不再感到遗憾。

    　　哪怕世界都背弃，她还有一个肯叫她‘姐姐’的亲人。

    　　温橙情绪失控了，在砚时柒疾步走到她面前抱住她的那一刻。

    　　她紧紧搂着砚时柒，呜咽着恸哭。

    　　或许没人能理解她真正的感触，也没人知道这位温家大小姐，五年来到底经历了什么，才让她遇见亲人的这一刻，崩溃如斯。

    　　砚时柒也同样眼眶红红的，相比温橙的失控，她隐忍着情绪，比她多了些冷静。

    　　没经历过痛苦，不足以谈人生。

    　　终归，她比温橙更幸运，因为她遇见了四哥。

    　　在亲情淡漠的岁月里，有他弥补了所有的缺憾。

    　　温橙，姐姐。

    　　砚时柒轻轻拍着她的脊背，为她顺气的同时，放开唇角，低声呢喃，“姐，别哭了。”

    　　一句称呼，夹着她饱满的情感。

    　　她好心疼温橙。

    　　这五年来，她过得一定很辛苦。

    　　被烟卷焦油熏黄的指腹，被无情岁月磨砺的眉眼，她什么都不说，却处处体现了她的狼狈和凄惨。

    　　最初代的水果手机，最普通的衣着服饰，就连裤子的边缝都因日久摩擦而泛着粗糙，而她那双短靴上的鞋带，早已断了半根。

    　　这一切的一切，砚时柒全部看在眼里，可她从未开口说过。

    　　有些事，只适合目睹，不可言说。

    　　温橙是骄傲的，哪怕这般艰辛，她的眉梢眼角依旧有着傲气的不羁和凌然。

    　　也许，有一天，她重归家族，在温馨暖情的包围下，才会愿意说出这些年所经历的一切吧。

    　　她若不愿，她不勉强。

    　　温橙哭够了，哭累了，整个人懒散地放开砚时柒，靠在身后的窗台前。

    　　她随手抹了把脸，哭红的双眼愈发清澈，她深呼吸过后，带着浓浓的鼻音，自嘲一笑，“真他妈丢人！”

    　　“不丢人，难得看见你哭，也终于像个女人了！”

    　　一脸泪湿的温橙：“……”

    　　砚时柒笑着打趣，转身去茶几上拿着纸巾，折回到她面前，一点点给她擦着眼泪。

    　　“你还要在这里拍多久？”温橙从她的手中拿过纸巾，在脸上胡乱抹了两下就丢进了垃圾桶。

    　　瞧着她的动作，砚时柒无奈地笑了笑，说：“再拍两天，我要和四哥去一趟山区。”

    　　温橙垂下眼睑，睫毛上还带着水汽，她微忖数秒，叹声说：“既然这样，那我就先回帝京了。”

    　　砚时柒一惊，“你不跟我一起吗？”

