    听着江歆然的话。

    高勉第一次拧了眉，心口似乎被压了一口气，本来对孟拂态度还好的他，此时满身戾气：“这不公平。”

    江歆然不紧不慢的开口：“世界上哪里有绝对公平的事情。”

    宋伽一直没说话。

    **

    手术室。

    陈主任伸手，任由护士给他套上了手套。

    麻醉师观察着病人的生命体征，示意陈主任可以开始。

    身边的副刀医生，给陈主任递了一个手术刀。

    陈主任却摇了摇头，看向孟拂：“你来做我副手。”

    副刀一愣，他看向孟拂，只是惊讶，但也没觉得不妥，毕竟，陈主任就是整个湘城的外科之神。

    今天孟拂的配合跟陈主任依旧默契。

    有时候陈主任还没来得及说话，一伸手他需要的手术器械就出现在他面前。

    手术进行了六个小时。

    手术室内的摄影师离开。

    副刀医生才看向陈主任，“主任，刚刚那是谁？新来的医生？”

    孟拂带着帽子，有戴着口罩跟护目镜，没人认得出她。

    “孟拂，实习明星，”陈主任看向副刀医生，“你也觉得她不像是新手，像是医生对吧？”

    副刀知道主任在拍一个前所未有的纪录片，但他是内部人员，知道的比娱乐圈要多很多，“可，这个纪录片不是为了宋伽吗？”

    陈主任没再说话。

    他出去。

    就看到孟拂笑眯眯的站在他面前，“陈主任，想跟你聊聊。”

    陈主任诧异的看她一眼，正好他也有事情找她，点头答应。

    **

    今天之后，乔乐就发现了，其他三人组对他们似乎有些不对盘。

    这个《急诊室》五人，已经开始分两派了。

    孟拂换完衣服回到宿舍洗澡，房间里其他三人还没回来。

    她洗了澡，就卸掉麦出去。

    摄影师没跟过去，虽然是纪录片的综艺，但孟拂硬性要求，还是能有私人时间的。

    她戴着口宅跟帽子，蹲在学校门口。

    头顶一黑，有人站在她面前了。

    孟拂抬了下头，也没起来，“承哥。”

    听起来有气无力的，跟着的苏地不由担心的看了孟拂一眼，他原本以为孟拂会在这个节目里如鱼的水，现在看来他错了？

    苏承弯腰，把手里的奶茶递给她，“怎么了？”

    他长相出色，不少人朝他这里看过来。

    孟拂把吸管插进去，仰头，发自内心的感叹：“就，世界上怎么会有我这么优秀的人。”

    “确实，”苏承风轻云淡的开口，他拉着孟拂的帽子，把她拽起来，“去吃饭。”

    苏地：“……”

    呵。

    他木然的收起自己为所不多的怜悯。

    苏承带孟拂去吃饭。

    孟拂不能距离太远，就在医院不远处的小摊贩前吃饭。

    她摘了口罩，没摘帽子，来往人多，但也想不到顶流孟拂会在这种地方吃饭。

    “苏先生！”路的尽头，一个民警朝苏承扬了扬手，兴奋的走过来。

    孟拂抬头看了看，是孟拂之前见过的民警，他跟一个孕妇亲昵的说了一句，然后往苏承这边走，跟他打了个招呼。

    “你竟然都快有儿子了。”孟拂看着孕妇的方向，然后转向民警。

    民警一愣，黑色的脸皮有些红，呐呐道：“我想要个女儿，像她。”

    “那你别想了，”孟拂吃了口菜，“是个皮夹克。”

    苏承看她一眼。

    孟拂诚恳的向民警道歉。

    民警不想跟孟拂说话。

    他不让他老婆生第二胎，所以期待第一胎是女儿。

    他跟郁闷的回去了，没跟孟拂打招呼。

    孟拂拿着筷子，看着民警的背影，不由挑眉。

    不远处，那孕妇听民警说了一句，然后无奈的摇头，带着民警回来道歉，“谢谢苏先生之前帮了他。”

    “谢她。”苏承指了下孟拂，“她定的位。”

    民警看向孟拂，呆了，“……谢谢。”

    孟拂记仇：“皮夹克。”

    民警：“……”

    苏承险些笑出来，他轻轻抿唇，看向民警：“抱歉。”

    民警松了口气，还没松完，苏承咳了声：“不过她说是儿子，肯定是儿子。”

    民警：“……”

    他木然的想着，那你还不如不说。

    **

    一连四日，陈主任都没有手术。

    只带着他们看临床病人。

    这一期节目的最后一日，陈主任终于迎来了手术。

    这次，陈主任让宋伽这一组前去学习。

    乔乐上次已经去过，这次也不意外，只跟孟拂在照看病床上的三个病人。

    十点一十，整个急诊大楼响起警戒。

    外面医生护士群涌而出。

    乔乐抓了个认识的护士询问：“怎么回事？”

    护士严肃且快速的回复：“101国道发生严重连环车祸，一辆大巴车跟货车相撞，三辆小车连环撞，事故最少20人重伤，我们医院的刚刚已经派了所有救护车过去，病人正在陆续送过来，人手不够。”

    整个急诊大厅急匆匆的。

    孟拂一句话没说，去急诊大厅帮忙，乔乐连忙戴好胸牌跟她一起去。

    他们查完房之后就来急诊大厅帮忙，医院里能上手术室的就那么几个医生。

    孟拂跟乔乐到大厅的时候，不少伤员已经陆续送来了，护士跟医生脚不沾地，有病人被推到大厅中放在这里，因为没有家属，护士拿出他的身份证帮他登记。

    有人等不及被推到了观察室等手术病台。

    院长跟主任都赶过来了，“不能再往我们医院送了，病床跟病房已经不够了……”

    外面又有一个救护车停下，孟拂跟乔乐出去。

    这次推出来的是个孕妇，她头上身上都是血，手上还抱着个完好无损的盒子，插着氧气管。

    孟拂一句也没说，推着病床进去，乔乐一愣，连忙跟孟拂接手推着她进去。

    孕妇扯下氧气管，只盯着孟拂：“求您，保小。”

    “她需要马上手术，联系妇产科，”孟拂看着孕妇即便神志不清也要抱在怀里的盒子，沉默一秒，轻声道：“放心，你不会有事的。”

    乔乐听孕妇的心跳，找不到孕妇家属，只着急的跟孟拂把孕妇推到走廊，拿着电话跟手术室还有产科那边交流。

    孕妇已经神志不清了。

    孟拂拿着病例卡，找出孕妇的身份证填信息。

    乔乐毕竟比孟拂专业，测了孕妇现在的基本情况。

    孟拂一点点记录，孕妇生命体征弱。

    产科的人赶来的时候，孟拂把单子填完，孟拂戴着口罩，医生也看不清人，以为孟拂是急诊科的医生，“马上推去手术室，孕妇失血过多，胎儿不足月，需要剖腹产。”

    中年女医生看向产妇，认真道：“您现在情况十分严肃，需要家属签手术同意书，您家属呢？”

    说完这一句，看到产妇手上的盒子。

    她一愣。

    产妇用力抬起手，紧紧攥着中年女医生的手：“手术同意书我自己签，医生，求求您一定要保小。”

    她说着，挣扎着要起来。

    乔乐没见过这样的场面，愣了。

    中年女医生也一顿，她伸手，握住产妇的手，“您放心，我会努力保你们大小平安的，相信现代科学，相信医生。”

    她重新把女人的氧气罩给戴上，“马上推去B超跟CT室。”

    然后偏头看向孟拂，“病人血抽了没？”

    “已经拿去化验了。”孟拂推着病床往CT室的方向。

    产妇情况危急，没有拿号排队，中年女医生亲自带她去CT室，CT室前不少病患家属，看到浑身是血的产妇，都退到了一边。

    产妇进了手术室。

    乔乐看着紧闭的冰冷大门，看向孟拂，喃喃自语：“她不会有事的，对吧？”

    孟拂没说话。

    只伸手，给一个字一个字打了苏承的手机号码，又关掉。

    乔乐依旧看着手术室的大门，“那是骨灰坛吗？”

    两人站在手术室大门口。

    一个小时后，医生出来。

    手术室另一个出口的江歆然跟宋伽等人也出来。

    看到乔乐，还有周围忙碌着的人，高勉一愣，“怎么了。”

    两人都没说。

    看到孟拂跟乔乐还站在门外，妇产科的女医生顿了下，然后走过来，跟孟拂说了一声：“大人没了，小孩早产，是个男孩，要送去保温箱。”

    孟拂颔首，“我已经联系孩子的爷爷奶奶了。”

    “她……”中年女医生欲言又止。

    孟拂看向手术室，十分冷静的开口：“孩子爸爸是人民警察，因公殉职，她今天是带骨灰盒回老家了，孩子的爷爷奶奶还不知道这件事。”

    江歆然捂了下唇，眼里有泪光闪烁，然后看向后面的摄影师：“我能见见这个孩子吗，我想给他捐款。”

    “我也是。”高勉开口。

    孟拂直接转身，去楼下接新的病人了。

    摄影师拍着孟拂冷硬的背影。

    **

    急诊室今天一天到晚都在忙。

    今天，也是第一次拍摄的最后一天，拍摄的工作人员跟着孟拂还有乔乐，一趟一趟的接车祸病人，终于领略了什么叫人间百态。

    急诊室的医生马不停蹄的，连不说吃饭，有些一天到晚下来一口水也没喝。

    导播室，本来笑着的导演也没说话了。

    最后一天拍摄完，导演找到了拉着行李箱往医院外走的孟拂。

    孟拂一直很沉默。

    “你认识那个孕妇？”导演询问。

    孟拂淡淡“嗯”了一声，对导演印象还好，“有过一面之缘。”

    “你是要去看孩子的爸爸吗？”导演看向孟拂。

    孟拂看了他一眼，没说话。

    导演想了想，“我能跟你一起去吗？”

    孟拂把箱子递给过来的苏地，“不要跟得太近。”

    导演一个人扛着摄影机，没带摄影组：“谢谢。”

    车上。

    赵繁看着一言不发的孟拂，戴上眼罩跟耳塞睡觉，小声询问苏地：“她怎么了？”

    “没事。”苏地摇头。

    赵繁感觉到气氛有些不好，就没说话，竟然也没看到苏承来接孟拂。

    **

    孟拂拍完《急诊室》第一期，又回到《神魔传说》剧组。

    自从上次她跟许立桐的事情后，孟拂这次回到节目组，节目组的人都消停多了。

    赵繁拿着手机给她看，“你跟你表姐，第三期的节目预告上映了，要不要看看评论区，很精彩哦。”

    孟拂随意的看了眼，《生活大冒险》剧组会玩，这一期的预告没放孟拂，只在微博预告中贴出了“杨流芳表妹”类似的标签。

    前两期《生活大冒险》剧组恶意剪辑杨流芳，节目组顺势当错就错，造了一波势，眼下杨流芳是节目组的话题，前两期都在刷她作妖。

    这个节目预告出来。

    网友带的节奏飞起。

    “宁有事吗？？看一个杨流芳作妖不够，又带上她表妹，哪个三十八线的表妹这么想红？”

    “表示吐了，节目组能不能干点人事儿？本来看一个杨流芳就够尴尬了，又来看他表妹？”

    “哈哈，现在是表妹，以后还会不会有表弟表哥表姐？”

    “一家人就要整整齐齐。”

    “节目组逼我弃剧。”

    “表示一定会跳过她的剧情（呕吐）（呕吐）”

    “……”

