    我抓着手机的手心满满的都是汗，咽了咽口水又看看手机号，确实是盐城的，那……就是鬼来电？

    “童灵，是你吗？”电话里的男人急切的问。八一≯≧中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≦．≦８≤１≤Ｚ≦Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    “是……是我，你……你什么时候回来的，子安？”我哆哆嗦嗦的问，昨天潘洋告诉我，裴子安被人杀死了，而今天我就接到他的电话，这……是巧合吗？我尽量让自己平静下来，把他当做是个人，而不是已经死去的鬼。

    电话那边的裴子安愣了一下，有些尴尬的笑着说：“接到我的电话我以为你会很意外，没想到你竟然会害怕。”

    我咬了下嘴唇，不知道该怎么回答，我总不能说昨天潘洋告诉我，你已经死了，所以我才害怕吧！

    “童灵，你……过的好吗？”没有等到我的回答，裴子安继续问道。

    “恩，很好，你呢？为什么会突然想要回来？”对于裴子安，我是有些内疚的，大学时候他一直追求我，我对他只有友情，所以一直拒绝他，只是他一直不肯放弃，也因此让潘洋记恨我，才会和我多次生矛盾，后来他们两人先后出国，至于究竟去了什么国家，我也不知道，现在怎么会突然回来呢？而且潘洋还告诉我裴子安已经死了，他们究竟生了什么事？

    我听到裴子安的呼吸有些急促，一直过了好久，他才慢慢的问：“童灵，这段时间，你身边有没有生什么奇怪的事？就算是怪力乱神的也可以。”

    听到裴子安的问题，我的心跳开始加：“为什么这么问？”

    电话那边又沉默了，我只是能听到裴子安有些急促的呼吸声，过了好久，他才缓慢的说：“潘洋死了，她在死前诅咒你不得好死，我担心你会出事，所以……”

    “什么？”我惊讶的大喊一声，这究竟是怎么回事？昨晚潘洋告诉我，裴子安死了，而现在裴子安又打电话告诉我，潘洋死了，那现在究竟他们两个谁死了，谁活着？还是两个都已经死了？

    “童灵，怎么了？告诉我你在哪里住，我现在就去找你。”裴子安的声音充满着急和恐惧。

    我深吸口气说道：“昨天潘洋来找我了，她告诉我，你已经被人杀死了，现在你又告诉我，潘洋死了，这究竟是怎么回事？”

    我尽量让自己平静，但是还是止不住的全身颤抖。

    “你说潘洋去找了？怎么可能？潘洋死了，一个月之前她就死了，童灵，快告诉我你在哪里住，我现在就去找你，潘洋对了下了诅咒，你现在很危险。”裴子安几乎是在嘶吼，我能从他声音里听出他是真的担心我，但是我可以让他来吗？云熙那边……

    “童灵，求你，快告诉我，好吗？”裴子安的声音已经从嘶吼转变成哀求。

    “子安，我想这么多年过去了，你也应该放下了，而我现在已经结婚，所以我希望你是以一个普通朋友的身份来见我。”事情展到现在，已经不是单纯的只是针对我了，现在我身边的朋友也开始相继出事，我必须要搞清楚这是怎么回事。

    “你……结婚了？”

    “是！”我坚定的回答，三年前我对裴子安没感情，三年后我依然没感情，这一点我必须要和他说清楚。

    “我明白了，放心，我只是想帮你，并没有别的意思，毕竟这件事还是因我而起的。”裴子安悲戚的说。

    我告诉裴子安地址，之后挂上电话下楼，却现原本坐在大厅的赵清风不见了。

    我把一楼所有的房间都找了一遍，也没看到赵清风的身影，就上了二楼，但是还是没有找到，其实，这栋别墅还有一间房间我从来没有去过，因为那个房间一直上着锁，而我有这栋房子所有房间的钥匙，唯独没有那间，当初买房子的时候，中中介说那间房是放的不需要的杂物，钥匙丢了，如果想打开就自己找锁匠开锁，不过还是建议我不要打开，因为房间足够用，后来就忘记了，现在才突然想起来，赵清风该不会去那间房间了吧？

    这栋房子虽然是民国时期的，但是不管是现在还是在民国时期都是档次很高的，一楼和二楼想通，通往二楼的楼梯就在客厅，二楼是环形，右边加上储藏室一共是四间房间，左边三间房间，我的卧室在左边，隔壁之前是小雨一直住的，而书房在右边，至于那间被我遗忘的储藏室就在右边。

    我慢慢的朝储藏室走去，虽然中介并没有说储藏室不能进，但是此刻我却觉得心里有些不安，好像储藏室里藏着什么东西一样。

    就在我已经靠近储藏室，并且看到门锁依然好好锁着的时候，外面响起敲门声，同时还有赵清风的叫喊声，我疑惑的皱起眉头，他什么时候出去了？

    我连忙跑下楼把门打开，看到赵清风站在门外，手里提着几个黑色的布袋，不知道里面装着什么东西，赵清风侧身从我旁边挤过来，将东西放在地上，我听到瓶瓶罐罐和地面撞击的声音。

    “这都什么东西？”我把门关上，指着地上的东西问道。

    “这都是我们下午的要用的东西，赶快去做饭，我都要饿死了。”赵清风拎着其中一个相对较小的黑色袋子走进客厅，将袋子放在茶几上，从里面拿出几张空白的黄符纸，然后又拿出一支毛笔和一盒黑色的散着腥味的盒子，之后转头看我，“快去做饭，吃完饭就出，你应该还不想死吧！”

    “废话，谁想死啊！”我转身准备去厨房，刚走两步就说道，“等下要是有个叫裴子安的来找我，你让他进来就行了，还有，关于我老公的事，你一个字都不许提，知道吗？”

    “知道了，快去！”赵清风把那个黑乎乎的盒子打开，一股浓烈的散着腥臭的味道瞬间散出来。

    我捏着鼻子说道：“这什么味道啊！难闻死了。”

    “黑狗血、狗尿、朱砂还有黄鼠狼尿，这可是克制鬼魂最好的东西，跟你说了你也不懂，快去做饭。”赵清风的语气就好像我是他的丫鬟一样，让我很不爽，而他说的那些东西让我觉得很恶心，特备是黄鼠狼尿，不过赵清风却把那些东西当宝贝，但是也没办法，毕竟他是来帮我的，我转身去厨房开始做饭。

    没多久，我就听到门铃声，我正在炒菜，腾不开手就让赵清风去帮忙开下门，之后就听到两人说话的声音，我把菜盛出来放在一边，擦擦手走出去，看到坐在沙上的裴子安忽然有些愣。

    裴子安抬头看到我，慌忙的站起来，我连忙说让他先做，饭马上做好。

    裴子安点点头，重新坐下，我看到他盯着面前的赵清风，然后又看看我，我估计他是把赵清风当成我老公了，等下再跟他解释就好，不过让我奇怪的是，裴子安的变化。

    大学时候的裴子安长的又高又帅，家里也有钱，是个名副其实的高富帅，但是却一直对我情有独钟，从大一开学没多久就展开追求，而他本人做事本来就很高调，搞得整个学校都知道他在追我，也因此给我明里暗里树敌无数，而潘洋是最先对我表现出敌意的，因为她和裴子安是青梅竹马，加上两家又是世交，虽然没有订婚，但她一直都把自己当成是裴子安未来的老婆，却没想到半路会出现个我，这让潘洋对我恨之入骨，几次威胁，后来不知道是什么原因，他们就先后出国，现在他们又突然回来，裴子安更是瘦了一圈，眼窝深陷，黑眼圈堪比国家一家保护动物，看起来精神很不好。

    我将饭菜端出来放进餐厅，三人一起坐下来吃饭，裴子安看着我似乎有话要说，却张了几次口都没有说出来，眼睛一直看着我和赵清风。

    “他不是我老公，刚才电话上你说潘洋给我下咒是什么意思？”我看着裴子安问道。

    似乎是知道赵清风不是我老公之后，裴子安看他的眼神就明显的多了几分戒备，一直盯着低头吃饭的赵清风不说话，我知道他是担心赵清风不能相信。

    “没事，他是我朋友，我这段时间确实遇上些麻烦，他就是来帮我的。”

    一听到我遇到麻烦，裴子安立刻激动起来：“你遇到什么麻烦了？”

    赵清风含糊不清的说：“你还是先说说你说的那个潘洋给她下了什么咒吧！也许她现在遇到的麻烦就是被你那朋友下的咒。”

    裴子安放下筷子转头看着我：“潘洋是自杀的，她在自杀前好像请过一个道士还是什么的人给你下了一个咒，好像是什么血咒之类的，那个咒下之后几天人就会死亡，凶险一点的甚至会波及身边的亲戚朋友。”

    裴子安说完之后就低下头，满脸内疚，而我更是觉得奇怪：“她为什么要这么做？你们出国后我们就再也没有联系过，都三年了，她怎么现在突然给我下咒？”