    那壮汉，竟然被撒贝安击的倒退三步才勉强停下，而每一步踩踏在石面上，都留下了深深的脚印。

    撒贝安借助反弹之力，几个起落便出现在了角落里，和壮汉拉开了一个安全距离。

    那壮汉见撒贝安已经离开石棺范围，便没有继续追击，根本不在意这一掌让他丢面子，仿佛他被限制在了石棺周围。

    巴尔克瞬间兴奋了起来。

    “果然和主神有关，竟然是战神之枪，这下赚大发了，哈哈哈！”

    大家闻言都是猛地一愣，战神之枪？这是什么武器？

    萧阳却是目光一闪，龙王戒已经开始转动，锁定了里面的弑神之刃。

    战神之枪，乃是主神的武器，当年那场大战，十分惨烈，主神的武器，以及华夏十大神器，散落在了世界各个地方。

    一旦拥有战神之枪，战斗力会瞬间拔高几个层次，恐怕只有弑神之刃才能相抗衡了。

    “撒贝安，你还愣着干什么，还不把战神之枪交给我？”

    巴尔克兴奋了起来，如果将这把武器交给阿波罗大人，他肯定会得到大人的赞赏。

    可是撒贝安却说道：

    “这是我的东西，为什么要交给你？”

    撒贝安语气淡漠，似乎完全不将巴尔克放在眼中。

    “撒贝安，你竟然敢这么说话，你想造反吗，我可是神卫，你只是一个普通的护卫，敢不听我的命令？”巴尔克对着他叫道。

    “聒噪。”

    撒贝安眼中闪过一丝冷漠之色，对着巴尔克抬起战神之枪，就刺了过去。

    巴尔克大惊失色，做梦都想不到，这家伙竟然敢跟自己动手。

    要知道，在阿波罗神殿，等级制度十分严格，以下犯上，那是要处以极刑的。

    噗呲！

    “啊——”

    巴尔克闪避的晚了点，竟然被一枪洞穿了肩胛骨。

    “这不可能！”

    不仅仅连巴尔克不相信，甚至连萧阳也不愿意相信眼前的事实。

    巴尔克是以速度擅长的神卫，要想躲避武器攻击，简直太过简单了。

    而且巴尔克的实力，也远比一个护卫强大的多啊，即便护卫拿着一个神器，也不应该连躲都躲不过去。

    “这家伙有问题啊！”

    姬老双眸一闪。

    萧阳也意识到了什么。

    “这撒贝安的身份，可没有那么简单，一直躲避在巴尔克的队伍之中，不知道究竟是什么身份？”

    从刚才那出招的威力来看，此人绝对不仅仅是个时护卫。

    “撒贝安，你敢对我出手？”

    巴尔克怒发冲冠，一口鲜血喷了出来，声音也沙哑了。

    “真是个废物，一路以来，我早就忍你很久了，办事拖沓，毫无效率，胆小如鼠，还被别人威胁，被别人耍的团团转。”

    “阿波罗让你成为神卫，他也是老眼昏花了。”

    撒贝安的眼中闪过一丝讥讽，猛然抽出了战神之枪，一脚揣在对方身上，巴尔克被踹飞了出去。

    “撒贝安，你想当叛徒吗？”

    “大人对我们不错，你不要这样，现在承认错误还不晚！”

    护卫们纷纷规劝。

    “你这个叛徒，我回去一定要禀告阿波罗大人，无论你逃到世界哪个角落，都是死路一条！”

    直到现在，巴尔克还以为，对方仰仗着主神武器，才将他重创。

    “哼，神卫也不过如此，看来阿波罗这些年也没有怎么进步，养的一些手下，也只是个摆设。”

    话音一落，萧阳终于感应到了什么。

    这是……主神的气息？

    死亡之喉亚兹也感应到了。

    “您并不是护卫，而是主神？我说的没错吧？”

    撒贝安转过头来，淡漠一笑，说道：

    “你这老血吸血鬼倒第一个看出来了，不错，今天别说是一个小小神卫，即便阿波罗亲自来了，我也丝毫不惧！”

    “哼，这武器不属于任何人，它真正的主人，乃是我，我就是——战神，阿瑞斯！”

    在场众人闻言，全都倒抽了一口凉气。

    天哪，他就是战神阿瑞斯？

    主神之中，近战第一人，号称战场上的不败神话，战神阿瑞斯！

    说罢，阿瑞斯扯掉了脸上的面具，露出了一张充满战意的方脸。

    手握住战神之枪，人兵合一，整个人气势顿时一变。

    古铜色皮肤，妖异的蓝色瞳孔，黑色的卷发披散在脑后。

    和刚才护卫的形象既然不同。

    “巴尔克，要不怎么说你无能呢，撒贝安早就已经死了，你怕是都不知道我是什么时候伪装成的他吧。”

    巴尔克捂着肩膀，脸色一阵青一阵白。

    自己的阵营里，竟然混入了其他主神，这种事让他怎么回去跟阿波罗大人交代！

    “阿瑞斯，我跟你拼了，我要赌上阿波罗大人的荣耀，跟你同归于尽！”

    巴尔克本以为最大的敌人是萧阳，可是悲催的他，来到华夏，被萧阳耍的团团转。

    本以为到了古墓之中可以凭借速度取胜，抢了宝物，可以逃之夭夭。

    结果又遇到了战神阿瑞斯，他感觉自己简直倒霉透顶。

    “就凭你，也配跟我同归于尽？”

    “还是燃烧着你的神力，滚出去吧！”

    战神阿瑞斯一脚飞踹，直接将巴尔克给踹出了通道，生死不知。

    萧阳深深的吸了一口气，这战神阿瑞斯，真的很强。

    他甚至感觉到对方都没有怎么动用神力，只是凭借着肉身，便能吊打巴尔克。

    萧阳自认为肉身不差，可是在阿瑞斯面前，怕是也难以望其项背。

    恐怕萧阳只有开启神力，左手持弑神之刃，右手拿着轩辕剑，才有可能跟他一战。

    此时，战神阿瑞斯握着手中的长枪，心情似乎很是不错。

    他转过来，幽幽的看着萧阳，说道：

    “你就是新晋主神萧阳吧，呵呵，一个黄种人，竟然继承西方主神之位，真不知道冥王哈迪斯是怎么想的。”

    “听说你很能打，尤其近战能力不赖，不如我们今天打上一场怎么样？”

    战神阿瑞斯挑衅似的看着萧阳。

    两人的对话，并没有传到别人的耳朵里，经过战神阿瑞斯的处理，只有两个人才能听得到。

    萧阳深吸一口气，冷漠的说道：

    “你要一战，我又何惧，不过，我身后这些人，却要暂时离开。”

