    苏九九不知道为什么，总觉得这个话痨阿灵是被强行支开的。

    果然，阿灵一走，花姐就立刻开口，“国学院有项绝学叫禁区之术。

    无论多强大的力量，多坚硬的刀刃都无法驱散。

    我也不知道你们到底是为什么会被吸进来。

    不过我们天羽族有把水晶刀，可以攻破禁区之术，能让禁区之术短时间内撕开一道口子，让你们出去。

    诸位大方给我们这么多灵果，实在没什么感谢的，不如就把阿灵送给你驱使好了。”

    苏九九起初还很高兴，可听到花姐最后这一句，实在高兴不起来了。

    这听起来像是报恩吗？她怎么觉得是来报仇的？

    迅速拒绝，“这实在太贵重了，只要花姐你能帮我们出去，我已经感激不尽了。”

    花姐一听，立刻转换了一个思路。

    “其实，只有阿灵能使用水晶刀，撕开禁区之术的口子，所以你们必须带上阿灵。”

    苏九九内心：好家伙，我怀疑你们强买强卖，但是毫无证据。

    硬着头皮挣扎，“反正不管如何，就是阿灵跟定我了。”

    花姐脸上露出高深的笑意，似乎是送出了什么大祸患。

    “嗯，你硬要这么理解也是可以的。

    我们天羽一族，除了能隐身之外，还能控制雷电。”

    软宝，“可阿灵说她只能隐身。”

    花姐面露尴尬，“那是因为阿灵她，还没觉醒其他能力。

    所以目前只有隐身的作用。”

    苏九九，“......”

    花姐似乎是看出了苏九九的为难，立刻解释，“等她再长大点好了，她现在才一百来岁。

    我们阿灵可是整个族里最重视，最有前途的孩子。”

    苏九九知道不管怎么样，为了出去，这话痨是必须接手了。

    “既然花姐都这么说了，那就让她跟着我好了。”

    花姐一听立刻咧嘴笑了，眉梢里带着喜悦，“大家快来啊，感谢这位恩人，以后他就是我们阿灵的主人了！”

    “老三，快把阿灵找来！”

    苏九九在千恩万谢中强行和阿灵定了契约。

    花姐取了阿灵翅膀尖的一点似银泉的粉末，点在苏九九眉心，一施诀，眉心上的银泉粉末瞬间消失无踪。

    二话不说，取了天羽族镇族之宝水晶刀给阿灵，送阿灵和苏九九他们出去。

    阿灵要离开族人很不舍，满眼雾蒙蒙的，“花姐，我真的必须出去吗？”

    花姐摸着她的安抚，“阿灵，你不是以后想做族长，所以要出去多历练，增长能力和见识，这样才能胜任族长。”

    阿灵撇撇嘴，虽然不情愿，也只能答应。

    苏九九看着花姐尽情给阿灵洗脑。

    “好吧，等我历练结束，我一定很快回来的。”阿灵很单纯，似乎根本看不出有什么不对。

    天羽族的族人把他们送到禁区之术结界最薄弱的地方。

    阿灵借着翅膀扑闪在半空中，手里握着水晶石，冲着禁区结界狠狠一劈。

    真的就一道口子生出来，阿灵握着结界，“快走！”

    苏九九和几个神兽同时一跃而出，回到了封印外。

    阿灵手还握着水晶刀，“花姐，三叔，二狗，我舍不得你们！”

    话还没说完，花姐一翅膀把她给扇出去了。

    “快走就是，废话这么多！”

    等阿灵一走，天羽族的族人开始欢呼起来，“我天，可算把阿灵送走了。今晚咱们得过个好节！”

    禁区之外的阿灵踉踉跄跄的落地，还自己默默嘀咕。

    “我走了，天羽族的未来可怎么办，大家肯定很伤心！”

    软宝开口，“我怎么觉得他们脸上都很高兴，喜气唔唔......”

    苏九九及时的捂住软宝的嘴，微笑解释。

    “可能他们是强忍悲伤，假装高兴，怕你担心。”

    阿灵有被安慰到，“我也觉得，毕竟我是天羽族最厉害，最有前途的天才少女。”

    苏九九实在说不了那么多违心话。

    只能转移了话题，“我们先过去那边！”

    苏九九找到之前意外进入结界的地方。

    软宝，“阿娘，我们怎么又走回来了！”

    苏九九，“阿灵，你隐身躲在这附近，看看国学院学生里到底谁来过？”

    阿灵，“要是一直没人来呢？”

    “既然是有人引诱我进来，事后一定会来看看成功了没有。

    这里是禁区，大多国学院学生来过，除了有目的的都会避开，谁来这，那谁就是幕后之人。”

    阿灵立刻飞身到树上坐着，“我战斗力不强，你可别指望我能抓到他们。”

    阿灵对自己有很清楚的认识。

    苏九九，“不用，等历练结束，会统一会国学院，你到时候在旁边看着，就能辨认出来。”

    苏九九他们继续做任务，阿灵就坐在附近倚着树杈做监工。

    嘀嘀咕咕的自言自语说了好一阵话，等的她都有些瞌睡了，终于听到窸窸窣窣的动静。

    阿灵睁眼，看到四个穿着红绿华服的年轻人鬼鬼祟祟的靠近禁区。

    带头穿绿色纹绣衣服的年轻人，顶着一张寡淡发白的脸，偷偷摸摸指使剩下三个人去看。

    手里还握着一张令牌。

    阿灵皱眉，“还真有人来！”

    只听到赵启新让穿红衣纹绣的年轻人过去，“张丹，你过去看看！”

    穿红衣纹绣的年轻人愣了一下，“启新兄，应该，应该不用了吧。

    我可听说里面有不干净的东西，而且看不见摸不着。

    咱们长河长老的令牌设法解开了禁区一角，苏九肯定掉进去了。”

    赵启新恨恨道，“你个废物！”

    可自己也停滞上前。

    阿灵轻声嘀咕，“好啊，还真是你们干的坏事。”

    朝着下面的几人吐了一口口水，“恶心死你们！”

    张丹擦了擦脸上的吐沫星子，“你们感觉到了没有，似乎是下雨了！”

    赵启新，“你胡说什么？”

    阿灵跳下来，狠狠一脚把赵启新踹出两步，“讨厌鬼！”

    赵启新回头，什么都没看见。

    问另外几个人，“你们看见什么东西了吗？”

    几个人用灵力试探了一番，根本感知不到周围有东西存在。

    “没，什么都没有啊！”

    几人慌了，转头就跑，“啊，有鬼啊！”

    赵启新愣了愣，随即后知后觉的冲上去。

    “你们倒是等等我！”

