一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十九章李墨的崩天拳

    原本已经准备离去的青长老，看见李墨后，露出了一抹微笑：“李墨，进入苍峰这不到一月，感觉怎么样？修为进展如何？”

    “还不错！”李墨点头道。

    “那就好！”青长老满意的点点头，“若是有什么事，可以找我，我会力所能及的助你！”

    “多谢青长老！”不管李墨是否需要，也不管青长老是为了什么原因对自己好，李墨还是拱手道谢了一声。

    “不如你也切磋一下，让我看看你的修为与道法如何，顺便给你指导指导，让你进境更快！”青长老忽然开口道，为了让其余听到这个消息的人，拜入苍峰，他决定再次对李墨进一步的好，“赵白，你出来一下，和李墨切磋一番！”

    “不用了吧！”李墨眉头一皱道，因为青长老给他交出来了一位超凡境初期，这怎么切磋？

    但他的一皱，落入旁人眼中，便是有些忧愁，因为胆怯而忧愁。

    “怕什么？我辈修士，何惧一战？”青长老的语气顿时严厉了起来，“不管你们修为如何，一定要不惧战，这样才能提升修为，一定要有必胜的信念，你有不足没关系，我可以指导你，但千万不能怯战！”

    “谨遵长老教诲！”赵白拱手道，心中大为激动，感觉热血沸腾，更是下定决心，一会一定要好好表现。

    此地，唯有三人知道，李墨不是因为怯战，而是因为太弱了，一人便是周睿，另外两人，自然是凌师兄与齐师兄。

    凌师兄犹豫了一下，开口道：“青长老，李师弟的修为已经是超凡境中期了！”

    “嗯？”青长老的脸上，顿时露出了震惊之色，“超凡境中期了？这么快？”

    那赵白亦是一愣，自己进入苍峰数年了，但依旧停留在超凡境初期，这李墨怎么就突破了？他入苍峰还不到一月啊！

    其余众修士，亦是震惊！

    “好，好，很好，太好了！”青长老顿时极为激动，“想不到我苍峰，也出现了一位天骄啊，入苍峰不到一月便突破了，太好了，以你的年纪和实力，已经与常一剑，云询那些人一样了，我日后必定会大力栽培你，想你不至于被他们拉下太多！常松，你出来吧，和李墨切磋一下，让我看看李墨的实力！”

    “是，长老！”这次，走出来一位中年人。

    “让常师弟出来，是不是有些太过了？常师弟可是超凡境中期最强的存在啊！”陈师兄看着李墨，撇嘴道。

    “天峰上的常一剑，云询等人，超凡境中期可胜超凡后期，李墨就算是不及他们，但若是能够与常松战个平手，也算是非常厉害的了！”青长老满怀期待道。

    李墨无奈，只能走了出来，若是拒绝的话，自然会让人觉得怯战。

    “开始吧，你们都要尽全力！”青长老道。

    “李师弟，请！”常松伸手道。

    李墨点头，然后纵身而来，与常松交战在一起，当然，他并没有使用全力，但却看上去已经尽力了，咬牙努力在战，只不过每一次的轰击，都要比常松多退几步，他自然不想输，但也不想暴露实力。

    “不错，真的非常不错啊，修为只比常松弱一些而已！”青长老眼中露出了非常满意之色，实在是苍峰太久没有这样年轻的天才了。

    其余众修士，亦是非常的震惊，这李墨竟然如此天才，入苍峰不到一月，便已是超凡境中期，而且与常松都战的有来有回，虽然是暂且落入到了下风，但看样子，若被其逮到机会，似乎隐隐还有一丝扭转局势的迹象。

    常松的心中，亦是非常震惊，分明对方的修为不如自己，但是，自己无论如何攻击，就是攻击不到对方。

    “苍天一击！”

    常松不愿意再拖下去，直接爆喝一声，发出了一道极为强大的攻击，这道法，乃是苍峰极为恐怖的道法，在苍峰殿中，基本上每一个进去的修士都想领悟的存在。

    这一击，常松的身躯，直接完成了一个弓形，双手合十，就像是拿着一柄长刀似的，朝着下方斩来。

    “崩天拳！”

    李墨低喝一声，让陈师兄的眼眸瞬间一睁，这赫然是他刚才落败的那一招。

    李墨的崩天拳，与陈师兄一样，皆是朝着前方发出一道猛烈的攻击，但是发出后，众人却都感觉到了不同的地方，距离是哪里不同，他们说不上来，但就是觉得，这一拳似乎更加的完美圆润。

    “轰隆！”

    一道爆响传来，无数的气浪滚滚，苍天一击直接破碎，形成了一道劲风，而李墨的崩天拳，将苍天一击崩开后，亦是猛地爆炸，形成了一道道的劲风，但是，这些劲风，赫然不是胡乱飞舞肆虐的，而是忽然旋转着凝聚在一起，再一次形成了一道小的崩天拳，击在了毫无防备，一脸震惊的常松身上，将其击飞，口喷鲜血。

    原本只是一脸赞赏的青长老，眼眸瞬间大睁，露出了浓浓的震撼之色。

    所有苍峰弟子，全部骇然，这是怎么做到的？

    这不是崩天拳吗？怎么攻击之后，还能再次形成一道小的崩天拳，若是常松早知道肯定不会败，但他根本反应不过来，也想不到，还有这样一道攻击。

    “李墨，你这拳法怎么做到的？”青长老立刻问道，脸色微变。

    “自己领悟的，只要改变崩天拳的攻击方式，与灵力运行，便可做到这一点！”李墨道。

    “天骄，真是天骄啊！”青长老脸上的笑容，逐渐展开，最后哈哈大笑了起来，“你的天赋虽然可能不如云询他们，但你对于道法的领悟，绝对比他们更强，我苍峰终于也有一位绝代天骄了，你若是超凡境后期巅峰，这番我苍峰还真不一定会输，不过你放心，这两年我定然会全力培养你，争取让你在两年内达到超凡境后期！”

    “多谢长老！”李墨只能勉强道谢，心中嘀咕一声，两年才超凡境后期，这也太慢了吧。

    “以后你每月都可以领取四颗丹药，还有，你可随时找我，我会尽我所能教你！”青长老嘱咐道，态度比之前更好了。

    而这一次，没人有异议了，李墨已经用实力证明，他有那个能力值得青长老如此对待。