    这个问题就比较尴尬了，追羽可不想被TPC的高层抓去研究，据他所知，这个世界的决策者与疯子科学家对于获得非凡力量可是很感兴趣。

    “就算你问我……我也不知道啊，你真的是检测到我从千米高空掉下来的？”于是他摊了摊手，一脸无奈道。

    “当然的啦！”感觉没被信任的野瑞不满说着，迅速打开了操作面板，想把那个画面调出来给他看看。

    追羽靠近他，一只手撑在操作台上面，倾身探头去看。野瑞打开的显示器画面闪烁了几下，然后出现一个数据图。

    “你看啊，可是有二……”野瑞指着屏幕，说到一半的话却突然卡壳，半响愣愣道：“二十五米？”

    双手撑着下巴的居间惠抬头看向他们那边；野瑞眨了眨眼，看了下笑容温和的青年，然后再看向显示器，一脸迷惑，“我…我之前看错数据了吗？”

    追羽直起身，笑嘻嘻的摊了摊手，“显而易见吧，真像你所说的话我早就粉身碎骨了。”

    “但是……”野瑞深深的拧眉，清秀的脸上有些委屈，他总觉得不对劲，明明第一次看的时候是有四位数没错啊！

    他求助似的看向了居间惠队长，不过居间惠之前本来就没看过显示器上的数据，所以这时候也只是无奈的耸了耸肩。

    “抱歉，看来是我们误会了什么。”居间惠转头看向追羽，嘴角抿着一丝浅笑，“不过，追羽先生，你刚才是说自己也不知道为什么会出现在这里对吗？”

    “叫我名字就可以了。”突然被人用敬语称呼让追羽有一丝别扭，他不好意思笑道：“其实，我是失忆了，大概只记得名字这些，说起来，我都怀疑自己之前是不是被绑架了。”

    被绑架然后从空中丢下来，动静大到直接让TPC基地抖上一抖了吗……居间惠的笑容越发亲切温和，“既然这样，暂时就留在这里吧，或许野瑞到时候能帮你找到身份，他在搜查数据这方面可是很厉害。”

    被夸赞了的野瑞马上端正坐姿，脸上洋溢着自信的笑容，信誓旦旦说道：“那当然，我编写的资料查询程序可是一流的，不管是什么资料和信息，我都可以轻而易举的查到，所以放心——”

    「“呼叫指挥室！”」这时候，他面前的计算机突然传出声音，吓了野瑞一大跳，他连忙接听。

    听到宗方声音的居间惠马上进入了指挥状态，忙问道：“怎么了？你们离开那里了没？！”

    「“巨人…巨人复苏了！”」

    这句话喊出来后，不知情的两人都愣住了。

    野瑞回过神后，迅速键入数据，切换画面到了金字塔的位置，然后将画面投放到了指挥室的大屏幕上。

    亮起来的屏幕上，身上拥有红紫银三色的巨人刚好被美尔巴飞起来踹一脚。

    追羽站在旁边看着，双眼徒然发亮，他一边盯着战斗的迪迦一边继续叹息不能在现场观看，这可算是打破了次元壁的存在啊！

    现在也就只能安慰自己，反正后面还有四十多场战斗，总有机会在现场的。

    ……

    现在复苏的迪迦虽然是大古主导的，但石像本身就还有残留的战斗意识，所以即使在面对两只超古代怪兽的夹击，大古版迪迦也没显得太狼狈。

    甚至在变换了红色的强力形态后，两只怪兽就开始处于劣势。

    见势不妙的哥尔赞直接迅速挖洞准备从地下撤退了，迪迦想追上去却被天空飞过来的美尔巴一发光线攻击阻扰，只能眼睁睁的看着哥尔赞逃脱。

    并且，胸前镶嵌着的原本是蓝色的能量灯闪烁起了红色。

    “太可惜了！”紧张关注着战斗的野瑞有些气恼的叹息一声。

    而这时，跑了哥尔赞的迪迦果断变成紫色的空中形态，飞起一脚将搞事的美尔巴踢了下来！

    一同落地后，迪迦迅速起身，双手展开再向上并拢，凝聚了一团兰帕尔特光弹，速度极快的击中刚站起来的美尔巴，直接将它炸成了碎片。

    做完这一切的迪迦奥特曼，便飞向了空中消失不见。

    “真厉害啊！”野瑞忍不住赞叹道。

    “这就是巨人的力量吗……”居间惠比他想得多，双手交叉倚在桌面上撑着下巴，眉宇间带着莫名的忧虑。

    追羽左右看了看，觉得站着累了，悄悄拉了一张凳子坐下，他盯着指挥室的门，心里琢磨着待会儿男神大古回来，他该怎么打招呼。

    首先不能表现太热情，容易被人误会，但这毕竟是千万少女和奥迷们的梦，他不握个手的话总觉得来这一趟亏了。

    追羽没有等很久，以战机的飞行速度，出去招呼完怪兽的几个人十几分钟后就回来了，一个个抱着自己的头盔哀嚎着进来。

    “今天可是真的刺激啊！”

    “毕竟和那么可怕的怪兽战斗了。”

    走进指挥室的几个人很快就发现了追羽这个陌生人，新城看着坐在自己位置上的人愣了愣，“诶？你是？”

    追羽马上站了起来，笑容灿烂的越过他，一把握住了他后面的大古的手，满含感激道：“刚才就是你们在和怪兽战斗保卫民众吧，你们都是英雄啊！”

    感觉自己被忽视了的新城：？？？

    被猝不及防进行握手礼的大古也是满脑子问号，虽然疑惑但还是礼貌的笑了笑，“那个…你太客气了！”

    “这家伙当时还被怪兽击落了呢，如果不是巨人出现了的话……”旁边的丽娜嘟囔了一句，她心里到现在都还有些后怕呢，这家伙却反而一副没心没肺的样子。

    “说起来，巨人怎么突然就复苏了呢？”堀井歪了歪脑袋，一脸的好奇。

    “确实很奇怪。”

    听到大家都在讨论这个问题，明白原因的大古心里有些紧张，于是也连忙附和道：“对…对啊，就很奇怪……”

    “毕竟只要把大古熬成汤就可以了……”追羽想起这个网上很火的梗，忍不住小声吐槽。

    站在他身旁并且如今已经不是常人的大古听清了：“……啊？”

    为、为什么这个人要把我做成味增汤？！

    话说他到底是谁？而且现在还握着我的手不放呢！

    大古下意识抽出自己的手并退后了一步，撞到了旁边的丽娜，让后者奇怪的瞥了他一眼，不过却没说什么。

    明确的从迪迦人间体眼中看到了警惕意味的追羽：“……”

