    感受到注视的目光，曾静很快发现了房顶上的雷彬，只是对视一眼，她就知道自己暴露了，心中微微叹息！

    她知道迟早会有这一天，只不过没有想到这一天来得这么快！

    前不久曾静和江阿生到钱庄存钱，结果遇到了劫匪打劫。

    原本曾静是打算舍财免灾，不想出手的。

    但那些劫匪的目的不是钱财，而是罗摩遗体，没有找到罗摩遗体，就想杀人灭口。

    迫不得已，曾静出手刺瞎了这些人的眼睛，却也因此暴露了身份，如今被雷彬找上门，曾静知道自己的平静生活无法再维持下去了！

    在房顶上的雷彬打量着曾静，并没有说话，莫名一笑后，转身就快步飞奔起来。

    雷彬前进的方向，正是曾静的家。

    担心丈夫的曾静心头一紧，顾不得再伪装，赶忙放下手中的布匹，快步追赶。

    说起来，曾静和替身伍六七的情况有些类似。

    都是杀手出身，又因为厌倦了杀戮，选择背叛组织。

    结果都被杀手组织找到，不得不进行厮杀！

    杀手界有一句话：“当一个杀手动了情，那他就离死不远了！”

    这话有着一定的道理，也是很多杀手用生命验证出来的至理名言。

    世间八万字，唯有“情”字最伤人啊！

    尤其是杀手这个行当，一旦心有顾虑，实力就会受到影响，从而增加完成任务的风险，也会多出一个致命弱点。

    曾静如今的弱点，就是丈夫江阿生。

    可她并不知道，江阿生是张人凤，并且武功还在她之上。

    【看样子转轮王今晚就会到了，要不要动手呢？】

    心念一动，江帆放下茶钱，带着怒晴鸡远远跟着曾静，打算先看看情况，确保曾静和江阿生的安全。

    心中则隐隐期待着黑石杀手的到来。

    真算起来，江帆与人交手过招的次数并不多。

    在鬼吹灯世界，对手大多是一些稀奇古怪的精怪。

    即便和人冲突，对手都是普通人，也就鹧鸪哨的实力强一点，可是和当时替身王也比起来，相差甚远。

    真打起来，鹧鸪哨一招都扛不住。

    所以江帆与人交手的经验相对较差。

    想要变强，光是闭门造车可不行，还得和强者战斗，从战斗中寻找不足之处，尽管江帆现在拥有了替身的各种能力，可战斗经验还是相差甚远。

    从电影中的表现来看，转轮王、雷彬、彩戏师等人的实力不算太强，都在江帆可控范围，用来试招再合适不过。

    另一边，曾静回到小院，火急火燎地推开房门。

    只见家中空空如也，并未见到江阿生的身影。

    倒是在桌上发现了三枚黑色的小石头。

    这是黑石的信物。

    看到此处，曾静心急如焚，生怕自己丈夫遇害。

    与此同时，跟随曾静而来的江帆，第一时间发现了蹲在墙角的江阿生。

    其实江阿生比曾静早回家一步，自然发现了桌上的黑石，并知道这是黑石组织的信物。

    之前在钱庄发现妻子会武功的时候，江阿生就怀疑过曾静的身份，但他并不是很在意。

    谁还没有点秘密。

    可看到黑石的时候，还是忍不住感到愤怒。

    此时心中很是矛盾纠结。

    突然，江阿生察觉到江帆的目光，心头一震，面上却不动声色，并露出人畜无害的憨笑。

    “这位公子，为何站在我家门口，是有什么事吗？”

    如果不是知道江阿生的底细，光是看他的神态表情，完全看不出任何问题。

    江帆没有跟江阿生飙演技的打算，直接开门见山：“我是来找你的。”

    “找我？你是要送什么东西吗？”

    江阿生打量着江帆，对方身上的两把刀最是引人注目，虽未出鞘，但光是看刀柄，江阿生就知道是好刀。

    能够拥有这样两把宝刀的人，必然不是易与之辈。

    不过随身带着一只鸡是几个意思？

    储备粮吗？

    【莫非是黑石的杀手？】

    江阿生有些摸不准，他调查黑石已有数年，未曾听说黑石之中有这么一号人物。

    看着装傻充愣的江阿生。

    如果不是知道对方的底细，江帆说不定真的会被糊弄过去。

    这演技也是没谁了！

    想想也是，细雨这样的顶尖杀手朝夕相处都没有发现枕边人是个练家子，足见江阿生的隐藏能力了得！

    见江阿生顾左言他，江帆笑道：“张仁凤，再装下去就没意思了，直说了吧，我知道肥油陈是你杀的。”

    “你是黑石的人？！”

    见对方一口道破自己身份，并知道自己杀肥油陈的事，江阿生的警惕心顿时提升到了顶点，已经做好了战斗准备。

    江帆随意的挥了挥手：“别紧张，如果我是黑石的人，你已经死了，我是一个杀手没错，但我的目标是转轮王，与你并无冲突。”

    “我凭什么信你？”

    话虽如此，江阿生心中却断定对方是黑石之人的可能性不大。

    难道是黑石组织的仇家请来的杀手？

    这不是没有可能，黑石组织收钱卖命，杀人无数，仇家自然数不胜数。

    可眼前之人的话能信几分，还有待考量。

    见江阿生心存芥蒂，江帆笑道：“你信不信并不重要，今晚转轮王应该会来此，到时候我会出手击杀转轮王，你别插手就行，否则别怪我刀下无情。”

    说话间，江帆听到房屋中的动静，知道曾静快出门了，于是说道：“言尽于此，告辞。”

    言罢，江帆带着怒晴鸡迈步离开，很快便消失在江阿生的视线中。

    片刻之后，曾静神色匆忙的出门，正好撞见门口的江阿生。

    江阿生心中想着江帆的话，想着对方的用意，有些走神，险些和曾静撞到。

    待回过神来，江阿生很快就调整心态，装出一副诧异的神情：“娘子，今天怎么如此早就回家了？”

    见丈夫安然无恙，曾静心中松了一口气，强颜欢笑：“今天布匹销的快，所以我就提前回来啦。”

    “辛苦娘子了，进屋吧！”

    江阿生并未拆穿曾静的谎言，外表保持着往常的模样。

    此时他基本上可以确定曾静原本是黑石的杀手，而且极有可能就是自己的杀父仇人。

    但两人朝夕相处，日久生情，江阿生心中不免纠结。

    这种感觉，就像是女朋友和母亲同时掉进河里先救谁一样折磨人！

    此时的江阿生心乱如麻，如果不是心理素质很强，估计已经被曾静察觉出异常。

    时间很快来到晚上。

    简陋的房间当中。

    曾静趁着江阿生不注意，点了一根掺有迷香的蜡烛。

    却不知江阿生早有防备，闭气后假装昏迷，想看曾静会如何做？

