    大还丹增加功力的作用虽然对于神话强者来说已经没用了，仅仅只能用来恢复伤势。

    但是，李峰还不是神话强者呀！

    只要吃下大还丹，按照他的估计，怎么也能增加个三五点的属性。

    这样一来，距离神话强者的标准，又近了不少。

    所以，大还丹是一定要夺到手的。

    刚才跟天残的战斗，李峰也都是躲在火云邪神身后，用如来神掌远程攻击，一次跟天残　正面战斗都没有，所以受的伤并不重。

    而火云邪神本来就有伤，刚才跟天残正面对决，又重了几下天残的重击，更是伤上加伤。

    所以，现在李峰有信心干掉火云邪神。

    火云邪神沉声说道：“不想死的就把大还丹交给我。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“真不巧，我也想要大还丹。”

    火云邪神说道：“那我只好踩着你的尸体去拿大还丹了。”

    虽然大还丹就在石碓里面，但是两人谁也没有去抢。

    因为他们知道，不干掉对方，根本拿不到大还丹。

    “黑极浮屠！”

    一股比刚才浓烈近一倍的黑红色气劲笼罩在火云邪神身上。

    远离刚才砸对付天残的时候，火云邪神根本没出全力。

    李峰嘴角微微一翘，真巧，我也才出了五分力气。

    “超频，开启！”

    真正的战斗现在才要开始。

    在火云邪神的眼中，李峰自身的实力也就是一般，靠着神奇的如来神掌，才有跟他争锋的实力。而且刚才个天残的战斗之后，火云邪神已经能感觉到李峰的气息大幅度下降，这是力量消耗过多体现。

    所以，保存了实力的火云邪神觉得接下来的战斗，已经赢了。

    但是。

    “轰！”

    一股强大的气势从李峰上涌现，比刚才战斗的时候不知道强了多少倍。

    在火云邪神的感知中，现在的李峰已经有跟他平起平坐的实力了。

    火云邪神面色阴沉的问道：“你隐藏了实力？”

    李峰冷笑着说道：“大家彼此彼此。”

    火云邪神双拳一攥，说道：“隐藏了实力你也要死！黑极战刀！”

    彼此已经了解的差不多了，所以火云邪神也不玩虚的，出手就是绝招。

    一柄通天彻地的巨大战刀出现了火云邪神的头顶，已经跟当初龙虎门之战的时候有一拼。唯一的区别就是现在这柄战刀时隐时现，并不凝实。

    李峰双手结出不动根本印。

    如来神掌第三式：佛动山河。

    “喝！”

    两人同时一声暴喝。

    血红色的战刀劈向巨大的金色手掌。

    “轰！”

    两股强大的力量碰撞在一起，剧烈的冲击波从接触的地方向四周扩散，好像风暴一样横扫了周围一片区域。

    “啊！”

    吴德辉几人好像风中的稻草人一样被吹飞了出去。

    巨大的金色佛掌慢慢的被血红色的战刀劈了进去，眼看就要被一刀两断，金色手掌忽然一捏。

    “啪！”

    血红色的战刀被金色的手掌捏碎了，自己也随之消散在风中。

    “黑极战甲！”

    火云邪神一声低喝，一套血红色的古朴战甲就出现在他的身上。

    李峰面色不变，双手结出光聚佛顶印。

    如来神掌第二式：金顶佛灯。

    无数的佛火形成了一个火焰的风暴，向着火云邪神刮了过去。

    “啊！”

    火云邪神不管不顾的冲进了火焰风暴之中，好像要送死一样。

    李峰面色一动，连天残都经受不住的佛火，火云邪神一定不可能抵挡得住，所以火云邪神一定还有后招。

    还没等火焰烧到火云邪神的身上，李峰左手掐出一心印，右手掐出天鼓雷音印。

    如来神掌第一式：佛光初现，第四式：佛问迦蓝，蓄势待发。

    火云邪神撞进了佛火之，猛烈的佛火落在火云邪神的战甲上面。

    “啪！”

    火云邪神忽然身体一缩，竟然从黑极战甲里面脱了出来。

    脱壳卸甲。

    火云邪神竟然就这样破了李峰的一式如来神掌。

    然后火云邪神身体再次被黑极浮屠包裹，化作一柄血红的战刀冲向里面的胸口。

    李峰面色冰冷，不闪不避的站在原地。

    火云邪神眼中精光一闪，面对不闪不避的李峰，速度更加快了几分。

    眼看战刀就要斩在李峰的身上。

    “绝对防御，开启！”

    “噗！”

    血红色的战刀虽然砍在李峰的身上，但是却没造成半点伤害。

    火云邪神见状一愣。

    李峰抓住火云邪神愣神的机会。

    两式如来神掌一起发出。

    强烈的光，加上猛烈的声音，双重攻击火云邪神的肉体和心灵。

    两招如来神掌的力量，一起在火云邪神的身上爆发了。

    自以为得手的火云邪神没想到李峰早就设下了陷阱等着他，两式如来神掌的力量叠加在一起，远远超过了他身体的承受能力。

    “啊！”

    火云邪神发出一声震天的惨叫。

    “轰！”

    强大的力量从火云邪神的身体里面爆发，把他的内脏破坏的一塌糊涂。

    趁你病要你命。

    李峰双手结出不动根本印。

    如来神掌第三式：佛动山河！

    李峰所会的如来神掌前四式里面威力最强的一招。

    巨大的佛掌恍如遮天蔽日一般似慢实快的把火云邪神压在了下面，火云邪神就好像如来佛祖掌心里面的孙猴子一样，毫无反抗之力。

    “啊！一起死！黑极浮屠！”

    火云邪神打算跟李峰同归于尽，黑红色额气劲好像有生命一样，深处道道触手，想要把李峰包裹住。

    但是李峰面不改色。

    “金钟罩！”

    “嗡！”

    一层层巨大的金钟把李峰包裹在了里面，坚不可摧的金钟挡住了伸过来的道道触手。

    看着眼前这熟悉的金钟，火云邪神回想起龙虎门之战。

    “是你！是你！原来是你！”火云邪神的语气中满是怨毒看着李峰。

    “轰！”

    巨大的佛掌拍在了地上，大地狠狠的晃动了一下，周围碎石飞溅，烟尘弥漫。

    “呼！”

    一阵海风吹过，把周围弥漫的烟尘全部吹散，一个巨大的手掌印深深的陷在地面上。

    李峰缓步走到掌心的位置，踢开一块碎石，火云邪神气息奄奄的躺在地上。

    火云邪神颤颤巍巍的抬起右手，指着李峰，说道：“原来是你！”

    刚才金钟罩出现的那一刻，火云邪神就知道李峰是谁了，就是那个把他打成重伤的龙虎门神秘强者。

    李峰沉声说道：“没错，就是我。”

    火云邪神苦笑着说道：“想我火云邪神英雄一世，没想到竟然被玩弄于股掌之间。不仅被你打伤，还被你算计对付天残。哈哈哈！”

    李峰冷笑着说道：“知道了事情的真相，你可以瞑目了！”

    火云邪神问道：“我还有最后一个问题，你明明可以一个人轻松干掉天残，为什么还要利用我？”

    在火云邪神眼中，如果李峰拿出龙虎门之战的实力，区区一个天残完全不在话下。

    但是，火云邪神不知道的是，李峰现在不是装的，是真没有按个本事呀！

    李峰摇摇头，说道：“这个问题我不能回答你，所以永别了，火云邪神。”

    “砰！”

    火云邪神额脑袋被李峰一脚踩碎。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，龙虎门-杀死火云邪神，随机奖励力量+1”

    “叮，宿主杀死电影龙虎门剧情重要人物火云邪神，杀戮点+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：35

    体质：36

    精神：32

    自由属性点：3

    复活次数:2

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（4）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：4

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人。”

    从龙虎门遗留到现在的大敌，火云邪神，终于被杀死了。

    李峰长长的出了一口气。

    虽然现在火云邪神重伤，不是完全状态。但神话强者终归是神话强者，李峰也是底牌尽出才杀死了重伤的火云邪神。

    而火云邪神也是李峰第一个独自杀死的神话强者，跟天残完全不一样。

    每一个神话强者对于普通人来说已经跟神灵没有什么区别。

    杀死一个神话强者就是屠神。

    “啊！”

    李峰发出一声震天的怒吼，发泄心中的激动之情。

    虽然没有参与最后的战斗，但是吴德辉和云萝公主几人的身上还是到处是伤。

    看着仰天怒吼的李峰，云萝公主拉着吴德辉的胳膊，说道：“快走！”

    忽然，李峰停止吼叫，转头看向了云萝公主，眼中是冰冷的杀意。

