    难怪林墨会如此放心让雷曦出手，以雷曦现在的实力，确实有资格争夺第三王座了。

    唪！

    古刀朝着寒封狱斩去。

    然而寒封狱却一动不动，对斩落下来的古刀视若无物一般。

    这个举动令姬幻城感到了莫名的不安。

    就在古刀临近的刹那，寒封狱微微抬起头，干瘪的脸上露出了邪气的笑容，“我说过，要在这里好好享用你。所以，是该实现我承诺的时候了。”

    话音一落，寒封狱伸出了右臂，只见他的右臂迅速化开了，变成了密密麻麻的冰晶珠子，极致的寒意瞬间冻结了整个星罗台。

    千万道法纹瞬间凝固，就连第一颗能量晶都被冻住了。

    恐怖的寒意从星罗台溢出。

    一些候补上层圣将见到寒意袭来，开始并不在意，随手打出真元，可在触及到寒意的刹那，他们脸色完全变了，真元居然被这股寒意渗透了。

    咔咔……

    八位候补和三位上层圣将当场被冻结，他们的生机随之消逝了。

    其余人见状，顿时面无血色，不敢再小看侵袭而来的寒意，迅速退到了远处，才避开了寒意的侵袭。再看他们原本所站的地方，一颗颗陨石完全被冻结了。

    再看星罗台上，巨大的古刀也被冻结了，雷曦被困在了其中。

    不，应该说是她也被冰晶环绕了，绝美的容颜和身姿，就犹如一座冰封不知多少年的雕塑般，充满了凄美而动人的感觉。

    “无论你修为多强，遇到我的九幽寒气，都得被冻结。”

    寒封狱怪笑了起来，湛蓝色的眸子打量着雷曦绝美动人的身影，特别是看到修长的玉腿的时候，他的眼睛透出了无比的炙热，“真是我见犹怜啊，我最喜欢你这种美人了。有这等强大的实力，连性格都倔强至极。你马上会体会到什么叫做快乐和羞辱并存了。”

    说完，寒封狱缓缓飘飞了起来，随手一挥。

    雷曦后背的冰晶纷纷裂开向两旁，拥有着完美曲线和弧度的背影，看得所有人心动不已，他们这时才注意到雷曦的身段是多么的动人。

    再配上那绝美而独特的气质，让人充满了征服的欲念。

    “小子，你的女人将要被我享用，你应该后悔了吧？”

    寒封狱落到了雷曦背后，目光瞥向了坐在第三王座上的林墨，怪笑道：“好好看着，我怎么享用你的女人。可惜了，有如此绝色，你却不碰，现在反而便宜了我。你现在心里是不是懊悔万分？放心，等我享用完毕后，会让你体会到最终的绝望。”

    “绝望么？”

    林墨淡淡的瞥了寒封狱一眼，认同的点头道：“确实，你是该体会最后的绝望了。”

    话音一落，背对着寒封狱的雷曦突然碎裂开来，仿佛一块块破碎的冰晶一样，寒封狱瞳孔猛然一缩，只见在他的视野中，雷曦破空而出，白皙修长的玉指，蕴含着九十八柄古刀的力量。

    虽然只多出了八柄，但威力却变得比先前更加的强大惊人。

    魂法……

    寒封狱顿时反应了过来，干瘪的面容凝固了，因为他感觉到自身被某种神秘的力量禁锢了，同时他也明白了为何雷曦没有被他封住。

    方才封住的并不是真正的雷曦，而是以魂法所化的替身。

    为何，他没有察觉？

    唪！

    九十八柄古刀力量，直接穿透了寒封狱的眉心，至死他都没弄明白，为什么雷曦释放出魂法，而他却没有丝毫的察觉？

    “天魂禁术乃是魂族至高无上的宝典，雷曦又身具七魄体。是除去魂族之外，所有生灵中最能将天魂禁术发挥到最强的独特体魄。别说没有修炼魂法者，就算是魂法造诣不下于雷曦，也很难察觉到她是如何施展出魂法的。”黑影宫西喃喃说道。

    当然，这些话寒封狱也听不到了，他的意识和生机已经迅速消散了。

    看着星罗台上寒封狱被雷曦一指洞穿额头而死，观望者们有不少露出了迷惘和疑惑之色，怎么回事？雷曦不是被寒封狱禁锢住了么？怎么还能挣脱？

    还有，寒封狱为何一动不动，任由雷曦一指刺杀？

    有一部分的人物露出了无比凝重之色，就连其中一些隐藏了真实身份者，望向雷曦的目光透出了忌惮之色，虽然他们没看清楚到底发生了什么事，但事实上是寒封狱败亡了。

    见到雷曦站在星罗台上，姬幻城眼中充满了难以掩饰的震惊，原本在他看来，这一场绝对是一场苦战，很有可能雷曦会因此而香消玉损。

    结果，占据了优势的寒封狱，却是败亡了。

    看着雷曦，姬幻城禁不住深吸了一口冷气，才短短三天时间，雷曦就成长到了这等地步……这比起当时林墨震杀七宿都不差多少，甚至要震撼得多。

    要知道，寒封狱的实力绝对在七宿之上。

    两场皆胜，雷曦在上层圣将竞夺中的任务，算是完成了，而在震杀寒封狱后，姬幻城预计她的排名很有可能会入前十之中。

    然而这一届的前十，绝对是往届的前三。

    四周原本的叫嚣声，已经停止了。

    在雷曦从星罗台重新掠回第三王座后，已然没人提出反对的意见，毕竟雷曦展现出来的实力和手段太可怕了，除非他们有实力对抗，否则就只能保持沉默。

    “这个人有什么资格站在第三王座的台阶上？”

    一道声音从角落中传出，一名银发年轻男子走了出来，此人面容俊逸至极，但头顶却布满了一道道犹如锁链般的疤痕。

    是他……

    姬幻城瞳孔微微一缩，当场认出这银发男子的来历，此人也是上层圣将圈子中一个威名赫赫的人物，虽然比不上寒封狱，但也仅仅弱一筹而已。

    同样，此人也是因为违反了规定，被驱逐出了上层圣将圈子，没想到时隔数年后又回来了。

    银发男子出现在星罗台上，目光森冷的看着洛风。

    对于洛风的来历，姬幻城也知道一些，曾经是姬幻灵的手下一员，因为南域城的事而不知所踪，没想到现在被林墨带回来了，而且修为还达到了天境后期的层次。

    洛风征询的目光投向了林墨，似乎是在看林墨有什么需要交代的。

    “横扫！”林墨吐出两个字。

    洛风点了点头，掠到了场上。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

