    在肖辉从伞包中拿出步枪的那一霎，我才意识到我忽略了一个问题，那就是肖辉他们完全可以使用空投内部装备来对付我们。

    空投内部的装备肯定不凡，如果被用来对付我们，那将是极大的威胁。

    但当我意识到这一点时，已经晚了，愤怒的子弹疯狂的从肖辉手中的步枪中宣泄而出，旋即狠狠地击打在我们的车子上。

    一梭子子弹，扫到了我所在的车上，一时间，车壁砰砰作响。

    “哗！”

    我面前的车玻璃直接被击碎，一发子弹余力未消，击打在我的腹部，虽有防弹衣抵挡，但我依旧便感觉腹部像是被人捶了一拳般难受。

    多亏是个二级防弹衣，若是一级的话，估计伤害更重吧。

    “啊！！快躲开快躲开！”王焕在我身后吓得嗷嗷乱叫。

    我一个急转弯，将车滑向了最近的一块山岩后边，然后一脚踹开车门，从中跳下，接着拿出鬼气手枪，寻找机会进行反击。

    “噗嗤。”

    一发子弹，精准无误的射中一名王焕班男生的头上，他头上的一级头盔阻拦了片刻，却依旧被穿透而过，当下那男生额头处便是出现了一个血洞，黑血汩汩的从中流出。

    这男生是王焕班仅有的一名会开车的学生，他不幸被击毙后，身体却还保持着驾驶的姿势，而尚未停靠的车子则是在尸体的控制下，一头撞在了一块山岩上面...

    我没看到那男生被击毙，我只看到一辆车重重的撞在了石头上，不清楚里面的人怎么样了，但估计撞得不轻。

    “草。”

    见我方被肖辉一个人压制成这幅德行，我内心涌起一股怒火，连连朝着肖辉所在方向射击。但却由于距离的限制，导致见效不大，特别是对方有人居然也穿有防具，即便打中对其来说也是不痛不痒。

    我头一次发现，有防具的敌人会如此棘手，我也再一次清楚的意识到了，装备强大的重要性。如果我没有穿二级防具的话，那后果简直不堪设想。

    我倒是不至于死，没有防具的下场无非是那鬼气子弹射进我的身体，然后让体内的鬼气拦截、消灭，但这意味着我的暴露。

    虽然马上就到最终一战了，但我依旧不能暴露鬼气，否则我能不能从这个鬼地方回去都是两说。

    至于说那些穿一级防具的王焕班学生，若是挨到了这步枪子弹，只怕是凶多吉少，毕竟，能防步枪子弹的，至少是二级才行。

    肖辉的步枪肆虐了一阵，旋即便是陷入了沉寂之中，这使得我精神一振，刚才这么一顿暴射，他至少用光了一梭子子弹，就算还有弹夹，也不可能立刻就换上的！

    而这期间的空隙，就是我们最好的进攻时间！

    “他没子弹了！我们冲上去！”

    我厉声喝道，旋即我从身后早已让我打开的背包里，拿出两把满子弹的手枪，一边射击一边迎了上去。

    两拨人的距离虽说不足一百米，但还是有点远了，我们吃亏就亏在手枪射程短上了，所以，我们必须得接近过去，才能对他们进行有效杀伤！

    听到我的呼喊声，还能行动的人也都跟了上来，我们一批人分散着朝前冲去。

    “射击！”

    此时我们甚至都能听见，夹杂在混乱枪声中肖辉的呼喊声。

    肖辉的人躲在车子或山岩后面，频频朝着我们这里射击，而我们由于进攻的缘故，周围没有掩体，必然是要吃亏的，不过我已经做好了硬着头皮抗一波的准备。

    “哒哒哒...”

    正当这时，我们听到身后传来一道道明显与手枪枪声不同的声音，这声音使我面色一喜，因为我方的武器中，能发出这种声音的只有那把m416。

    这把枪子弹稀少，我不舍得用，就一直都放在了安阳的身边，因为他的枪法最好，这枪由他使用，才是优势最大化的行为。

    借助一块山岩当做掩体的安阳，正面色冷峻的朝着肖辉等人射击，在他手持的步枪上面，一个红点瞄准镜正安放其中。

    要说安阳最想击杀的目标，那自然是肖辉，而他是也是第一个被安阳手中步枪所击中的对象，两发子弹，精准无误的打在了肖辉的头上。

    “啊！”

    肖辉痛呼了一声，居然没死，反而接着这股力顺势向后几个翻滚，躲在了他停在旁边的车后。

    “奶奶的，居然是他娘的三级防具？肖辉这小子从空投里翻出来多少好东西？...”

    见状，安阳脸色一沉，喃喃道：“有掩体，有防具，这个距离不太可能杀得掉他了，他只能靠叶炎他们解决了。既然这样，那我现在应该...”

    面对这种情况，他仅仅是思考了片刻，便有了正确的决策。下一瞬，他放弃了射击躲在车后的肖辉，而是开枪朝着其他学生压制过去，从而给我们的进攻争取了宝贵的时间。

    “噗噗！”

    子弹入体的声音响起，几个肖辉班的倒霉蛋中枪，有两人头部中枪，当场毙命，另外的几个倒霉蛋则是身上中了枪，但一时并没有立刻死去。

    之前肖辉打的我们有多狼狈，现在安阳打的他们就有多狼狈。不，应该说安阳将他们打的更加狼狈一些，毕竟安阳的枪法要更胜一筹。

    因此，一时间，山坡上肖辉等人被压得抬不起头来，只能躲在掩体后面等待安阳子弹用光，并寻找机会偷偷朝着我们放几个冷枪。

    安阳为我们争取了宝贵的时间，我又怎会放弃这么好的机会？当下我便是大声吼道：“冲啊！”

    五十米...四十米...三十米...

    当安阳那一梭子子弹打完后，我们已经冲进了三十米范围内，即将和肖辉等人进行近距离接触了，而这时，肖辉等人也从被压制中缓了过来，纷纷朝着我们开冷枪。

    “砰砰...”

    又有几发子弹打在我的身上，但我却仿佛没看到一般，坚定地朝着他们冲去。

    我看到肖辉身上穿的三级防具了，有这防具在手，步枪都难以击杀他，我就更不指望能用手枪对其造成什么大的伤害了。

    那么，我们要想解决掉肖辉，就只剩下了一个办法，那便是冷兵器。

    在得到防具之后，我们进行过测试，那便是冷兵器可以无视防具，直接对对方造成伤害。也就是说，不论对方是几级防具，只要让我近了身，一样能抹了他的脖子。

    是的，近身战就是我的目的，只有这样才能杀了有三级防具的肖辉。

    还剩二十米...

    这么近的距离，打在我身上的子弹越来越多，防具上的伤痕也随之迅速增加，以这样的速度，用不了多久，防具只怕就会碎掉。

    我不清楚肖辉那杆步枪还有没有多余的弹夹，但我不敢赌，万一真的有，那我们就即将面临新一波的火力压制，而安阳手中的步枪此时已经没有子弹了，也就是说我们不会再有火力上的支援。

    因此，我们必须得赶在肖辉换完子弹之前，将他们解决！

    “砰！”

    我开出去一枪，精准无比的轰在了对方一个没有防具的女生头上，当下那个还算俏丽的脸上，便是失去了色彩，在她洁白的脑门中，浮现一个血洞。

    肖辉这伙人防具明显有限，只能给有限的人穿戴，而战斗力较差的女生，自然不在这“有限的人”之中，他们的防具都穿在了男生身上，女生一个有防具的都没有。

    没有防具就意味着好杀，因此她们自然成了我们在进攻路上，着重击杀的对象，毕竟多杀一个便少一分压力。

    现在，还剩十米...

    在不断地中弹之下，我的二级防具已经破烂不堪，即将破碎了。

    而这时，我也已经来到了最近的敌人面前，这是一个身穿一级防具的男生，我仅凭手枪无法迅速的杀死他，于是我直接将左手手中那把已经没有子弹的手枪，狠狠地砸在了那男生的脸上。

    “啊！”

    那男生顿时被我砸的鼻血横流，晕头转向，惨叫连连。同时，我则是立刻抽出随身携带的匕首，狠狠地划过他的脖子。

    “杀啊！”

    这会功夫，身后的张新宇等人也已经追了上来，于是，一场半白刃战半枪战的战斗，在这里打响！

    抹掉这男生的脖子之后，我不管别人，而是径直冲向了肖辉所在的车后。

    在那辆车后，身穿三级防具手持AKM的肖辉，正在换子弹，在他身旁，有一个手持鬼气手枪，穿着一级防具的男生。

    见状，那男生立刻朝我射击，而我的防具终于在他的攻击下，烟消云散！

    而我现在距他们还有几米的距离，没有防具的我自然陷入了及其危险的境地，情急之下，我猛地掷出手中的匕首。

    “噗嗤！”匕首精准的插在了那男生的脑门上，使得他当场毙命。然而，我却来不及松口气，因为在这男生的努力争取下，肖辉利用这宝贵时间，成功换上了子弹。

    “哈哈，没防具了是吧！”

    见我防具破碎，肖辉仿佛看到了一会我被他轰杀致死的场面，当下他的脸上浮现一抹病态般的兴奋之色。他抬起枪口，朝着我，凶狠的说道：“那你就去死吧！”

    说罢，他便扣动了班级。

    “轰！”

    剧烈的枪响和耀眼的火光，同时出现。

