
“喂！”

姜软软刚想说话，就看到墨沉渊对她展颜一笑。

她被这突如其来的一笑给晃了神，反应过来之后便看到墨沉渊那双有些苍白的薄唇，就朝着自己的亲了过去。

“等等！”

眼看着两片嘴唇就亲上了，姜软软连忙用自己的手把嘴唇给捂住了。

“你嫌弃我？”

看到姜软软拒绝了他的吻，墨沉渊声音低沉着问道。

“这并不是嫌弃不嫌弃的问题好吗！”姜软软撇撇嘴，这个墨沉渊估计是吃错药了吧！竟然要亲她！他们两个是什么关系，是能随便亲亲的吗！

这时候的姜软软显然已经忘记了，最先招惹别人的，明显是她才对，女人啊，你的另一个名字叫健忘！

“那是什么问题？你讨厌我？”

墨沉渊似乎对这个问题很执着，姜软软被他那双剔透如同黑色珍珠一样的眸子盯着，多少有些不自在，他的眼神太惑人了，好像不由自主的就会被他的瞳孔吸引住一般。

不知是不是错觉，姜软软从他的声音里，竟然还听到了一丝委屈。

“我为什么要讨厌你？我只不过是…，我刚画好的妆，你亲了我，岂不是花了妆？”姜软软眼眸一转，随口回答道。

她难道要说，自己不想跟他扯上关系，所以才不许亲？

墨沉渊不是姜天来，他听的出姜软软话里的敷衍，眼眸深处闪过一道锋芒，只是很快又隐去了，姜软软腰间的大掌松了松，她一扭身，就挣脱了出来。

“好了，快出去吧，不然一会君衍就被我哥打的满头都是包了！”

姜软软整理了被弄皱的衣服，转身就走了，留下还在原地的墨沉渊，他盯着姜软软的背影看了一会，最终叹了口气。

“是太快了吗？”

微风中传来一道呢喃，很快有随风而逝。

“哥，他是我朋友，你被打啦！”

姜软软从院子里出来，就看到君衍委屈巴巴的眼神，姜天来拿着扫把挡在门前，就是不肯让他进来。

“妹妹！你是我一个人的妹妹！”

姜天来一直执着的就是这个，因为君衍喊了姜软软妹妹，这才不高兴到现在，君衍觉得自己太惨了，这个傻哥哥的力气好大啊，打的他身上都青了！想他武功盖世，样貌俊朗的侯府世子，竟然被被一个傻子像打狗一样的打他，这简直就说他纨绔生涯里的污点！大大的污点！

“软软！你快管管你哥哥，要他不是你哥哥，我早就还手啦！”

一看到姜软软，君衍就像是看到了亲人一样，躲在了她的身后，跟小孩子一样拽着她的袖子。

“你走开！别碰我妹妹！”

见到这个男人竟然还敢拉着妹妹的衣服，姜天来的扫把一扯，就还要打他。

“好了哥哥，宴会的时间要到了，我们该走了！”

真是受不了这两个幼稚鬼，姜软软都无奈了，她哥哥傻，君衍也跟着闹，对此姜软软只好使出了绝招，她从随身的手包里，实则是从空间里取出来了一包马卡龙。

这几天除了做口红，姜软软还用空间成熟的果子做了一些点心，这个马卡龙是最甜的，用来哄着两个大孩子最好不过了。

“知道你爱吃甜的，诺，别说我没想着你，尝尝看！”

君衍看着姜软软拿出来的几个从来没见过的奇怪点心，有红的，紫的，还有黄的，小巧可爱，还挺好看，拿近了闻闻看，全是甜腻腻的香。

姜天来看到这个男人竟然还有跟自己一样的点心，嘴巴撅的老高，原本只给自己做好吃的妹妹，现在也给别人做了，他用眼神狠狠的等着君衍，看到手里的小蛋糕的时候，还是控制不住的拿起一块来，就放进了嘴巴里。

而马卡龙甜腻的味道瞬间就征服了两个人，一人一块点心吃的不亦乐乎。

而这时，墨沉渊也滑动着他的轮椅，来到了几人面前。

“这时我的，不要抢！”

见到墨沉渊，君衍的第一句话就是不让他跟自己抢吃的，墨沉渊没有说话，只是深深的看了姜软软一眼。

这一眼看得姜软软莫名有些心虚，就在她以为墨沉渊不会开口说话的时候，低沉的嗓音幽幽的响起。

“我的呢？”

“你的什么？”姜软软一愣，随后想到他说的应该是零食。

“我的点心。”被墨沉渊那双眼睛盯着，姜软软实在不好意思告诉他，自己做零食的时候压根没有想到他，只是零食嘛，她空间里并不缺，墨沉渊的口味姜软软一直搞不清楚，他看似什么都会吃一点，没有特别喜欢的东西，姜软软便拿出来几颗巧克力，巧克力比较小，说是放在口袋里的也合适。

“给你吃巧克力吧！这个不是很甜，味道可能有些苦，不过你要快点吃，不然会融化的。”

这巧克力不是姜软软自己做的，而是从网上买的黑巧克力，之前在末世有一段时间一直在吃，反正花店里的东西，吃完之后还会自己生成。

“谢谢。”

墨沉渊接过姜软软递过去的巧克力，随口道了声谢，几个人这才上了马车，向赏花宴的地址赶了过去。

花月选的赏花宴的地址，就在江城玄王别院里，玄王将墨沉渊罚到这里之后，他宁肯住在山庄也不愿意住在这里，等君衍来了，这里才整理出来，九月天，正是菊花盛开的好时机，玄王别院里种植的菊花品种很多，花月又是个爱热闹的，在她看来，这种乡下地方的人，应该从来没过这么名贵的花草，不炫耀一番，实在心里痒痒，这才有了这次的赏花宴。

除此之外，她还是想享受一番被众人追捧的感觉，毕竟，在整个江城，只有自己的地位是最高贵的！

“郡主，你长得好美啊，简直像天上的仙子下凡来了！”

玄王府的客房中，花月郡主正在梳妆打扮，楼雪嫣穿着一身红色的衣裙来看她，随口就恭维道。

“那是自然，本郡主国色天香，论容貌又有谁能比的上我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585608"  chaptername="第100章">加入书签</a>
</div>
