    第89章傅子宁

    大白蹭了蹭九歌的手心，九歌就知道肯定有，便跟康熙说道：“皇阿玛，我过去看看。”

    “皇阿玛和你一块去！”康熙说着抱起九歌跟在大白身后。

    两人跟在大白身后来到了另一边，九歌一看，白狼守在一边，而那些药材就在一边，九歌让康熙把她放下，就去翻看那些药材，“不错，还知道找东西包起来！”

    康熙也蹲下跟着九歌看那些药材，九歌发现有两颗人参，几株天麻，就没有别的了，人参年份不短，一支五百年左右，一支两百年左右，“还行，挖的居然还挺齐全！”

    白狼听到九歌的夸奖，一张狼脸上露出了笑容，九歌拍了拍狼头，“跟我走吧，还是你愿意先呆在山里！”

    白狼表示，大腿都走了，我留在这干嘛，便点了点头，表示也要跟着离开，“行，那你以后就叫小白了！”康熙在一旁看的实名羡慕，一白狼一白虎，就是自家闺女好像有些起名废。

    “皇阿玛，我们走吧，东西快运完了吗？”

    “还没有，这洞面积很大，粮食很多，你先跟皇阿玛出去吧，这山里干什么都不方便！”

    “行，那我们就先离开，不过皇阿玛，那些物资必须给我的小汤山留下一部分，毕竟我收集了那么多难民，总要让他们有饭吃！”

    康熙一笑，“行，这都是我们九歌发现的，一定给你留一份。”

    回到小汤山，九歌光明正大的使唤康熙，“皇阿玛，您帮我安排几个人呗，把那些难民们归置一下。”

    “好，皇阿玛给你派人！”康熙无奈的摸了摸女儿的头，“这下跟皇阿玛回宫吧！”

    “不行，我还没找到人呢，我找到了再回去！”九歌摇了摇头。

    “九歌啊，你说这人一没名字，二没画像的，要不先回去，等过两年再出来找。”康熙试图和九歌商量一下。

    “不行，皇阿玛，我感觉他现在就在京城，要是这次错过了，或许就再也找不到了。”九歌冥冥之中有种感觉，这个世界她不止能活很久，心脏部位可能能修好一大块。

    康熙看着女儿脸上难得露出的认真表情，以及片刻的茫然，她知道自己的女儿不一样，从小她对任何事情都不怎么感兴趣，日常也就是偶尔到后宫看看戏，做事情极有主见，她很少做决定，但做了决定绝不更改，康熙叹了口气，也就歇下了劝九歌回宫的心思。

    “行，那皇阿玛就先回宫了，我再留一队人保护你，不许拒绝！”

    “嗯嗯，就知道皇阿玛最好啦！”九歌立刻笑着点头。

    “知道皇阿玛好，就答应皇阿玛别再挑战你皇阿玛我的心跳了，下次不许单独去外面的地方了！”

    “知道了，我保证不单独行动，也不去危险的地方了！”九歌笑眯眯的保证。

    目送康熙带人离开后，九歌让人安顿好难民们，就继续往寺庙走去。

    也不知道是幸运还是意外，九歌到达郊外的一处村落时，在村子外面看到了一个背着柴火的男孩，男孩看上去脏兮兮的，很狼狈，九歌那一瞬间觉得，她要找的人，已经找到了。

    “嬷嬷，让人把那个男孩带过来，算了，我自己过去吧！”九歌说着让人停下马车。

    而男孩看到车队停下来，不由得停下了脚步，看着那个从车上下来的小姑娘，傅子宁不知为何挪不开眼睛，不是因为她很漂亮，而是因为那种似曾相识的感觉。

    “你好，我叫九歌，你叫什么？”九歌站在傅子宁跟前问道。

    “你好，我叫傅子宁！”傅子宁有些激动，又有些不知所措。

    “你背这些干什么？”九歌有些好奇的指着一捆柴问道。

    “这些我拿去寺庙换钱或者吃的！”傅子宁有些难堪的说道。

    “你阿玛额娘呢？”

    “我阿玛和额娘都死了！”傅子宁有些难过的说道。

    九歌没想到会听到这样一个消息，拍了拍他的头，说道：“那你要不要跟我走，做我的伴读。”

    “做你的伴读能吃饱吗？”

    “能啊，做我的伴读，不止能吃饱穿好，还能读书，以后除了我，谁都不能欺负你！”九歌的语气很认真。

    “好，那我跟你走！”傅子宁忍着激动跟上了九歌，他感觉很开心，发自灵魂的开心。

    “嬷嬷，带他去洗漱一下，换件衣服，然后准备回宫。”九歌觉得人都找到了，她也就不在外面多呆了，毕竟现在也不是很平静，总得考虑一下老父亲的心呐！

    林嬷嬷带着傅子宁下去了，等到傅子宁洗干净后，林嬷嬷有些惊讶，实在是傅子宁的长相太妖孽了，林嬷嬷叹了口气，总算是知道他为什么把自己弄得脏兮兮的。

    九歌看着焕然一新的傅子宁，那张脸真的一模一样，除了缺少额间的红色图腾。

    在好几次的梦里，九歌大致猜到那个和她长的一样的女孩就是她，虽然她现在还不太清楚到底发生了什么，但能让她亲手挖掉自己的心脏，一定发生了让她失望到极致的事情，还有她灵魂上曾经的封印！

    九歌想到这些，身上控制不住的出现了煞气，虽然只有那么一瞬，但依旧让身边的人感觉不适，九歌闭上眼睛长出了一口气，不急，慢慢来，她总会知道的。

    “果然，我的眼光是不是特别好！”九歌笑眯眯的看着傅子宁说道。

    “殿下的眼光确实好，奴婢还是第一次见到除殿下之外的这么好看的人呢！”

    “那是！傅子宁你快过来！”

    傅子宁走到九歌跟前，还有些拘谨，“九歌，你是谁啊，她怎么称呼你为殿下。”傅子宁也是从小读过书的，殿下这种称呼也只有皇家才有。

    “我们殿下乃是当今圣上的嫡长女，固伦长歌公主。”林嬷嬷在一旁郑重的介绍道。

    “公……公主！”傅子宁有些被吓到了，“你不会是让我进宫当小太监吧！”

    九歌戏谑的说道：“怎么，不愿意？”

    “没有，就是我们家三代单传，我要是进宫当太监了，我家就绝后了！”傅子宁觉得要是能待在九歌身边，小太监就小太监吧，就是可能得辜负阿玛额娘的期望了，想到这，傅子宁就有点丧。

    “好了，跟你开玩笑了，都说了是伴读！”九歌笑着说道。

    “哦，那就好，公主就公主，反正你也说了只有你一个人可以欺负我！”看得出来，这是个心大的。

    ?  ?作者着实有些起名废！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

