
　　张岳这一修炼，便是修炼了1000年，在这1000年中，真的有数次有想要突破主神的冲动。

　　那全部都被他压了下来，因为他感觉还不圆满。

　　他也不知道那个不圆满在哪里，但潜意识就是告诉他现在还不能突破主神。

　　张岳也问过星光小蛇巴卡，他也说不上是什么原因。

　　“可能是你潜意识告诉你，现在还没有积累圆满，晋级主城之后肯定会有遗憾。”

　　“或者说是你另一半在悄悄地告诉你，现在还不是突破的时机。”星光小蛇巴卡想了想说道。

　　张岳点了点头。

　　这一次他修炼的时候，运气反复用光了，一次小宇宙都没有遇见过。

　　他也看着黑暗无际的宇宙海，突然开口说道：“巴卡，我怎么没有在大唐仙庭找到另外两个仙庭的坐标啊。”

　　“哪怕是强如大唐仙庭一般的另外两个仙庭，他们都不会把坐标轻易透露出去。”

　　“就比如说你，你会轻易把你家乡的坐标说出去吗。”

　　“如果有人问你大唐仙庭坐标，你开口根本说不出来。”星光小蛇巴卡说道。

　　照样想了想，感觉还真是，如果让他说出大唐仙庭坐标的话，他可能真说不出来。

　　“宇宙越强大，对自己的坐标保护越严，一般情况下你要自己去过才可以记得住。”星光小蛇把卡说道。

　　“哦，原来是这样。”张岳点了点头。

　　“像你现在，只能向别人透露那种中型宇宙坐标，再高级你就会说不出来。”

　　“想要透露大唐仙庭那种宇宙群的坐标，至少也等到你神王级别。”

　　“要不然只能亲自带别人过来。”星光小蛇巴卡说道。

　　“今天又长知识了。”张岳笑了起来。

　　此时张岳发现远处有一道亮光，便急忙通知星光小蛇巴卡。

　　“那亮光是什么，看起来不像是宇宙自发出来的光芒。”张岳好奇问道。

　　“这应该是坐标指引光吗，这就代表着周围会有大势力，不弱于大唐仙庭的那种势力，我们可以过去看一看。”

　　“一般敢亮起做招之光的，都是中立和平动作。”星光小蛇巴卡说着，便让飞船加速向那光芒飞去。

　　一个月后，终于到达光芒之处。

　　是一座巨型的坐标石碑，石碑中蕴含了几个z坐标的信息。

　　“联合中立种族，天美族，天香族，天龙族。”张岳看着石碑轻轻的说道。

　　这时候星光小蛇巴卡开始思索起来。

　　“我好像知道这三个种族，他们背后应该是一位全知掌控者。”

　　“我想起来了，全知掌控者，点画了三个种族，就是他们这三个种族。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那位全知掌控者，是整个宇宙海中最爱好和平的全职掌控者，所以点化出来的种族也是非常的和平友善。”

　　“你这次运气不错，可以去这里看看，说不定会有意外的收获。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　张岳也来了，兴趣。

　　“虽然知道坐标，但是距离也太远了，飞船全速也得需要300年时间。”张岳说道。

　　“300年时间已经很短了，稍微修炼一下就过去了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“可是我这刚修炼完~”

　　“那你就把自己的意念转移到分身上，看看你那些家人在干什么。”星光小蛇巴卡建议说道。

　　“看来也只能这么做了。”张岳点了点头。

　　修炼是一件非常无聊孤单的事情，他虽然能耐得住寂寞，但是每修炼一段时间，再想修炼必须要缓一段时间，如果没有必要的话，是不会继续修炼的。

　　“先去天香族，我看这石碑光标中有介绍，他们一族的美食很特别。”张岳介绍说道。

　　星光小蛇巴卡点了点头，操控着飞船向着那个方向飞去。

　　而张岳则是把念头转移到了大唐仙庭之中。

　　此时，在一处小世界中，张辰，徐倩儿，张绍辉，李冷珍正在一起吃饭。

　　看到张岳的分身出来后，便知道张岳是把意念转移到了这里。

　　“过来一起吃饭吧。”张少辉笑着招呼说道。

　　张岳一看这精神面貌就知道，自己这老爸在大唐仙庭过得一定很滋润。

　　反倒是自己老妈，脸上都是有一点些许的不开心。

　　张岳坐在旁边的空位上，和家人们一起吃饭。

　　“最近发展怎么样。”张岳问得。

　　“托老爹的福，发展得很好，毕竟是内阁家族，多多少少都得给点面子。”张辰下边说道。

　　“那就好！”

　　此时张也不知道，他们这个新建立的家族成为了大唐仙庭最为炙手可热的家族。

　　无数家族都想与之攀上关系，有大把的人，把自家的千金嫁给张岳或嫁给张辰。

　　所以这段时间，让李冷珍有些苦恼。

　　好多人托关系上门说亲，不是说给儿子就是说给孙子。

　　你说她愿意吧，他内心深处也有一些愿意，毕竟谁不希望自己多子多福。

　　你说不愿意吧，短片上肯定要表示出一丝不愿意。

　　他对儿媳妇和孙媳妇都极其的满意，觉得这样就够了。

　　如果儿媳妇和孙媳妇多生几个孩子，那就更好了。

　　他现在已经把张家的人口发展视为头等大事。

　　“那就好，最近你们有没有在这里置办了什么产业。”张岳突然问道。

　　“还没有值班呢，不过我和倩儿正准备出去寻找特产宇宙，寻找自己的特色商品。”张辰说道。

　　战略手中出现了一枚空间戒指，里边全是各种神器。

　　由最普通的到最顶尖的神王神器，应有尽有。

　　“这些有没有先卖的，等卖完再说。”张岳说道。

　　张辰这个空间戒指看了一眼，有些惊讶说道：“这里边可都是精品神器，要不先留着自己用吧。”

　　“不用留，我这里多着呢，你就尽管买就行。”张岳笑着说道，那锻造神王历经了无尽岁月，也打到了无尽的神器，但这些神器都落到了他的手中，满满一个小型宇宙。

　　“那行。”张辰笑着说道。

　　“小月，有没有巨剑，给我一点，让我挂满整个收藏室。”张绍辉笑着说道。

　　他在这里结识了一群志同道合的朋友，虽然这个志同道合是他们装出来的，但是又有什么关系？

　　张岳想了想又拿出一个空间戒指。

　　里边有从最低级的军舰到最顶级的超脱级别巨剑都有，而且每一个都是精品中的精品。

　　“这个给你，应该可以把你的收藏夹挂满了。”张岳笑着说道。

　　张常鸿高兴地接过了张岳手中的空间戒指，被李冷珍瞪了一眼。

　　“妈，怎么看着有点不高兴。”张岳问d道。

　　“你妈那是闲着没事，把自己闲到了。”张少辉在旁边说道。

　　张辰和徐倩儿也笑了起来。

　　“我没事，只是最近被那些说亲的人给烦的。”李冷珍说道。

　　“天天有人跟你和晨儿说亲，还说什么强者就应该有后宫什么的。”张少辉说道。

　　“其实婆婆为张辰那几房妾也没事，这样我还能多几个好姐妹。”徐倩儿捂嘴笑着说道。

　　“不用了，我有钱了就行了。”

　　“倒是老爹，没事你可以去多找几个，我不介意多几个后妈。”张辰笑了起来。

　　徐帆白了张辰一眼。

　　一顿饭吃完，一家人全都是各忙各的。

　　张绍辉就欣赏各大宇宙的风光。

　　在大唐仙庭中已经有了宇宙传送阵，可以在大唐仙庭各大宇宙中穿梭，但消耗颇费，但那也只是对平民而言的。

　　李冷珍就开始在外寻找商机，想着把家族事业发扬光大。

　　张辰和徐倩儿就回到兵部，日常练兵或者去镇压异族叛乱。

　　张岳闲的没事，就在小世界中宅着，吃着大唐仙庭的美食，看着大唐仙庭的电影，好不自在。

　　实在无聊了，把意识转移到赵云书那边，看看再进行什么任务。

　　“生活呀，一丝挑战都没有。”张岳有些无聊的说道。

　　就在这时候，张岳收到了张辰传来的消息。

　　“老爹，我接了一个大任务，要不要跟我去看看，这样一个有神王存在的种族。”

　　张岳看到张辰的消息立马来了兴趣。

　　“走~”

　　一艘超巨型主神级别飞船上，一位神王正在对着张岳行礼。

　　“拜见内阁大人。”神王恭敬的说道。

　　“不用多礼，我还要叫你一声前辈呢。”张岳赶紧说道，再怎么说对面也是神王，抛去这身份是自己仰望的存在。

　　“那个大人千万不要这么说，这是折煞于我呀。”神王赶紧说道。

　　为了这次任务，大唐仙庭出动了一位神王，三位主神，只是为了要拿异族臣服，每年奉上一半的资源。

　　另外三位主持人也都心里见过张岳。

　　拜见完之后，整个飞船陷入了航行时期。

　　想要到达那里飞船需要飞一年时间。

　　飞船的一处观光台，张岳和张辰正在聊天。

　　“老爹，其实我感觉我资质很好，如果没有与你对比的话。”

　　“说什么胡话，你的姿势就是挺好的，只不过比起你老爹来差了那么一点点，这都是很正常的表现。”张岳笑了起来。

　　“人家都说一代要比一代强，跟老爹比起来，我算是弱得没边儿了。”张辰深吸一口气说道。

　　以前他一直为这个问题很纠结，后来他慢慢想明白了，再强也是自己老爹，一辈子活在他的阴影下又有什么问题？天籁小说网

　　“不要纠结这个问题，人生无定，最后说不定会怎么样。”

　　“以后说不准遇见奇遇之后变得比你爹我还要厉害。”张岳笑着说道。

　　张辰苦笑地摇摇头，这种小概率事件根本不可能发生。

　　“怎么可能，其实这样挺好的，没有什么太大的压力，前面都有老爹你顶着。”张辰笑着说道。

　　他想到了以前在诸天宇宙世界的时候，他老爹莫名其妙的消失了几千年，在那几千年中，整个人族都是他顶着的。

　　那种一人扛起一族的重担感觉，他不想再尝试第2次。

　　“你有这想法就对了，曾经我也是只想老老实实当个持盾者打打辅助，为人族崛起出份力。”

　　“但没有想到，打着打着自己变成了主C，到最后也顺其自然地顶起了整个人族。”张岳笑着说道。

　　人生的际遇不可能完全会按照一个人的发展前进。

　　总会有一丝意外发生，有的向左，有的向右。

　　“我那个分身你还记得吗。”张岳笑着说道。

　　“我记得，那不是从其他平行宇宙中来的吗。”张辰说道。

　　“他人的记忆虽然说环境跟你老爹一样，但是运气并不怎么好。”

　　“在那个世界，人族可是受尽的苦难，你那个世界的叔叔，打到最后差点把人族弄没了，不过最后也算是微微崛起了。”

　　“所以有时候，不要太在意过程，只要努力就好了，结果一般都不会太差。”张岳拍了拍好儿子的肩膀。

　　“话说，你们商量好什么时候能有个孩子。”张岳说道。

　　“还早，倩儿目前正在调养身体，把以前身上的细微暗伤都补好之后，再要孩子。”

　　“那样说出来的孩子天赋肯定比我强。”张辰说道。

　　“好，等到怀孕之后，你用分身通知我一声。”

　　主神级别飞船经过一年的航行，终于到达了那个有神王的叛乱种族。

　　有神王过来请示张岳下一步应该怎么办？

　　“按照规矩来，不用管我。”张岳笑着挥挥手说道。

　　神王点点头，行礼离开了。

　　张岳没有心情参加战斗，只是一个旁观者的角度观看这一场叛乱。

　　那叛乱的种族是是巨蟹一族，原本年年都是被大唐仙庭评判为优良附属种族。

　　资源上交得最及时，对大唐仙庭也有足够的尊重。

　　可惜不知道是什么原因，突然开始叛乱，企图挣脱大唐仙庭的控制。

　　“还能是什么原因，神王被蛊惑了。”张辰在张岳身边说道。

　　“大唐仙庭，敌对势力很多，有的正面抵抗不了，只能从侧面来。”

　　“不出意外的话，这个巨蟹神王应该是被那个敌对种族的强者给蛊惑了。”

　　“要不然他们没有胆子敢背叛大唐仙庭。”张辰说道。

　　“一般是怎么处理。”张岳好奇地问道。

　　“查明原因，把背后捣乱的强者找出来，然后诛杀这位神王，再复制一位新的神王，这是叛乱一贯的做法。”张辰说道。

　　“唉，可怜的神王。”张岳叹息一声。

　　他有一种稍微凄凉的感觉，在诸天宇宙中，最强的也是神王级别强者。

　　这种只有神王的宇宙，在大唐仙庭眼中那就是资源的供养之地。

　　如果诸天世界宇宙被发现的话，可能也是这个结果。

　　就在这时候，神王与那巨蟹神王的大战开始了。

　　只见这片区域的宇宙海震动起来，两位神王之间每一次交手，每一次对撞，产生出来的战斗波动纵横千万里，只要有真神敢靠近，直接会被这战斗波动秘密。

　　只不过众人躲在主神级别飞船中，战斗波动突破不了飞船的防护。

　　“这就是神王与神王之间的交手吗，对于法则最终极的应用，甚至最强者还可以改变这片区域的法则。”张岳开口说道。

　　老实说，他还没有见过神王级别的强者交手，这次算是长见识了。

　　只见这巨蟹神王越战越勇，有种要压过大唐仙庭神王的架势。

　　看到这一幕，张岳皱起了眉头。

　　“老爹不要激动，这身亡只是为了试探那巨蟹神王，勾引他背后的强者出来。”张辰说道。

　　“这个怎么说？”张岳有些疑惑。

　　“天怒神王，是大唐仙庭中战力比较顶尖的什么，打这种异族小神王，一个打10个都不成问题，天怒神王只是在试探，看看能不能把他背后的藏者引出来。”

　　“如果不出意外的话，天怒神王会假装受伤，吸引巨蟹神王背后的强者出手。”

　　“只要那位强者一出手，天怒神王会随时爆发出全部战力，把他们镇压。”张辰解释说道。

　　张岳点了点头，原来里边的套路这么深。

　　此时，天怒神王越打越弱，而巨蟹神王越打越强。

　　眼见天怒神王快不行的时候，从宇宙海深处划过一道亮光，一把光锥向着天，怒神王没心思去。

　　“等的就是你。”天怒神王一看背后之人出手，也就不装怂了，直接雄起。

　　只见天怒神王的法相金身竟然有那大型宇宙不相上下。

　　天怒神王一掌拍出，直接把远处发射光柱的那位神王捏在手中。

　　并顺手把巨蟹神王捏死了。

　　“我说是哪个种族在捣乱，原来是你们黑暗幻族，看来回去之后我要向内阁提议，全力诛杀你们黑暗幻族。”

　　“当初没有把你们灭族，看来是一个错误。”天怒神王恢复正常大小，看着手中的黑暗幻族神王说道。

　　此时观战的张岳已经被深深的震撼到了，那如宇宙的巨大法相金身，抬手投足之间镇压了两神王。

　　这时候他才清晰地认识到神王的顶尖战力。

　　同时也感觉到自己的弱小，可能天怒神王的随手一击自己都挡不住。

　　突然有一次明悟在张岳心头亮起，一种圆满自如的感觉出现在张岳心中。

　　“我突破主神的时机已经到了。”张岳喃喃说道。

　　旁边的张辰兴奋说道：“老爹，你终于要晋级主神了吗。”

　　张岳点了点头。

　　“观看两位神王的战斗，心中有了感悟，这次可以晋级主神了。”

　　“那太棒了，以后我们那一脉的人族也是一流种族了。”张辰兴奋说道。

　　他虽然人在大唐仙庭，但其实心中还是比较挂念诸天世界那边的人族。

　　“我要回家乡宇宙晋级主神，你要不要过来观礼。”张岳说道。

　　“那是必须的，老爹晋级主神这么大的事情，我再不去枉为人子了，有再重要的事情我也要推掉。”张辰高兴的说道。

　　张岳也由衷的高兴，没想到观看了一场战斗之后，自身如意圆满，可惜晋级主神。

　　随后的事情就简单了，神王在巨蟹族内扶持了一位最强的主神。

　　叮嘱那位主神好好听话，要永世追随大唐仙庭，以免灭族之祸。

　　那主神吓得连忙点头。

　　这时候，天怒神王开始与这大型宇宙意志开始的沟通。

　　把那位主神定级为下一位神王。

　　“还有这个操作。”张岳感觉又长见识了。

　　“这个大型宇宙意识，已经向着大唐仙庭臣服，所以指派个神王还是不成问题的。”张辰说道。

　　“那超脱级别强者行不行。”张岳问道。

　　“那当然不行，这个宇宙意识不够级别，必须是那种超大型宇宙才可以。”张辰说道。

　　“看来你在大唐仙庭这么多年，长了不少见识。”张岳欣慰地说道。

　　“都是跟慕白大哥学的。”张辰不好意思的说道。

　　“学会了就是自己的。”

　　天怒神王镇压完叛乱之后，就要返回大唐仙庭。

　　他一回来看到张岳之后，便面带喜色地行礼说道：“恭喜内阁大人晋级完美主神。”

　　“哈哈，我要不是观看了前辈与那位神王战斗，也不能达到这个级别。”张岳说着，拿出了一件顶级神王神器

　　“送给天怒神王，看见你跟别的神王战斗，我才能成就圆满之境晋级主神，这份因果我是要还的。”张岳说道。

　　那神王看着张岳手中顶级的神王神器，虽然嘴上想拒绝，但还是忍不住收了下来。

　　他怕一拒绝这件神王级别的神器就真不是自己的了。

　　“多谢内阁大人赏赐。”天怒神王兴奋说道，刚才他一接过这件神王神器，就能感觉到这是一件最顶级的那种神王神器。

　　只差一步便可以晋级，为超脱级别神器，比他现在用的神王神器好了数倍。

　　有了他，战力至少能激增三成。

　　两边都比较高兴，只有随行而来的主神有些眼馋地看着天怒神王手中的神王神器。

　　他们也想要，不求神王神器，有个主神器也就挺开心的，但是他们什么都没有做，也没脸开口。

　　心中想着下次有机会，一定要好好在这位内阁大人面前好好表现。

　　说不定就能可以得到类似的赏赐。

　　大唐仙庭的主神级别飞船返航，张岳也把要晋升主神的消息告诉了家里人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百九十三章 巨型坐标石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 