    顾惜玖没让他看：“没伤到，只是震碎了那柄短剑罢了。”

    她语气很轻描淡写，帝拂衣松了一口气：“那柄剑并不算好，回头我亲手给你打造一柄，绝对比那柄剑要好百倍！”

    顾惜玖没说话。

    其实有时候剑好剑坏都不重要，重要的是它所代表的含义。

    顾惜玖一向理智，她勉强能理解在那种状况下，帝拂衣的一时情急，她也不想多怀疑他什么。

    她和他虽然没有成亲，但走到这一步很不容易，他有多喜欢自己，顾惜玖还是很明白的。只是理解归理解，心上却像是鼓起了一个酸涩的包……

    不过，相对于这个酸涩的包，她更在意另外一件事。

    “你曾经是那位公主的姐夫？”

    帝拂衣手指一顿，然后他看着她：“你在意这个？”

    这不是废话嘛！

    顾惜玖很干脆：“如果从哪里蹦出一个人来，和你不认识，却叫我嫂子，你不在意？”

    帝拂衣：“……”

    他略一沉吟：“这件事……不是你想的那样。我并没有真正成为她的姐夫，我和她姐并没有成亲……那只是几千年前的一桩意外。”

    “意外？”顾惜玖挑眉。

    帝拂衣明显有隐衷，叹道：“惜玖，那件事我曾经答应过人，再不提起。而且她姐姐已经故去几千年了，你犯不着再吃她的醋。”

    顾惜玖：“……”

    她不语，帝拂衣手覆在她的手上：“好了，宝贝儿，鲛人这里的朝花会一年才举办一次，这里有很多好东西，咱们好不容易来一趟，可不能错过了！”

    不由分说将她拉起来：“我这次带你来原本就是想买一些东西的。”

    顾惜玖有些意兴阑珊：“我觉得我没有什么可买的。”

    帝拂衣似笑非笑望着她：“我要买的是婚礼的一些东西，这也不想买？”

    顾惜玖心中一跳。

    婚礼？

    这么快？！

    她下意识说了一句：“我可没说要嫁给你……”他们甚至还没正式定亲呢！

    帝拂衣一用力，将她扯进怀中，不由分说吻了下来！

    吻的她心跳如雷，头晕脑胀之时，他慢悠悠说了一句：“再说一句不嫁给我试试？！”

    他的气息笼罩着她，刚刚的热吻也让她脑筋有片刻短路，所以她不怕死地又来了一句：“我就不要嫁给你啊……”

    一句理直气壮的话没说完，直接被帝拂衣放倒。

    她吃了一惊，还以为会倒在冰凉的大理石地面上，却不料躺下时才发现身下是云般柔软的垫子。

    帝拂衣压在她身上，一只手握住她两只手，按在她的头顶，另一只手手指挑起了她的衣襟，唇角的笑有些恶行恶质：“宝贝儿，你在挑战我的极限……”

    他轻咬住她的唇角，吐息火热，眼眸危险：“宝贝，你是想让我在这里得到你么？”

    男女在体力上原本就有差异，更何况顾惜玖的灵力也不如他，当他干脆利落地将她控制在身下时，她除非用偷袭的方式顶他一下，要不然她推不开他。