        陈贽敬听罢，唯唯诺诺的，对这钓翁显得很是忌惮。

    “只是，那恶妇借此机会，倒是使不少臣民称颂她圣明了，只怕母后也对她赞赏有加，接下来，该当如何？”

    渔翁沉默了片刻，才道：“陈凯之是要被封去济北任节度使，是吗？”

    提到这个，陈贽敬就感觉一道气堵得难受，郁郁地道：“正是，此事，我倒是觉得值得商榷，不如索性让百官们反对，那恶妇再如何，总也不可能……”

    渔翁又叹了口气：“你啊，终究还是不明白，勇士营如今是脱胎换骨了，若是一直驻在京师，你能心安吗？济北，终究距离京师山长水远，将他们安置在那里，又何尝不是一件美事呢？”

    陈贽敬身躯一震，眸光闪动，若有所思起来。

    钓翁随即又道：“慕氏，显然是想借此机会重用他，而他立了大功，你身为亲王，又是天子的父亲，何必要阻止？这些年，你辅政久了，还真以为自己成了太上皇了，凡事不遂你的心意，你便动怒，我现在倒是很担心你会坏了老夫的大计。也罢，你仔细听好了，陈凯之现在立了大功，你身为赵王，理应善待他，万万不可随意再反目了，你的心思，多放在你的母后那里，还有慕氏，不要因小失大。”

    陈贽敬虽是听明白钓翁的深意，可心里依旧不甘心，道：“可是，难道就任由陈凯之在济北府壮大吗？”

    钓翁微微抬眼，看向远处，目光似是悠远，沉默了许久，才道：“老夫自会安排，你……不必担心，做好你该做的事就行。好了，你出城了这么久，这明镜司的细作，历来猖獗，还是小心为妙，去吧，早些回城，若是无事，不要来见老夫。”

    陈贽敬张了张嘴，似还想说点什么，最后却只是叹了口气，还是俯首帖耳地道：“是。”

    ………………

    次日一早，陈凯之便被招入了宫中。

    他疾步至万寿宫，在这里，慕太后已带着几个宫娥在这等着了。

    她一看见精神奕奕的陈凯之，便犹如自己也多了份精神气似的，嫣然带笑道：“昨日，可好好休息了吗？”

    陈凯之看着慕太后温润的笑容，心里没来由的感觉暖和和的，忙道：“休息了一夜，有劳娘娘记挂在心。”

    慕太后便笑了笑道：“本是想让你多休息两日的，可母后急着见你，所以才让你来。”

    陈凯之觉得慕太后对待自己是如沐春风的，不过想到要见太皇太后，他倒是打起了几分精神，他觉得慕太后虽像是个慈和的老太太，可对她，陈凯之绝不敢掉以轻心。

    陈凯之颔首，正要称是，只听慕太后又道；“昨日郑王和梁王都联袂上奏，说是要请北海郡王驻兵于登莱，防范倭寇，陈凯之，对此，你如何看？”

    陈凯之微微一呆，想不到这么短的时间，就起了变数。

    原本自己是节制济北三府，而济北三府除了济北之后，便有登州和莱州，现在宗王们要让北海郡王去驻扎登莱，如此一来，自己这济北三府节度使，可就没了两个府，成了一个小小的济北节度使了。

    想来，这也是宗王们借此遏制自己的机会吧。

    不过他们理由倒也正当，现在得回了济北三府，朝廷肯定要屯兵的，陈正道是宗室之中少有的能治兵的人，让他去驻扎在那，正是合适。

    一方面，是防范北燕，另一方面，现在大陈得了济北三府这靠近海岸的地方，附近倒是听说也有一些岛屿，有倭寇驻扎，不得不防。

    当然，另一层意思，可能就是想要让陈正道来遏住他了，陈凯之心里失笑，就算要遏制，遏制得住吗？他现在已经四处在谋划布局，为的就是将来的济北节度使打算。

    陈凯之面无表情地看了慕太后一眼道：“其实臣下和娘娘都是心知肚明这是什么意思，娘娘既要询问，臣下自然一切以娘娘马首是瞻。”

    说到这些烦心事，慕太后唇边的笑意就下意识地少了几分，眯着眼道：“是啊，哀家和你都是心知肚明，眼下这朝野内外，要治理天下，既要依赖宗室，却又要堤防这些宗室，哀家还是答应他们的所请吧。”

    慕太后深深地看了陈凯之一眼，似有深意地道：“哀家任你为节度使，倒不在乎领地多少，这其中，自有哀家的用意，最重要的是，你先要有节度使之名，好了，我们先进去，见了母后，小心回话。”

    陈凯之点点头，只是……

    他越发的觉得，慕太后对自己的不同了。

    太后对他的确很好，可按理来说，自己虽是慕太后的心腹，这太后，不该是好好的利用自己吗？可事情的发展，有点怪怪的，倒像是……太后不会是看上了自己吧……

    一想到这个，陈凯之心头一跳，顿时炸了，心里变得不安起来，这莫非是要做面首？否则，这关心，似乎是过分了啊。

    他居然有点庆幸，幸亏太皇太后来了这洛阳，否则自己岂不是……

    陈凯之心里不安地想着，一面和慕太后进去。

    待到了太皇太后的跟前，陈凯之拜下行礼。

    给这位老太太行礼，他倒是心甘情愿的，毕竟这是长辈：“臣见过太皇太后娘娘。”

    “起来吧，就不要多礼了。”太皇太后显得红光满面：“哀家怎么说的……”

    她显然是四顾左右，这左右的宦官，还有一妇人，珠光宝气，看样子比慕太后更年长一些，挨着太皇太后，也是面带笑容，认真地倾听着太皇太后的话。

    太皇太后继续道：“这是陈家的麒麟儿啊，好，收复了济北三府，一雪前耻，这是何其大的丰功伟绩，哀家没有看错人，大陈的宗室男儿，就该像他这个样子，若人人如此，何愁天下不定？来，给凯之赐坐，奉茶。”

    陈凯之坐下，等有人端来了茶盏，便举起茶盏来，坦然地呷了一口，道：“臣惭愧得很，当时，也是激愤，倒是让朝廷为难了。”

    慕太后只站在一旁，如一个乖巧的儿媳。

    太皇太后却是跪坐在案头之后，摇头道：“哀家要的，就是你这一腔热血，现在外间人都说，大燕天子因此而吓破了胆，哀家倒是很想知道，这一战，你是如何打的？”

    陈凯之苦笑道：“其实也就是当初在函谷关附近时那三板斧，见笑了。”

    太皇太后眯着眼，吁了口气道：“是啊，当初你带着勇士营护驾，哀家现在还记忆犹新，可见这行军打仗，兵贵精不贵多，你是太祖高皇帝的好儿孙，很了不起，哀家已和慕氏打过了招呼，要好好赏赐你。”

    她喝了口茶，才接着道：“儿孙们都不肖啊，宗室之中，唯独你最对哀家的眼了。”

    这话，令站在太皇太后身侧的妇人竟有些慌张。

    听在陈凯之的耳里，陈凯之也不由心里一惊，老太太又来这一套，这话说的，儿孙们不肖，儿孙是哪个儿孙？最大的儿孙，不就是赵王，还有小皇帝吗？

    事实上上，这两个人，在陈凯之心里，也是不屑的，可前头一句儿孙不肖，后头一句便是赞扬自己，虽然陈凯之心知肚明，赵王早将自己恨之入骨了，所以也无所谓得罪不得罪，可是……这话，太拉仇恨了。

    慕太后却是眼眸一亮，却又害怕被敏锐的太皇太后捕捉到什么，连忙将脸微微撇过去。

    太皇太后在这殿中，仿佛便是主宰，似乎所有人的眉眼都逃不过她的一双眸子，她随即笑了：“陈凯之，你昨儿才长途跋涉的回来，可有精神吗？陪哀家到这万寿宫的园子里走一走？”

    “啊……”陈凯之呆了一下，却还是道：“臣遵旨。”

    “来，你来搀哀家起来吧，哀家老了。”太皇太后伸手，陈凯之便上前去，将太皇太后搀住。

    太皇太后起身，刚走几步，慕氏还有那妇人，以及宦官们也预备动身了，却在此时，太皇太后回眸道：“没有你们的事，哀家有话和陈凯之说，你们就不要掺和了。”

    慕太后和那妇人便忙道：“是。”

    陈凯之倒是有点儿惊讶，心说，自己阅人无数，倒也算是精通人性了，唯独对太皇太后这个人，他难以摸得透，老太太这慈和的外表下，却总是不知藏着什么。

    不过陈凯之却是知道，人啊，若是聪明，自然什么小心思都可以耍，可若是自觉得自己在别人面前，未必有足够的聪明，尤其是太皇太后这样的老者面前，动心思，反而是搬石头砸自己的脚，所以索性也就不动什么脑筋了，权当着真的陪着老太太散散步。

    他搀着太皇太后出了正殿，只有一个老宦官远远地尾随着。

    太皇太后与陈凯之走至后园，陈凯之见这里万紫千红，无数花卉怒放，鼻下芬芳阵阵，这时听太皇太后道：“这时，来的正好，春天要过去了，难得再见如此美景，你来的正是时候。”

    …………

    月末了，竞争太大了，求点月票！