    把银子铜钱都查好了，窦旺好系了又系，确定包袱很结实了，这才把它背到身上，林春暖则把好春茗茶的欠条收好，这虽然只是张薄薄的纸，但这可是好几百两银子呢，丢了可就惨了。

    “这么晚了你们要回村子么？背着这么多的银两，不安全吧？”

    看着两人拎着空竹筒，就要往店外走，柳云鹤有点儿担心地把两人拽住，不放心地问到，外面的天已经完全黑下来了，这深一脚浅一脚的，还真是不太好走。

    “谢谢柳老板关心，我和旺好哥是想找一间客栈住着，明天还要买一些东西，然后才回村呢，不知道柳老板有没有哪家客栈推荐一下的，干净点儿，住着安全点儿的就行。”

    被柳云鹤叫住，林春暖就想着，不管怎么说，柳云鹤也算是地头蛇了，让他帮着指点一间客栈，比自己胡乱出去找可要安全不少，毕竟镇子上自己不熟，窦旺好也只来过这么两、三次，肯定也不会太熟悉的。

    特别是像客栈这样花钱的地方，他肯定更不熟，窦旺好如果因为什么情况回不去家，他是硬可在墙旮旯里窝一宿，也不会去那种花钱的地方享受的，毕竟，一宿住客栈的钱，大概够他吃好几天的了。

    “你和旺好小兄弟住客栈的话，我觉得还是不太方便的，即使你们是兄妹相称，也不可能住一间房，当然，你们也肯定不会住一间房的，但是如果要两间房的话，你一个十来岁的小姑娘单住一间，危险性就太高了，哪家客栈都不保准。”

    “这倒不是说客栈不好，但万一有哪个不靠谱的客人起了什么花花心思，谁又能保证呢，所以我觉得吧，你们还是别去客栈住了，只是对付一晚，不如住在我这里吧，我们三个男人去小石头的房间挤一下，你住我房间委屈一宿，如何？”

    这简直是太好了，没想到柳云鹤这么上道，反正整个镇上，也就柳云鹤最熟悉自己的情况了，他要真有心做点儿什么坏事儿，那即使自己去住了客栈，也不一定逃得掉。

    但林春暖对于自己看人的眼光，还是比较有自信的，怎么看柳云鹤也不像是那样的人，林春暖决定相信他一次，而且，她也觉得林云鹤不会那么傻，明显长期的合作，才会让他有更大的利益吧。

    “那真要谢谢柳老板啦，给您添麻烦了。”

    林春暖几乎没有犹豫就答应了柳云鹤的邀请，因为林春暖一想到两人的合作，她就明白为什么柳云鹤愿意自找麻烦了，只有林春暖安全，合作才能继续。

    不得不说，林春暖猜人心还是猜得挺准的，柳云鹤是真怕林春暖他们两个出事儿，第一次见面，再欣赏小姑娘，他也不至于为她操心到这个程度，但为了将来的利益，只是留个宿，既保证了利益，又联络了感情，何乐而不为呢。

    “春暖——”

    对于住在茶庄，窦旺好还是有些疑虑的，现在整个镇子知道自己和春暖身上有钱的，就只有茶庄上这两个人了，虽然大家现在是合作关系，但到底还不是多熟悉呢。

    “旺好哥，你跟石头哥哥去看房间吧，柳老板，你也去把自己的房间归整归整，如果有些不该我看的，我瞧的，就赶紧收一收，如果能有套新被褥就更好了，我去帮你们上门板，关门喽。”

    林春暖没应窦旺好，而是很不见外地给每人分配了任务，自己则跑去上门板了，那么大的板子她怎么可能上得了，三个大小男人几乎同时跟了出来，

    “干嘛，我自己行的。”

    林春暖撸胳膊挽袖子的去拿门板，结果，厚实的门板差点直接把林春暖带倒，柳云鹤和小石头同时被她那滑稽的姿势给逗乐了，窦旺好却是没心思笑春暖，两步就抢到春暖跟前儿去帮她了。

    “瞧瞧，还是我旺好心疼你，你们都出来了还看热闹，真不是男人。”

    林春暖撇了撇嘴，要跟窦旺好合力搬门板，窦旺好把她推到一边，让她歇着，别动手。

    但显然那个厚实的门板，对于十一岁的窦旺好来说，也是个很大的考验，小少年使足了力气，把门板搬到了要上的位置上，已经憋得满脸通红了，但他向来就是个不服输的，又自己过了这么多年，就没靠过别人，再难的事情，他也要自己把它做好。

    虽然吃力，还是把这块门板上好了，看热闹的柳云鹤和小石头，不禁脸上一热，窦旺好这股子倔强的劲头，让他们两人很是佩服，人这一辈子，总有些必须做和一定做的事情，在你期待别人帮助的时候，窦旺好却已经全力以赴了。

    动作迅速的把剩下的门板都上了，

    “快点进来，最后一块了，不进来就要被关在外面啦。”

    小石头招呼着站在外面看热闹的林春暖和窦旺好，让他们进铺子。

    “石头哥每天也挺辛苦噢，要把这么多门板上了卸，卸了上的。”

    林春暖很是有眼力见儿帮小石头捶了捶胳膊，小石头心里立刻美起来，

    “还行，我是大人了么，拿这个不沉的，你还小嘛。”

    “柳老板，你去归置你的东西吧，我去厨房，石头哥能先带我去厨房么，咱们总要先吃点儿东西才行，我拿人工换晚饭吧，做一桌好菜招待你们。”

    看看吧，这就是脸皮厚的好处，自己想要吃饭，却还让出东西的人领情，但林春暖一点也没有不好意思的自觉。

    小石头看了柳云鹤一眼，

    “你领着春暖去吧，春暖，你确实你能做一桌饭出来，而不是烧了我的厨房吗？我这个铺子也是很金贵的，破家值万贯呢。”

    “你可别小瞧我，等我做出来的时候，你别把舌头吞了才好。”

    林春暖昂着小脖子，趾高气扬地跟着小石头去了后厨，窦旺好已经把竹筒摆好在桌子上了，动作飞快地跟了上去。

    小石头告诉春暖食材在哪儿的时候，窦旺好已经把炉火架了起来，动作那叫一个麻利，小石头看得目瞪口呆，他生火都是要好久的，还总是倒火，熏得他眼睛生疼。

    “你怎么做到的，有没有什么窍门？”

    小石头立刻蹲到窦旺好的身边，积极的向他请教，要知道，每天生火做饭，简直是对他的一种折磨。

    “很简单呀，你看，先不要把柴火填满，只挑细的、特别干燥的先放进去一些，要少放，然后把这些细柴先点着，如果有桦树皮什么的就更好了，用桦树皮点火会更容易此。”

    “然后趁着火旺起来，赶紧往里填柴，先填稍粗一些的，等到这些也着了，你就可以放心的往里加任何柴了，最粗的也没关系。”

    窦旺好解释的很清楚，小石头也用心记着。

    林春暖在一边听着，心境却是豁然开朗，虽然只是点个灶火，看似简单的一件事情，其中却是蕴含着很深刻的道理，窦旺好告诉小石头的，其实就是个循序渐进的过程。

    很多人都是心急的，总想着一次性就把一堆柴都点着，反倒因为柴火太多，把火压住了，这就是所谓的心急吃不了热豆腐，越急反而越慢，物极必反了，所以做事要有耐心，不必一次投入太多，给自己留一个缓冲和准备的时间，也许结果会更好呢。

    等到窦旺好和小石头研究完灶火的事情，林春暖这边也把要做的食材挑拣出来了，别说，这有钱人家就是好，可做的食材多不说，连调料也多，这要不好好的做一顿大餐出来，都对不起厨房里这些东西了。

    林春暖在厨房里忙得热火朝天的，窦旺好想进来帮忙，但被林春暖给撵了出去，自己一个在厨房里忙活着，窦旺好虽然担心着，怕她燎着了，碰着了什么的，却还是听话地等在铺面的大堂里，只是不时的就要朝厨房的方向望一望。

    “你就别担心春暖了，她既然说行就指定行的，她不是个逞强的人，如果不是她自己能做到的事情，春暖就绝不会应下。”

    柳云鹤实在看不下去窦旺好担心的样子，只能劝慰了一下。

    “就算是知道她行，可这心里还是担心，毕竟只是个八岁的孩子呢。”

    柳云鹤听到窦旺好说春暖八岁，他还真有点不太相信，按着个头是差不多的，但按着心智，就总觉得她不止这个岁数。

    所以柳云鹤就只当是春暖长得小，起码也应该有十岁了呢，结果，还真是小不点儿的年纪，那这脑子可真就叫人没话说了，也不知道什么样的爹娘，能生出这么古灵精怪的孩子来。

    “你又比她大哪儿去了，还不是小不点儿一个。”

    柳云鹤揉了下窦旺好的脑袋，把他本来就扎得不太紧的发髻都给揉散了，正巧林春暖端了一盘菜走出来，看到柳云鹤把窦旺好的头发弄乱了。

    “柳老板，你别欺负旺好哥。”

    这么老实的人也欺负，真是个不像话的，林春暖把菜放好，回身就给窦旺好挽起头发来，窦旺好想要自己弄，被林春暖拍了一巴掌，立刻老实了。

    林春暖的手很快，三、两下就把窦旺好的头发挽好了，然后就继续去厨房里端东西，六盘菜端出来，香味飘了一屋子，小石头都快流口水了，

    “嘿，春暖，竟然有这么好的手艺呢，留在我们店里别走了，让老板给你开工钱。”

    虽然还没动筷子呢，但小石头已经被香味给诱惑得不知道东南西北了，趴在桌子上，使劲儿的吸着鼻子，可再馋，老板都没动筷子呢，自己也不能先出手啊，只能多闻些香味缓解一下。

    “你别流口水给我丢人哈，好像我平时虐待了你一样，是你自己做得不好吃，怨不得别人，我这个掏工钱的还没挑呢，你自己倒嫌弃自己了，那就好好做，也把吃的做成这样，就不用求人了。”

