    营地中！

    除了倒了一座箭塔之外，其实并没有受到太大破坏。

    毕竟影剑士杀戮效率高，但破坏力并不强。

    而玩家与兵种，也都不是战斗结束后还会留下尸体的生灵，因此营地与之前看起来差别不大。

    等龙庭支援的玩家们赶到，看到的就是这样一幕。

    宽阔的营地中，倒塌的箭塔残骸上高坐着赵昊, 两侧站着艾莉与芙蕾雅。

    霸气外漏！

    两百多名赶回来支援的驻守玩家小心翼翼走进营地。

    “龙少，我们又见面了，看样子缘份不浅啊！”

    坐在木条上的赵昊，俯视着下方走来龙少。

    几天前（游戏中）才带人堵自己，现在又在这里见面，确实很有‘缘’。

    听到赵昊的话，龙少身边的玩家们瞬间反应过来。

    原来他们躺枪了。

    人家是来找龙少算账, 自己是被波及的炮灰。

    只不过都是一个公会的玩家，就算感觉不爽, 此时也只能团结一致对外。

    “风暴使者，你袭击我们龙庭的资源点，不怕我们报复吗？”

    一名应该是核心层的玩家走到队伍前方，将事件从‘报复龙少’转化成了‘争抢资源点’。

    老牌玩家公会的凝聚力还是很不错的，如果是新玩家公会，此时早就内乱了。

    “是吗，我敢动手自然就不怕！”，赵昊竖起手掌下挥道：“杀！”

    随着他的这个动作。

    噗、噗、噗！

    血肉被捅穿的声音络绎不绝的响起。

    早就做好攻击准备的八阶影剑士们，直接从营地各处阴影中扑出，展开了杀戮。

    八阶专属兵种！

    面对平均三十多级的玩家，完全是全方面碾压。

    一剑一个小朋友。

    面对从四面八方杀到的影剑士，玩家们连反击机会都少得可怜。

    就算是偶尔反击成功，对于血量突破四位数的影剑士来说也完全是不痛不痒。

    很快，这两百名赶回来支援的玩家，仅仅只剩龙少一个人。

    并不是说他实力强、装备好。

    而是因为赵昊特意将他留在最后，来自社会的毒打，怎么也要让当事人亲眼目睹吧？。

    踏！

    赵昊跳下残骸, 走到被影剑士包围的龙少面前，低声道：

    “我们来玩个游戏吧，今天之内我都不会离开地精丛林，你可以尽管带人来复仇，我等你…死等！”

    噗！

    说完话后，一名影剑士在赵昊示意下解决了对方。

    杀人诛心！

    攻破资源点不说，还给对方设置了一个陷阱。

    死亡陷阱！

    要是对方冷静下来之后，说不定还会考虑一下后果。

    但是赵昊愿意激怒龙少，将对方脸面踩在泥土中的做法，自然会让其陷入怒火中，那就肯定会不顾一切来报仇。

    而在丛林地型下，影剑士绝对是食物链最顶层的狩猎者。

    要是无遮无挡的地方，对方凭借着数量优势，说不定还真能玩一把‘蚁多咬死象’战术。

    可是在丛林这种只适合小规模作战地型下，影剑士作用直追超凡阶，就算是硬撼一个公会又如何。

    等对方尸体消散后，他开口道：

    “烧了这里，我们走！”

    接下来自然是转移。

    不过出发前, 需要将这座龙庭花费大量精力与资源才搭建起来的营地摧毁。

    嗯, 他又不需要借助营地的地型优势来防守, 自然是摧毁最好。

    不摧毁的话, 留着给对方过年吗？。

    汹！

    芙蕾雅拨出短刀，上面烧起了火焰龙息。

    等他们进入丛林的时候，背后是正熊熊燃烧的营地。

    几小时后！

    龙庭公会大军赶到时，看到的就是一片焦黑废墟，此前的营地已经彻底消失。

    ……

    空气一片沉默，连那些跟来看热闹的玩家也没人出声。

    谁都能体会到此时龙庭公会的怒火。

    一个不仅能让公会玩家快速升级，并且日收益过万金币的资源点就这样没了，换谁不愤怒？。

    资源点确实还在！

    但经过这样一次打脸，龙庭公会怎么可能还占得住？。

    其他势力可不会再给他们修建营地霸占地精丛林的机会。

    现在，唯一能挽回颜面的就是将挑衅者以雷霆手段解决，用对方鲜血来震慑蠢蠢欲动的其他势力，这才有一丝可能重新占据地精丛林。

    如果行动失败，那么影响可就不止地精丛林，而是方方面面。

    举例来说，就像一个玩家提到龙庭公会，想到的肯定就是被人打脸这件事，以后还怎么混。

    正是因为这个理由，龙庭公会才会将所有战力带来，玩家数量破万，兵种数量几千，其中甚至还有一个小队的八阶十字军。

    虽说玩家中有大半是外围成员，但重赏之下必有猛夫，击杀‘风暴使者’奖励一万金币，其他人也奖励不等。

    而外围玩家们参与活动，除了悬赏之外，可是还有公会积分可拿的。

    平时做任务、参与活动、上交材料之类都能获得，积分可以用来晋升内部职位，兑换公会仓库中物品，是提升凝聚力的不二之选.。

    并且还有沉没成本。

    呆得时间越长，就越是舍不得离开公会。

    现在知道为什么老牌职业玩家公会凝聚力强了吧？。

    感情+套路！

    完全是一套接一套，直接将公会玩家安排得妥妥当当。

    这凝聚力要是不强才是见亡灵了。

    黑压压的龙庭玩家最前方的，是一名穿着铠甲，面容粗豪的男子，他就是龙庭公会的会长。

    龙庭！

    此时他的脸色一片铁青，回头大吼道：

    “无论是谁，只要杀了风暴使者，直接给予十万金币，其他人奖励翻倍，要是我们公会成员，那就直接重点培养！”

    悬赏大幅提升，完全是不将钱当钱。

    “这么高！”

    “我要叫我哥们来发财！”

    “有要组队的没有？”

    “不要跟我抢，这笔钱我挣定了！”

    围观的玩家们沸腾了，全都朝着地精丛林冲去。

    以现在夏元与金币的比例来说，这笔钱如果在小城市都够一套房子首付了。

    现在只需要击杀一名玩家就能拿到，怎么能不让激动。

    也就是赵昊没听到，不然肯定会笑这些玩家没见识。

    等到以后，这种等级悬赏，可能连一些高阶赏金猎人都看不上。

    可是在游戏初期的现在，却能令玩家们疯狂。

    “血债血还！”

    龙庭等围观玩家们先进入丛林后，才率领着公会所有玩家进入丛林。

    接下来，就是实力悬殊的双方较量了，

