    沈烟一直就觉得自己的实力不弱的，不论是从身材素质来看，还是才华来说，都属于上等的。

    毕竟自己上山下水，在运动方面是还算有些力气，但是在时慕寒的眼中，却成了什么，完全就是被他鄙视了。

    时慕寒其实一点也没有想要和沈烟去争她有多厉害，

    对于沈烟的记忆，时慕寒还是有一些的，小时候的沈烟清清瘦瘦的，总是喜欢上窜下跳的，精力旺盛的跟只猴子一样的，反正就是坐不住的，好大了才稍微安静一会，后来出现了沈薇之后，沈烟在时慕寒面前出现在频率就少了很多。

    时慕寒原本以为自己对沈烟没有什么太多的印象，现在猛的一回忆，他对沈烟小时候还是有很多记忆的。

    时沈两家是世交，可以说孩子一出生就是认识彼此的，所以时慕寒和沈烟真的算是标准的青梅竹马。

    “时慕寒，我应该不重吧？”沈烟犹豫的开口。

    女人最怕的就是被人说丑说胖的，所以现在被人背着的时候，沈烟也免不了俗气起来。

    “你觉得呢？”时慕寒并不是很想回答这种蠢问题。

    沈烟是真的很轻，平常都不吃东西的吗？

    沈烟不再多问了，闭上嘴巴安静的四处看风景。

    时慕寒感觉到了她的沉默，也不再多说什么，背着她继续往前走去。

    好在走了一会之后，小路变宽了一点，草也就没有那么多了，只是路不是很平坦。

    沈烟看到低低洼洼的路，有些想下去自己走了。

    “时慕寒，要不放我下来路吧，这里没有草。”沈烟低声的说着，只是不想继续在时慕寒的背上，让他更加嫌弃。

    “不怕崴脚的话，可以下去。”时慕寒冷冷的开口。

    沈烟脚上可是一双高跟鞋，虽然不是十几公分的那种高度，但是走这种不平坦的路是很难走的，有可能随时崴脚。

    这话，直接让沈烟噎住了。

    想要再下来的想法索性咽回去了。

    “这里路宽了，视野更好，我帮你们两拍几张相片怎么样？”柳晔转头过来看他们两人，虽然是在问他们的话，但是手机已经开始在拍他们了。

    “柳医生，不，不用了吧。”沈烟忍不住的开口。

    是因为她很清楚时慕寒有多不愿意和她一起照相的，再想到帝星苑里面一大堆他和沈薇的合照，沈烟心头就有些堵的慌。

    “时慕寒，放我下来吧，我想自己走路。”沈烟回神过来之后还是决定要自己下来走。

    “我不怕崴脚，这路也不是那么难走的。”沈烟猜他会说什么的，所以抢在他前面说了这样子的话。

    时慕寒不再多说什么，直接把人放下来，她既然自己想走的话就让她走吧，如果真的崴到脚也是她自找的。

    “小烟，怎么下来了啊，这路不太平坦不好走的。”柳晔看到沈烟下了地，忍不住的问她。

    “既然是过来逛的，那当然就得要自己走走，这才真实。”

    沈烟笑着解释一下，明明这话不是真心话。

    她哪里能让时慕寒这么一直背着自己，她又不是沈薇，没有那么大的脸，不过一想到时慕寒第一个背的是她，以前没有背过沈薇的话，心里面还是莫名的有些开心的。

    “这话没有错，不过你要多注意一下了脚下，这路不太好走，你又是高跟鞋。”柳晔还贴心的关心她。

    “我知道的柳医生，谢谢你。”沈烟感谢的看着柳晔。

    时慕寒已经大步的往前走去，连多看沈烟都没有，他心底是有些气的，毕竟他这样子的人，多少人想亲近都没有办法亲近，他背她还被这般嫌弃，心情自然不爽的。

    沈烟看着他崩直离开的背影，心情有些复杂。

    “小烟，有人背着走还不好，非得要自己走，这路可不好走的。”柳晔看着沈烟忍不住开口起来。

    是真的觉得这丫头自讨苦吃。

    “我知道不好走，可我没有必要赖着让时慕寒背，他应该很讨厌我才是，你看我又惹他生气了不是。”沈烟笑笑，有些小小苦涩。

    “你呀，难道看不出来我的用心良苦吗？”柳晔忍不住的笑看她一眼。

    沈烟又不傻，当然看出来柳晔的用心良苦，只不过她并不需要。

    这样子的机会越多，只会让时慕寒越讨厌她，所以何必自取其辱。

    “柳医生，我们往前走吧，我听到瀑布声了。”沈烟笑了一下，直接往前面走去。

    时慕寒走的很快，迈着大长腿，没有多久人就不见了。

    沈烟本来想走快一点的，不过高跟鞋还是有些影响她的速度。

    不过好在最后走到瀑布那里时，她没有崴到脚，平平安安的到达目的地。

    瀑布不高，大概十米都不到，就是那种特别天然的小瀑布，没有飞流直下三千尺的气势，但也足够漂亮。

    沈烟倒是更喜欢这种迷你型的小瀑布，磷石交错，河水至清，还能看到底下的水草和游动的小鱼。

    看到这里，就有些忍不住的想甩掉鞋子下水去玩。

    就像小时候，跟着家人去乡下度假的时候，就会有小溪小河，然后沈烟就会很喜欢甩下鞋子去里面玩笑。

    看到这里，就会让沈烟有一种十分亲自的感觉。

    “这个瀑布，挺漂亮的。”沈烟站在那里感叹着。

    “这就是洪野说的那个野生小瀑布，是挺漂亮的，比我预想中的好看多了。”柳晔站在沈烟的身边，看着前面的小瀑布，心情挺不错的，拿着手机连拍了几张相片。

    “挺惊喜的。”沈烟是没有料到这种野生小瀑布可以这么好看，有旁边高大的树林遮挡，前面的农田矮草的陪衬，是真的挺美。

    “慕寒呢？”柳晔好奇的问了一句。

    “我来的时候，就没有看到他，谁让他走那么快的，腿长了不起了。”沈烟忍不住的吐糟起来。

    沈烟然后看了一圈周围的环境，并没有发现时慕寒的身影。

    奇怪了，这个男人去哪里了？

    难道他没有来瀑布这里吗，明明看到他往这里来的，况且这一条山路通往的方向就是瀑布，再往里面就是森林，也难保他是继续往山里面走去。

