    一个城市的繁华程度，往往可以从它的娱乐行业之中看出一二来。

    娱乐非常发达的城市，往往经济也是比较发达的。

    反过来，也是成立的。

    长安城作为天下最大的城池，娱乐业自然也是最发达的。

    这一点，从平康坊的繁华程度就可以看出一二来。

    平康坊坐落在太极宫附近，万年县县衙就在隔壁的宣阳坊，东市坐落在右方。

    作为长安城最有名的三座青楼之一，天香阁就坐落在平康坊靠近东市的地段，生意火红程度，让人嫉妒。

    “姑娘，你去看看那梦雨，我们好不容易把她压下去了，可是今天的形势又完全不同了。”

    小茜很是郁闷的来到了思思面前，将自己刚刚了解到的信息进行了反馈。

    “她又怎么了？怡红楼来了几个胡姬，身材比她还要好，穿着比她还大胆，不是都把她原本的恩客给吸引走了一大半吗？”

    思思如今是天香阁的头牌，稳稳的压了梦雨一头。

    这个局面，可谓是来之不易。

    要知道，当初梦雨火红的时候，可是把思思姑娘从头牌的宝座上给拉了下来。

    在一家青楼里头，失去头把交椅之后，还能成功坐回去的，可真是不多呢。

    “你看了就知道了，也不知道她从哪家裁缝铺子定制了几套奇装异服，如今正穿着这些衣服在台上表演呢。”

    “嗯？莫不成梦雨居然也跟那些胡姬一样，什么脸面都不要了吗？”

    思思不以为意的翻着手上的《红楼梦》，没有太把梦雨放在眼中。

    在她看来，梦雨跟自己就不是一个级别的存在了。

    青楼里头，但凡是走她的那条路线的，基本上都只能火红一阵子，然后就慢慢的泯然众人。

    自己能够重新坐上天香阁的头牌，也从侧面证明了这一点。

    毕竟，如今长安城里的文化人越来越多了，喜欢的调调也不大一样。

    “不是，正好相反，那梦雨全身上下，如今包裹的可严实了，跟以前完全不同。”

    小茜不知道要怎么形容自己看到梦雨表演之后的感觉。

    反正她从客人们脸上的表情之中已经感受出威胁了。

    作为思思的贴身婢女，她们绝对是一荣俱荣，一损俱损的存在。

    “哦？梦雨又改风格了？”

    思思放下手中的书，有点好奇的盯着小茜。

    “是的，改风格了。姑娘，我建议你去外面瞧一瞧，这比我说什么都管用。”

    “行，那等会我就去瞧一眼吧。”

    ……

    苏成冠是天香阁的常客。

    往常，他最喜欢的就是听思思姑娘抚琴。

    今天，他下值之后，就直接来到了天香阁。

    一分钱一分货。

    苏成冠虽然不差钱，但是也不可能每天都找思思给自己抚琴。

    只见他熟练的找了个雅座，点了几个小菜，一瓶七里香，一边喝一边欣赏着台上的表演。

    虽然二锅头和烧刀子在酒席上很有市场，但是在青楼里头，大家普遍还是喜欢喝度数不是那么高的七里香。

    这也让崔家感到到了几分欣慰。

    “苏兄，看你面色，今天似乎心情不错啊？”

    祝之善如今是长安晚报的金牌写手，早已不是当初那个落魄的士子。

    跟苏成冠一样，两人如今都是天香阁的常客。

    一来二去的，苏成冠跟祝之善也有了几分交情。

    俗话说，一起扛过枪，一起同过窗，一起嫖过娼，这是人生三大挚友。

    两人虽然没有一起扛过枪，也不是同窗，但是作为天香阁的常客，也算是搭上了三大挚友的标准了。

    “是吗？这么明显吗？”

    苏成冠忍不住露出了笑容。

    作为从九品下的大理寺狱丞，苏成冠总算是守得云开见月明，已经提前得到消息，自己要升官了。

    要不是这个节点不适合太过高调，他就要呼朋引伴的好好庆祝一番了。

    没想到自己这么克制，居然还被祝之善给看出来了。

    “苏兄有什么喜事，说出来让兄弟我也开心开心？”

    “也没什么，只不过是职位上可能会有些变动。”

    祝之善不是官场之人，苏成冠觉得没有必要太过避讳，便说出了口。

    “苏兄高升了？恭喜恭喜！正好，今天梦雨姑娘有表演，到时候我请苏兄一起去台上的座位，近距离的感受一下梦雨姑娘的魅力。”

    祝之善说到这里，嘴角忍不住流下了口水。

    他昨天是第一次看到这种表演，那种什么都不露，但是却是将身材完美的展现出来的风格，他是第一次见到。

    那一瞬间，他想到了一句话。

    牡丹花下死，做鬼也风流！

    “哦？梦雨姑娘不是最近登场的次数都比较少了吗？莫非她又有什么新的东西拿出来取悦大家？”

    苏成冠对天香阁还是挺熟悉的，作为曾经的花魁，梦雨的风格，他自然也了解。

    “嘿嘿，一会你就知道了。”

    祝之善说完之后，没让苏成冠等太久，梦雨就出场了。

    “哇！”

    “啊！”

    各种惊叹声，口哨声，立马响了起来。

    只见梦雨穿着一身国军女军官常见的制服出现在众人面前。

    修长的大腿，完美的身材，一下就吸引了众人的注意力。

    其他青楼的胡姬，虽然衣服穿得少，但是看多了也腻。

    哪像是梦雨这样，让人眼前一亮。

    “祝兄，梦雨姑娘这个舞蹈，还真是别有一番滋味呢。”

    苏成冠眼珠子一转不转的盯着台上，喉咙里也忍不住咽了几下口水。

    “不错吧？我也是昨天才发现的。你看吧，估计不用几天，平康坊的各家青楼，估计都会有姑娘穿这种衣服出来表演呢。我还在考虑，要不要在明天印刷的《长安晚报》上面，写一篇相关的文章呢。”

    祝之善摸着自己并不存在的胡子，眯着小眼睛看着梦雨的舞蹈，脑中快速的想着一些事情。

    “这衣服，一些老夫子看了肯定很有意见，但是不得不说，还真是带劲啊。”

    苏成冠忍不住拍了一下自己的膝盖，恨不得立马去买几套类似的衣服，让家中的婢女都换上。

    跟苏成冠有着一样想法的人，大有人在。

    结果，短短的几天内，这种女款的新式服装，就莫名其妙的先火了起来。

