    第587章 袁二公子的赌注，换个思维

    说起夏国近代历史，波澜壮阔自然是不用说的，主要还有不少风流韵事。

    袁家老二的身份，说出来可以说无人不知无人不晓。

    当然，他的另一个名号可能更为人知道。

    袁二公子，袁克文。

    当年在临海和津门势力极大，挥金如土, 得意时候买古玩珍宝眼睛都不眨一下。

    可惜后来财务窘困流落到卖字为生，家里藏品也全部卖出。

    大多数宝友只知道这些历史，对于他的其它的经历就不太了解了。

    还是宁帆点破。

    “当年袁克文身为四公子之一，琴棋书画、吃喝漂赌样样精通，鉴赏古玩的能力着实不差。”

    “这尊窑变釉火焰红瓶，原本是溥侗的东西，不过打赌时候输给了袁克文, 后来一直是袁克文的谈资，从津门到临海一直随身携带。”

    “这件事是袁克文在青帮时候和别人聊天说出来的，后来记录在黄金荣的笔记中，只有少数人看过。”

    宝友们一阵惊愕，这种事要不是宁帆说，他们可能一辈子都不知道了。

    宁帆翻转瓶底，在下面找到一行小字。

    “五年，与厚斋唱戏，赢此瓶！”

    “唱戏？”

    宝友们这下傻眼了，他们一开始以为这是打牌赢来的，没想到是唱戏。

    “是那场戏？”

    唐奇胜想到什么，笑起来。

    “哪一场啊？”

    宝友们并不知道那么多内幕，还有些摸不清头脑。

    唐奇胜就直接说出来。

    “五年时候，张勋调停府院之争，与康有为一同拥护溥仪复辟。张勋觉得自己复辟有功, 安排了一场大戏庆祝。”

    “当时有人溜须拍马就请了溥侗安排，可溥侗本就无心政事，而且溥仪复辟，他的身份也是镇国大将军兼辅国公，本来是不想理会的，可张勋的压力，还是答应唱戏。”

    “唱戏的时候，溥侗不想让张勋好过，就联系了袁克文，两人把原本要唱的《大登殿》改成了《千忠勠》，一波祝贺改成讽刺。”

    “袁克文和溥侗打的赌就是张勋能不能看完整场戏，可戏是张勋请的，他不能离开，不然这场子就是彻底砸了，花钱还落了人情，这他干不出来。”

    “后来这个瓶子，应该就是赌注了？”

    “嗯。”

    宁帆点点头。

    过程大差不差，唐奇胜已经说了一遍，他也就懒得纠正了，反正不影响结果，这东西已经到了这里，再说之前的也没有什么意义。

    “那这个？”

    宝友们还是好奇这东西怎么回到东洋国来的。

    “当年时局乱, 有什么情况也都正常，何况袁家老二缺钱卖东西也是价高者得, 有几件在东洋国也正常, 怕是日不落国都有。”

    宝友们也就是一问，有答案更好，没有也无所谓。

    听到这个解释，都跟着点点头，显得自己知道了这个重要的事情。

    眼神却总是还飘向屏幕。

    这东西这么有来头，价格应该不会低吧？

    “五百万円。”

    宁帆直接报价。

    店主眼神跳动，有些犹豫。

    这个价格刚好卡在他的心理价位上面，多一点是赚的，少一点他不情愿。

    可生意就是这样，没有拉扯就到了刚刚好的时候反而会觉得欠一些，他努努嘴，鞠躬。

    “六百万円，不然我真的卖不了！”

    “谢谢好意！”

    宁帆转身就走。

    这种街道上，听到消息就赶来找他卖东西的，不是缺钱就是很缺钱，还想要在这里敲竹杠，他可没有心思扶贫。

    “留步！”

    几分钟后，宁帆以四百八十万円拿下这个瓶子，折合国内不到二十五万元。

    “捡漏？”

    “捡大漏了！”

    唐奇胜很是羡慕。

    “这个瓶子拿回国，起码有七位数！”

    “嚯！可以啊！”

    宝友们是真的开心。

    赚多赚少不重要，只要能在东洋国捡漏就行。

    “那还是不够的，起码要带回去。”

    看宁帆这边东西挑选结束，王多鱼安排了去往东大寺的车子。

    车窗两侧一路上都是东洋国的景色，可众人都没有心情看，全在询问宁帆过去后打算怎么办？

    东洋国可没有斗宝这种说法，上门去贸然砸场子，搞不好会成为特殊关照对象。

    “没有斗宝，但是有讲经，我们去过去找他们辨经！”

    “好办法！”

    众人眼前一亮，可片刻后又暗哑下来。

    “谁会讲经？”

    “夏佛博士。”

    宁帆压根没有想过让他们去讲经的事情。

    一群人连佛家经典都不一定记得全，讲经？那还不如直接把东西送给东洋国还来得体面一些。

    千里送国宝，礼重情义轻啊！

    “我去找东洋国辨经？”

    电话那头，夏佛博士傻眼了。

    “宁大师，你们不是在捡漏文物么？怎么需要去讲经了，这有什么关系么？”

    “有些东西在寺庙里面，不讲经，钓不出来。”

    “阿弥陀佛。”夏佛博士单掌竖起，捏着佛珠：“寺庙规定，没有毕业的僧人不能讲经。贫僧虽然是博士，可还未毕业，也属于学生，要遵守规定。”

    “这可是国家荣誉！你怎么能这样？”王多鱼啧啧道：“能不能不让我鄙视你？”

    “阿弥陀佛，平视、鄙视都是施主的自由，贫僧，问心无愧！”

    王多鱼示意他没办法了。

    佛家就是这样，只要自己问心无愧，什么办法都没用。

    “这个点，是念经重要还是休息重要？”宁帆微微一笑。

    “当然是……阿弥陀佛，为国争光的事情，贫僧仔细想了想，还是要答应下来！宁大师伱们什么时候开始辨经，贫僧一定带着这边的师兄弟一起在线等待这个对外交流的机会！”

    最后一句话咬得极重。

    “？”

    “凭什么？”王多鱼目瞪口呆：“一样的要求，怎么宁大师你说就可以，我说就没有用？”

    “不毕业不能辨经，可是不上课也不能玩手机，用学生的思维去约束学生就好了。”

    王多鱼再次愣住。

    不愧是宁大师，这操作，服气的。

    安顿好这些，车上安静下来。

    一夜无话，再响起声音的时候已经是东大寺的晨钟。

    阳光落在开败的樱花树，青黑的瓦片和前方嫩绿的草地染上金边，有一层秋天淡淡的凉意。

    “宁大师，我们到了！”

    ?  ?欠一章，感冒了，实在脑子疼，写不出来了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

