
　　冬至意味深长地看了她一眼，显然是不信的，但是并没有多问，“六门已经开了，我们再看一下二门什么情况，然后集中讨论决定进哪个门。”

　　一队跑得太快，大家又都围在二门，刚刚机会最大的四队也把门打开了，所以大家都没有去讨论言不其实的一队，而是盯着开启二门的四队。

　　门已经被其他队伍开启，大家都不抢了，只能等着他们全员进去。

　　四队的女生队长虽然还是有些不服，但也只能跟在他们后面进了橙色大门。

　　刚刚被死亡威胁了的华采，似乎对解决了这场纷争的商以柔很是信任。ŴŴŴ.23sk.com

　　她躲在她的身后，目不斜视地盯着陆陆续续进去的四队，小心翼翼问道：“橙色大门会是生门吗？”

　　“如果是，一队的人就不会完全不看橙色门，直接选了蓝色门。”

　　商以柔这次才往后退了退，远离了第二道大门，“如果我说他们进去就会死，大家愿意和我进我选的门么？”

　　闻言，三队七个人都是一愣，冬至仔细看了她好几眼，“你知道生门了？”

　　“不急，”商以柔下巴往二门方向抬了抬，示意他们看着，“等结果出来以后，大家再做决定。”

　　大门缓缓关闭，就在闭紧的那一刻，男男女女的尖叫声响起，橙色门下的门缝很快流出大量鲜血。

　　暗红色的细流就像是一条流速湍急小河，眨眼间汇聚起来往前冲去。

　　画面过于残忍，站在第二道大门前的人躲避不及时，直接站进了血河里。

　　有些女玩家被吓得尖叫连连，更有甚者完全扛不住，直接吐了。

　　商以柔立刻查看副本信息中的选队面板，那里能查看每个队伍的存活情况。

　　果然，四队成了0/7，全员团灭。

　　三队其他人自然也和她一样查看了队伍面板，看到团灭以后，他们的目光聚集到了商以柔身上。

　　趁着其他队伍的人还在惊讶和混乱之中，冬至压低了声音，“商以柔，现在你能说一下，你发现了什么吗？”

　　“我现在知道生门是哪几个门了。”

　　商以柔不再看那条血流小河，她其实并没有感到恐惧，只是莫名其妙心里有点不舒服，她想过阻止四队，但是一旦她开口，场面只会更混乱。

　　就像温行止，他能那么快选出来生门，无疑也是摸清楚规则以后去问了鱼头守卫，但是他也没有选择在离开时把生门是哪几个说出来。

　　这样的游戏，很不公平。

　　站在最后面的陈东有些惊讶，声音不自觉提高了好多，“你已经知道生门……”

　　话没说完，前面站着的阿蔡一把捂住他的嘴，“这个游戏最不适合话多的人参加。”

　　这是他迄今为止说的第一句话，声音粗糙，像是经历过火灾的人声带出了问题才会有的声音。

　　商以柔不是八卦的人，什么都没问，她直接点点头也压低了声音，用手指了一下那七道门。

　　“一队进去那一刻，其实就可以肯定了，七道门上所有的问题，其实都只是开门的密码，不是生门的线索。”

　　还躲在她身后的华采这才露了头出来，“一队的人并没有输入什么密码，而是直接踹开门进去的啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第十二章 海底古城(12)免费阅读。https://xs.23sk.com 