    人来人往的大街之上，方里一边与周围的人擦身而过，一边环视着四周。

    “今天的收获真是不错，前段时间输掉的基本都赢回来了呢。”

    “真的吗？”

    “太令人羡慕了。”

    “可恶，我今天可是一直都在输啊。”

    “啊啊，厄里斯女神，请你眷顾一下我，让我今天能够大赢特赢吧。”

    身边，类似这样的对话不断的从聚集成群的赌徒们的口中出现。

    听着这些对话，再看着周围的景象，花了大概一个小时的时间在奔走的方里终于得出了一个结论。

    “这艾洛德连谎都不会撒吗？”

    因为财政不景气，所以无法提供支援资金？

    这究竟哪里财政不景气了？

    周围的赌场不断传来了吆喝声与欢呼声。

    周围的游客们不停的传来大笑声与懊恼声。

    再加上这人来人往的繁荣景象。

    这无论怎么看都不像是财政不景气吧？

    这说明了什么？

    “财政不景气什么的只不过是一个借口而已吧？”

    所以，艾洛德之所以不向贝尔泽古王国提供支援资金，只怕是另有问题。

    想到这里，方里又是关注起了周围的行人的对话。

    事实上，连周围的行人都这么说了。

    “手气太好了，真应该为艾洛德干一杯啊。”

    “是啊，经济这么景气，做什么都顺利。”

    “听到国王陛下需要长期在外国出差的时候，我还有些担心，结果那个王子干得不是不错吗？”

    “就是啊，明明一直都被人叫做笨蛋王子。”

    笨蛋王子？

    这是什么意思？

    在方里为之皱眉的时候，周围又是传来了这样的对话。

    “其实经济这么景气应该归功于宰相大人，那个笨蛋王子虽然有政治上的决定权，可我听说他什么都不干，很是游手好闲来着。”

    “这么说来，我也听说王族与贵族和我们一样，天天游乐在赌场，只有宰相大人一直在努力专职内政。”

    “所以，这都是宰相大人的功劳啊。”

    “噢噢！宰相大人万岁喔！”

    喝醉酒的一群人便这样一边欢呼着，一边从方里的身边路过。

    方里与他们擦身而过，若有所思了起来了。

    “宰相吗？”

    看来，问题的确是出在这个宰相的身上了。

    比起在政治上有决定权的王子，宰相才是这个国家的顶梁柱。

    支援资金的中止，跟这个宰相的关系是脱离不了的吧？

    方里几乎是能够肯定的。

    “想解决这个问题，王子反而是次要，应该先从宰相那里入手吧？”

    想明白了这一点，方里停下了脚步了。

    而方里的目光，则是投向了前方。

    在其视野所及的尽头，坐落着一座城堡。

    那就是艾洛德的王城。

    “要潜入进去看看吗？”

    方里如此考虑着。

    若是被爱丽丝等人知道方里的想法，应该会立刻反对吧？

    潜入同盟国的王城，那可不是开玩笑的事情。

    用达克妮斯的话来说，一个搞不好，那真的有可能会变成外交问题。

    然而，方里却有那个能力。

    虽说世间的一切问题并不是单靠强大的力量就能解决，一味的只依靠强大的力量的话，那就跟野兽没什么区别，可世人也不得不承认，有时候，拥有强大的力量真的是一个巨大的优势。

    就像现在，只要方里潜入艾洛德的王城，那十有八九能够搞清楚艾洛德中止支援资金的理由，再不济也能在暗中窥视到王子与宰相的状态，明白艾洛德这个国家究竟出了一些什么问题，方才突然发出那样的声明。

    至于外交问题？

    只要别暴露身份不就好了吗？

    换言之…

    “黑骑士又要出来搞事情囖。”

    方里蓦然一笑，转过身，以不着痕迹的身法避开了大量涌来的人群，掠进了旁边的一条小巷中。

    ……

    比起贝尔泽古的王城，艾洛德的王城其规模更加的宏伟和庞大。

    只不过，两者给人的感觉却不同。

    贝尔泽古的王城给人的感觉就像是要塞，除了门面以外，还在防御力与抵抗力上进行了强化。

    而艾洛德的王城则不然，给人的感觉完全就是为了展现出其巍峨的一面一样，只在豪华和宏伟上进行了强化，戒备与防御则低了许多。

    就像现在，艾洛德的王城仅仅是关闭着那巨大的城门而已，除此之外便只有两名卫兵在站岗。

    不仅如此，站岗的卫兵还时不时的都会打上一个哈欠。

    “今天也是和平的一天呢。”

    “真想赶紧结束工作，到赌场去好好大展身手啊。”

    两名卫兵便进行着这样有气无力的对话，警戒心低到让人觉得根本只是为了做做样子才会来站岗。

    这样的两名卫兵自然也是不可能察觉到。

    有一道身影窜入了王城中，直接跃过了那高大的城墙，消失在了城门之内。

    ……

    “戒备真是低到可怜啊…”

    奢华的走廊上，一身黑衣蒙面的方里如海市蜃楼般的出现，望着空荡荡的周围，多少有些扫兴。

    “跟贝尔泽古王城的戒备程度比起来，简直和小孩子的游乐场一样。”

    硕大的王城，方里进来以后，基本就只遇到了两回巡逻的骑士团。

    这种程度的戒备，跟贝尔泽古王国的王城比起来，真的和小孩子的玩闹差不多。

    “如果是在贝尔泽古王国的王城，那巡逻的骑士团至少会增加三倍，而且还会有警示、抵御、探查、追踪等结界跟陷阱在运作着吧？”

    而艾洛德的王城却完全没有，只有探宝技能发现的类似堆积着财宝的宝物库里设置有简单的防护结界的样子，实在是不像话。

    “不过，这好像也很符合艾洛德的国情。”

    毕竟，艾洛德的军事力量本来就不高，骑士团也相当的脆弱，只有经济实力非同凡响。

    “干脆就去将宝物库给洗劫了算了。”

    这样一个危险的念头也出现在了方里的心中。

    最后，方里也是决定。

    “一旦会谈谈崩了，那就去洗劫宝物库吧。”

    那样一来，支援资金的问题也能解决了。

    方里便微微一笑，身形一晃，再次潜入到了阴影中。

    ……

    艾洛德王城，最上层。

    在这里的一间最豪华的房间中，方里如鬼魅一样的潜入了进来。

    旋即，方里就听到了这样的一个声音。

    “王子，贝尔泽古的使者已经来到王都了。”

    听到这个声音，方里的身形蓦然一滞，紧接着无声无息的融入到了角落中。

    其眼前，一场重要的对话正在进行。