    如果说德国人的战斗机选择在强大的历史惯性下几乎保持原样，那么在攻击机方面同样存在这一的问题，之所以维持历史，其中最终的原因之一还是德国陆军的需求，即德国陆军需要高强度高精度的对地支援火力。而德国空军也认为一款攻击机是否成功的根本决定因素由一下几条，第一，能否提供足够的火力掩护地面进攻，第二，就是能否从对方密集的对空火力下生存。至于其它的方面则被放在了次要方面。而这也造成了一个非常严重的问题，那就是在有制空权的情况下，德国的ju87斯图卡攻击机可以说是死神般的存在，而当制空权无法保证的情况下则果断被对方战斗机打成了狗！

    斯图卡这飞机经典吗？答案是肯定的，ju87d俯冲轰炸机直到战争末期其强悍的攻击力都是毫不逊色的，最大外挂1800kg的炸弹。可以在中轴挂1000kg级别的炸弹，或者在机翼各挂一发250kg级别的炸弹。而且超大的俯冲角度给予了这款攻击机相当强的攻击力。在战争初期确实发挥了重达的作用。论攻击力和载弹量上，ju87d要比同时期的伊尔2强多了。更厉害的是，ju87的某一个改进型还可以挂载鱼雷，如果作为舰载机的话，那就是世界上第一款俯冲轰炸和雷击两用的攻击机了[][].[].[]。徐杰个人也认为ju87的性能比伊尔2强。但是这一切都有一个前提，那就是制空权在你手里！最大速度才400出头的ju87d要是没了制空权。碰上一个鸡蛋都是被扫下来的结果啊！

    容克公司提出的俯冲轰炸机设想（即历史上的ju87设想）在德国空军的招标中大放异彩，并且根据德国空军的要求，这款俯冲轰炸机至少可以搭载250kg炸弹进行俯冲轰炸的能力。并且有一定的升级潜力。如果不出意外的话，德国对地攻击机的发展脉络将和历史上一样，但是就在这时候，一个意外出现了，或者说也不能成为意外，而是德国陆军发现在华夏攻击邓尼茨的俄军以及协约国在西线的后期战斗中经常使用大量的攻击机搭载12.7mm机枪或者20mm机关炮不断在空中盘旋，反复扫射地面的目标。虽然20mm机关炮威力有限。但是攻击几乎无防护的步兵和汽车还是够的，正因为协约国这种持续性低空火力压制，导致了德国运输单位和轻防护目标的严重损失。

    经过对比德国人发现。俯冲轰炸机的炸弹威力确实大，用来摧毁坚固的掩体和火力点确实好用，但是炸弹这东西扔一次就没了。如果一波攻击没奏效，那就彻底赔了。需要回去重新挂弹。即使摧毁了对方的支援点。但是对于随后对方源源不断的增援部队和残存的步兵杀伤力有限。而加装了小口径的低空攻击机却不一样，他可以长时间的盘旋在目标区域上空，猎杀轻装甲目标，同时拖住对方的行动。（在这点上俄国的伊尔2就有优势了。伊尔2的23mm加农炮每门最多备弹量高达300发，而ns37加农怕也有50发的备弹量，比斯图卡的37mm炮备弹量多多了，当然穿甲性能还是不如大炮鸟的37mm炮。）

    “即使我们的攻击机无法摧毁对方的坦克，但是只要我们能把对方的步兵和后勤车辆摧毁。那么他们的坦克也无法前进一步。”在一次和空军的会议上，一名空军军官提出了这样的观点。同时他也提到了想用小口径机关炮或者炸弹摧毁坦克实在是困难点。前者是威力不够。而后者是想要打中一个很小的活动性目标实在是困难点。非老鸟做不到啊！而实际上哪有那么多老鸟啊。而用机关炮等速射武器打卡车或者步兵就容易多了，一次打不中就打两次，反正炮弹备弹量要比炸弹多太多了。而打卡车又不用太强的威力。

    这套思路有点像2战时伊尔2的攻击思路，但是有一个问题是，这样的飞机在执行战斗任务时生存性同时是个严重的问题，因为你要长时间的在对方陆基头顶盘旋，而对方的防空武器肯定不是摆设，这就要求飞机要有较强的防护性能。而增加了装甲的结果就是重量的增加。一台发动机再气动布局不变的情况下允许的负载是有限的，所以载弹量必然会下降。而且因为重量增加，飞机的俯冲性能也会急剧下降。伊尔2不能大角度扔大炸弹的的原因之一就是太重了，空重5吨以上这几乎是双发飞机的重量了。（有一种说法是伊尔2是钢制机体，这个侧位不能确定，但是伊尔2空重过大是肯定的。）

    鱼和熊掌不可兼得啊。不过对于现在的德国来说，同时研制和装备两种攻击机也不是什么问题，于是乎，德国人开始研制另外一种攻击机。以携带小口径机关炮和小炸弹来对地面的软目标进行长时间的持续杀伤。未来这种武器还会携带火箭弹和其它武器来攻击地面，而这种被后世称为死神之镰的do87型低空攻击机也就这样诞生了，和被称为尖啸死神的ju87型攻击机并称为开战前期协约国一方陆军最为恐惧的飞机。战果相当辉煌。

    在解决了陆军战术支援问题后，海军又找上门来，他们同样希望空军能根据海军的实际需要弄一款舰载攻击机。在这个位面，德国人很早就意识到俯冲轰炸和雷击兼容攻击机的重要性。这还是拜英国人所赐，在后期的历次战斗中，英国人的旗鱼式鱼雷机给德国公海舰队带来了巨大的杀伤，如果不是因为这些挂载这鱼雷的恐怖杀手的存在，德国舰队彻底彻底击垮公海舰队还是有机会的。德国的轰炸机虽然同样给对方造成了很大的伤害，但是德国人发现单纯凭借重量有限的炸弹对主力舰的攻击效果只能用一般来形容。而目前要求单发飞机搭载重达500kg以上的炸弹俯冲显然有些困难。所以真正能够给主力舰构成致命伤害的只有鱼雷。发展舰载鱼雷机是必须的，但是同时，德国海军也发现鱼雷机也有很大的弊端，第一个弊端就是鱼雷的载弹量太少了！根据德国海军的航空母舰规划，德国的大型航空母舰的航空鱼雷数量也不过36发到45发之间！

    航空鱼雷和炸弹不一样。每一条鱼雷的长度都在5米以上，直径在450mm上下。巨大的体积占据了弹药库大量的空间，而且在使用之前还需要空间进行调试。按照德国海军对第一级1.6万吨航母的规划来看，这艘航空母舰载机量在72架左右，按照战斗机、俯冲轰炸机和鱼雷机之间1比1比1的比例，鱼雷机的数量在24架左右，而鱼雷一共只有36发，也就是说只有1.5个基数的鱼雷！这就意味着双方航母交战后，最多两拨攻击，鱼雷机将面临鱼雷打光了的问题。而如果鱼雷机不能装鱼雷而只能水平轰炸或者小角度俯冲轰炸的话，那么无论从轰炸精度还是从威力上来讲都将大打折扣。所以德国海军要求空军在这次招标中，无论如何搞出一种可以兼顾雷击和俯冲轰炸的攻击机。至少要在未来的潜力上拥有兼容两种攻击的能力。

    除了单发攻击机之外，德国空军还计划弄一款小型的双发飞机作为补充。如果仅从攻击力上来看，这样做似乎有些多余，这种体型介于单发攻击机和正常的双发轰炸机之间的东东定位似乎十分的难堪。论载弹量和航程，不一定比单发攻击机大多少，远不如双发攻击机。但是却需要两台发动机，导致成本居高不下。以至于内部不少人都质疑，有没有必要生产这种轰炸机？

    对于这种来自政府和企业的质疑，德国空军中的一线人员给出了十分肯定的答案，“从载弹量和航程上来看，这种飞机确实没什么优势，但是在飞行速度方面，双发轻型轰炸机在同样的负载下拥有很明显的优势，这就意味着面对某些防御强度比较高的阵地，双发轻型轰炸机会有更好的生存性。”里希特霍芬这样说道。此外还有一个不能对外人说的原因，那就是德国空军准备研制一种“电磁侦测设备”并将其用在战斗机上来作为夜战飞机使用。

    攻击机项目在经过一段时间的讨论后，最终定位了3个小项目，分别为俯冲轰炸机，浅俯冲攻击机和双发轻型轰炸机。而此外根据三军需要的不同，这些小项目下面还有一些分项目。如果说战斗机项目和攻击机项目是陆海空三军共同筹划，空军必须考虑海军和陆军的需求的话，那么在最后一个双发中型轰炸机项目以及四发战略轰炸机项目中，里希特霍芬的空军将占据主导地位！这也是他和空军的同僚们梦寐以求想要拥有的力量！用空军碾压地面！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友雪舞凌霜的月票支持~~~。(未完待续……)