    第759章水落石出，通报批评

    两人享受着夜风吹拂，看着街上两边亮起的路灯，还有依旧车辆繁多的街道。

    这座城市繁荣富强，光鲜亮丽的外表下掩埋着无数难以挖掘的黑暗。

    路边依旧有衣衫褴褛，鞋子破洞露出脚趾，手里拿着一个饭碗，蹲在角落里行乞的流浪汉。

    回到凯悦皇朝酒店。

    颜知许推开浴室门去洗漱，傅时墨拉开窗帘，从高处俯瞰，望着下面的景色。

    他从兜里拿出手机，滑动屏幕解锁后翻开电话簿，在上面找到一串电话号码拨打出去。

    他单手抄在裤兜里，身上穿着一件单薄的黑色衬衫，身材挺拔如松，龙章凤姿。

    嘴里发出的嗓音低沉磁性，一举一动间态度不卑不亢，带着与生俱来，难以忽视的矜贵。

    “对，我希望帝都那边能成立专案组来深省调查两年前影视城女演员任素坠楼案。”

    这边的水太过浑浊，想要将之前庇护张全的那些人连根拔起，清扫干净是个比较大的工程。

    电话另一端传出一道中年男士的声音，威严不可冒犯。

    “傅院长，我这边会尽快安排的，专案组最迟明天抵达影视城。”

    “好。”

    两人的谈话一切顺利。

    处理好事情他挂断电话，拉上屋内的窗帘，转身走到小圆桌前坐下，摘下眼镜揉了揉疲惫的双眼。

    ——

    次日清晨，经过一夜的调查，淮南警察总局查清楚事情真相，用官方号发布最新通告。

    淮南总局V：【昨日，我局接到一起诈骗外加宣传封建迷信案件，经彻查后查明原委，水落石出。

    张全，璇玑传节目组副导演，为一己之私联合行骗人员葛娄，污蔑颜知许为妖孽附身。

    深入调查，这起案件里，他们是希望将颜知许赶出节目组，让与张全有****的周昕然上位。

    周某包庇罪犯，没向警方举报，甚至伙同一起出谋划策。

    现，我局将依法追究他们的刑事责任，逮捕回局接受相应的处罚。

    乾坤朗朗，科学时代，希望广大群众勿信江湖神棍，以免被骗取钱财。——淮南总局】

    这则通报一出，立即被无数微博大V和营销号以及自媒体人员转发。

    流量时代，在群众努力下迅速爬上微博末尾，引起无数人的关注，造成不小的轰动。

    【艹艹艹，副导演这个傻逼竟然污蔑我们家许爷，靠！劳资现在特别想要冲去影视城把他的头给拧下来当球踢。双眼冒火.jpg】

    【之前就觉得周昕然这人特别的婊，输不起就想往颜知许身上泼脏水，事后还偷偷删微博，我以为这已经够震惊我三观的了，没想到还有更毁三观的事在后面。】

    【啧啧啧，娱乐圈的水可真不是一般的深，我们看到的可能只是冰山一角。感叹.jpg】

    【呕……我刚刚搜了一下张全副导演的照片，这幅模样也不知道周昕然怎么下得去嘴。呕吐.jpg】

    【楼上的一看就还小不懂人情世故，长什么样关了灯都是一样的，没什么区别。】

    【看到没有？可能你们崇拜的女神就是这样上位的，完全就是资本家和这些导演制片人的玩物。嫌弃.jpg】

    【楼上的未免太过一概全论，娱乐圈是不太干净但又不是所有人都这样，起码我相信我家女神是干净的。】

    ……

    事件闹出，周昕然的团队急急忙忙的做危机公关，但这次群众并不买账。

    (本章完)

