    第二十三章艾瑞丝，以及糖

    真理会作为教派，拥有礼拜日并不是很难理解的事。

    想要让信徒信奉，神明就自然得展现其耀眼的光辉，宣扬其恢弘的教义。

    不过与繁花教堂每周一次的礼拜不同，真理会的礼拜日一般一月一次，时间不定，地点未知，一切全凭羊皮纸来通知。

    嗯......确实有地下组织的风格。

    当然，既然能让信徒信奉这位见不得光的“真主”，其礼拜日自然也有它的特点存在。

    “是什么？”

    艾瑞丝期待地看着林顿。

    自从她跟在林顿身边后，对于世界的问题是越来越多了。

    但林顿这次却没像往常一样回应她，给她讲述奇异的小故事，而是摇了摇头。

    “我说不出口。”

    “嗯？？”艾瑞丝用看垃圾的眼神看着他，然后脑袋上就挨了一下。

    “小小年纪脑袋里装的都是些什么东西。”林顿收回手，斟字酌句地说道，“说不出口，并不代表我想的东西肮脏不堪，也不是我不想说，而是物理意义上的说不出口。”

    “在进行真理会的礼拜日前，所有人都会进入沉浸状态，就像陷入梦中一般，醒来之后，或许会记得破碎的画面，但怎么也无法拼凑出一个完整的剧情。”

    艾瑞丝揉了揉自己的脑袋，白了他一眼：“所以进行礼拜的意义在哪儿？你们甚至都无法见到那什么真主。”

    林顿轻轻笑着：“你觉得活着累吗？”

    “好哲学的问题......大概是累的吧。”

    “你的家庭关系虽然混乱，但物质上却足够富余，而在这片大陆之上，比你更惨，经济状况更差的家庭数不胜数。而背负着如此大的压力，必须要选择某种方式进行放松，或是赌博，或是酗酒，亦或者是其他麻痹精神的方式。”

    “但这些东西都需要金钱或是其他东西的支持，那有没有一种几乎无成本的放松方式呢？”

    艾瑞丝顿时恍然：“梦。在梦里，自己就是主宰，无所不能，一切曾经无法解决的事情都会迎刃而解。”

    “没错。”林顿继续说道，“虽然他们忘记了大部分梦里的东西，但在醒来时，他们的心里已经满足.......况且，如果有人的记忆成功将梦里的某个画面记录下来，那那个人，将会得到意想不到的报酬。”

    “你有过在经历某件事情时，突然感觉自己好像能预见到接下来发生的事的时候吧？”

    “有。”艾瑞丝说道，“我记得小时候我在庭院里练剑时，突然预感到我的剑术老师会从正门走进来，于是我就跑到正门准备去迎接老师，但是那只是错觉，老师根本没来。”

    “出现这种情况，可能是你的大脑在无意识的情况下从无数条信息之中拼凑出的画面，所以你会有很强烈的既视感，但如果你在真理会礼拜日的梦中梦到了这个场景，而后醒来时依然记得.....”林顿微微眯眼，声音缥缈，“那你的老师，或许会非常开心你来迎接他。”

    “预言？”

    艾瑞丝的脸色顿时跟见了鬼一样难看，忍不住惊呼出声：“不可能！怎么可能有人能做到这样的事情！”

    无怪艾瑞丝惊讶。

    卡尔维大陆是拥有神明的世界，无论繁花亦或是其他国家，都是由神明创建的国度。

    因为神是超凡的存在，人们认为世界上发生的一切都是神的意志：花开花谢是神的安排，日出日落是神光辉的交替。

    一切的一切都是由神主导，而试图预言接下来将会发生什么，将会被认为其在......

    ——亵渎神明！

    “天啊！到底有多大的胆子才会做出这样丧心病狂的事！那个‘真主’一定是深渊魔神吧！！”

    林顿耸耸肩：“谁知道呢，反正我是没见过。”

    “唉。”艾瑞丝的脸色有些阴郁，难看的像是吃了一个月的香菜。

    从小到大，所有人对她的教育都是尊重繁花之主，感恩其为人们带来的富饶的生活。

    她可从来没有也从来不敢想过，自己有一天居然要去亵渎神明！

    “真倒霉。”艾瑞丝顶着苦瓜脸把桌上的东西收好，“我们什么时候过去。”

    林顿听到艾瑞丝的话一呆，愣愣道：“你也要去吗？”

    “啊？”艾瑞丝猛地回头，不经意间把桌上的糖果打翻。

    糖果叮叮当当撒了一地，但人偶小姐只是死死盯着死灵术士，眼底看不清任何波动。

    林顿被艾瑞丝过大的动作吓了一跳，忙解释道：“我的意思是，你身体还没有恢复，虽然举行礼拜日的地方离我们这儿不远，但路上并不安全，而且你也不是真理会的成员......”

    “哦，原来是因为我没用了。”艾瑞丝呵呵笑着打断了林顿的话，但无论是眉毛还是眼角，任何地方都看不出那是开心的意思。

    她机械地弯下腰，捡起被打落在地上的糖。

    “不去就不去，谁稀罕去。”

    “不会真有人想参加亵渎神明的礼拜吧？不会吧不会吧？”

    “希望路上你别碰见被记录在危险档案里的魔物，碰见了也别被打死，打死也不要死无全尸！”

    “停停停。”林顿一巴掌拍在自己脑门上，“我们一起去，一起去。”

    “谁要和你去！”艾瑞丝用力把糖砸在桌上，其浑浊的彩色表面顿时裂出各种不一样的花纹。

    “反正我已经被用完了，反正我也保护不了你，反正我不是真理会的人，带我去干嘛？快走快走，出去出去！”

    在极度的情绪波动下，林顿突然感觉自己与人偶小姐的关联正在减弱，灵魂波动逐渐不稳。

    如果这种状态继续持续，维持艾瑞丝存在的召唤术将会断开连接，世界上再也不会有“艾瑞丝·利泽尔”这个人的存在。

    “艾瑞丝。”林顿把手搭在少女肩上，掰正她的身体，强行让她注视着自己，“抱歉，刚才是我的问题。”

    “你没有问题，都是我的错。”艾瑞丝依旧呵呵直笑，肩膀止不住地抖动，“是我太弱小，是我太无能，没办法与你同行。”

    “艾瑞丝，你看着我。”

    艾瑞丝不情愿地与林顿对上视线。

    他的眼睛很漂亮，瞳孔是深邃的黑，像是一望无际却又充斥神秘的无尽之海，惹人向往。

    “抱歉。”他的声音像天鹅绒轻，又宛如东方的华贵丝绸般柔和，“我一个人呆习惯了，早就忘记了与人同行是什么样的感觉。但我知道，忽视一位与自己灵魂相系于一线，最为值得信任的同伴的感受是件多么该死的事，更何况这位同伴......愿意为我付出生命。”

    “谁是你的同伴！谁愿意为你付出生命了！”

    艾瑞丝的脸像是被心中的愤怒之火侵扰，腾地红了起来。

    她立马别过头，急切喊道：“我只是个人偶而已，同伴这一词我可担不起，还有付出生命......你是怎么能说出这么羞耻的词语的！我的控制权在你手上，你要是死了我还能活下来吗！！”

    虽然她的表情却是像是怒不可遏，但灵魂波动终于变得平缓下来。

    林顿长舒口气，轻笑着揉揉她的脑袋：“怎样都好......收拾一下，我们要出发了。”

    艾瑞丝一把拍掉他的手：“谁要跟你一起去了。”

    “我是个手无缚鸡之力的法师，路上遇上被记录的危险生物我可没有半点抵抗之力，但我还想再多活几年，所以拜托了骑士小姐！”

    “不！要！这！样！叫！我！”艾瑞丝羞愤欲绝，一字一句非常大声地喊道。

    “走了走了。”林顿轻笑着把羊皮纸收好，招呼少女一声，先出了门。

    “真是个恶贯满盈的混蛋！”

    艾瑞丝恶狠狠地暗骂一句，身体倒是很老实的把书合上放好，又拿起装着糖果的纸袋，找到一枚破碎的糖果丢进嘴里，用牙咬碎，顿时，劣质糖精的味道充斥口腔。

    “总有一天，我会比武艺无双骑士团团长强，比誉满大陆的大魔导师强，比任何人，任何国家，都要更强！”

    “——没有人可以再次丢下我！就算是神创造的世界，也不能抛弃我第二次！！”

    .......

    屋外，林顿捏住从树上飘下来的树叶，用指尖将其碾碎，而后轻轻笑着。

    “小孩子心思，挺可爱的......如果她别有那么大的熊脾气就更好了。”

    “走了。”

    收拾好情绪的艾瑞丝从房间里走了出来。

    林顿点点头，两人并肩朝着村口外头走去。

    “对了，糖呢，给我来颗，我也好久没尝过甜味了。”

    “不给！”

    “你不是说不好吃吗？”

    “所以我这是为了你好，还不快谢谢我！”

    “谢谢.....所以可以拿出来了吗？”

    “都说了！”

    “不！给！”

