    苏辰震惊的看着九龙炼天鼎的一切，外面的攻击还有一些被九龙炼天鼎吞噬，这些攻击尽皆朝着芒牙所在的方向蜂拥而至，但是当这些威力巨大的剑气落在芒牙身上的时候，就像是一滴水落入大海当中一般，瞬间消失无踪。

    而且，芒牙的身上浮现出一道道强大的气息，这些气息瞬间将那些攻击压制，原本来势汹汹的各种剑气能量，瞬间乖顺的如同小绵羊一般，没入到了芒牙的体内，被她彻底的炼化吸收掉了。

    当然，最让苏辰震惊的还不是这些，而是此时芒牙的样子，她居然变成人形了？

    只不过，芒牙现在并非完全变成人形了，只是上半身变化成了人形，脖子以下依然是舍身，看起来十分的诡异，但是却不会让人感觉到害怕，反而有种别致的美感，就好像传说中的人鱼公主一样，十分的漂亮。

    “芒牙？”苏辰看着芒牙的脸蛋，感觉很是奇怪，芒牙的脸蛋让他有种熟悉的感觉，她的眉眼五官，似乎苏辰都在哪里见过，瞬间，苏辰脑海当中浮现出一个个身影来，他立刻就明白过来了。

    “原来如此。”

    苏辰已经想起来了，芒牙的脸蛋，可以说是综合了萧婵儿，梵如仙，司徒静，苏妙这些苏辰身边的漂亮女孩儿的所有优点，简直完美的不像话，皮肤娇嫩的好似婴儿的一般，娇嫩白皙，吹弹可破，又如同羊脂白玉，透露着诱人的光泽，让人忍不住想要亲一口。

    芒牙正在炼化吸收外面涌入的能量，但是她已经清醒过来，听到苏辰的声音，连忙回应道：“主人，现在是怎么回事？”

    芒牙在斩杀狮破天的时候就已经沉睡了，对于外面发生的事情根本就不知道，苏辰直接通过灵魂将所有的一切都告诉了芒牙，芒牙瞬间明白了过来，她绝美的脸蛋上浮现出怒色来。

    “这些人真是可恶，之前算计主人，这次居然又这样对主人，简直该死。”在芒牙眼里，根本就无所谓好坏，只要是和苏辰做对的，就都是坏人，都要干掉，而苏辰的朋友，自然就都是好人了。

    不得不说妖族的脑子都还是很简单的，就算芒牙现在的实力突飞猛进，今非昔比，也依然保持着单纯的一面。

    “主人，待我炼化最后一些神龙气息，我便出去帮助你。”芒牙目光灼灼的说着，充满了战意。

    她在沉睡之前，就已经有了金丹境三重的强大战斗力，更是连狮破天都在她的手中吃了大亏，最后更是死在了芒牙的手中，现如今，芒牙经过这段时间的沉睡涅槃，现如今醒过来，进步定然十分的巨大，苏辰此时都无法看清楚芒牙的实力。

    但是他有一点十分的肯定，芒牙的实力，定然已经比之前强大了许多，当然，这是废话，却让苏辰在面对五行灭魔阵和五行诛魔剑的巨大压力的同时，感受到了一丝轻松，至少芒牙不用他担心了，甚至，还能够帮上他忙。

    “芒牙，你先忙你的，我这边不急，我还能坚持一会儿。”苏辰微微一笑，轻松的说道，他不想给芒牙太大的压力，以免影响到她修炼的效率。

    “嗯。”芒牙点了点头，也不知道是懂了还是没懂，她没有再说话，而是盘踞着身体，一股强大的吞噬之力从她的身上朝着周围扩散开，那些被九龙炼天鼎引入的能量和攻击，尽皆被她给粉碎吸收了。

    芒牙也不知道是不是因为吃了狮破天的缘故，现在简直就像是一个饕餮巨兽，肚子如同无底洞一般，填都填不满。

    苏辰见芒牙没有问题，将心神收回来，他刚才一个分身，几道猛烈的剑气已经再次轰击在了他的身上，以苏辰现在的身体强度，就算是极品灵器若是实打实的砍在身上，也会受伤的，更别说现在攻击他的乃是宝器了，在阵法加持之下，这些宝器的威力，简直比沈虚这样的地丹境强者催动还要厉害的多。

    五个宝器，其中有三个宝器的威力被九龙炼天鼎吞噬掉了，剩下的两个则尽皆被苏辰承受，除了刚才分神导致苏辰身上多了几道剑痕，鲜血飞洒出来之外，其他的攻击，苏辰都挡了下来。

    但是抵挡住这种强度的攻击，苏辰也有些吃不消，这绝对是达到了金丹境六重层次的强大力量，地丹境三重，一重一个天地，四重和五重差距就不小，到了六重，更是相差十倍，这样的攻击，若非有九龙炼天鼎分担，苏辰早就吃不消了。

    原本苏辰十分依仗的造化金身，此时似乎也不够看了。

    “我必须坚持住，只要再坚持一段时间，芒牙就能够结束，然后出来帮我，以她现在的情况，说不定真的可以帮我解决眼前的危机。”

    苏辰暗暗咬牙，以九龙炼天鼎护住周身要害，疯狂的朝着一件宝剑冲了过去，风雷动瞬间爆发出来，速度提升到了极限，转瞬之间，就冲到了一把五行诛魔剑跟前，苏辰伸出手掌，雷霆真元从手中蜂拥而出，滚滚如江水一般，汹涌而至，在空中形成一个巨大的手掌，一把抓向眼前的宝器。

    “咻！”宝剑陡然一阵，一道蕴含着浓郁火属性元力的剑气直接斩向苏辰的雷霆真元手掌。

    哗啦~

    雷霆真元手掌，当场被撕裂成了两半，余势不衰的劈向了苏辰，发出一阵阵利啸。

    苏辰脸色立刻变了，他之前抓过易天行的手掌，却没有遇到这种情况，显然这件宝器，要比易天行的那个剑类宝器要强大的多，而且，这五把宝器乃是一套，相互之间也会有联系，彼此增强。

    “寸劲千击，就算宝器又如何，我给破！”

    苏辰握掌成拳，迎着剑气轰了上去，一股无形的气势在他身上凝聚，他这一拳带动着周围的空间都扭曲了起来，似乎引动了这片天地的力量。

    “轰！”

    拳头砸在这剑气之上，成功的轰散了剑气的攻击，剑气激荡散开，又化为天地元气，上面加持的那些天地法宝的力量，也都消散了，苏辰趁机雷霆真元涌动，将这些力量全部收走了，这道剑气凝聚的能量，可是相当的庞大的，想要重新收集吸取，可就没那么简单了。

    苏辰确实很强，可是这些剑气的攻击却更多更快，在易天行和沈虚的联合操纵之下，这些剑气源源不断的杀向苏辰，九龙炼天鼎能挡住一些，却挡不住全部，苏辰身上的伤势在不断的增多，鲜血也渐渐的将他的衣服染红，苏辰似乎已经到了强弩之末了。

    “主人！”芒牙的声音陡然在苏辰耳边响起：“我要出来了。”

    “好！”苏辰心中振奋起来，神识进入九龙炼天鼎，看着已经结束修炼的芒牙，她身上的大茧已经完全消失了，但是她身上的力量却更加的强大内敛了，苏辰都已经无法看透芒牙的实力了。

    而且，有一点苏辰感觉很奇怪的地方，那就是此时芒牙身上的血脉之力，比之前居然强大了许多倍，但是和真正的真龙之血的血脉，又有些差距，还没真正的达到那个层次，这种情况十分的奇怪，但苏辰很快就想到了一个可能，心头一震。

    “难道芒牙已经开始朝着真龙进化，甚至要成功了？她的头能够真正的变成人形，这就是一个进步啊。”

    苏辰意识到这个情况，顿时无比振奋起来，芒牙的身影扭动着，从九龙炼天鼎当冲飞出，刚一出来，几道剑气就朝着她斩杀而来，本来是杀向苏辰的，但是受到九龙炼天鼎的牵引，就射向了芒牙了。

    “哼！”芒牙俏美的琼鼻发出一声娇哼，目光渐冷，她上身动也不动一下，尾巴却是轻轻一扫，如同之前她和狮破天战斗的时候，扫向那些巨树一般，尾巴所过之处，那些剑气纷纷破碎，芒牙的尾巴，居然强硬的如同宝器一般，无坚不摧！

    但是苏辰神识十分的敏感，他瞬间看出了端倪，芒牙的尾巴扫过这些剑气的时候，已经恢复的鳞甲上，闪烁出一道金色的光芒，这光芒附着在鳞甲上，让鳞甲拥有了十分强大的力量。

    “难道真的要化身真龙了？”看到芒牙的变化，苏辰忍不住心惊，芒牙若是在进化，那就真的会逞威真龙血脉的，到时候，那就非同一般了，真龙在神龙面前或许不值一提，可是神龙就算在神域都是稀罕的很，而真龙在这凡俗世界也差不多，十分的稀少。

    一旦芒牙进化成真龙，不但实力会十分的强大，地位也会更高，但是，同样的，她会引来一些强者的觊觎，一个还没有成长起来的真龙，若是抓走成为坐骑的话，可是相当有面子的事情。

    虽然龙族的强大让人们忌惮，可是仍旧有许多人族的强者，根本不怕龙族的强者。

    芒牙的情况让苏辰心情十分的复杂，不知道该高兴还是担忧。

    芒牙轻松的化解了这一波攻击，也看到了苏辰的情况，芒牙的目光从苏辰的伤口上扫过，瞬间燃烧起浓浓的怒火。

    “你们居然敢伤我主人，全部都该死！”

    芒牙话刚说完，一股冰冷至极的气息从她的身上释放出去，整个阵法空间当中，空气都瞬间凝结了，好似连空间都要被冻结一般，这恐怖的威力，让苏辰瞪大了眼睛，地丹境的实力也不过如此吧，芒牙居然能够在这五行灭魔阵当中展现出如此强大的力量，看来，她这次得到的好处真的不少。

    “这是……”外面的沈虚和易天行看到这一幕，都露出了惊色，易天行看向芒牙的头部，眼中闪过贪婪和震惊。

    “这是一个马上要进化成真龙的蛟龙！”

    “苏辰，你将这条蛟龙送给我，我可以做主放过你！”易天行的声音透过阵法传入到苏辰耳中，他知道这个蛟龙是苏辰的，苏辰有选择权。

    “是易天行？！”苏辰听到这个熟悉的声音，立刻就想起来了，也就明白了这五个宝器的情况，多半是易天行的，若是太虚宗有这个底蕴的话，又怎么会对自己那么忌惮，早就找机会把自己干掉了，五个宝器，换成苏辰现在手里有五个宝器也会嚣张许多的。

    “易天行，你脑子被我打坏了吧，居然想要芒牙？你想女人想疯了？就你也配？”苏辰冷嘲热讽，很随意的挖苦着易天行。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然你找死，就怨不得我了，杀了你，她一样是我的。”易天行阴森的声音传来，但是话刚说完，易天行的脸色就是大变。

    “不好！”

    轰隆隆！

    太虚宗的上空，突然乌云密布，闪电霹雳，雷霆闪烁，如一个个金色的游龙，在乌云当中游动着，随时准备下界来肆虐一番。

    “这是天劫！是了，一定是那个蛟龙要渡劫，化身真龙了，没想到这么快！”易天行震惊的说道。

    与此同时，苏辰也注意到了这个情况，他看不到外面的情况，却能够感受到隐隐的变化，这个场面他经历过，上次芒牙渡蛟龙天劫的时候，便是如此，只不过，这一次的威力似乎要比上次强大多了，这气势刚一出现，就有种让人死亡的感觉，苏辰即便是地丹境的实力，也感觉到一阵的绝望，好像要被天地抛弃了似的。

    “芒牙的这次的天劫也太恐怖了吧，而且，这来的也太不是时候了，早不来晚不来，偏偏在这个时候来，这不是让人雪上加霜么？”苏辰苦着脸看了眼芒牙，心头思索起对策了，这事也不能怪芒牙，就算是芒牙，也未必知道自己刚一出来，就会引来天劫啊。

