    发生了这样的事情，小琪哪还有心思看书，直接拉着白雪就离开了图书馆，图书馆的后面是一大片草地，小琪直接拉着白雪就来到了草地。

    “小雪，你告诉我你和林东之间到底发生了什么事，别说什么不爱了，在一个多星期之前，你还和我说过你想毕业之后就先和林东把证领了，等赚了钱之后再举办婚礼的。”小琪牢牢盯着白雪，像是要从白雪的脸上看出些什么来似的。

    “就算是有什么事情那又怎么样？小琪，我和林东之间是完全不可能了，我现在只想顺利毕业，然后找到工作，其他的事情我已经不想了。”白雪认真说道。

    即使她真的能原谅林东的出轨，但是林东会原谅她吗？那是不可能的，从她和那个男人发生了关系之后，她和林东就再也没有可能在一起了。

    即便是林东不介意，她也不会再和林东在一起了。

    小琪仔细将白雪看了好长时间，发现小雪虽然情绪有些低落，但是却没有特别伤心的样子，或许是因为林东对小雪的伤害，已经完全让小雪放下林东了，所以小雪才不会伤心。

    “算了，那是你们的事情，我一个外人插什么手？不过，小雪，你要是真当我是朋友的话，以后发生了什么事情，你一定不能再瞒着我了。”小琪说道。

    若是早知道白雪和林东分手了，她也不会跑去找林东了，又在白雪的伤口上撒了盐。

    “知道了，以后有什么事情我都和你说，只要你不嫌我烦就行。”听到小琪的话，白雪也笑着说道。

    能在江南大学结识到小琪这样的朋友，她大学四年算是没有白过。

    “我才不会嫌你烦呢，你别不理我就行。”小琪朝着白雪翻了个白眼，每次白雪有什么事情被她知道，但是白雪又没有告诉她的时候，小琪还是真的挺担心的。

    “我哪敢不理你，我要是不理你的话，我的电话都会被你打爆的。”白雪笑着回答道，不管怎么样心里都是暖暖的。

    而在草坪的正对面，是教师楼，校长的办公室就在最上层，此时在校长室的落地窗前站着一个挺拔的身姿，正是之前和校长在一起的慕辰。

    对于白雪会出现在江南大学，慕辰一点都不意外，毕竟白雪的基本资料他都已经查到了。虽然这里和草坪隔得比较与远，听不到白雪他们在说什么，但是慕辰还是一心能从白雪和小琪的嘴上动作知道她们在说什么，也就是唇语。

    而对于她们两个所说的林东，慕辰有点在意，不管怎么说白雪现在也是他的女人，而他不喜欢自己的女人和别的男人有什么关系，尤其是前男友这种。

    “白雪，你可真不要脸，林东都已经和你分手了，你为什么还要去纠缠他！”白雪和小琪刚到草坪没多久，李诗诗就一脸气急败坏的跟过来了。

    林东看着白雪离去的眼神，让李诗诗心里异常难受，当时就和林东吵起来了，但是林东说什么都不承认自己对白雪余情未了，只说是白雪对他还心存妄想。李诗诗气不过，就来找白雪的麻烦。

    白雪直觉有事，在李诗诗靠近的时候往旁边一躲，这才避开了李诗诗的耳光。

    “白雪你还要不要脸？林东都已经不要你了，你怎么还是缠着林东不放，你到底想怎么样！”李诗诗见白雪躲过了那一巴掌，直接就朝着白雪吼道。

    “谁说我缠着林东了？你要是那么担心林东是被我抢走，那你就要将他看好了！”白雪怒视着李诗诗。

    早在林东对她动手的时候，白雪就已经死心了，既然李诗诗那么在意林东，那可要将他看好了，别到时候又让他跟别的女人跑了，白雪心里忍不住恶意的想到。

    “你闭嘴！林东才不是那样的人，他是爱我的！”李诗诗脸色更加阴沉了。

    她是因为嫉妒白雪，凭什么她除了样貌之外什么都没有却能和她并列江南大学的校花？凭什么白雪就能有林东那么帅气的男人？但是她喜欢林东也是真的。

    “那你还担心什么？你尽管放心好了，我是不会再去找林东的，从他狠心将我抛弃的时候，我就已经死心了！”白雪冷道，别人眼中的宝，在她眼里不过是一根草罢了。

    李诗诗看到白雪一脸不在乎的表情有点拿不准白雪到底是说真的还是假的，但是不管是真的还是假的，她都不会让白雪再靠近林东了。

    “李诗诗，不要脸的人是你吧！林东和白雪以前好好的，就是你突然插了一脚过来，你知不知道你这叫什么？你这叫小三！懂不懂！”在旁边将一切都听明白的小琪将白雪护在身后就朝李诗诗吼道。

    白雪那么好的女孩子，怎么就会遇上林东那样的渣男呢？小琪真心为白雪感到不值。同时对抢走了林东的李诗诗，小琪也是很看不顺眼的。

    “好，你们好样的！希望你们不要因为今天的事情后悔！”李诗诗原本气得脸都红了，但是突然想到了什么，李诗诗脸上露出一抹阴狠的笑容。

    “后悔什么？该后悔的人是你，我会让所有的人都知道你的真面目！整个江南大学的人都会知道你就是个小三！”小琪立马回道。

    李诗诗撇了小琪一眼，朝着白雪冷笑一声转身就离开了。

    “小雪，你看她这是什么意思！难道她还挺乐意当吗？”看到李诗诗不理自己了，小琪气得跳脚。

    “小琪，算了，事情都已经发生了，再做什么都没有用，我们现在最重要的是顺利毕业找到工作。”白雪叹了口气。

    小琪都那么生气，她又怎么可能会真的不生气呢？只是她现在已经看得很明白了，事情已经发生了，她和林东再也不能回到以前了，而她现在最重要的是赶紧找到工作赚钱给妈妈治病，其他的事情等以后再说。

    “你啊，就是这么个包子性格，怪不得那么多人欺负你！”小琪以为白雪是怕了李诗诗。

    “怎么会，小琪谢谢你，就算没有了林东，这个世界上的男人多的是呢，难道你还担心我找不到男朋友？”白雪嬉笑着说道。

    “你怎么会找不到男朋友？算了，你都这么说了，我还能怎么样，又不是我男朋友，如果是我男朋友的话，我绝对不会放过他们的！走吧，我们现在需要去吃点东西降降火！”小琪无奈说道。

