    沈天此时躲在移动建筑的院墙边，他凭借怀中尸魔菊的空间之力，瞬间消失隐身。

    看着空中正四处寻找自己的吉劳伦，沈天心里冷笑，他摸了摸怀里的尸魔菊，再看向那只知道大喊大叫的霍布斯，暗想这两个人，果然是那个美丽的女人吉劳伦更胜一筹。

    “圣殿骑士，呵呵，真是有点意思。”

    沈天笑眯眯的想着，他偷眼看向先前被空中三角形光斑杂碎的地面。

    瞧着那地面满是蛛网一般的裂痕，沈天敢断言，如果不是他跑得快，刚刚才这道光斑，一定会让他很难看。

    “没想到呀，圣殿骑士吉劳伦，竟然有金丹期的实力，看来西方的圣殿第十四军团不可小觑，也不知道日后会不会撞见。”

    沈天心里想着，贴着院墙边缓缓移动，他躲在一棵大树后，偷眼看向正大乱的庄园，瞧着那些从黄金宝塔里跑出的人群，沈天不敢乱动，这时他看见了观台也在拼命飞奔，在观台的身后，正是像老鹰一样飞翔的阿嬷达愈。

    “阿嬷达愈被引走了，观台兄弟，你可要挺住呀。”

    沈天皱着眉头，看着被阿嬷达愈追赶的观台。

    他瞧着观台虽然跑的很慌乱，但那飞一般的速度看起来却是绰绰有余。

    对于观台这个人，沈天还是很了解的，他知道观台是风属性的高手，凡是风属性的人，逃命的手段绝对不一般。

    “走了吗？呵呵，看样子，是时候了。”

    沈天正担心的看着逃跑的观台，这时他感觉到了空中扫视的目光终于消失不见。

    沈天嘴角露出了冷笑，抬头看向先前吉劳伦所在的天空，那里已经没人，就连那个疯狗一样的霍布斯，都不知道跑到了那里。

    心里盘算着这些事情，沈天靠在墙边没敢乱动，他显露了身影，给自己点上一根烟，静静的观望了一番，确定吉劳伦和霍布斯没有出现后，沈天猛然丢掉手里的香烟，转身拿掉脸上的黑布，又利用这尸魔菊的空间之力，隐身于异度空间，大步向着黄金宝塔走去。

    再一次回到黄金宝塔，沈天躲避着周围逃命的人群。

    由于身在异度空间里，这些逃跑的人看不见他，沈天走的十分小心，他不多时来到了宴会厅，抬眼看去，正看见泰格和波拉战战兢兢的躲侍卫队后面，而至于他们的母亲雪玛怡乐，则是孤零零躺在病床上，那两个混蛋对于这个老夫人根本就是视而不见。

    “该死的一对混蛋！”

    沈天冷笑，贴着宴会厅的边缘，缓缓向着演讲台走去……

    随着沈天逃命，先前第一个引走敌人的奇烈却遇见了麻烦。

    奇烈本来正得意，认为自己引走的是最简单的敌人，对于那个用刀的男人，奇烈根本就没有把他们看在眼里，他觉得只要找个没人的地方，自己拿出五分的实力，就能解决这对笨蛋。

    “站住，你跑不了！”

    奇烈正在前方奔跑，突然后面传来了男人的吼叫。

    奇烈回头，看见阿嬷达愈身边的那一男一女正提着金色和银色的弯刀对他穷追不舍。

    那男人的手中是把金光闪闪的弯刀，看起来就像黄金所造，气势不凡。

    而那个女人的手里，是一把同样款式的弯刀。

    这弯刀造型古朴，看着就像纯银所造，在那弯弯的刀柄上，还镶嵌着美丽的玉石和玛瑙，在跑动中这些玉石和玛瑙在太阳底下映日生辉。

    奇烈盯着后方女人手里的弯刀，微微皱起了眉头。

    因为他看出了这不是普通的弯刀，这是一个镶嵌了中品灵石，寒气吐露的宝物！

    “原来是个法宝，有趣，看样子老子这趟不白玩呦！”

    奇烈冷笑，看着身后追赶的这对男女，竟然还打起了他们手中武器的主意。

    一阵吵扰过后，奇烈也如同沈天一样，遇见了内南特夹住侍卫队的阻拦，看着这些人对自己开枪，以奇烈丹兆后期的修为，他几乎也可以像沈天一样，在飞来的子弹中随意穿行。

    一阵风似的跑过这些傻眼的卫兵，奇烈哈哈大笑，猛然身体冒出了灼热的火焰。

    身在火焰之中，奇烈看起来就像个火焰包裹的巨人，他手持着青铜酒葫芦，猛然在口中喝下一大口，在奔跑的同时，奇烈鼓着两腮快速回头，只见在他玩味的目光下，那对拿着金银双刀的男人，也正表情错愕的追到卫兵的人群里。

    “火龙狮吼，爆火术，呼！！”

    随着奇烈心中断喝，他含在口中的美酒猛然喷吐。

    在这些美酒经过他体外火焰的时候，那熊熊的烈火就像是一把火焰喷射枪一样，它们形成了一条长约几十米的火龙，在内南特家族卫兵们的惨叫声下，无情的四处屠戮！

    “啊！！救命！！”

    “不！！不要！！啊！！”

    “兄弟们，大家快跑呀！！”

    轰！！！

    轰轰轰！！！！！

    在一阵恐慌和爆炸声中，那些傻眼的卫兵瞬间被凶猛的火龙吞噬了一大片，火焰灼烧着他们的身体，他们身上带着的炮弹手榴弹，也在这熊熊的烈火之中，瞬间炸响，随着他们支离破碎的身体，化为了满地的灰烬。

    “咦，人呢？”

    奇烈看着面前火海般的场景，本还在为自己的爆火术得意。

    突然他面色发冷，只见在火焰吞没的人群里，根本就没有那金银双刀的身影。

    “小子，你在看哪里，找死！”

    奇烈正在观望，突然一道喝声从他背后响起。

    奇烈心惊，暗道一声不好，他猛地把头压低，只见一道刺眼的金色刀芒从他的头顶滑过，那金刀带着凛冽的风声，让奇烈脸上的汗毛都感到不寒而栗。

    “好快的刀！”

    奇烈差点吃了闷亏，心下再也不敢大意。

    他不等面前那瘦小凶狠的男人再次挥刀，猛地一道掌印打出，轰的一声化为了大火球。

    “呵呵，原来是火焰属性的修真者，垃圾而已！”

    看着空中迎面而来的大火球，那手提金刀的干瘦男人竟是不躲冷笑。

    就在这熊熊的火焰到达他面前的时候，他突然出手，猛然挥刀。

    那古朴的金刀散发着浓烈的杀气，竟是毫无花哨，只凭借金刀的刀风，就将奇烈的大火球砍爆在了空中！

