    茶馆里，周明一边大快朵颐，一边大呼小叫。

    “好家伙，我特么直呼好家伙，食为天这个项目有搞头啊，我听说好几家公司的库存全部卖光了！直接就脱离破产危机了。”

    都说衣食住行，零食自然也算在食物里面，现代社会的快节奏生活，让年轻人的压力非常大。而吃东西就是一个缓解压力的好办法，一款美味又健康，还很有档次的零食，自然是年轻人的最佳伴侣。至于那些奇奇怪怪带着整蛊属性的零食，那就更加解压了。

    “食为天这个项目，好好运作一下，绝对可以深耕零食领域的电商市场，从而在行业内获得一席之地。”

    王逸撇了撇嘴，淡淡地说道：“行了，食不言寝不语。你之前不是还说这个事情搞不成吗？”

    周明赶紧说：“我那纯粹就是战略误判，战略误判。嘿嘿。我跟你说，我们现在应该加紧布局，然后以食为天为中心，布局研发、生产、运输、销售全产业链……”

    王逸听得头秃。

    不要说做了，光是想一想，这就是一件特别麻烦的事情啊。

    众所周知，王逸是一个非常怕麻烦的人。

    “你想得太远了。行了，吃饭了没有，吃完了就回去上班了。你的这些什么研发布局巴拉巴拉的，就不要去管了。”

    王逸觉得，现在他打开食为天，就能够挑选到各种口味的小零食，直接一个宅急送就有人送货上门，已经很完美了，压根就不需要继续深入发掘。

    周明看到王逸如此淡定，还让他不要管，顿时就不开心了：“好你个浓眉大眼的王老板，口口声声说这个也不做，那个也不做，暗地里却将所有的东西都安排好了。你这样会显得我很没用的知道不？快点说说，你有什么计划？”

    看着周明一脸幽怨的样子，王逸顿时十分蛋疼，骂道：“我计划个屁啊，这一桌子菜都堵不住你的嘴啊？赶紧吃，吃完干活。”

    周明轻哼一声，不满地说道：“不说就不说，你以为我就不会想吗？我告诉你，我周明再也不是之前那个游手好闲的大咸鱼了。你都支棱起来了，我还有什么理由不支棱起来？”

    王逸：“……”

    两人吃完早餐，刚回到公司，便被一群人团团围住了。

    原来，这些都是过来找王逸的美食联盟成员。

    “王总，真的是太谢谢你了，我们工厂的存货全部卖出去了，拖欠几个月的员工工资全部下发，现在生产已经步入正轨。”

    “王总，你可真是我的再生父母啊，太感谢你了。”

    “我们公司三百多名工人，终于不用下岗了，我们还要招工，这都是王总的功劳。”

    王逸被团团围住，各种拍马屁的声音此起彼伏。

    因为食为天的热度很高，他们的产品都获得了很高的销量，企业起死回生，所以今天相约一起，过来感谢王逸。

    这些大叔大妈，都堵到公司来了，王逸还能说什么呢？只能够客气地回应了。

    虽然不喜欢麻烦，但是看着这些创一代，王逸心里面还是很有感触的。

    这些真正有良心的生意人，才是祖国的未来啊。

    跟某奶企那种，自家奶各种营养不达标，直接当代表发提案，降低标准的狗杂碎比较起来，眼前的这群人，显然要可爱得多。

    这些人，狠狠地拍了一通马屁之后，才离开。

    他们一个个都想请王逸吃饭，但是都被王逸给拒绝了。

    回去之后，那些生产工艺不达标的企业，想想这段时间少卖了不少产品，顿时肠子都悔青了，马不停蹄地去采购最新最先进的设备，用最好的原材料。

    虽然这样做，成本增加很多，但是实际上，食为天上的零食卖得并不便宜，他们只要做好产品，还是有很多赚的。

    而食为天的成功，也让很多人看到了，并不是东西价格高了就没人买，只要产品力足够，就算是价格再高，也总有合适的消费者。

    大家并不讨厌产品价格过高，他们痛恨的只是花了那么多钱买到劣质的产品，那是一种被欺骗的愤怒。

    办公室里面，王逸面对着桌子上的一沓请柬长吁短叹。

    食为天一开始明明只是为了甩锅才搞出来的，虽然功能也确实好用，王逸自己都用得挺爽的。

    可这后续带来的麻烦是越来越多了，最近就老是有人想请他吃饭，尽管都被他拒绝了，但是请柬还是源源不断地送过来。

    有想要巴结他的，有想要加盟的，还有的则是其他行业的，看着美食联盟起飞了，就也想找王逸帮忙“出主意”。

    这尼玛，真把自己当哆啦A梦了啊！

    唐欢手里面拿着一份请柬走进来，放在桌子上，说：“喏，有人请吃饭。”

    王逸想也不想，直接拒绝。

    “不去。”

    唐欢嘴角微微上扬，说：“你就不想知道这是谁给你的请柬嘛？”

    王逸直接一套三连：“不想知道，没有兴趣，别来烦我。”

    唐欢哭笑不得，说道：“虽然食为天取得了一点成绩，但我们先别膨胀好吗？电商领域的几大巨头，还是很厉害的，我们惹不起啊。这次想要请他吃饭的，不是别人，正是阿里的杰克马。”

    “杰克马请我吃饭？”

    王逸终于打起了精神。

    长久以来，互联网几乎都被二马给统治了，一个统治脑子一个统治钱袋子。

    统治脑子这一个，王逸已经跟他交锋了很多次了，因为两者的大本营都在粤省。

    但是这个杰克马，对于王逸来说，还算是一个最熟悉的陌生人，因为那家伙大本营在杭城，跟粤省相隔十万八千里。

    王逸想不通，这个时候杰克马为什么会跑过来请他吃饭。

    “这家伙为什么要请我吃饭？”

    唐欢吐槽道：“别装傻可以吗？你这装得一点都不像，杰克马请你吃饭还能干啥，肯定是想收购食为天，最不济也要入股。”

    王逸想了想，说：“不去，没空。”

    别人或许还想见一见这位曾经的首富，可他却真心不感兴趣。

    唐欢不爽地说道：“你这人，杰克马啊，好歹去见一见啊，这毕竟是国内投资圈的大人物，本身也是财富神话。寻常的上市企业老总，要是能见杰克马一面，怕是股价都得涨几个点。见，必须得见。”

