    西宫姎轻轻嘟起嘴，道：“旖旎，你是我最最要好的姐妹啦，当我是好姐妹就不许拒绝，现在这北冥只有你待我好，谁对我好，我都会记着！”

    闻言，项旖旎露出淡淡的笑意，道：“让你破费了。”

    五日后，皇宫。

    御花园中，北宫腾霄陪北宫烈散着步。

    北宫烈沉思良久，开口道：“太子，朕准许姎姎到你府上居住，你应该知道朕是什么意思，姎姎是西御皇最宠爱的公主，你可不能亏待人家，过些日子，便和安和商量一下，将安和降为侧妃，朕会给你们时间。”

    北宫腾霄敛神，严肃地道：“父皇，儿臣不能辜负梨儿，既然已将她明媒正娶进门，太子妃的地位，岂可说动就动？”

    北宫烈眉头轻蹙，道：“朕知道这对安和不公平，但安和毫无背景，你要她如何斗得过姎姎，在西御的时候，姎姎便是要天上的星星，你皇舅父都要爬梯子给她摘了去，若是受了一点儿委屈，你皇舅父岂会对她善罢甘休？”

    北宫腾霄缓缓握紧袖中的拳，声线低沉道：“儿臣绝对不会委屈梨儿，娶西宫姎的。”

    北宫烈微微眯起双眼，道：“朕可是为了安和好，朕瞧安和比你清醒得多, 若你不肯答应, 朕也只好亲自找安和谈了。”

    北宫腾霄欲言又止, 抿了抿唇瓣，眼底划过一丝阴鸷。。

    黄昏，帝都街道。

    北宫腾霄的马车停靠在了路边, 附近是一家名叫“云芝阁”的糕点铺。

    楚姣梨近来爱吃这家的梅花糕，顺道买一些回去。

    他满腹心事地叹了一口气, 关于西宫姎的事情, 他还不知道该怎么开口才好。

    耳畔忽然划过“咻”的一声, 北宫腾霄蹙眉，旋即抬手, 指尖便多了一道黑色的袖箭，中间绑着一张纸条。

    北宫腾霄将纸条打开，上面写着“雨竹茶馆, 二楼第三间雅间。”

    他凝眉, 轻轻呼出一口气, 沉思良久, 谅也无人能够暗害他，便下了马车。

    走到附近的雨竹茶馆, 来到纸条上所写的地方。

    门半掩半开着，他抬手将门推开，便见到一袭粉衣的少女背对着他坐在椅子上。

    听到门的声线, 少女缓缓起身转了过来，朝北宫腾霄行了一礼, 道：“臣女拜见殿下，怕殿下不愿见臣女, 这才找了隐卫做了这个方法，实属有要事相商, 望殿下莫怪。”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，踏进了屋内，负手而立道：“品盛郡主，你有何事？”

    项旖旎身旁的环佩朝北宫腾霄行了一礼，便走出了门外，将门关上。

    “殿下，请入座。”

    项旖旎坐到了北宫腾霄的对面, 抬手为他斟了一杯茶，道：“旖旎唐突，冒昧一问，近来殿下可是在愁思姎公主一事？”

    北宫腾霄眸色阴沉, 道：“此事与你无关。”

    项旖旎抿了抿唇瓣，道：“姎公主与旖旎是挚友，近些日子总会来侯府找旖旎玩，关于姎公主想当太子正妃一事，旖旎是知道的。”

    北宫腾霄眉头轻挑，道：“即便如此，与你何干？”

    项旖旎露出淡淡的笑意，道：“旖旎倒是有个主意，可以让姎公主放弃嫁给殿下的念头。”

    闻言，北宫腾霄神色微顿，没有言语，只是平静地望着她。

    项旖旎继续道：“若殿下可愿意纳旖旎为侧妃，且殿下表明，正妃之位不可撼动，姎公主若得知殿下将纳旖旎，定会死心的。”

    北宫腾霄神色复杂，声音低沉了几分，道：“你好大的胆子，竟敢逼迫本宫。”

    项旖旎咽了咽口水，道：“旖旎不敢，旖旎此言只是一个小小的提议，好解殿下燃眉之急。”

    北宫腾霄眸色微凝，道：“堂堂侯府嫡女，人称帝都第一才女的项旖旎，自甘做妾，定是有条件的吧？”

    “虽旖旎不嫌这妾位，但旖旎确实有条件。”项旖旎面上挂着恰到好处的笑意，道，“旖旎入太子府，无疑是背叛了姎公主，若被他人知道，是旖旎找的殿下，后果严重，旖旎无法担待，所以，殿下需要宣告，纳旖旎为侧妃，是殿下自己的意思。”

    闻言，北宫腾霄蹙眉，道：“不可能。”

    项旖旎转了转眸子，他会拒绝，定是因为不想与楚姣梨产生嫌隙。

    她抿了抿唇瓣，道：“殿下可将此事同太子妃娘娘商议，仅限你们二人知晓，如何？”

    这提议虽是不错，但他如何同楚姣梨交代？他所承诺的一生一世一双人，全都要化为虚有么？

    是夜，太子府。

    碧落殿内已点上了灯，北宫腾霄将今日北宫烈的言论与项旖旎的提议娓娓道来。

    楚姣梨缓缓转过身，望着窗外的明月，沉思了一番，微微眯起了桃花眸，道：“项旖旎真是好手段。”

    听到项旖旎的提议，楚姣梨便已明了了，这西宫姎定然不是凭空出现的，而是有人为了对付自己，特意安排的。

    北宫腾霄从身后抱住楚姣梨，道：“梨儿，你放心，本宫不会纳进门的。”

    楚姣梨轻轻呼出一口气，道：“不，你要纳她。”

    北宫腾霄愣住，道：“你说什么？”

    楚姣梨认真地蹙起眉，道：“不仅要纳她，若是皇上提出是否要纳白月莹，也一并纳进。”

    自己的身份不能帮到北宫腾霄，楚姣梨已然愁思良久，如今有了这样紧张的局势，她倒是可以趁势拉拢到项乾庭和白枭这两大势力。

    北宫腾霄掰过她的身子，认真地望着她的眸子，道：“梨儿，本宫已然焦头烂额，你不要开这种玩笑了好不好？”

    楚姣梨抬手抚了抚他的脸颊，道：“臣妾是认真的，若是纳了侧妃，对殿下有益无害。”

    北宫腾霄抬手握住她的手，蹙着眉道：“可是你之前不是不希望本宫接触别的女人么？西宫姎来太子府的时候，你还吃了好大的醋，为何现在……”

    “臣妾不会改变对姎公主的看法，殿下娶她没有任何意义，她这般聒噪任性，只会徒增殿下的烦恼，而项旖旎和白月莹不一样，项旖旎温良贤惠，不会烦扰殿下，白月莹脾性虽一般，但她的心思在齐世子身上，纳她不过是与白国公互相谋利罢了，殿下何乐而不为呢？”

