    现实世界中，大量的克隆体进入城市，他们的目标很明确，就是把不愿意接受‘好意’的人类驱赶到一个区域，再用催眠或者幻术等手段控制。

    总结就是一句话，你自己不同意没关系，我们会帮你同意的。

    如此手段，自然也激起了许多人的反抗。可是这群克隆体在欧阳和雪面前是不堪一击，但在普通人眼里，每一个都堪比超级英雄。别说铁棍棒球棍了，即便是手枪和步枪都难以伤到他们。

    而只要他们靠近了，你甚至连使用手榴弹同归于尽的机会都没有。

    至于导弹和原子弹这种人类终极底牌，纵观人类历史，除了某校长夫人，没有人会想把那玩意儿投在自己人头上。

    在这种情况下，人类世界的各个国家之中，除了五大流氓以外，短的半小时，长的一两天，可以说是全线败退。

    欧阳和雪实力再强也只是一个人，这段时间她恨不得一个人掰成好几个用，不是在这个城市救火，就是在那个城市救灾，凭借着姣好的面容，倒是让她收获了不少粉丝，但也累到快虚脱了。

    毕竟和英伦三岛相比，华国实在太大了。

    更让她无语的是，英伦三岛加上欧盟才降临了四个蛋型建筑，华国一个国家就来了六个，真是太隆重了啊！

    “啊...累死了...我要休息一下！...”欧阳和雪趴在桌子上，身后是自己的三大守护灵刑天、后羿、夸父，她在《镇魂街》就是靠着这三位打天下的，即便是在《红娘小狐妖》，也能进退自如。

    哪像现在，整个就跟赶鸭子似的，这头跑到那头。

    “可是，还有很多城市在等着主公搭救。”后羿背负长弓，开口提醒道。

    “主公，在下还能奔跑。”一旁的夸父也赶紧开口道。

    欧阳和雪有气无力的说道：“这不是你们的问题，是我的问题。”

    莫名的，她突然想起李华阳离开之前说的那番话以及那信任的眼神...

    “走吧！”她强打着精神站了起来，用力的拍了拍自己的脸说道：“总不能辜负了人家的信任啊！”

    她深吸一口气，转身离开办公室，突然感应到一旁的休息室里传来了一阵空间晃动。

    “主公，小心！”刑天举起盾牌，挡在欧阳和雪身前，神情凝重的说道。

    “那个房间什么时候有人进去了？”欧阳和雪拿出了如意棒，有些疑惑的问道。

    可惜工作人员都已经安排撤离了，自然没有人来回答她的问题。

    就在这时，房间的门打开了，一个死鱼眼的秃头走了出来，看到对面的一人三灵，举起手打招呼道：“阿勒？哟，你们好啊！”

    “你、你是琦玉？！”欧阳和雪看着走出来的秃子，吃惊的问道：“你为什么会说华语？”

    “诶？！我现在说的就是华语吗？哇，安博给的通语零食好神奇啊！”琦玉一呆，比欧阳和雪更吃惊的说道。

    “喂，别挡道啊！”赛克斯一脸冷酷的走了出来，看到欧阳和雪身边的三位守护后微微皱眉，没想到才来这个世界，就遇到三个不比自己弱的家伙。

    看来想在这个世界为所欲为是不行了......

    赛克斯之后，是安博带着艾琳走了出来，肩上还趴着一只小白熊。看到欧阳和雪，便微笑着打招呼道：“我带帮手来了，对了，墙壁能拆吗？因为我请来的帮手里有个大个子。”

    说着，安博拉着艾琳走到一边，在他身后，身高近七米的白胡子缩在房间里，对着欧阳和雪挥了挥手说道：“老夫的体型，似乎出不来呢！”

    欧阳和雪看着堂堂四皇之首的白胡子缩成一团，忍不住笑着说道：“赶紧拆墙吧！别把老人家憋坏了。”

    “哈哈哈...那老夫就不客气了！”白胡子大笑着说完，浑身肌肉鼓起，接着猛地站了起来，脑袋直接顶开了天花板。

    夸父看到这一幕，凑到欧阳和雪身边小声的问道：“主公，这个老人家不会缩小吗？”

    在夸父看来，变大缩小属于常规法术。就像他，正常体型超过十米，为了方便进入人类的建筑，才缩小到两米高度的。

    “我想应该不会...”欧阳和雪看了一眼自己的三个守护灵，同样小声的回答道。

    没有了白胡子堵门，爱丽丝、佩罗娜、乌尔媞三人也从房间里走了出来。至此，安博找来的帮手全部就位了。

    安博带着艾琳走到欧阳和雪面前，询问目前外面是什么情况。

    欧阳和雪没有任何隐瞒，将这几天自己所知道的事情全部告诉了安博：“目前克隆体最多的城市就是帝都、魔都、羊城、汉城、蓉城，帝都我正在清理，剩下的四个城市，需要你的朋友们支援。”

    “明白了！”安博点了点头，然后看向艾琳说道：“我们配合一下，把大家传送过去。”

    “没问题。”艾琳微微一笑，她结合世界重构魔法·Universe one与空间之弧，开发出了另一个魔法·群体传送。

    只要在脑海中勾勒出坐标，她就可以把队友送过去。

    虽然有距离越远越消耗魔力的缺点，但艾琳的魔力凝聚了整整四百年，早就已经储存到相当恐怖的境界了。

    于是，安博食指点在艾琳额间，把自己脑海中的地图传给了她。

    艾琳在确认了方位无误之后，直接发动了群体传送魔法，随着一阵白光亮起，众人一个个消失了。

    转眼间，在羊城的五羊公园内，佩罗娜举着血红色的小洋伞走了出来。

    蓉城的春熙路上，乌尔媞带着口罩，酷酷的拦住了一群正在驱赶市民的克隆体。

    汉城的楚河汉街中，爱丽丝走过空挡的街头，遇到了几个正在躲避克隆体的学生。

    魔都的东方明珠顶端，赛克斯趾高气扬的站在那里，如女王一般俯视着黄浦江。

    “嗯？老夫需要做什么？”白胡子等了一阵，发现自己没有被转移，颇为疑惑的问道。

    “因为这边更需要你的力量！”说着，安博走了出来，站在沙漠中看着空中的蛋型建筑说道：“那东西我们国家有六个，白胡子跟和雪一起拆了这个。剩下的五个，交给我跟琦玉就行了。”

    “这玩意儿很硬，我之前试过了，搞不定。”欧阳和雪叹了口气，有些无奈的说道。

    “你上次的攻击我看到了，所以才让白胡子帮你，他的震震果实能力可以破开第一层防御，接下来才需要你出手。”安博笑了笑，平静的说道。

    “我怎么感觉你什么都知道？”欧阳和雪一愣，用一种奇怪的眼神看着安博问道：“你去了未来？”

    “没有，”安博摇了摇头，然后释放出了霸王色霸气，一脸淡然的说道：“我只是将自己的力量取回来了，恰好我精通三色霸气，所以才发现了这一点。”

    欧阳和雪呼吸顿了一下，立马便恢复了过来：“见闻色霸气啊！果然是好东西。”

    “当然！”安博看了一眼欧阳和雪，说道：“那这里就交给你了。”

    “行，我信你一回！”

    得到答复之后，安博微笑着点了点头，然后双手各自按住艾琳和琦玉，飞雷神之术发动，“唰！”的一声便消失了。

