    当叶寒出现在时钟塔的时候，虚空云龙正在那里数石头，那些石头…都是它用灵气化成的！

    看到如此场景，叶寒的嘴角，不自觉的抽搐了起来！

    小云龙还挺会玩！自己跟自己也能玩起来！

    “小云龙，不错嘛，这么快，就吸收了三亿极品灵石！”

    叶寒的声音，让虚空云龙一呆，随即就哭了起来！它迅速跑到叶寒怀里，求抱抱！

    “大佬…你终于回来了！快救救孩子吧！都突破了，还不让出去！呜呜呜…”

    叶寒听到小云龙的话后，情不自禁的笑了起来！小龙龙还挺可爱！

    要是母的就好了，我还可以当龙骑士！可惜呀…这家伙不给看！

    叶寒就一直把它当小屁孩，让它和自己女儿，当玩伴了！

    “好了好了，别哭了，爷带你去吃柳长生的灵膳，吃饱以后，你就得去帮我偷几个神胎！”

    “这样的话，本座也不算亏待你吧？”

    叶寒摸了摸虚空云龙的狗头…是龙头，后者一听有灵膳吃！

    一双龙眼瞪得大大的，随即点头如捣蒜！

    “好哇好哇，大佬，您就放心吧，偷神胎这事，俺最拿手了！只要不遇到神皇！”

    “俺基本上不会出事，要是遇到了，估计就得求您救命！”

    虚空云龙看着叶寒，它一直觉得，叶寒是超越神皇的强者！

    其实…虚空云龙不知道，叶寒才是个小菜鸡！

    一个准帝巅峰的菜鸡，连武帝都没有！小云龙也是看着苍梧到准帝巅峰！

    还以为叶寒要给他的，没想到…

    万万没想到，他是自己用！

    “走！”

    小云龙和叶寒勾肩搭背的离开了时钟塔，那样子，不知道的还以为他们是亲兄弟！

    当叶寒带着小云龙到柳长生这里，后者顿时感觉不妙！

    果然…

    等柳长生累个半死后，小云龙这才吃饱！灵石哪有饭香？

    “大佬…你…你放心，我这就去！”

    嘭腾！

    虚空云龙刚刚起飞，就掉在了地上！

    叶寒：…

    柳长生：…

    你老实说，你是不是来搞笑的？你特么玩空间的，能飞不起来？你搁这装啥呢？

    “不错不错，小云龙，刚刚你吃的太饱，我还没有吃多少！”

    “要不这样，我让柳老头，把你宰了，今天我和他尝尝龙肉？”

    虚空云龙一听，顿时撒丫子跑路了！尼玛…谋杀呀！溜了溜了！

    在叶寒的注视下，虚空云龙直接消失不见，他明显感觉到，虚空云龙瞬移了很远！

    “上界…不知道你是什么样子呢？”

    叶寒看着虚空云龙离开，又想起了传言，虚空云龙一族，便是武尊也可以吊打武圣！

    什么空间挪移，你武圣还没它武尊移得远，你追个锤子你追！

    虚空云龙三次闪烁后，已经远离了紫荆州，它看了看周围！

    发现空无一人后，这才使用，虚空云龙一族的神通！

    只见它的龙角发光，随即，虚空云龙不自觉的发出一声龙吟！

    再然后，他的身躯就直接消失在凌天大陆！

    虚空云龙刚刚离开不久，它原来的地方，就出现了接近五十名老者！

    仔细一看，居然是…无情圣地、绝情圣地的太上长老！

    “奇怪…明明已经探知到虚空云龙的气息，而且看样子，明显是刚刚突破到准帝！”

    “怎么会直接不见了？它莫非还能遇见危机？提前离开了凌天大陆？怪哉…真是怪哉！”

    绝情圣地为首的老者，看着周围，显得非常疑惑，他不理解，他是真的不理解！

    要是抓到了虚空云龙，强行签订契约，他们…岂不是可以直接增加几十名武帝？

    自从公孙敬死后，他强行和虚空云龙签订的契约，就直接破碎了！

    “在这等着吧，也许…也许它还会回来，不然的话，这毕竟是唯一的线索！”

    “如果能抓到还好，如果抓不到，还是认命吧！”

    绝情圣地的一名老者摇头叹气，随即自己坐在了一边！

    无情圣地看后，也坐在了对面，两个势力，竟然出乎意外的没有吵起来！

    其实他们也清楚，现在打起来毫无意义，如果虚空云龙不回来了呢？

    所以他们那时候，不是会直接懵逼？

    虚空云龙离开凌天大陆后，它直接出现在漫天星系中，这里…

    有着数不尽的光点，而凌天大陆，仅仅只是其中一颗！

    虚空云龙抬头望了望，上空有一个巨大的光团！

    如果它没有猜错，这里就是神界了，也就是万界称为的上界！

    它扫了扫周围，就它最大，随即身躯一闪，直接进去了！

    映入它眼前的是，一片白花花的玉腿！

    它的出现，引起了玉腿主人的惊呼！

    “啊…出现了奇怪的东西！”

    在虚空云龙的神色下，这里…都是女子，而且修为…均是神灵以上的修为！

    它知道它来对了，这里就是上界！

    但是…它也该走了，这里…尼玛的，都是女的，它不跑，就来不及了！

    咻！

    还没等那群仙女禁锢空间，虚空云龙就直接离开了原地！

    “做什么做什么？淋浴怎么也如此大惊小怪？不想精进修为，就都给我滚出来！”

    一名美妇怒视着这群仙女，她们俏脸一垮，最靠近美妇的女子，率先站了出来！

    “叶执事，刚刚姐妹们在淋浴时，遇到了一头酷似龙的神兽！只是…修为好像不咋地！”

    “只有准帝修为，可它竟然能够在我们面前，凭空消失，真是奇怪！”

    美妇一听，双眼布满了震惊之色，她低头看向那名仙女，语气显得非常急促！

    “你…你说什么？准帝修为，竟然在你们面前，凭空消失？”

    虽然意外叶执事的话，但其他女子都齐声附和！

    “我看见了！”

    “叶执事，我也看见了！”

    “还有我…”

    叶执事听后，摆了摆手，她满脸凝重的看着这群少女！

    “今天之事，谁都不准说出去，我这就去禀报宫主，如果你们胆敢透露一个字！”

    “仙宫的规矩，相信不用我多说了吧？”

    这群少女一听，俏脸都白了，齐齐点头，生怕点慢了，会发生不好的事一样！

    叶执事知道，这群弟子，恐怕是遇到了神兽，虚空云龙！

    但是这种神兽，即便是神皇级别的大人物，也不敢轻易招惹！

