    叶青的脸也咻的红了，加快了脚步，逃也似得朝着扶摇居跑了。

    盛孔昭摸了摸鼻子，瑞凤眼微眯，浅浅一笑跟了上去。

    明月奇怪的瞧着两个奇奇怪怪的人，心中疑惑，刚才还好好的，怎么忽然的，就像是闹变扭了？

    她离得远，也没瞧见两个主子眼神之间的猫腻，只摇了摇头也跟了上去。

    ……

    盛孔祥瞧着满地的书籍，心疼的紧，将完整的书一本本的捡起来，放回了书架上，破损的拿到了桌案上，准备修补。

    但古书的纸张不容易修补，稍微折腾一下，就更烂了，盛孔祥焦头烂额。

    绿佩做了晚膳瞧着盛孔祥还没回来，便用食盒装着，拎去了书房。

    “相公，你在忙什么，时候不早了，要不要先吃点？”

    “我先把这些书弄好，先不吃，你先回去吧。”盛孔祥头没有抬的说道。

    绿佩以为盛孔祥是因为叶嫣然怀有身孕的事情，所以冷淡他了，心中不快，但面上仍旧温和，“相公，就算是要弄东西，也得先填饱肚子才行啊，你得有个好身子才能熬的过秋闱三天啊。”

    盛孔祥想了想也是，这个节骨眼上，可不能把身体弄差了。

    “好吧，那就先吃点。”

    绿佩心中一笑，将食盒打了开来，把盘子一一从里面端了出来，摆在了桌子上。

    忽然，端一个盘子的时候，不小心，竟将汤汁洒了一些出来，一下滴落在了盛孔祥好不容易修补好的一本书上，盛孔祥顿时勃然大怒，蹭的站起身来，将书拿了起来，伸手一挥：“你干什么！”

    这一挥手，又是一个不小心，将正在端盘子的绿佩往后一推，绿佩一个重心不稳，直接摔到在地，滚热的汤汁洒在了她的手臂上、小腿上，疼得她龇牙，眼泪瞬间便流了出来。

    盛孔祥却完全没有注意到绿佩，只瞧着手里面的书，这下字迹都全花了，就算修也修不好了。

    这本书可是孤本，全天下就这么一本，这下没了，全没了。

    盛孔祥疼得一抽，怒火蹭的从心底涌了出来。

    “你、你好好的，端个汤都端不稳，你还能干什么？”

    “滚，滚出去！”

    “相公，你。”绿佩抿着唇，完全不敢相信，眼前的这个人是平时对她温柔呵护的盛孔祥。

    “我让你出去，你没听见么？”

    瞧着绿佩不动，盛孔祥又是一声呵斥。

    “相公这是怎么了，怎么发的这么大的火。”叶嫣然走了进来，路过绿佩的时候，将她扶了起来，一瞧着她手上的红印，“呦，怎么烫着了，这要是不好好处理，可是要留疤的，快下去上药吧。”

    绿佩咬着唇委屈巴巴的看了一眼盛孔祥。

    盛孔祥不耐烦道，“看我干什么，快下去啊。”

    绿佩心中不忿，甩着帕子，便出去了。

    “瞧瞧，居然还甩脸子，先前真是对她太好了，惯的她没规矩。”盛孔祥冷哼着，又心疼的去瞧自己手里的书。

    叶嫣然一边帮着收拾地上的盘子，一边道。

    “相公何必同绿佩妹妹置气，绿佩妹妹没有读过什么书，自然不知道书的宝贝。”

    她站起身朝着盛孔祥走过去，瞧了一眼盛孔祥手里的书，“看样子是个孤本，怪不得相公如此生气，只是绿佩并不懂得什么孤本不孤本，方才她手都烫伤了，相公还对她那样发火，想必心中十分委屈　，相公何必同她计较。”

    叶嫣然的声音柔柔的，像是一缕春风，将盛孔祥心中的怒火吹熄了几分。

    “我就是同她计较又能怎样，这书也不能还原了，真是唯女子与小人难养也，怎么这么的粗坯。”他抬头瞧了瞧叶嫣然，越发觉得她淡雅聪慧，便伸手将她拉在了怀里，“倒是你，有身孕了，怎么还来这里了？”

    “瞧着你没回去吃饭，便来瞧瞧。”

    “其实，绿佩也是同我一样，担心相公罢了。”叶嫣然柔声道。

    “她哪里有你温婉懂事，到底是一个丫鬟上位，只会巧言令色，嫣然，你也别站着了，这里还有一些吃的，同我一道吃些吧。”

    “好~”叶嫣然面露羞涩低下了头。

    呵，他倒是忘了先前他是如何觉得绿佩懂事，觉得她恶毒的是时候了。

    这个男人，庸俗不堪，只能看浮于表面的东西。

    叶嫣然心中冷笑，面却噙着笑，时而帮盛孔祥布菜，时而给他喂饭。

    两人在书房用完饭，便相携着一道回祥泰楼了。

    到了门口，却瞧见吴嬷嬷候在院子外面，像是等候多时的样子。

    叶嫣然大抵心里已经有数，手略显紧张的揪了揪帕子，面上却仍旧保持着一副温婉大方。

    “大少爷，大少夫人安。”吴嬷嬷行礼道。

    “吴嬷嬷怎么这个时候来了？”盛孔祥问。

    “夫人那边找大少夫人有事，请大少夫人过去。”

    “时候不早了，有什么话不能明天问么？娘子已经够累了。”盛孔祥心疼道。

    吴嬷嬷面不改色，“老奴不知夫人唤大少夫人是何事，但既然唤了，自然是有要紧事，大少夫人还是赶紧去的好。”

    瞧着自己被慢待了，盛孔祥心中不快，想要发作，叶嫣然轻轻扯了扯盛孔祥的衣袖。

    “好，我这便去，相公先去瞧瞧绿佩妹妹吧，我稍后便回来。”

    “你就是性子太温和了。”盛孔祥轻轻拍了拍她的手，“路上小心些，早去早回。”

    叶嫣然掩唇轻笑，“瞧相公说的，倒好像我要出远门了似得。”

    “咳、我这不是担心你么？”盛孔祥被说的有些不好意思，低咳一声。

    “好，那我这便去了。”

    叶嫣然跟吴嬷嬷朝着主院而去。

    转身的时候，叶嫣然脸上温和的神情消失不再，凝上一丝凌厉。

    “吴嬷嬷方才真是好大的威风，居然连相公都不放在眼里，吴嬷嬷是觉得，这个家是母亲在当家做主，你是母亲身边的人，说话便有母亲那般重了？”

    吴嬷嬷心头一惊，谄笑道：“老奴不懂大少夫人的话是什么意思。”

    叶嫣然倏地转过身，眸色微眯，冷冷看着吴嬷嬷。

    “你是真不懂，还是假的不懂？你说……我若是在你面前摔这么一下，然后说是你走路快，挤了我一下，你猜，你会是什么下场，母亲会不会因为你是侍奉多年的老奴就护着你？”

