    得到詹姆士的允许，穿上学生制服的雷恩跟着昆娜，直接来到潮汐魔法学院图书馆。

    本以为会很困难，没想到这么简单就进来了，果然有关系就不一样。

    “图书管理员库克虽然不爱说话，但是眼睛很毒，有可能看出你不是本校学生。”进入图书馆之前, 昆娜小声提醒雷恩，“待会儿进到里面，尽量离他远点。看上哪本魔法书，由我跟他交流。”

    “行！”雷恩当然不想被人认出，此行目的就是拿到自己需要的技能书然后离开。

    终于进入图书馆，空间相当惊人，到处都是书架, 技能书按照战技、魔法书分类，还有各职业的细分类, 然后是五花八门的书籍，包括各种文化学科和异世界知识典籍。

    因为放假的缘故，或者图书馆本身就是这个氛围，里面寂静无声，图书管理员坐在靠近大门的位置，里面有几个身穿潮汐魔法学院制服的学生，在各个角落捧着书翻看。

    除了书页翻动的声音，再无其他。

    昆娜看一眼沉浸在书的海洋，只是抬头瞄一眼没有在意他们的库克，稍微安心，示意雷恩赶紧进去。

    在昆娜的陪同下，雷恩顺利进入图书馆，并且一路走到魔法书籍放置区。

    “一楼有各职业1到3阶的基础修炼书籍，身为潮汐魔法学院的学生可以免费借阅任何一本，或者花钱购买。”昆娜在他耳边尽量小声说话，“虽然不知道你要魔法书籍有什么用，看上哪些都交给我, 一会儿我去结账。”

    “花你的钱吗？”雷恩笑问。

    “想得美！”昆娜给他一个白眼。

    雷恩没有继续跟她开玩笑，毕竟正事要紧。

    在书架上一本本翻阅，果然是1到3阶魔法系技能书，包括水系、火系、风系、土系、电系这几种最常见的魔法类型。

    不过技能数量有限，每个体系只有入门级别的技能书，看上去运用方式很多，总结一下有球形、刃形、环形、箭形、盾形，譬如闪电球、风刃、火环、水箭、坚石盾等，只是将魔力转变成相应形状，本质上是差不多的。

    果然是入门级别，唯一区别就是魔力的构建。

    虽然这里的环状魔法，包括火环、水环、风环、电环、土环都能算作群攻魔法，但是要以自己为中心，向周围释放，范围不是很大，一般用作被包围的时候自救，拿来刷怪太危险了！

    雷恩要的是远程施法，更大范围的群攻技能。

    可惜找遍魔法类书架，根本不存在这样的技能。

    只能小声询问昆娜：“所有魔法系的书籍都在这里？”

    “那边还有魔法召唤系、精神系、治疗系分类, 属于召唤师、牧师职业, 你有兴趣吗？”

    “我要的是威力更强的范围性攻击魔法！”

    “你也跟我一样是弓箭手，要魔法书籍有什么用？”

    “你只需要告诉我有没有！”

    “1层只有这些，更高品级的都在2楼以上！”昆娜回答，“只有最优秀的学生才能获得准许，刚才詹姆士先生也说过了，我们只能在这一层活动！”

    “如果强行进入二楼，会发生什么？”

    “我不知道！”昆娜摇头，“但是听说二楼以上有学院最强大的力量守护着，没有人敢闯入其中！”

    “最强大的力量？”雷恩开启虚拟地图，发现上方确实有一些绿点，至于实力无法确认。

    他想得到更高级别的魔法书籍，却不认为潮汐魔法学院放置重要魔法、战技书籍的地方能够简单侵入。

    虽然对二楼以上充满好奇，还是努力忍住，先从当前书架最基础的魔法技能中挑选自己需要的，低声询问昆娜：“买下这些大概需要多少钱？”

    昆娜竖起三个手指。

    “30银币？”

    “至少3个金币！”

    “这么贵？”雷恩吓一跳，十多本书就要3万块钱？相当于一本3000多。

    “这是魔法书，你以为呢？”昆娜小声说道，“魔法师是最费钱的职业，你当这句话说着玩的？”

    雷恩想了一下，确实是这个道理，这些不是普通书籍，怎么能跟穿越之前学校里的教材相提并论？现实中有教人学习魔法的书籍，3000多一本太便宜了！能学魔法别说3000块，就是3万、30万都值！

    想到这里，将需要的技能书交给昆娜，顺便递给她4个金币：“那就麻烦你了！顺便帮我问一下图书管理员，有没有办法上到2楼，或者帮忙从上面找一本任何属性的范围攻击魔法。”

    “我能帮忙问，但你别抱太大希望！”昆娜带着雷恩挑选的魔法技能书和金币走过去，到图书管理员库克面前与他交谈。

    雷恩为了不被认出，站在书架这边隔得很远，耐心等待。

    过了一会儿，昆娜回到他的身边。

    “怎么样？”

    “这些已经付款成功，没有问题！”昆娜回答，“不过前往二楼的事毫无希望，库克决定不了，他只负责一楼。”

    “请他上二楼帮忙找魔法书的事呢？”雷恩小声问话。

    “没办法！”昆娜摇头，“不经允许的情况下，他也无法前往二楼，更不可能拿到那些书籍。”

    “真的没有办法？”

    “除非等到下个学期最后几天！”

    “为什么？”

    “到时候会评比优秀学生，只要你能说服魔法系排名第一的学员让他帮忙，就有机会拿到更高级别的魔法！”

    听昆娜说完，雷恩无奈耸肩：“那也太久！到那个时候黄花菜都凉了！”

    “那没办法！”昆娜对他说道，“这是学院的制度，我也只能帮你到这儿。刚才库克向我问起你的名字，被我含糊其辞掩饰过去。我觉得他有点怀疑你了，最好不要久留，先离开吧！”

    雷恩侧头，果然看见图书管理员库克往这边看，心说被认出来可能会有麻烦，虽然没能找到足够实用的范围性群攻魔法技能书，至少有各系基础魔法，也算小的收获。

    所以跟着昆娜一起离开图书馆，赶紧撤退。

