    

    孤煞仿佛有那么一点点清醒，凝固的血液让他有些艰难的睁开眼睛，看到这一幕，孤煞心里也是及其不甘“小瘪..三，他妈的，别认输啊...，不用管老子，就算死也要..拉一两个下去。”说完孤煞不要命咬像旁边一个女人的脖子，那个女人似乎也反应过来，孤煞死死咬住不松口，孤煞左边的女人反应快一点，一拳砸在孤煞的后脑，孤煞强忍着疼痛不松口，只见被咬的女人因为被咬住大动脉大出血死亡。

    在孤煞动手的一瞬间，狼刃几人也分散出去，狼刃一个人对战卡特和魔王，二号紧跟其后，一号则带着其余的人牵扯妖姬救孤煞，妖姬也如鬼魅一般出现在一号众人面前，一号一个人挡住妖姬，还是不要命的那种，妖姬一时间也不敢太过莽撞。

    七号一个拉扯住那个‘影子’四号拿出匕首立马解开孤煞身上的绳子，同样孤煞也失力靠在四号的身上，孤煞落在玲珑阁手里可没少受折磨，孤煞看着身上几个裂开的口子“妈的，有没有火药？”

    四号点头从包里掏出几颗子弹，这些子弹都是光荣弹，就是自杀用的，现在有好几个人已经用不上了，孤煞打开子弹取出火药洒在出血的伤口，直接点火，啊！滋滋滋滋~！火药灼烧着血肉，高温直接溶解了血肉然后黏在一起，这样疼痛也不是一般然能忍受的，孤煞喊了一声后全程就是咬着牙忍着，整个额头都在冒汗。

    另一边，七号对战的‘影子’是玲珑的，实力明显不是一个档次，七号和九号两个人联手对抗那个‘影子’好景不长，影子的真主也到了，九号想要偷袭背对着自己的影子时，却发现旁边站着和影子一样的女人，九号还没反应过来，一个扫腿过来，九号直接被踢飞出去，七号本来就打不过‘影子’，也被打了一拳在胸口上，影子的鞋子上有匕首，戳向七号的胸口的时候，七号反应极快，向左边转了一圈，这才没有透心凉。

    狼刃这里也不好看，面对魔王，他只有被动挨打的份。狼刃一直靠着速度不让自己落入下风，可是魔王的速度也不亚于他甚至比他还快，魔王突然出现在他面前，狼刃眼瞳一凝，不好！

    魔王一腿踹飞狼刃，整个人感觉很不好，狼刃捂着胸口勉强站了起来“妈的，果然还是干不过这个人吗。”

    二号那里也是被卡特压制的死死的，卡特哪怕受伤但是身手不差，二号在地上一个测滚躲开了卡特的一脚“这就是修罗小队吗，也太弱了，我来教教你们，什么叫做训练。”二号冷冷看着卡特“不准侮辱教官。”

    卡特冷笑，一个上踹，直接踹在二号的下巴，二号就像断了线的风筝倒在地上奄奄一息，卡特眼里有的只是杀戮没有丝毫对弱者怜悯“垃圾。”

    “轰！”一声巨大的炸裂声！

    魔王手里的手枪冒着青烟，狼刃连忙躲开，只见魔王已不在原地一个侧踹上来，狼刃来不及躲闪格挡这一脚，魔王则不会这么轻松，连环侧踹上来，力量的悬殊，让狼刃以右臂骨折的代价踢飞到救生艇上，魔王不慌不忙的换上新子弹，对准救生艇，刚准备开枪的时候。

    卡特突然倒在他的身后，卡特吐出一口鲜血，只见黑暗中缓缓走出一个人影，最为清楚的还是黑暗那一抹猩红眼光，极为鲜艳，还伴随着一声低吼，卡特缓缓站起来拍了拍身子“找死！”

    魔王拦住了卡特，对准黑暗中的人就是一枪。

    砰！

    轰！

    一时间碎屑飞扬，再看看黑暗中的人影早就不见，魔王率先感知到往旁边一躲，吼！卡特则反应慢了，烟雾中一个拳头袭来，杀气腾腾，卡特这是第一次感觉到自己居然反应不过来，拳头实实在在的砸在他的手臂上，咔！直接骨折，还没完，卡特腾空在空中，只见面前一个带着半脸面具的男人，又给了他一记华丽的连招飞踹，卡特重重砸在甲板上，新伤旧伤压得卡特站不起来。

    魔王冷眼一看“鬼枭。”

    “吼——！”

    两个人同时动了，两个人一瞬间来到彼此身前，一拳定胜负。

    砰！

    夹杂着骨头碰撞的声音。

    这一刻，空间仿佛静止……凝固在此点！

    魔王也是感觉到手臂一阵阵疼痛，没想到狂暴后的鬼枭能有如此恐怖的力道，轰——！魔王被被震飞出去，魔王踩着甲板地面发生巨大摩擦，还是在栏杆的帮助下才停下来，仔细一看栏杆也微微弯曲...        

