    只见周屈通突然爆发，在周老爷子完全醒来之前，夺路而逃！

    连儿子周俊和女儿周媚儿都不顾了！

    想想也不难理解，一旦周老爷子彻底醒来，肯定会暴怒，拿他撒气，甚至还会要了他小命。

    此时不跑，何时跑？

    “快拦住他！”

    方楠大声下令。

    众手下立即纷纷掏枪，对准周屈通扣动扳机：“站住！站住！”

    然后，周屈通根本就不予理睬，继续狂奔。

    很快，枪声大作。

    可惜，周屈通速度太快了，竟然没有一颗子弹命中，最终叫周屈通逃了出去。

    “可恶！”

    方楠当场震怒，喝道：“跟我追！”

    说完，亲自带着一众手下，追出去了。

    “老……”

    叶枫唤之不及，加上周老爷子还未完全醒来，只好暂时作罢，全力施救。

    还好，一分钟后，周老爷子睁开双眼，彻底苏醒了过来。

    “爷爷！”

    周雪儿激动地扑了上去，喜极而泣。

    “我还没死？”

    周老爷子有点发懵，迷茫地看了看周围，“这里是阴曹地府么？”

    周雪儿忙道：“爷爷，你没死，是叶枫哥哥把你救活过来的。”

    周老爷子这才恍然大悟，坐起身，感激地看向叶枫：“叶小神医，你又救了老朽一命。”

    叶枫淡然一笑：“小事一桩。”

    这时，周老爷子注意到旁边不远的周俊和周媚儿兄妹，老脸顿时阴沉了下去：“你们两个小畜生，还有脸站在这里？”

    周俊和周媚儿兄妹俩吓了一跳，赶紧一起跪了下来：“爷爷……”

    “你们两个，给我闭嘴！我不是你们爷爷，你们也不是我周家的子孙！”周老爷子喝道，“对了，周屈通那个畜生呢？”

    “他……他……”周俊和周媚儿两个支支吾吾着。

    周雪儿忙道：“爷爷，二叔他生怕你追究，在你醒来之前，逃走了，但有人去追了。”

    “有人去追了？什么人？”周老爷子一愣。

    “我也不清楚。”周雪儿摇头。

    叶枫解释：“是巡天部的人。”

    “巡天部？”周老爷子又是一愣，“老朽和他们没有任何往来啊！”

    不过马上，他反应过来了，看向叶枫：“该不会是他们与叶小神医你有瓜葛吧？”

    叶枫笑笑：“老爷子目光如炬。”

    周老爷子脸上露出惊讶的神情，赞许道：“叶小神医，你给老朽的惊喜是越来越多了。”

    叶枫不好意思地挠头。

    这时，门口传来一阵脚步声。

    叶枫扭头一看，却是方楠一行人回来了。

    “叶小神医，他们不会就是巡天部的人吧？”周老爷子问。

    叶枫点头：“不错！”

    周老爷子点点头，然后迎上去，问：“这位女同志，请问你们可追回周屈通那个畜生了？”

    他人虽垂垂老矣，但毕生修为不俗，方楠面对他的时候，只感觉一股前所未有的压力扑面而来，不由得心中一凛，道：“老爷子，周屈通的修为太强了，我们追不上。”

    周老爷子咬了咬牙，杀气腾腾地道：“算这畜生跑得快，否则，我定要亲手将这畜生碎尸万段！”

    方楠道：“老爷子放心，虽然那家伙他人已畏罪潜逃，但我回去后，就跟上面汇报，对他进行通缉。”

    周老爷子点点头，道：“那敢情好，有你们巡天部出面，谅那畜生逃到天涯海角，也能给追回来。”

    方楠笑而不语。

    随后，周老爷子盛情邀请叶枫、方楠留下吃午饭。

    叶枫推却不过，便同意了。

    但方楠表示有要事在身，不能久留。

    周老爷子无奈，只得作罢。

    方楠随后告辞，带着众手下离开。

    叶枫将她送出周家大门，问：“老婆……”

    “嗯？”方楠俏脸一寒。

    “哦不，方巡查员小姐姐！”叶枫急忙改口。

    方楠白了他一眼，凶巴巴地道：“叶枫，我再警告你一次，以后再乱叫，信不信我叫你好看？”

    又凶！

    叶枫暗暗撇嘴，然后岔开话题：“对了，你怎么来了？还那么及时？要不是你带人进来，只怕我就要挂在周屈通那小人的手里了。”

    方楠没好气地道：“还不是为了暗中保护你？”

    “暗中保护我？”叶枫眼珠儿一转，马上察觉不对，“我说方巡查员小姐姐，你忽悠谁呢？什么暗中保护我？分明是暗中监视我吧？”

    给他当场拆穿，方楠一脸尴尬。

    但马上，她又蛮横地道：“就暗中监视你了，又怎样？不服啊？”

    叶枫哑然失笑：“怎么？不就说你们暗中监视我嘛？这还急眼上了？”

    方楠白了他一眼，懒得多说，道：“我还有S级任务，就不跟你闲聊了，周屈通在逃，可能随时会来找你麻烦，你自己要当心。”

    说完，带着一众手下，匆匆去了。

    叶枫看着她离去的背影，有些感慨，到底是自己未来的老婆啊，知道关心自己！

    这时，他突然想起一事，暗忖：“对了，刚才方楠说，她还有S级任务，也不知道是什么任务？这样吧，我不妨给她卜算一卦，测测吉凶。”

    随后，他运转天衍术，掐指推算起来。

    但推算的结果，令他大吃一惊：“不好！她有危险！而且是必死之局！”

    叶枫顿时焦急不已，急忙推算破解之法。

    还好，结果出来了。

    “看来，为了她的安全，我必须亲自跟上去一趟了。”

    叶枫说完，拿出手机，跟周雪儿打了个电话，简单说明情况，得到对方理解后，他这才追了上去。

    很快，他就追上了方楠一行人。

    方楠见他追上来，有些惊讶：“叶枫，你这是干嘛？能不能别闹，我们得去执行任务呢！”

    叶枫点头：“我当然知道你们得去执行任务，但是，你们此行有极大的危险，我建议你们把我带上，我自问医术通神，有我在，你们也能减轻一点伤亡不是？”

    方楠皱眉：“你又不是我们巡天部的人，你跑去干嘛？你这纯粹是添乱！”

    “不带我去是吧？那我们之前达成的口头合作协议，作废！”叶枫沉声道。

    “你……”

    方楠有些无语，但她实在不想放弃叶枫这样的人才，于是同意了下来：“你跟我们去可以，不过，必须听我安排！不许乱来！”

    “没问题。”

