    夜晚。

    木屋前的空地上。

    木钟将肉类食材都切分好了以后，抬起头来，望向西边。

    半个小时前，西边的天空还有些许太阳的余晖，有一片漂亮的云彩，现在地面线附近，全是黑夜。

    另一边，月牙儿斜斜的挂在天上，看上去精神不好，很不明亮。

    “……”

    木钟单手叉腰，看看正在‘忙碌’的小青霜等人，又看看四周闪着亮光的灯泡，心里忽然感觉这模样没点儿宴会气氛。

    于是，他手一挥，解除掉了场上的‘魔法灯泡’，然后在举起右手食指，施放了不久前学到的新魔法：“‘明月灯笼’。”

    点点清光在他右手周围出现，并迅速聚集在了他的指尖之上。

    光点聚集，泛起了奇妙的光波，很快的，他的手上凝聚出了一个由黄光构成的‘小灯笼’模样的魔法。

    “去吧。”

    木钟曲指一弹，动作完成的瞬间，‘小灯笼’化作一道黄光，直直飞向了天穹。

    到达数千米外的高空中时，‘小灯笼’骤然停住，然后放出了波动般的浅色光波。

    光波荡开云雾，使大片晴空暴露出来，同时还下落了如同‘月光’一样的光芒。

    下方的木屋及其周围，统统沐浴在了这‘月光’之中，如同开了‘月光灯’一般。

    【明月灯笼：施放后，能够形成一个‘魔法小灯笼’。该‘魔法小灯笼’具有驱赶云雾，释放光辉的效果。】

    ——建议在夜晚使用。

    ……

    ‘明月灯笼’放下来的光芒，明亮度比不上先前的‘魔法灯泡’，不适用于普通人类家庭的晚餐场景，但这儿没有人类，所以……它非常美丽。

    木钟闪身来到了小青霜的身后，用双手捏住了对方冰凉又柔软的小脸颊：“小青霜，你怎么又偷吃起来了？”

    就算被捏住了脸颊，小青霜还是坚持咀嚼嘴里的腰果，她很‘忙碌’：“木老爷，我尝一尝它脆不脆。”

    “那脆不脆啊？”

    “脆！”

    “贪吃鬼。”

    “嘿嘿……”

    “那个小人呢？”

    “卡茜雅姐姐骑着一只猫头鹰，不知道去哪儿了。”

    “那就是抓耗子去了。”

    正说着，远处森林里渐渐响起了翅膀扑腾的声音。

    有成群的鸟雀与猛禽，正朝着这边飞来。

    很快的，卡茜雅的声音也传过来了：

    “呀吼~”

    “小青霜，我带着我们的军队回来了！”

    还有鸟雀们的声音：

    “咕咕——”

    “啾啾——”

    “嘤嘤——”

    “呀呀——”

    “……”

    鸟雀们飞过来后，在‘挽歌叶莺’的指挥下，或在空中盘旋，或飞落在了附近的树枝上。

    木钟看着骑在灰猫头鹰背上的卡茜雅，无语道：“你是给我拉了一帮宾客回来吗？”

    灰猫头鹰落在了小青霜的左肩上，卡茜雅从猫头鹰背上直接跳到了小青霜的脑袋上。

    她双手叉腰，自豪道：“它们是全森林唱歌唱得最好的鸟。”

    木钟曲指一弹，探出一粒‘微型冲击’，打在了对方的额头上，接着以古怪的语气说道：“你这个小淘气啊，总是能给我玩出新花样来。”

    卡茜雅以更加古怪的语气回道：“木老板~你的花样也不少啊，出书都得一套接着一套的出。”

    木钟脸色一变，“哼，本老爷不喜欢跟小人计较。罗衣还有几分钟就回来了，你们准备准备。”

    “……”

    近两年，不知道是谁在世俗界乱传，把‘木钟做生意’的事情添油加醋地传了出来，结果就是‘木钟’相关衍生品又火了起来……

    前些年好不容易冷下去的东西，一下子死灰复燃了，这就导致‘事主’每每听到那些东西，就没个好心情。

    ……

    过了大约五、六分钟后。

    一只格外显眼的蓝色小雀鸟，飞过重重树林，飞向了木屋这边。

    木钟给了卡茜雅一个眼神示意，卡茜雅马上挥动双手，让鸟雀们开始歌唱。

    ‘挽歌叶莺’是这些鸟类歌唱家们总指挥，在它的指挥下，各类歌声有序响起，共同组成了动听的乐章。

    “……”

    那蓝色小雀鸟飞到了木钟等人的面前，然后放出一片浅青色的光芒，在光芒中，变成了‘罗衣’。

    罗衣身着青色长裙，打扮风格与之前一样。

    超阶之后，她整个人，不管是皮肤、发质，还是骨骼、身高，都发生了美妙的变化。

    种种变化整合在一起，使她变得比以前更加美丽动人了。

    ——人类超阶后，普遍会变得更加美丽，或者帅气，这是非常正常的情况。

    而罗衣身上最特别的变化，在她的眉心上方。

    她的眉心上方比以前多出了一块小小的‘红色晶石’。

    这‘晶石’与她看上去很协调，就好像……她本应如此一般。

    ……

    罗衣现身后，脸上带着发自内心的笑容，她微微躬身，以示问候：“木老爷，我超阶回来了。”

    木钟笑道：“欢迎回来，我们已经准备好了庆祝晚宴。先坐下来吧，小青霜早就等不及要大吃一场了。”

    小青霜点了点头，然后指着自己的额头说道：“罗衣姐姐，你这里，好帅！好酷！”

    罗衣摸了摸眉心上的‘晶石’，“这是我凝结了全部‘邪魔血脉’后形成的第三只眼，真的很酷吗？”

    小青霜：“真的很酷。”

    “嘿嘿~小青霜真会说话，来，让姐姐亲你一口。”

    “……”

    ……

    众人入座后，一边吃，一边聊了起来。

    木钟问道：“罗衣，它真的是你的‘第三只眼’吗？”

    罗衣闭上双眼，眉心上方的‘晶石’亮起了红光，“它叫‘命运之眼’，可以看见事物的命运。比方说……”

    她指着一块排骨，很快，那块排骨就被不知情的小青霜夹到了嘴里。

    这时，她接着道：“比方说，我看见了那块排骨会被小青霜吃掉的命运。”

    卡茜雅：“诶……好有意思，那你看得到混蛋木钟身上的命运吗？”

    罗衣笑了笑：“我只看到木老爷浑身放着金光。‘命运之眼’也讲究命运，有些命运看不到，可有时候，本来看不到的，又能看到了。”

    木钟：“你可以改变命运吗？”

    罗衣：“可以，又不可以。”

    木钟：“真是神秘的力量。”

    “……”

    涉及到‘命运’的事，神神秘秘，有的可以改变，有的不能改变，还有的稍稍动一下，就会引发不可估量的后果。

    ……

    站在年轻人（小青霜）跟魔女（卡茜雅）的角度来看，眉心上方多了一枚恰到好处的‘晶石’，是一件非常‘酷炫’的事情。

    至于木钟……只要别发生在他身上，他一直都很无所谓的啦~

    宴会吃到尾声时。

    木钟忽然说道：“对了，罗衣，我为你准备了一件礼物。”

    “嗯？”——好奇的罗衣。

    木钟手一伸，伸入白色的‘存取魔法阵’中，再伸出来时，还带出了一把精巧美丽的长剑。

    他将长剑托到了罗衣面前，说明道：“这是我与‘海曜城’的‘剑旗先生’交换来的剑，它名为‘海牙剑’，有划地为江、切分海洋之能。你试试手感，我想你一定会喜欢它的。”

    “……”

    罗衣起身出席，拿起‘海牙剑’，来到空处，她先是使了几个剑招，然后忽生兴致，便舞起了剑。

    霎时间，剑锋寒光闪闪，美人身姿窈窕，有剑影重重，有长袖飘飘。

    舞尽兴了，罗衣回到座位之上。

    她抱着剑，看了木钟一眼，又低下了头，弱气出声：“木老爷，我很喜欢这把‘海牙剑’，我……”

    她以前之所以留在这里，是因为身上的‘邪魔血脉’，现在她身上的问题已经解决了，有些事情就需要重新寻个理由了。

    ……

    木钟早准备好了说辞：“罗衣，你还愿意留下来当我的管家吗？”

    罗衣心中泛起了阵阵热流：“我愿意……我很喜欢在这里的生活，如果去到别的地方，我都不知道该怎么办才好。”

    木钟露出‘慈眉善目’的表情：“那就留下来吧，你要是走了，我就没有称职的管家能使唤了。”

    不称职的小青霜满脸严肃：“罗衣姐姐，我也不能没有你。”

    木琳：“朋……友……”

    正在啃鱼的大猫咪：“喵~”

    卡茜雅搓起了自己的小手臂，她破坏队形道：“被你们肉麻到了，哎呦，你们又不是睡同一张床的，怎么那么多事情啊。”

    木钟直接丢了一个葡萄过去，“你不懂人心，你不要说话。”

    卡茜雅避开了葡萄的袭击，然后挺着胸膛道：“我要是不懂人心，那你就是不懂风情。”

    木钟：“呵……我吃过的风情汉堡、风情饮料，比你见过的猫头鹰都多。”

    卡茜雅：“哼，唯小人与女子不可理喻也！”

    木钟感觉到了对方的恶意，他站了起身：“嚯，我让你知道什么叫做‘秀才遇到兵’。”

    卡茜雅：“啊！木琳救我！”

    “……”

    ——两个冤家。

    ……

    超阶后的罗衣，成为了‘冰寒之森’的正式住户，顺带挂了一个‘二管家’的虚职。

    她在森林中的生活与之前差不多，在森林之外……以前需要经过木钟的同意，她才能出去，现在她可以随心所欲了。

    而对于木钟…...

    罗衣的超阶，让他心中惦记的事少了一件，除此之外……没什么太大的变化。

    ‘冰寒之森’已经调整完成，偶尔发生点问题，他也能随手处理，其实有没有管家都无所谓，只是有的话，能让他…更像一个‘老爷’。

    毕竟，说到‘老爷’，怎么可以少得了‘管家’呢。

    如果是长有大白胡子、白发苍苍的管家，那就更好了。

    ……

    天璇历811年，年中。

    这天晚上，木钟用‘法师之手’托着一篮子颜色不一的葡萄，飘到了隔壁邻居家里。

    某凉亭中。

    木钟将篮子放到了石桌上，笑道：“老瓦尔，前天我家那个‘晨夕鸟’的蛋，它孵化了。”

    老瓦尔：“木钟大人前天怎么不告诉我一声？我也想见一见‘晨夕鸟’孵化的样子。”

    木钟耸了耸肩膀：“哎，我也没见到，那天我睡过头了，偏偏鸟蛋还孵化得很突然。”

    ——他天天睡过头。

    这时，莱温瞬移了过来，“木钟大人，你带了什么好吃的过来？”

    木钟：“一篮子葡萄。”

    莱温尝了几粒，“好吃。”

    “那是当然了，我用的是从建木之森带回来的葡萄种子。”

    “平时没见你带水果过来，今天怎么带过来了？难道是为了庆祝小晨夕鸟？”

    “哈……其实是小石灵施肥过多……结的果子吃不完，就到处送人了……”说着，木钟从‘存取魔法阵’中掏出了一瓶酒，“然后，这个才是庆祝晨夕鸟诞生的礼物。”

    “木钟大人这一次又掺什么了？”

    “掺了葡萄酒，是新品，韦厄大人喝了都说好。”

    ——木老板闲着没事时，就是喜欢拿乱七八糟的东西配上‘欲望之酒’做成调和酒。

    ……

    日子闲下来后，木钟的酒生意越做越好，邻里之间的走动变频繁，与朋友的来往也密集了。

    三个人在凉亭中一边喝酒，一边闲聊。

    聊了两个多小时后，忽然间，三人同时感知到了什么。

    “……”

    几分钟后。

    凉亭外小道上白光一闪，出现了一位贤者。

    他笑盈盈地走入了凉亭中：“大家好久不见~”

    老瓦尔多摆了个酒杯，“埃雷拉贤者，你是来找木钟大人聊天的，还是来找老精灵的？”

    ‘贤者’埃雷拉坐到了座位上，“都找、都找。”

    木钟又拿出来一瓶‘调和酒’，“埃雷拉，我看你笑嘻嘻的样子，肯定是有好事发生吧？”

    埃雷拉摇了摇头：“是件不大不小的事，有好有坏。”

    莱温：“你从什么地方过来的？”

    “前几天在伊斯特地区拜访朋友……说到伊斯特地区，木钟大人，听说你的管家罗衣小姐超阶了？”

    “去年的事了。”

    “呵呵，恭喜、恭喜，很抱歉啊，没有礼物。”

    “……”

    ——闲聊中。

    闲话聊了半个多小时后。

    埃雷拉说起了这一次前来的正事：“木钟大人，你还记得你转交给我们的‘神明之证’的资料吗？”

    木钟：“记得。”

    埃雷拉：“一个月前，几位贤者研究出了‘神明之证’启动后，那些图案跟符号表示的意思。”

    “……”

