    “典韦见过将军！”到了约定时日，典韦应张绣之邀前来张绣营中，见到张绣，双手抱拳行礼。

    “将军勇武天下皆知，在下早有结交之心，只恨无缘得见，如今你我已是同袍，特请将军前来饮宴，也请教将军一些武艺，便莫要这般客套了。”张绣朗笑一声，对着典韦抱拳道。

    楚南察觉到贾诩轻微摆动了一下手臂，但似乎并未发生什么，目光朝着典韦看去，这位被称作古之恶来的猛将，此刻即便离的还有些距离，但却让人有种猛兽行来的感觉，不自觉的生出一股忌惮之感，加上那膀大腰圆的体魄和比常人高出一个头的身形，威慑力十足。

    似乎察觉到楚南的目光，典韦朝他这边瞥了一眼，楚南也是见过猛将的人物，这典韦给人的感觉有些像张飞，却又有所不同，楚南微笑着颔首，收回了视线，此时自不敢施展天赋看他属性。

    但就这气势，楚南估计典韦的天赋不会比张飞差多少。

    可惜了！

    心下一叹，这位绝世猛将，今日多半是要陨落的，不是因为历史，而是今日布下的，是死局，典韦有多强他不知道，但他知道，今日在此准备围杀他的人绝对不弱。

    南阳之主张绣，吕布麾下第一悍将张辽，毒士贾诩以及自己！面对这样的阵容，典韦想要活过今日，真的很难。

    典韦倒是不疑有他，毕竟这地方虽是张绣军营，但也是曹军军营，张绣想不开才会在这里对他动手。

    本身他也不是什么太会动脑筋的人物，当下坐下来，张绣招来军中众将频频劝酒，楚南也跟典韦喝了一觞，毕竟是自己喜欢的历史人物，今日过后，大概是没机会再见了，喝一杯，也算提前缅怀一下。

    典韦倒是豪迈，今日来此，他是跟曹操报备过的，曹操给他放了一天假，让他放心喝，那他便敞开了喝，平日里虽然滴酒不沾，但那是因为职责所在，但好酒也是真的，得了曹操的允许，今日算是要好好过一过酒瘾，几乎是酒到杯干，也不管谁来劝酒，就是喝。

    这一顿，从正午一直喝到傍晚，楚南都感觉有些晕了，典韦还是一副兴致很高的样子。

    还不动手？

    楚南疑惑的看了贾诩一眼，却见贾诩微笑着摇了摇头，一副成竹在胸的模样。

    典韦终究还是醉了，虽然他酒量很好，但今日难得喝一次，喝的时候不觉怎样，但时间长了，酒力在体内渐渐散开，到的傍晚散席，也未见贾诩动手。

    酒席散去，张绣让胡车儿送典韦回营，楚南终于止不住心中的疑惑看向贾诩道：“先生为何不动手？”

    “此人并未喝醉，一直心存警觉，若强行动手，恐难速胜。”贾诩微笑着解释道。

    所以就真的是单纯请他来喝顿酒？

    楚南不解的看向贾诩。

    贾诩笑而不语，不做解释。

    “胡车儿已经带人混入曹军大营，只待火起，我等便立刻动手！”不一会儿，安排好一切的张绣回来，看向众人道。

    贾诩点点头，对着张绣一礼道：“将军保重！”

    “将军保重！”楚南也对着张辽一礼，站在贾诩身后没动。

    “……”

    夜半二更时分，曹操与邹氏的好事正到了兴头上，突然觉察外营嘈杂，想要起身，却被一对雪白的粉臂搂住了脖颈，佳人整个身子挂在曹操身上，在他耳畔吐气如兰道：“司空~”

    声音娇媚，昏暗的灯光下，肌肤犹如玉一般散发着莹莹光泽，曹操眼睛一眯，本就已经达到巅峰的气血沸腾起来，低吼一声俯身再战。

    但没过多久，帐外似乎有火光亮起，同时帐外也传来嘈杂的脚步声还有将士的呼喝之声。

    曹操面色有些发黑，这一次，邹氏也察觉到似乎有些不妥，不敢再多言。

    “帐外发生了何事！？”曹操黑着脸披了一件长袍便出来，对着门外的亲卫喝道。

    “主公，方才有将士来报，是营中草车失火。”亲卫连忙躬身道。

    “军中草木失火也是常有之事，命将士们小心些！”曹操闷哼一声道。

    “喏！”亲卫见曹操脸色不好，不敢多言，连忙低头道。

    曹操见无其他事情，回帐继续与美人嬉戏，只是不过一刻，帐外的火光不但未有丝毫熄灭，反而愈演愈烈，紧跟着竟有金铁交鸣之声传来！

    曹操面色一变，终于反应过来，霍然起身。

    “司空，您弄疼妾身了~”邹氏被曹操的动作影响，跌坐在榻上，轻纱半掩，有些嗔怨的看向曹操，娇嗔道。

    曹操却没再理她，穿上衣袍提剑而出，但见营中已经乱成一团，大量曹军没头苍蝇一般四处乱窜，远处金铁交鸣之声更加激烈了。

    “发生了何事！？”

    “主公，张绣反了！”亲卫面色有些发白的道。

    “休要慌乱！”曹操虽惊不乱，看着乱窜的将士，沉喝一声。

    他声音不大，但四周所有将士却是闻言一怔，迅速朝他这边汇聚过来。

    “响号，通令外营合围捉拿张绣！”曹操冷声道，既然事情发生了，他大概知道是怎么回事，自己跟邹氏的事情还是让张绣知道了。

    此刻激情已过，曹操大脑恢复了冷静，此刻想想，因一女子，将本已投降的张绣逼反，实在不智，但事到如今，已经顾不得那许多了，先平叛要紧。

    然而鼓号声起，外营却迟迟未有回应，这感觉，就好似都叛变了一般，曹操的面色终于大变，外营有夏侯惇、于禁等将领，都是他心腹大将，这些人绝不可能背叛，显然，张绣军中有人用了厉害手段，隔绝内外，将他布下的军阵给破了！

    念及此，曹操也不废话，连忙让人将战马牵来，同时喝道：“典韦何在！？”

    没人回应，曹操这才想起，典韦今日被张绣请去喝酒了。

    “末将在！”正当曹操失望之际，却听一声浑厚的闷响声中，典韦那魁梧的身躯出现在视线之中……

