
　　众人的一番救治之后，昏迷中的刘表，悠悠醒来。

　　刚醒过来，就要面继续面对这样大一堆烂摊子。

　　这让刘表忽然有种，想要继续再晕过去的冲动。

　　不过，他终究还是将晕过去的想法，给生生的压制了下去。

　　不能再晕倒了！

　　晕倒的话,也是于事无补。

　　事情该做的，还是要做，该发生的还会发生。

　　并不会因为你不去看它，便会停止。

　　可是到了这个时候，该怎么做？

　　刘表坐在这里，一时之间都显得有些茫然。

　　第一时间里,他就已经让人去喊蒯良过来,商议这个事情。

　　蒯良很聪明,有胆略，是刘表身边智囊。

　　此时这突如其来发生的事情，让刘表整个人，都有些懵。

　　心里面没有了没了主意，不知道该怎么做才好。

　　所以有必要赶紧找来蒯良，进行商议。

　　在安排了这些事情之后，刘表就挥手将屋内的人，都给赶出去。

　　自己一個人坐在这里发愣。

　　心中的感受，就别提了。

　　之前的时候，他还一直都觉得，蔡瑁张允那里，绝对不会有什么问题。

　　有他们二人在，不论如何，益州水师想要有大范围的突破这些,根本不可能。

　　纵然是蔡瑁，张允那里战败，那么也只是小败而已。

　　绝对不会影响到大局。

　　毕竟那是自己的精锐之所在，也是底气之所在。

　　可哪能想到,如今虎口关还有长风谷那些地方，都还没有传来战败的消息。

　　反而是自己最觉得，最不可能出事的蔡瑁张允那里，出现了大败！

　　张允直接战死，蔡瑁那里虽然逃到了性命，看样子精锐也基本上丢失得差不多了。

　　这么多的精锐，一战丢失殆尽，事情太过于突然，也太过于重大！

　　刘表一直以来，都觉得自己心性挺好，但是此时也完全接受不了。

　　原本他还觉得，局势还是很不错的。

　　也一直担心袁术那里，在刘成出兵之后，将会摧枯拉朽一般的垮掉。

　　然后拖自己的后腿。

　　可能想到，如今刘成那里还没有出兵，袁术那里虽然混乱，但还依然在坚挺着。

　　他自己这边，就已经出现了大问题……

　　这种情况,让他一时之间，都不知道该说些什么才好。

　　整个人都显得格外的发懵。

　　刘表在这里枯坐,一时间心乱如麻。

　　觉得心里面有着许多的念头，但仔细去想，又一个都抓不住。

　　觉得乱糟糟的。

　　蔡瑁张允两个人，是废物吗？

　　并非是废物。

　　但是……不是废物的他们，却被打成了这个样子。

　　莫非，自己这边和刘成那边的兵马，比起来就真差了这么多？

　　原本的时候，刘表人生得意，又有娇妻。

　　中年得子，手中大权在握。

　　有着雄心壮志。

　　可是此时此刻，这些事情，直接就将他心里面的许多雄心壮志，都给磨灭了。

　　让他整个人，看上去像是一下子老了很多岁一样。

　　“蔡瑁张允，这二人误我啊！”

　　他枯坐好一阵儿之后，才终于说出了这样的一句话……

　　片刻之后，有脚步声急匆匆响起。

　　随后房门被人打开。

　　刘表以为是蒯良到了。

　　结果抬头看去，才发现来的人竟然是年轻貌美的蔡夫人。

　　怀中还抱着幼子。

　　“夫君，夫君。”

　　蔡夫人来到这里之后，直接就开口喊了起来。

　　带着哭腔。

　　刘表闻言，抬眼看她一眼，并没有多说话。

　　蔡夫人的哭喊声，一下子就变得小了很多。

　　她抱着儿子，红着眼睛，小心翼翼的来到了刘表的身边。

　　也没有再说话，就在这里静静的看着刘表，陪着刘表在这里坐着。

　　这样过了一阵之后，她才小心的开口：“夫君，胜负乃兵家常事。

　　一时的得失，并不能够说明些什么。

　　如今荆州这里，上下一心，前所未有的团结。

　　全部都以夫君马首是瞻。

　　以夫君之才能，又有荆襄之地如此多才俊之士用命。

　　纵然是让那刘成，一时之间有了一些胜利，又能如何？

　　终究不过是一时的得失。

　　夫君您不必想这么多。

　　不必太难受。

　　大不了重整旗鼓，重新来过也就是了。

　　夫君，妾身只是一介女子，有些事，有些话是不应该说的。

　　但此时见到夫君如此难受，也只能是僭越了……”

　　蔡夫人望着刘表，如此小心的说道。

　　刘表闻言，终于不再沉默。

　　他伸手将自己的小儿子，从蔡夫人怀中接过。

　　抱着他，脸上挤出一丝笑容。

　　“夫人不必多言，这些我都知道。

　　夫君不是那种，遇到一些小小挫折，就茫然不知所措，备受打击之人。

　　只是心中一时有些难受而已，很快便能够调整过来。”

　　他这样说着，随后又看了一眼蔡夫人道：“兄长那里，我不会多多为难。”

　　听到他说出这话，蔡夫人心里面长松一口气。

　　她这个时候过，来说上这样的一通话。

　　其中最为重要的，还是知道了她兄长蔡瑁战败之事。

　　是想要为自己兄长，美言几句。

　　虽然一句话没有提她兄长蔡瑁战败，也没有为她兄长求情。

　　此时此刻，她最大目的，也已经达成。

　　毕竟不管怎么说，蔡瑁都是她的亲兄长。

　　也是蔡家如今的顶梁柱子。

　　不论如何，都要保下他才可以。

　　如今兄长那里出了事，自己这个作为妹妹的，不能够无动于衷。

　　而且，真的论起来的话，蔡夫人的心，更多的都在蔡家那里。

　　而不在刘表这边。

　　毕竟嫁给刘表这个，比她大上许多的中年男子，其中最重要的，便是带着家族的使命而来。

　　所为的联姻，能够将刘表和她们蔡家，给牢牢的绑在一起。

　　而她能够在刘表这里，有个这样高的地位，也是因为有一个强大的娘家

　　在此等情况之下，又怎么能够指望，她会真心实意的跟着刘表？

　　一旦有些事情，发生了冲突，那么涉及到刘表，和他们蔡家的时候。

　　她必然站在蔡家这一边。

　　“妾身拜谢夫君。”

　　她对着刘表盈盈下拜，满是诚恳的说道。

　　同时心里面，也下定了决心。

　　等到自己夫君的心情好些了，在床笫之间，一定要多施展出来一些花招。

　　好好的讨好一番自己夫君。

　　好多时候，男人都是那么回事。

　　尤其是娶了娇妻的中年男子。

　　有不少的时候，不少的事情，对于别人来说是不好办。

　　但是，蔡夫人去做，就好做的多。

　　刘表对她的要求不高。

　　只需多一些花活就可以了……

　　对此，这些日子一来蔡夫人是深有体会。

　　她早就已经知道了，对付刘表的最好的办法。M.23sk.com

　　蔡夫人坐在这里，说了一会儿话，外面边有声音传来，说是蒯良前来了。

　　蔡夫人当即便抱着儿子，向刘表告别……

　　“如今之计，该当如何？”

　　蒯良过来之后，刘表也没有客套，直接便望着蒯良如此询问。

　　蒯良此时的面色，也极度的不好看。

　　很显然，整个人显得有些慌乱。

　　他也是一样没有想到，居然会发生这样大的事！

　　蔡瑁，张允二人的能力还是有的。

　　结果却一败涂地。

　　这突然之间的战败，打了他们一个措手不及，许多的布置这些完全用不上……

　　蒯良很为人，还是机智的，但此，竟也有种束手无策的感觉。

　　他闻言缓了缓神，开口道：“此时最需要做的，便是赶快调动兵马，继续对益州那里的水师，进行拦截……”

　　听到他这样说，刘表摇摇头：“蔡瑁，张允大败，精锐尽失，战船这些，也都丢掉了。

　　这样短的时间里，又怎么能够调动的了水师，对他们进行拦截？

　　纵然是能够调动过去，又怎么能够拦截住他们？”

　　听到刘表这样说，蒯良也是忍不住的长叹一声。

　　刘表所说的这些，确实是实话。

　　蔡瑁，张允两个人，这一仗打的，实在是稀碎，损失太大。

　　如果是他们二人，若只是丢了大营，保存住一部分实力倒也好说。

　　可结果现在，不仅仅将营寨丢掉了，战船这些也都得丢掉了。

　　精锐水师这些，只有少部分逃了出来。

　　大部分都被俘虏。

　　益州那里的兵马，本身就雄壮。

　　现在他们这里，最为精锐的水师，都被打的这样凄惨，在这种情况之下，他们这里又怎么能够在短的时间里，派遣出足够的人手，前去阻拦？

　　根本就做不到！

　　蒯良想了想，又道：“那便派人前往沿江的各个关紧地方，进行严防死守。

　　防止这些人，从大江之上来到岸上。

　　还要将沿岸的一些地方，需要坚壁清野。

　　尽可能的，让他们得不到粮草上的补充……”

　　刘表闻言，思索了一下，点了点头：“如今之计，也唯有如此了。”

　　“江东孙坚那里，此时也应该再度派使者，进行紧急救援。

　　让孙坚那里出兵马，进行对益州兵马进行骚扰。

　　之前孙坚此人，拒绝了与我们进行联合。

　　但此时情况，已经不同。

　　这些益州水师之精锐，以及作战之敢打敢拼，完全出乎预料。

　　怕此战之后，孙坚那里也会感到震动。

　　打下荆州之后，顺江东去，便是他刘表的江东之地。

　　此时刘成这里，又展现出了这样强的战斗力。

　　就不相信他孙坚在此时，不会惊慌！

　　此时派人前去，对其动之以情，晓之以理，与其分析利害关系，孙坚那里，必定不会无动于衷。

　　只要孙坚那里动，那么我们这里，就没有那么大的压力。

　　陶谦还有袁绍等人那里，也一样要再次派出使者，紧急向他们进行求援。

　　向他们分析利害关系。

　　此时，刘成贼子势大。

　　仅仅依靠我们荆州一地，就想要对其对抗，很是困难。

　　接下来，我们这边所要做的，就是一定要尽快建立起沿江防线，稳住各个防线。

　　尽可能的将益州水师给堵住。

　　同时，也要不断的向外面进行求援。

　　只要能够站稳，在今后保持不败，那么事情也就不是太大……”

　　蒯家坐在这里面，与刘表分析局势，并且提出接下来的战略。

　　如此说了一番之后，就显得比较轻松自信起来。

　　之所以如此，一方面是因为蒯良觉得，自己所分析的这些，并非不能成事。

　　真的这样走下去，自己这边，希望还是很大。

　　另外一个方面，也是蒯良要通过自己的言行这些，给刘表增强信心。

　　让刘表能够坚定信念，继续和刘成这个不干人事的家伙，死拼下去。

　　别看之前的时候，他们和刘表说得好。

　　说他们这些人可以投降，刘表却不能够投降。

　　他们投降之后，能够在刘成这里，得到比较好的待遇，刘表却会被架空种种的。

　　其实他心里，也是明白。

　　倘若真的是投降了，那么他们的日子，也并不一定会比刘表好过。

　　刘成这个贼厮，与一般人不同。

　　对他们这些世家大族，心狠手辣，并不客气。

　　刘表倘若真的投降，那依照他汉室宗亲的身份，今后必然是能够保住性命。

　　只要不再犯什么错误，做一个富贵闲人，应该还是没问题的，

　　但是，他们这些世家大族，倘若真的被这刘成，攻到了荆州。

　　投降之后，日子将变得十分的难过。

　　有些东西，一旦获得了，再想要丢下去，放弃，就会显得极度的不舍。

　　比割肉还要难受。

　　所以，在如今这个时候，荆州的这些世家大族们，是绝对不希望刘表投降的。

　　最希望看到的，就是刘表能够一直的和刘成死拼下去。

　　也是因此，蒯良才会对刘表说出这样的话。

　　刘表闻言想了一阵之后，点点头。

　　“如今，便也只好按照你的所言的做了。

　　江边各个地方，紧要地方都要用兵把守，坚壁清野。

　　同时要派出各方的使，者前去救援。

　　我就不相信，如今刘成贼子汹涌出关。

　　展现出了这么多的强大力量，与勃勃野心，看到了我们这边的遭遇之后，这些人就不心慌！

　　他们就会眼睁睁的看着，刘成那厮，将我们这里给吞并！

　　今日吞并的是我们，明日吞并的，就是他们！”

　　刘表坐直身子咬牙说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六七七章 刘表：被打了一头包的人，竟是我自己？？免费阅读。https://xs.23sk.com 