    

    
马赛自身的脱节导致巴黎圣日耳曼气势上完全压制住了对手，但是因为少打一人，所以球队T能下降很快。

    
包括罗滕，久利在内，边路的冲击力近乎达到枯竭的临界点！

    
比赛第80分钟，罗滕与阿尔芒在边路配合后下底完成一脚传中，他的传中球是将球扫向门前地带。

    
肖恩跟进偏慢，因为身边的西维利对他进行纠缠，让他根本冲不起来！

    
足球在门前飞过，另一条边路的塔伊沃控制住球权后，久利立即上前B抢，塔伊沃直接大脚解围，前场的瓦尔布埃纳则在塞塞尼翁B抢下丢掉了位置，塞塞尼翁控制住球权迅速向前再次发动攻势。

    
肖恩回撤接应，两人在禁区前撞墙配合后，塞塞尼翁在禁区前偏右地带获得S门机会，只可惜他的S门打在了希尔顿的身上弹出。

    
看台上的巴黎圣日耳曼球迷情不自禁扼腕叹息，旋即又爆发出更加声势壮阔的助威声。

    
比赛第82分钟，肖恩在前场左路接应到了罗滕的传球，在米尔斯的B抢压力下，肖恩将球回传给助攻上来的阿尔芒，出球后他立即转身前cha，阿尔芒过顶挑传将球送到了肖恩跑位的线路上，肖恩领球时直接磕球变向杀入禁区内。

    
西维利快速回防中封堵肖恩的前进线路，肖恩抢先一步趟球变向在禁区左肋寻觅到了S门的机会，他一脚S门轰出，足球被曼丹达将球伸手一挡高出横梁。

    
肖恩此时才看到罗滕跑位前cha在禁区内有很好的机会。

    
罗滕朝他伸手示意自己身前的空当地带，意思肖恩应该将球传过来！s3();

    
肖恩倒也觉得那是一个很好的机会，于是果断地运用了上帝时刻！

    
当他重新回到了从边路趟球杀入禁区内的时候，面对西维利的封堵，肖恩强势趟球变向晃出空当后将球斜塞送去禁区中路。

    
希尔顿上前封堵偏慢，罗滕前冲中直接飞身铲S！

    
万众瞩目下罗滕的金左脚将球扫向了球门左下角！

    
曼丹达这次扑救虽然也拼尽全力，却还是慢了！

    
罗滕S门的位置距离球门太近了！

    
留给曼丹达的反应时间实在是非常有限！

    
当足球飞入球门之后，罗滕立即爬起身来狂吼着冲向场边！

    
王子公园球场气氛炸裂！

    
巴黎球迷们神情激动地欢呼喝彩！

    
“罗滕！罗滕铲S破门！巴黎圣日耳曼逆转了马赛！巴黎圣日耳曼在少打一人并且比分落后的情况下逆转了马赛！

    
这才是冠军级的表现！顽强，勇敢，对胜利坚定不移地渴望与努力付出！

    
巴黎圣日耳曼在过去15分钟内的表现确实让我们感到震撼，他们展现出比马赛更加强烈的求胜*！

    
现在他们完成了逆转！

    
替补登场的肖恩虽然没有进球，但是送出两个助攻导演了球队的逆转，所以说能够解决巴黎圣日耳曼困难的球员还是肖恩！

    
马赛会怎么办？

    
格雷茨这场比赛的表现可能会让他与俱乐部谈续约时缺少筹M，大好局面完全L费掉了！

    
马赛在过去10分钟完全处于被动形势中，这真是不可思议，他们可是多打一人，却基本上没有T现出这一点的优势！”

    
格雷茨脸Se铁青，这个时候他能够做的只有换人！

    
这场比赛的许多老将都冲不动了！

    
罗滕，久利，岑登最为明显。

    
在比赛重新开始之前，勒冈与格雷茨同时进行换人。

    
勒冈用尚托姆换下了久利，增强中后场的防守。

    
同时带来战术指令，让球队缩回去打防守反击！

    
少打一人外加T能问题让巴黎圣日耳曼必须务实一些。

    
马赛这边则是直接换上两人，尼昂替换下了岑登，然后姆巴米替换下了米尔斯！

    
马赛一个对位换人，另一个是撤掉边后卫，增加一名中场！

    
显然格雷茨这个时候选择发力！s3();

    
当比赛重新开始之后，巴黎圣日耳曼被动进入守势。

    
马赛则在外围牢牢控制着球权。

    
肖恩待在后场也参与到了防守中。

    
巴黎圣日耳曼由于缺乏突击点，防守之外J乎没有了反击！

    
不光是罗滕，两个边后卫也冲不动了，塞塞尼翁在对手大兵压境下也不敢擅离职守！

    
如此一来马赛反倒可以肆无忌惮地进攻。

    
他们后场只有两名防守球员，剩下的球员都杀过了半场。

    
中后场剩下J名防守球员对肖恩盯防十分严密，再加上肖恩本身就很难获得球权，这让马赛的防线变得十分安全。

    
比赛第85分钟，瓦尔布埃纳前场中路挑传禁区给莱莫斯做球，后者在特拉奥雷对抗下没能碰到球，但是谁也没想到边路的科内同时杀到禁区右肋腹地，在足球弹地将要飞出底线前再将球垫去门前地带。

    
朗德罗大惊失Se，幸好没有其他马赛球员包抄，足球被萨科在小禁区内一脚解围出去。

    
1分钟之后，塔伊沃边路45度传中，此时禁区内马赛已经有三名前锋在准备争抢头球，但在人群中特拉奥雷争抢到了高空球，甩头将球解围出去。

    
尚托姆在禁区外本打算将球做给肖恩，结果足球被卡纳在中途断下。

    
马赛的进攻冲击力十足，但是缺乏临门一脚的质量。

    
眼看比赛进入到了伤停补时阶段，巴黎圣日耳曼这边已经没有了换人名额，除了中途换上场的球员和门将之外，其他球员的T能早已油尽灯枯！

    
他们艰难地坚持想要守住这得来不易的逆转领先优势！

    
伤停补时第一分钟，当尼昂在左路打算进行突破时，塞阿拉上前伸腿没有碰到足球，反倒是将尼昂踢倒在地。

    
主裁判果断判罚了一个前场任意球。

    
瓦尔布埃纳C刀主罚，这J乎是比赛结束前马赛倒数第二个或者最后一次机会了!

    
马赛这边全军杀入禁区内，当瓦尔布埃纳的任意球开出吊入禁区之后，一P混乱中也不知道是谁顶到了足球，结果足球飞入了巴黎圣日耳曼的球门内！

    
当马赛众将跑去庆祝的时候，禁区内肖恩无奈地朝主裁判抗议自己被推搡了！

    
“马赛进球了！哦，不，是肖恩进球了！不过这位进球如麻的中国前锋打进了他职业生涯首个乌龙球！

    
通过禁区内的进球过程回放，我们可以看到肖恩在禁区后点参与防守，在足球飞来时，中路起跳的人群都没有碰到球，而在足球坠下时，肖恩也在回撤中起跳了，显然他起跳位置是不可能碰到球的，但是在他身前的希尔顿手上有动作推了肖恩一下，导致肖恩在空中被动地被足球砸中了肩膀后侧，足球发生变向飞入了巴黎圣日耳曼的球门内！

    
肖恩的抗议没有被主裁判接纳，巴黎圣日耳曼不少球员都围住了主裁判，但是主裁判没有理会他们，还对情绪激动的罗滕出示了H牌！”

    
勒冈在场边也情绪激动，他在第四官员身边忍不住破口大骂。

    
先是卡马拉被红牌罚下，现在又是对手犯规促使丢球，一场艰难的逆转眼看就将诞生，现在却被死敌扳平了比分，勒冈怎么能受得了！

    
肖恩在离开主裁判身边时摇头苦笑，眼看到手的3分，就这样飞了！

    
主裁判跑去场边对勒冈出示了红牌，将他驱逐出场！

    
这场国家德比可要比上半赛季那场J锋激烈许多！

    
当比赛重新开始之后，巴黎圣日耳曼的攻势在中场被切断，主裁判没有给马赛再进攻的时间，当他吹响全场比赛结束的哨音时，看台上巴黎圣日耳曼球迷群情激愤地对他抱以嘘声和辱骂！

    
肖恩略显无奈地走向了球员通道，在混合区接受采访时，他遗憾地说道：“我想对球队说一声抱歉，我们距离胜利只有一公分的距离，结果我的乌龙球导致球队没能全取3分，但我要重申，希尔顿对我有犯规，但是他逃过了主裁判的双眼。”s3();

    
在比赛中奉献了两个助攻的肖恩险些导演了一场奇迹般的逆转，最后的乌龙球可以算是功过相抵。

    
巴黎圣日耳曼联赛四连平！

    
当肖恩回到更衣室时，大家还都愤愤不平，尤其是勒冈也被驱逐出场，多半接下来会停赛，所以大家的气愤也情有可原。

    
法国媒T对这场火爆的国家德比评价很高，因为比赛中焦点不少。

    
红牌，乌龙，压哨扳平比分等等！

    
巴黎圣日耳曼在此前被批评了半个月，这场比赛却得到了一些正面积极的评价。

    
最起M在落后时不放弃的精神以及最后一度逆转了比分的表现还是得到了外界的认可。

    
至于马赛虽然全身而退，反倒遭到了媒T的批评。

    
因为他们在下半场领先之后还多打一人的情况下表现的很糟糕，直到最后时刻才全军压上狂攻。

    
若不是巴黎圣日耳曼少打一人外加老将都冲不动了，恐怕马赛最终连一分也无法带走！

    
本轮里昂输球，结果巴黎圣日耳曼还是扩大了领先优势！

    
还真被德尚说中了，今年法甲争冠球队都不争气！

    
巴黎圣日耳曼，62分。

    
里昂，53分。

    
波尔多，50分。

    
马赛，50分。

    
联赛还剩下10轮！

