    陆晨在有人报警之前赶到了餐厅，付完账后抱起星星，拉住沈玥就往外走。

    混乱的局面得以控制，但餐厅内其他人的目光仍旧久久追随着他们，细小的议论声持续不断。

    星星的情绪直到坐上车才慢慢稳定下来，嚎啕大哭转为一顿一顿的抽噎，抱着沈玥不肯松手。

    陆晨没急着开车，抽出几张纸递给沈玥，让她收拾一下自己，也收拾一下星星。

    这对母子俩的眼睛都红得跟兔子一样，巴掌大的脸被眼泪润湿，看起来有几分吓人。

    “你给魏婷打个电话试试。”陆晨对沈玥说。

    沈玥一手揽住星星，一手伸进包里去摸手机。

    魏婷的电话始终处于无人接听的状态，与昨天一模一样。

    可今天她随身带着手机，不存在听不到铃声的情况。

    “不然报警吧？”听筒里传来的“嘟”声催生了沈玥的恐惧，无数不好的念头一个接着一个在脑子里闪过。

    “你报警也没用。”陆晨迅速否定了她的提议，“她失联还不到一个小时，警察不会管的。”

    “那怎么办？”沈玥的心静不下来，“不然你和星星在这里等，我再上去找找她？”

    这商场很大，休息日的人流量很多，倘若魏婷出了什么意外，一定会有人看见。然而到目前为止商场内都秩序井然，且没有警察进入，她的生命安全应该是无虞的。但她把星星一个人扔在餐厅那么久，电话又到现在都打不通，很有可能是人身自由被限制——极大概率她仍在这商场之内。

    “不行。”陆晨将她拦住，“我先送你和星星回家，万一魏婷回去了，你们也能及时知道。之后的事情就交给我来处理，你好好照顾星星就行了。孩子被吓坏了，你一会儿哄哄他。”

    沈玥低头看一眼仍旧惊魂未定的星星，考虑了几秒，说：“好。”

    **

    家里空荡荡的，沈玥把所有房间找了个遍，都没看到魏婷的身影。

    陆晨把他们俩送到就又折回去了，让沈玥安心在家里等他的电话。

    沈玥给星星洗了把脸，抱着他哄了半天。他大概是哭累了，没多久就趴在她怀里迷迷糊糊地睡着了。

    沈玥把他抱回房间，自个儿又继续给魏婷打电话。

    可不论打多少次，结果都没有丝毫变化。

    浓重的焦虑感不仅让她心跳加速，还让她腹痛如绞。

    她一遍遍地拨出那个号码，一遍遍地等待自动挂断，周而复始。

    时间在磨人的煎熬当中一点点地流逝。

    当听筒里传来关机的提示音时，沈玥终于忍无可忍地砸了手机。

    手机在柔软的大床上接连弹了好几下，沈玥捂着脸，颤抖着身体发出细微的啜泣。

    灼热透明的眼泪从指缝间漏出来，沾湿了她的手心和手背，又顺着手臂钻进了卫衣的袖口。

    明明早上他们出门前一切都还好好的……明明一个小时前星星还在得意洋洋地向她炫耀他们吃的美食……

    沈玥不敢去想，万一魏婷真的出了什么事，她该怎么向魏婷在国内的父母交代。

    **

    又过了快一个小时以后，陆晨的电话姗姗来迟。

    沈玥立刻接起，急匆匆地问道：“人找到了吗？”

    “还没有。”陆晨说。

    刚刚出现的希望的苗头被瞬间掐灭，沈玥的肩膀重新垮下，整个人仿佛失了魂，声音里也透着无力：“哦……”

    “我看了商场的监控，魏婷从餐厅座位上离开以后，有一个男人尾随着她去了洗手间，后来出来的时候，也是他们两个人一起。他们应该是认识的，我拍了照片，现在发给你看看。”陆晨的话音刚落，沈玥的微信上就收到了一条信息。

    她点开陆晨发来的照片。他是对着监控的显示屏拍的，画面里有一男一女两个人，女的是魏婷，至于男的……

    虽然只有一个模糊不清的侧脸，但沈玥还是一眼就认出来：“是许泽洋！”

    “许泽洋？”陆晨喃喃重复这个名字，“有点耳熟……我好像在哪里听过。”他回忆了半天，问沈玥：“他和云天集团的许泽瑞许总是什么关系？”

    “他是许泽瑞的弟弟，也是许绍城的堂弟，还是魏婷刚刚分手的那个前男友！”确定了这一条线索，沈玥越发的着急：“监控有拍到他们俩去哪里了吗？”

    许泽洋眼下是一个极度危险的人物。

    如果他真的对魏婷有所图的话，在魏婷决绝地与他分手以后，他不知道会做出什么样的事情。

    “只能看到他们出了商场。”陆晨发出一声无奈的叹息。

    “你等等，我一会儿再给你打电话。”沈玥把电话挂掉，又颤抖着手拨出许绍城的号码。

    她联系不上魏婷，但是或许能够通过许绍城，辗转联系上许泽洋。

    她不管许泽洋想要什么，只要她给得起，就一定会满足他——只要他愿意放魏婷平安无事地回来。

    然而许绍城不知道是睡下了，还是正在忙，许久都没有将电话接起。

    沈玥在房间内焦急地绕圈，恨不得立刻穿过地球到他身边，攥着他的衣领逼他接电话。

    又过了一段时间。

    当沈玥终于选择放弃，颓然地瘫倒在床上，握着手机不住流泪，她的手机突然疯狂震动。

    沈玥一个激灵，鲤鱼打挺般坐起。

    然而出现在手机屏幕上的，既不是魏婷的名字，也不是许绍城的，而是一串极其陌生的号码。

    凭着某种直觉，她小心翼翼地接通电话，又绷着声线小心翼翼地“喂”了一声。

    电话那头有几秒钟的沉默，而后一个陌生而又熟悉的声音响起：“沈玥，好久不见。”

    那个声音掺杂着某种阴冷的笑意，叫沈玥的手臂起了一层细细密密的鸡皮疙瘩，后背更是沁出了冷汗。

    “许泽洋。”沈玥强自镇定地叫出这个名字，“你有什么只管冲着我来，不要伤害魏婷。”

    “伤害魏婷？”许泽洋笑，“我疼惜她都来不及，怎么舍得伤害她呢？更何况，她肚子里还怀着我的孩子，我得冷血到什么地步，才会伤害他们？”

