    

    野狼和雯雯如此侮辱他，让焦玉才受到了极大的刺激。

    但野狼那几下出手很重，打的他躺在地上根本就起不了身。

    直到野狼和雯雯离开了酒店，焦玉才这才缓了过来。

    从此之后，在焦玉才的心里就留下了一个不可磨灭的心理阴影。

    但野狼和雯雯就好像在这个世界消失了一样，焦玉才用各种各样的方式去联系他们两个，他们两个都没有任何回应。

    雯雯和野狼的住处，焦玉才根本就不知道，所以没法找到他们。

    这样一来，焦玉才就受到了更大的刺激，他整天想着打败野狼，甚至杀了野狼，整个人都变的有些疯疯癫癫的。

    焦玉才的父母发现了他的这一情况，把他带去医院检查，医生说他这是受到了刺激引发的精神疾病，需要住院治疗。

    但焦玉才是家里的独子，要是把他送进了精神病院，对他们一家的影响不好。

    更何况在焦玉才的父母看来，他的病并不严重，仅仅只是受到了一点感情上的刺激而已。

    绝大多数人在年轻的时候都不可避免的会受到这方面的刺激。

    所以焦玉才的父母把他领回了家，并没有把他送到精神病院去。

    结果在回到家之后，焦玉才整天想着找野狼报复，不知道通过什么渠道搞到了一把匕首，还把这把匕首整天带在身上。

    直到前段时间，焦玉才带着匕首去了山南区的一家超市门口晃悠。

    这附近有条商业街，他以前经常和雯雯在这里逛街。

    焦玉才在这里晃悠的目的，是想碰到雯雯和野狼这一对贱人，用他的匕首杀了他们。

    就在那一天，杨连星和他的妻子去超市购物，他们一家三口出现在了焦玉才的眼前。

    也不知道是什么原因，焦玉才的脑海中有一个声音告诉他，前面的那个人就是野狼，让他冲上去捅了他。

    这个时候的焦玉才，已经失去了理智，在认为杨连星就是野狼之后，冲到他的背后，拔出匕首狠狠的捅了他几下。

    当杨连星倒在了血泊中，问他为什么要对他下手之时，焦玉才立刻清醒了过来。

    在这一刻，焦玉才回想起了他和雯雯，野狼之间的关系，只感觉自己像做了一场梦一样！

    为了两个才认识不久的人，他竟然杀害了一个素不相识的陌生人，他为什么会做出这样的事情？

    焦玉才无法想通，无法理解，他无法原谅自己！

    被警方抓起来之后，他承认是自己杀了人，但他是杀错了人！

    而且焦玉才还说出了自己杀错人的原因，说出了自己被女朋友绿了的故事。

    但在警方看来，这不是他杀人的理由，只要他杀人，就必定要受到惩罚。

    而站在焦玉才父母的角度，自然是不想让自己的儿子受到惩罚，所以就拿出了医院的诊断书，证明了焦玉才是一个精神病患者。

    在这种情况之下，这个案子虽然还没有结案，焦玉才却被送进了精神病院。

    如果这个案子最终结案，恐怕焦玉才这辈子都得在精神病院里度过。

    焦玉才说完他的情况之后，姜林陷入了沉思之中。

    陈三两这货最想在叶佳宁的面前表现，急忙发表起了他的意见。

    “那个雯雯和野狼我觉的肯定有问题，应该从他们两个着手，查一下他们两个的情况！”

    对于陈三两的这个意见，邵辉杰深表认同。

    在点了点头之后，邵辉杰说道：“我也觉的那个雯雯和野狼有很大的问题。”

    “焦玉才之所以会成为这样，恐怕是雯雯和野狼故意弄的。”

    赖光明同样点着头道：“说不定雯雯和野狼本来就是一伙的。”

    “他们从几个月前就盯上了杨连星，焦玉才只是被他们利用的一个工具而已。”

    在赖光明他们三个全都发表了意见之后，叶佳宁看了一眼姜林，见姜林什么话都没有说，就向叶家派来的人看了过去。

    叶家派来的这人叫叶西凡，他在深市警方的地位不低，对这个案子非常熟悉。

    于是叶佳宁对叶西凡道：“西凡哥，焦玉才说的那个雯雯和野狼有重大嫌疑，你们有没有查他们两个？”

    叶佳宁在叶家的地位比叶西凡要高的多，所以叶西凡很是恭敬的道：“佳宁，我们早就调查过雯雯和那个野狼了。”

    “根据我们所查到的资料，雯雯和野狼所用的名字，身份证件这些全都是假的。”

    “而且自从杨连星被杀之后，他们两个的假证件就再也没有用过。”

    “我们在深市做了一个排查，迄今为止还没有发现他们两个的踪影。”

    “最关键的一点，他们两个没有留下任何影像资料，所以对他们的真正身份，我们根本就无从查起！”

    叶西凡说出了这话，让叶佳宁和陈三两他们都感到很是无奈。

    虽然雯雯和野狼的嫌疑很大，但在茫茫人海之中，如何去找他们？

    找不着他们，就掌握不了证据，就很难破获杨连星被杀的案件，还有杨连星的儿子被人抱走的一系列案件。

    在这种情况之下，叶佳宁就向姜林看去。

    “姜林，你是怎么看的？”

    姜林闻言并没有给叶佳宁做出回应，而是对焦玉才道：“焦玉才，能把你的生辰八字告诉我吗？”

    “用你的生辰八字，我或许能推算出一些相关的东西？”

    听到姜林这话，焦玉才感到有点懵。

    他原本以为姜林他们几个是相关部门的人，却没想到姜林竟然问他要起了生辰八字。

    而且听姜林所言，是打算用他的生辰八字推算和这个案子有关的情况。

    姜林的年龄和他差不多，甚至比他还要稚嫩，相关部门怎么让他用这种方式来办案？

    焦玉才突然觉的姜林有点不靠谱。

    这时姜林说道：“焦玉才，生辰八字，就是你的出生年月日和时辰。”

    “虽然我基本上能够断定，是雯雯和野狼在暗中作祟，让你害了杨连星。”

    “但你不求上进，整天玩手机游戏，结交狐朋狗友，这也是你被他们盯上的主要原因。”

    “这段时间你一直在忏悔，说明你的本性并不坏，既然是这样的话，你为什么不用你的余生去弥补你犯下的错误？”

    “你杀了杨连星，就不能为他的妻儿做点什么吗？”        

