
睡了不知多少小时。

等萧烨再次睁开眼，天已经大亮了。

这是他来到猎杀世界之后，睡得最安稳的一觉。

睁开眼的那一刻，甚至还有些恍惚。

以为这几天发生的事情，都是一场虚幻的梦。

可当他看到房间内陌生的布置后，又瞬间清醒过来。

萧烨起身坐在床上，扶着额头缓了片刻，随后才下床拉开窗帘。

房间内一下子被阳光照亮。

一幅熟悉但又平生仅见的风景，便在此刻映入眼帘。

远方蔚蓝色的天空，与淡金色的朝霞，缠绵交织。

云层下，便是绵延到山脉深处的房屋。

宽敞的街道上，人来人往，颇为热闹繁华。

在萧烨此前生活的世界里，已经不再有蓝天白云和青山绿水了。

陆地都被镶满了LED点光源的高楼大厦覆盖。

阳光已被霓虹灯代替。

每日呼吸的空气中，也都充斥着压抑的气息。

萧烨看了几秒钟，眼睛开始略微发痛。

他抬手遮在额前，这么多天第一次看到如此灿烂的阳光，第一时间还有些适应不了。

离开卧室，他看到秦未央正站在客厅的阳台上，静静地眺望着远方的风景。

如今身处城镇之中，没有了地下洞窟内的糟糕环境，她自然就收起了碍事的头盔面甲。

此刻，透过云层倾泻而下的阳光，洒在她的脸上，蒙上了一层淡金色的光晕。

温润的空气从外面吹来，拂过她纤细的腰肢，掠过修长的双腿。

及肩长发随风飞扬，沁入心脾的迷醉香气涌入客厅，让睡眼惺忪的萧烨，一下子提起了精神。

这个来自其他位面的姑娘，相貌和气质本就不凡，即使是在光线并不充足的洞窟内，她的美都能令人惊艳不已，更别说在当下的环境中了。

萧烨回过神，收起痴迷的目光，往阳台走去。

穿过客厅的时候，正好看到次卧房间内的情形。

昨晚特地拿给她的源力水晶簇，全都摆在床边，而且竟一块也没有动过。

萧烨眼中闪过一丝诧异，但随即又默默点了点头。

之前在地下空间的时候，前方每一个角落，可能都充满了未知的危险。

因此，她为了尽早恢复自己的实力，开始没日没夜地汲取源力。

可即便不受精神力限制，身体也始终会有负担。

所以来到相对安全的城镇后，她卸下了一身防备，短暂地放松下来。

听到客厅中传来的脚步声，秦未央没有做出太大的反应。

她望着远处的风景，头也不回道：“那个叫李耳的家伙，今早来找过你，但听说你还在睡觉，所以没有敢打扰，就直接带队出城了。”

“李耳？”萧烨眉毛一挑，疑惑道：“他有什么事吗？”

“想叫你去城主府领任务，然后一起到城外围杀源兽。”秦未央淡淡回应。

萧烨听到这话，立即明白了李耳的用意。

这家伙，想带队抱大腿啊！

如果他肯出手帮忙，那么完成赏金任务，肯定是轻而易举的事情，搞不好一天就能完成前几天的量。

而且一个1阶12星的强者带队，其他人也不敢过来抢资源，李耳可以肆无忌惮地搜集物资。

只可惜，时间上不是那么巧。

如果他们能再等上一会儿，说不定可以搭上一趟便车。

萧烨看了眼时间。

形似腕表的探测器，不仅可以投影全息地图，还显示着当前时间。

蓝星历2121年6月18日，09:23:54

目前战阶排行榜的限时奖励截止日期，仅剩两天不到。

对于萧烨来说，冲榜的任务已经提前完成了。

而首次到达2阶1星的奖励，估计百分百会被沈京秉拿到，他也就不再惦记这件事情了。

省下来的时间，他倒是可以做些别的事情。

比如，出门逛逛街，干个饭之类的。

先前他和秦未央在地下空间中，吃的都是从交易市场中换购来的烤肉。

味道不是很好，但用来果腹，也考虑不了那么多。

如今有机会，他自然要尝一尝这个世界的菜系。

萧烨洗漱完，穿戴好铠甲，便叫上还在阳台看风景的秦未央，带她去近距离地看看这座城镇。

出发前，他特地隐藏了自己的个人信息。

这样一来，别人就无法查看他的姓名、等级和战阶。

不然，如果人人都像李耳那样，想要冲上来抱大腿。

那他不管有多少腿，估计都会被这帮人无情地抱断。

而且，出门在外，有秦未央撑门面就够了。

平溪镇原本就有两万常住人口。

诸天猎杀开放后，短短几天时间内，就涌进来六千余名地球人类。

目前街道上行人不少，稍显得有些拥挤。

其中有一点，让萧烨十分诧异。

满大街的蓝星原住民，竟然对穿越来的地球人，没有丝毫好奇，也没有一丁点儿戒备之心。

就好像司空见惯了一般。

联想到之前在穴居魔洞窟的发现。

萧烨觉得，所谓的猎杀游戏，估计已经在这个位面当中，上演了无数次了。

继续往前走，道路两边停放着一些造型设计超前的车辆。

但与昨晚相比，还是少了很多。

是那些接取了赏金任务的人们。

他们为了生存下去，不得不趁着天亮出城战斗。

萧烨走到一辆私家车旁，转着圈瞅了两眼。

在这个世界，所有车都是用能源矿石驱动。

安全环保不说，一颗巴掌大的石头，可以支撑车辆，行驶上千公里。

他昨晚用系统检索过这种矿石。

蓝星人称其为铀矿。

等量换算下来，差不多价值一枚稀有级材料[蓝钢]。

当然，高品质的铀矿，价格要更高些。

走在街道上，萧烨还看到了许多源兽坐骑。

它们外形酷似狮子老虎，但体型更大。

而且全都是六足三尾，看上去霸气十足。

那些驾驭源兽的家伙，应该掌握了御兽类的天赋。

萧烨对此非常感兴趣，甚至还趁着主人不备，上去对着这些大猫，摸了个爽。

可跟在后面的秦未央，却是满脸抗拒。

一番询问才得知，这个几掌就能拍死穴居魔的姑娘，竟然很怕毛茸茸的生物。

逛了几条街。

萧烨大概了解了这个世界的风土人情。

其实蓝星原住民的生活方式，和他所处的那个世界，并没有太大的区别。

只是在这个位面，人们为了对抗源兽，生来就有一种特殊的能力。

和拥有猎杀系统的地球人类，有着异曲同工之妙。

走了将近一个小时，双腿酸痛的萧烨，最终选了一家顾客较多的餐馆。

吃饭是其一。

主要目的，还是打听南来北往的消息。

某种程度上来说，这可比从聊天频道中获取信息，要有效率多了。

搞不好还会有意外的收获。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335474"  chaptername="第二十五章：难得出门">加入书签</a>
</div>
