
　　萧阳与祖显约定明天在公司见面，今天发生这样的事，萧阳和叶云舒也都没心情继续享受这样的晚餐。

　　祖显怎么说，也是作为叶氏的员工，却被人当做是没有出息，这一点，叶云舒也是尤为自责。

　　叶云舒很明白，一个公司想要更好的发展下去，首先要保证员工自身的利益，让员工每天上班都保持一个奋斗努力的心情，才能为公司创造更多的利益。

　　如果很多人都对在叶氏上班，保持一种一辈子如此的态度的话，时间一长，难免会变得悲观，叶云舒本人，也要回去考虑一下制定新的员工政策了，这不是一个简单的事情。

　　两人回到家中，发现秦柔与天天都不在家，萧阳打了个电话才知道，昨天秦柔就带着天天去福利院住了，这两天都不会回来。

　　萧阳手机开的功放，秦柔说的话，叶云舒也听得清楚。

　　听到秦柔和天天晚上不会回来，叶云舒俏脸一红。

　　以往她和萧阳在一起住的日子也不在少数，可跟现在相比，完全是两种概念。

　　叶云舒抬头看了看房间，“老公，你……你……”

　　不知是晚上喝了些酒的缘故，还是气氛有些旖旎，叶云舒俏脸红扑扑的。

　　“老公，以后……”叶云舒一边支支吾吾，一双大眼不停的朝楼上卧室瞥去。

　　萧阳作为一个男人，女人表现的都这么明显了，他怎么可能无动于衷，借势嘿嘿一笑，“老婆，今天我先去洗澡！”

　　萧阳说完，根本不等叶云舒回答，生怕叶云舒会反悔一般，朝楼上大步跑去。

　　叶云舒看着男人那猴急的模样，脸红的更厉害了，一人站在楼下客厅发呆了好一会儿，这才迈开莲步，走上二楼。

　　当到二楼楼梯口的时候，叶云舒突然看见，萧阳正站在楼梯口前，一动不动。

　　“老公，怎么了？”叶云舒一脸疑惑的出声。

　　萧阳回头看了眼叶云舒，又重新扭过头去。

　　在萧阳转头的瞬间，叶云舒便从萧阳脸上，看到一抹凝重。天籁小说网

　　萧阳压低声音，“家里来过人，所有地方，都有被翻过的痕迹。”

　　“啊！”叶云舒一捂小嘴，如果不是萧阳说，她根本什么都不可能发现，家里的家具，和以往摆放的位置一模一样。

　　萧阳走到一扇窗前，冲窗外的黑暗中挥了挥手。

　　几秒后，别墅大门前，出现一道妙曼身影，走进门来，面向站在楼梯上的萧阳和叶云舒，单膝跪地。

　　“刺峰见过君王大人，见过君王夫人。”

　　这单膝跪在门前的人，正是当初到来银州，还被流沙追杀到此的刺峰。

　　刺峰跟随安保公司的人一起重新回到银州，保护叶云舒的安全。

　　萧阳看了眼刺峰，淡淡开口，“有人进来过。”

　　刺峰脸色陡然一变，面露慌张，眼神中充满自责，随手从脚上的军用战靴中抽出一把匕首，直接刺在自己的肩窝，利刃刺破皮肤，没有任何阻碍的钻进刺峰的肩窝当中，鲜血顿时留下。

　　刺峰眉头一皱，连叫都没叫一声。

　　“属下无能！请君王大人，君王夫人责罚！”

　　倒是叶云舒，看到这一幕，不自觉的发出一声尖叫，“你这是干嘛，快，我这有医疗箱。”

　　叶云舒喊着，赶忙朝楼梯下小跑去，结果才跑两步，就被萧阳拉住。

　　叶云舒扭头，不解的看了眼萧阳，却见萧阳冲自己微微摇头，叶云舒眼中露出挣扎的神色，可还是止住脚步，脸上露出不忍。

　　萧阳摇了摇头，“刺峰，你跟我多久了？”

　　“七年。”刺峰连一丝思考都没做，“七年六个月零八天。”

　　“把地上的血擦干，出去吧，这是第一次，也是唯一一次，再有下次，自己选好墓地爬进去。”萧阳神色平淡。

　　“谢君王大人，谢君王夫人。”刺峰再次压低头颅，用自己的衣袖擦净地上的血液，随后缓缓退了出去，在她的眼中，一直都挂着浓浓的自责。

　　待刺峰离开后，叶云舒才出声，“老公，你干嘛要这样啊，她看着年龄也不大，你……”

　　“老婆，我这是对她负责。”萧阳叹了一口气，“你知道，地下世界，有太多见不得光的东西，地下世界的人，每时每刻，都要提防着危险发生，连被人进屋她都没有发现，如果再懈怠下去，丢的就是她自己的命。”

　　叶云舒张了张嘴，没有出声。

　　地下世界的残酷，叶云舒也见过，她虽然不忍萧阳对待刺峰的态度，但也明白，这无疑是最正确的。

　　“老公，你说有人来家里，把所有的地方翻遍了，是要干什么呢？”叶云舒美眸中有些担忧的神色，但凡是个人，知道自己家被人闯入了，都不会视若无睹。

　　“他们在找东西。”萧阳目光扫视周围。

　　“找什么呢？”叶云舒下意识问道。

　　“找这个。”萧阳将手伸进自己兜内，下一秒，他目光直接锁定窗外，“想跑？”

　　萧阳整个人瞬间从原地消失，自窗外跃出。

　　黑夜中，一道黑影自别墅院外一闪而逝，速度很快，普通人很难捕捉到，但萧阳却能清楚看到对方行动轨迹，一边奔袭，一边冲黑暗中挥了挥手。

　　叶云舒刚跑到窗边，将头伸出窗外，便见刺峰带人，将整个别墅院落团团围住，每个人都盯准一个方向，不允许有任何人接近别墅周围。

　　萧阳追着那道人影，一路追出市区，对方的速度很快，萧阳又无法动用气，在没人的地方，两人都会同时爆发速度，萧阳一时半会儿也追不上对方。

　　周围的建筑渐渐变得稀疏起来，路上也几乎没有人影，只是偶尔有一辆车打着明亮的车灯，呼啸而过。

　　萧阳双腿猛然发力，一股气直接自脚底爆发，速度陡然提升一截，几乎在三秒内，就追上那道黑影。

　　“你能走得掉？”萧阳嘴角挂起一丝玩味的笑容，一把抓住黑影的肩膀，对方脸上蒙着一张面罩。

　　萧阳动作迅速的将对方脸上的面罩，面罩下的面孔，却让萧阳瞳孔一阵猛缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第857章 有人来过免费阅读。https://xs.23sk.com 