    汤若望这个西方人的卧室，让朱由校多少找到了一丝熟悉感。

    说起来，他的卧室如果说成是书房，或许更为恰当。

    高大一直到屋顶的书橱布满四个方向的墙，朱由校走近一看，发现自己全都看不懂。

    拉丁文、古罗马文、西班牙文、荷兰文、葡萄牙文？

    反正朱由校猜测应该是各种国家文字编成的各种书，除此以外，他的桌上还摆着两本教导汉文的书。

    看起来，的确是没少下功夫去学。

    汤若望的书桌其实已经类似于近现代了，又大又阔，整齐地摆放着文具和各种玻璃器皿，看着像是做实验用的。

    烧瓶、量杯、试管…

    转了一圈，朱由校发现这里更像是书房和实验室的结合，可称为装饰品的东西，只能找到两样。

    一款安装了乌木底座，目测大致能有二尺高的天然水晶小山，秀雅莹澈，比御花园的假山都要高雅出许多。

    第二个，则是篆刻了几名在朝为官的大书法家的题字。

    除此以外，还有许多的船只木质模型，遍布海上，军商两用的西式三桅桨帆船，以及一个五寸长的盖伦战舰。

    这些船只模型极为精巧，都是按照比例缩放，连炮口在哪，火药主要堆积在何处，都做得明明白白，

    朱由校不由得唏嘘，如果在澎湖之战以前，自己来到这里看见了这个模型，或许就不会战死那么多水军将士。

    至于床上，则是被汤若望布置的高雅朴素。

    上头铺着一张洁白的大被褥，看起来就和后世的款式差不太多，朱由校心中倍感亲切，先是伸手按了按，然后直接一屁股坐了上去。

    一转头，冲刚刚追到门前的几人笑道：

    “这被褥不错，赶明儿叫宫局的人到你这边来看看，照样给朕做出来一套，就搁在乾清宫。”

    “哦对，坤宁宫也要送去一套。”

    “算了，还是各宫都送去一套…免得她们说朕偏心…”

    汤若望扶着门正在喘气，闻言一愣。

    盛传东方国度的皇帝不学无术，不思进取，对新鲜事物畏惧又抵制，看起来，都是些别有用心之人的谣传罢了。

    看着天启皇帝坐在自己的床上喃喃自语，汤若望也是觉得奇怪，东方的皇帝，都是这样平易近人的么？

    他晃晃头，将这个想法甩出去，认真说道：

    “陛下提醒的对，教宗规定，传教士是不应该睡如此舒服的床的，我对自己放松，违背了教义。”

    “圣主在上，这真的不可宽恕！”

    说着，他就开始诚心祷告。

    朱由校一愣，也是静静等着他做完祷告站起来，说道：

    “你现在是在大明，还管什么教义？”

    “朕的话，难道不比你那个所谓的教宗要管用吗？这样，朕给他下一道旨，让他把这个教义给去了。”

    “你看怎么样？”

    这话初听起来像是个玩笑，可汤若望一点儿也笑不出来。

    朱由校在微笑之间，露出的神态，令他这个传教士不寒而栗，“现在朕已经降了旨，你爱怎么睡怎么睡！”

    “你现在不仅是个传教士，你还是朝廷的命官，朕是天子，教宗也得尊奉朕的圣旨！”

    尽管大明很强大，但汤若望在内心还是不认同这样一番说法，他决定不在这个话题多聊，笑道：

    “陛下，您刚才坐了我的床，那我就不能继续睡了。”

    朱由校无奈，问道：

    “这又是为什么，还是教义？”

    汤若望连连摇头，道：“这是上帝的旨意，东方天子做过的地方，寻常人是不能再用的，普通人见到这样的东西，如见天子。”

    “我必须要再找一处床铺，得到上帝的许可，才能再睡。”

    朱由校有些狐疑地道：“上帝还说过这话？”

    见汤若望十分肯定的点头，朱由校也就不打算再深究，毕竟信仰不同，逼迫也是无用。

    忽然，又想起什么似的，问道：

    “那这些书，你摆在桌子上的瓶瓶罐罐，还有这些木船，朕都碰过了，按你们那个上帝的意思，这些也都是朕的了？”

    汤若望闻言，嘴角一抽。

    不过朱由校并不打算这样无耻，何况这些东西带回宫，也没几个人会使，于是哈哈一笑，说道：

    “所以朕说，你们这些西方的规矩，不要拿到东方来。”

    “你现在是在大明，你们的上帝，在这说话不管用，这边有自己的‘上帝’，你明白了？”

    汤若望一愣，静静看了朱由校几秒，诙谐地道：

    “陛下说的是，如果真是这样，那今晚我只怕要吊在天花板上读写和睡觉啦！”

    “这就对了。”朱由校心情好了不少，转头道：

    “这位来自西班牙的使臣，朕看你在这站半天了，有什么话，就直说吧，都不是外人。”

    西班牙使臣立即脱帽致敬，说道：

    “尊敬的东方帝国皇帝陛下，下臣这次来，是为商讨西班牙与贵国进一步签订贸易协定的事。”

    “进一步签订？”朱由校把玩着手中小的三桅桨帆船模型，随意说道：“上次的贸易协定，朕觉得已经很清楚了。”

    “五年期限未到，你们再次派人来签订协议，还说是进一步签订，到底怎么个进一步？”

    说完，朱由校这才反应过来，笑吟吟望着他：

    “迪亚士？”

    这个人朱由校像是见过一面，有些眼缘，是上次来签订贸易的使者，来自里斯本的西班牙王族。

    那使臣一愣，连忙说道：

    “是我，是我。”

    “陛下还记得我，下臣倍感荣耀！”

    朱由校微微一笑，心里对西班牙目前的情况也有了个大致了解，两年前刚签订的时候，荷兰还只是名义上独立，现在却是已经正式宣布独立了。

    荷兰的发展，比西班牙衰落的速度可要快得多了。

    除此以外，好像是腓力四世共治的葡萄牙地区，也就是明人常说的小佛朗机，最近也在闹独立。

    加上唯一一个正向贸易收入受到威胁，腓力四世遭不住了，这次派这个迪亚士又来一回，八成是来签军事同盟的。

    如果真是这样，朱由校就得好好琢磨琢磨了…

    放弃正在崛起的英国和荷兰，还要和土耳其奥斯曼为敌，一个号称日不落帝国，但早已名不符实的西班牙，值得吗？

    当然，西班牙那头还有神圣罗马帝国。

    只是最近荷兰人的态度很是嚣张，荷兰和英国是盟友，都想着直接抢大明，只有西班牙是主动与大明开展公平贸易的。

