    看到那管事的死相，王石原本还有些忌惮，生怕白无痕还有什么犀利手段。

    可见了白无痕惊惧绝望的模样，王石心说那两条银链，说不定是这小子奇遇得来，只能发不能收，顿时心中大定，气焰越发嚣张。

    他嘿嘿笑着走进来，呛啷一声拔出一口通体赤红的狭长直刀，轻声道：

    “算你小子走运，撞在了我的手里。若是撞在刑堂弟子手里，以你的罪过，必受无数酷刑拷打，求生不得、求死不能！我王石心软，一刀给你个痛快便是。不要怕，我的刀很快……”

    眼看王石步步逼近，白无痕绝望之下，已作好了拼死一搏的准备。

    然而他虽武功不弱，可在一位有修为、持法器的炼气境修士面前，这拼死一搏，也不过就是飞蛾扑火。

    白无痕只希望，自己的死，能让此事就此平息，不要牵连到妹妹。

    就在这时，一个好奇的声音忽地响起：“王兄，你在做什么？”

    听到这声音，白无痕原本绝望的眼神霎时一变，双眼之中，涌现希望之光。

    而王石也认出了这个声音，当即把脸一沉，停下步步紧逼的脚步，回首看着来人，冷笑道：

    “看来倪坤你真的是活得不耐烦了，都等不到一个月后，上斗战台领死，现在就迫不及待想要死了！”

    他对那两条灵光灼灼的银链志在必得，意图私吞此宝，自是不愿再被任何人看到。

    原本杀了白无痕便可灭口，现在却又来了一个倪坤，那王石也只好连他一并杀了。

    “是你自己找死，须怨不得我！”

    “王兄要杀我？”倪坤作讶然状：“为什么？”

    “因为你看到了不该看的东西！”王石嘿地一笑，缓缓举刀。

    “不该看的东西？”倪坤笑道：“你是指那两条链子？可那本就是我的东西啊！”

    说着，他手指轻轻一勾，那两条捆死了管事的银链，便哗地一声，飞快解开，闪电般飞回倪坤面前，仿佛两条小小银龙，绕着他上下盘旋，来回飞舞。

    “什么？”这突然其来的变故，令王石瞪大双眼，眼中满是骇然。

    他虽然修为只得炼气九层，但跟着郑拾遗跑腿多年，见识也是不少，当然知道，这种无需手持，便可以自行在空中灵活飞舞的法器，意味着什么。

    这意味着，那两条银链的品阶，最低也是下品灵器。

    而一位能够驾驭灵器的修士，其修为，最低也道基初期。

    王石万万没有想到，看上去明明没有一丝炼气修为的倪坤，居然是一位道基境以上的修士！

    一时间，王石握刀的手，不由自主地颤抖起来，额头更是渗出密密麻麻的冷汗，看着倪坤的双眼之中，尽是惶恐骇然。

    他脸色惨白，嘴唇颤抖，颤声说道：“你，你究竟是什么人？”

    “我是倪坤，字厚德。人送外号‘厚德载物、以理服人’。”

    倪坤愉快地笑着：“王兄这是怎么了？怎么抖得如此厉害，还突然冒出了这么多汗？不会是病了吧？”

    “饶，饶……”

    王石心脏阵阵抽搐，他想求饶，可喉咙已干涩得连句完整的话都说不出来了。

    倪坤笑道：“看来王兄病得很重，话都说不利索了。没有办法了，此疾无药可医，只能重新做人。小弟心软，为免王兄苦受病痛折磨，便送王兄一程吧！”

    说罢手指一动，一条银链便闪电般飞扑到王石身上，缠住他的脖狠狠一勒。

    咔嚓。

    王石毫无反抗之力，瞬间断颈暴毙。

    倪坤抬手摄来王石那口赤红直刀，又伸手一指，那条勒死了王石的银龙锁链，便钻进王石衣裳之中，很快便带着几块下品灵石，一叠符箓，一只指环飞了回来。

    倪坤看也不看，先将王石身上搜出的物品放进自己储物袋中，接着又屈指弹出两点火星，落到王石与那管事身上，轰一声燃起熊熊大火。

    火势虽凶猛，范围却控制地妙到毫巅，除两具尸体，其它地方皆未遭火势波及。

    须臾之间，两具尸体便已化为灰烬。

    倪坤又挥袖一拂，最后残留的灰烬，便被一股无形劲风卷出窗外，直冲天际，融入夜风之中，不知散去了何方。

    倪坤这番搜刮战利品、毁尸灭迹的动作娴熟无比、一气呵成，直看得对面的白无痕，以及在王石死后，方才踏进屋里的白无瑕目瞪口呆。

    “别发呆了，赶紧走吧！”

    倪坤却是不以为意地招呼一声，挥袖一拂，一股无形之风卷起白氏兄妹，将他二人自窗口裹了出去。

    接着他又催动神目，瞳中绽出寸长晶光，将屋里屋外扫视一遍，清掉了脚印手印，乃至白氏兄妹掉落的发丝等所有痕迹，这才自窗口飘出屋外，足不沾地的带着白氏兄妹，回到了自己那破落小院中。

    到了倪坤的地盘，白氏兄妹方才回过神来，齐齐一揖到地：“倪兄【倪大哥】大恩大德，小弟【小妹】没齿难忘。”

    若没有倪坤借给他们的银龙锁链，那白无瑕必会遭那管事侵犯，白无痕便是拼上一条性命，也救不下妹妹。

    而若非倪坤及时赶到，白无痕亦会遭王石毒手。

    加上此前龙门镇的援手之恩，白氏兄妹已经受了倪坤三次救命之恩。

    此等恩情，白氏兄妹自觉无以为报，只能在心底暗暗发誓，以后倪坤但有驱策，那便是叫他俩赴汤蹈火，他俩也在所不惜。

    “以身相许都可以啊！”白无瑕道谢之时，悄悄看倪坤一眼，心里忽地冒出这么个念头，顿时把自己羞得垂下脑袋，白璧无瑕的肌肤上，泛起阵阵绯红。

    不过倪坤却并不在意，摆了摆手，笑说道：“些许小事，不值一提。”

    他从来就是这样的人，路见不平，就是要拔刀相助。杀心一起，就是要除恶务尽。如此快意恩仇，方才不枉他这一身的本事。

    之后他又叮嘱白氏兄妹：

    “今晚之事，已没有了目击者。杂役院几十个管事，区区一个普通管事无足轻重，他的死活，没人会当一回事。不过王石有靠山，他失踪之后，或许会有人追查。

    “但王石有炼气九层修为，而你们两个，只是初入门的杂役弟子，除了有些世俗武功，半点炼气修为都没有。王石失踪一事，当不会有人怀疑到你们身上。

    “总之，今晚发生的事情，你们就当作完全不知道，明天开始，该做什么，就继续做什么。即使只有你们两人，也不要议论此事，更不要主动打探。

    “但如果遇到有人议论此事，你们又恰好听到，也可以假装好奇，稍微过问一二。但切记不可表现得过于关注。”

    白氏兄妹频频点头，将他的叮嘱铭记于心。

    倪坤又施展两个小法术，安抚了一下兄妹二人的情绪，待他们平静下来之后，才送他们回了宿处。

    白氏兄妹也是受到“特殊照顾”的对象，兄妹两个也像倪坤一样，独享一座小院，各有一间卧室。

    不过他们居住的环境，就比倪坤要好多了，至少并不临近厕所，也不像倪坤的院子那般破败。

    兄妹两个回去后，心里其实有许多疑惑，许多好奇——

    比如倪坤究竟是什么人？他究竟是什么修为？为何能有那么强的宝物，可轻易灭杀炼气境修士？他那搜刮战利品并毁灭痕迹的动作，为什么会那般娴熟等等。

    不过尽管心中疑惑满满，可他俩还是谨记倪坤叮嘱，即使周围无人，也当作无事发生一般，绝不讨论此事，只修炼一阵武功，啃了两个冷冰冰的馒头，便各自回房休息去了。

    而倪坤回到自己小院后，先将王石身上搜出的符箓处理掉，又把那口赤红直刀给嚼了——这是赤炼门外门弟子标配的制式法器，品质相当不错，比玄阳宗的道兵配刀都要好上不少。不过为防赤炼门定位法器的秘法，倪坤也只能将之吃掉。

    只保留下那枚可以发射小火球的指环，打算将来当作玩具送给自己的小徒弟。

    接下来的两天，白氏兄妹照常上工，做着杂役院管事处安排下来，似乎永远都做不完的杂役。而倪坤的猜测也应验了，那管事失踪之事，果然没有掀起半点水花，根本无人找他们过问。

    至于王石……

    其实在第二天，就有人前来杂役院打探王石下落。

    然而也像倪坤说的一样，没人会将王石失踪之事，联想到白氏兄妹这两个初初入门的杂役弟子身上。

    倒是倪坤，在次日中午，便受到了一个郑拾遗门下外门弟子的质询。

    “王石师兄的下落？”倪坤讶然道：“这个我怎会知道？”

    那外门弟子逼视倪坤：“你当真不知？”

    倪坤一脸诚恳：“的确不知。王石师兄可是堂堂的炼气境修士，我只是一个刚刚拜入宗门，连炼气一层都尚未入门的凡俗武夫，怎可能看得到王师兄的行踪？”

    那外门弟见他神情坦荡，又想想倪坤所言，也不无道理，便冷哼一声，拂袖而去。

    杂役院一名普通管事，以及王石失踪之事，就此落下帷幕。管事失踪之事，杂役院根本没有用心去查。

    而王石失踪之事，虽郑拾遗表示了关注，并且派人调查，王石家族也出人出力奔走，可因为谁都想象不到，此事会与三个初入杂役院，连炼气一层修为都没有杂役弟子有关，因此也变成了一桩悬案。

    不过倪坤虽然解决了这桩小麻烦，但郑拾遗并不会因为王石失踪，便将他忘掉。

    很快，倪坤便接到杂役院派发的任务，着他去灵田收割灵稻。

    【加更送到，明早10点再见，求勒个票~！】

