    沉默片刻之后，宫樱雪俏脸上带着一丝寒气，冷冷道：“呵呵……陆安同学，你认为我是冤大头吗？你好像还欠我三千万下品灵石，就连你的人，现在也是我的。现在还想找我要五十万下品灵石？”

    陆安一脸认真道：“我说的是真的！宫樱雪同学，你也知道我家的情况，我现在一点钱都没有，但是还有一个月就要开始迷雾赛了，如果想要在迷雾赛取得优胜，我觉得我现在的炼药水平还不够，最起码比起李策学长和南宫恋学姐还有一定差距，只有更深入的研究炼药技术，提升炼药水平才行，但是这需要灵石支撑，我现在一点灵石都没有了。”

    宫樱雪听到这话，沉默了下来。她觉得陆安说的话似乎也有点道理。之前宫樱雪的第一目标就是南宫恋，第二目标是李策，可惜两人都有队伍了，只能把目标放在了陆安身上。

    和李策和南宫恋相比，陆安的炼药水平是还有点差距，这在野外，大家都缺少药物的时候，炼药师能发挥极大的作用，炼药师的水平越高，不管是在疗伤，还是恢复灵气方面，都越有优势。

    思考片刻之后，宫樱雪心里平静了下来，她看着陆安，开口问道：“五十万下品灵石……我可以给你。”

    不愧是白富美啊！太有钱了！陆安表示羡慕，不过一想到马上他也要有五十万下品灵石，陆安就开心了。

    有了这些灵石，自己怎么也得把炼药术感悟到更深的级别吧？

    “不过……”宫樱雪看着陆安，樱唇微微勾起，脸上带着一丝似笑非笑的神色：“我给你五十万下品灵石，这一个月时间，你能保证有多少进步呢？”

    陆安思考了下，随后竖起大拇指，爽朗笑道：“到时候最起码能炼制出一种极品灵药吧？”

    “什么？！喂喂喂！陆安同学，你可别吹牛啊！那可是极品灵药啊！可不是一般东西！”边上看戏的姜灵揉了揉自己的黑色短发，金色的眸子中带着不信，道：“现在我们学院有几率炼制极品灵药的就只有李策和南宫恋那两个吧？你好像最高的灵药炼制技术才专家级？一个月时间，能提升到大师级吗？说笑的吧？”

    “一个月时间，从专家级提升到大师级……很难。”司空离那蓝色的眸子犹如深邃的湖泊，声音平静。

    边上的宫樱雪清冷的俏脸上也是有些不信，她平静看着陆安，随后眯起眼睛，樱唇轻启：“这可是陆安你自己说的，若是做不到的话，可要接受惩罚的。”

    陆安听到这话，心里一虚，看着宫樱雪，小心问道：“……什么惩罚。”

    宫樱雪嘴角扬起，笑容带着一丝温柔之意：“不如，就按照债务，每年加上5%的利率吧？”

    陆安：“……”

    真要收利率啊？一年5%，那就是150万下品灵石，他哪里顶得住啊？

    不过……陆安倒是对自己脑海中的金手指有着十足信心，觉得不会出现这种情况。

    随后陆安又想到了什么，有些期待看着宫樱雪，开口道：“那如果我做到了，宫樱雪同学，是不是可以把卖身契还给我了？”

    宫樱雪一副看傻子的表情看着陆安：“……陆安同学，大白天做梦可不好哦。”

    陆安：“……”

    果然这女人没想着这么简单就把卖身契还给他。他心里吐槽，随后一本正经地开口道：“那宫樱雪同学怎么也得给我减个一两千万下品灵石的债务吧？”

    宫樱雪：“……”

    姜灵：“……”

    两人古怪的看着陆安，而司空离则是平静吐槽道：“变态陆安同学是个傻子。”

    陆安：“？？？”

    他见三人的反应，有些不满意了，自己就要个一两千万下品灵石，过分吗？！完全不过分的好吧！

    “唉……”宫樱雪幽幽叹了口气，开口道：“陆安同学，你知道一瓶低级别的极品灵药多少钱吗？不会超过十万下品灵石的。你的脸皮是铁打的吗？难以置信，为什么能说出一两千万下品灵石这种话？”

    “这……”陆安干咳一声，随后有些不死心道：“既然这样，那要不我们各退一步，二十万？”

    二十万下品灵石虽然少是少了点，但是也是钱啊，反正他又不用付出什么，先一点点减也行。

    宫樱雪扬起嘴角，轻笑道：“没有哦，一块下品灵石也没有哦？”

    陆安：“？？？？”

    他有些不敢置信的看着宫樱雪，仿佛在看什么十恶不赦的恶徒，震惊道：“什么？！我都能提升到大师级了，能炼制极品灵药了，也不给我减免一块灵石？！”

    宫樱雪忍不住翻了翻白眼，对陆安的厚脸皮深感头痛，她有些有气无力道：“……陆安同学，你提升的这五十万下品灵石，是我出的钱……你不会忘了吧？惩罚你是因为你能没做到。想要我给你减免债务，那就在迷雾探索赛中好好表现吧。”

    陆安见宫樱雪坚持的样子，心里有些失望。

    啧……可恶的宫樱雪！

    想乘机减免一点债务的计划失败了。不过能拿到五十万下品灵石，比他想的要多了许多了，原本陆安还以为宫樱雪最多也就给他十来万，没想到宫樱雪竟然连讨价还价都不带的，二话不说就是五十万。

    讲真的，如果不是他现在还有个卖身契，他都想要抱大腿了。

    这可恶的白富美，真让人欲罢不能！

    之后，宫樱雪拿出了一个储物袋，开口道：“这里面正好有五千的中品灵石，拿去吧。”

    下品和中品灵石的兑换比例是100比1，正好。

    陆安连忙接过了储物袋，笑着开口道：“多谢宫樱雪同学了。我会好好使用这些灵石的！”

    宫樱雪看着陆安没脸没皮的样子，觉得有点心累，哪个被卖身的人会像他这样要钱的？不过偏偏这些灵石确实是需要的。

    宫樱雪心里有点生闷气，冷淡开口道：“好了，人都见过了，陆安同学，你可以走了。”

    陆安有心想要询问一下自己是不是可以通过肉偿来还债，不然按照现在这样，不知道自己得还到什么时候去了。

    不过看到宫樱雪有些冰冷的俏脸，想了想，还是下次吧，于是陆安也就跟三人告别，转身离开。

    回去提升炼药技术去！

