    

    秦问天拒绝梅山剑主后，诸人的表情他也看在眼中，自然明白梅山剑主的威望有多强，微微摇头，他看向了林帅。

    “师兄，我先去找个住处落脚吧。”秦问天道。

    “恩，也好，你和青儿师妹先选好修行之地，而后随我去一趟首山吧。”林帅面露微笑，人已经带到，应该和师尊打声招呼，毕竟秦问天是师祖要的人，师祖应该会见他的。

    “行。”秦问天没有意见，几人顿时破空离去。

    李寒幽脚步一踏，落在了山峰之上，顷刻间有好几道不凡的青年身影降临她的身旁，一时间李寒幽如同众星捧月般。

    “此人解了多少剑？”李寒幽问道。

    “师妹，此人刚入门，五日内，解剑十四剑。”一人开口说道，顿时李寒幽神色一僵，心中的傲气受到了不小的打击，如今，她也仅仅才解剑十剑而已。

    “师妹不用介怀，解剑，和个人机缘以及某方面的悟性有关，并不能绝对代表资质。”那人安慰一声，李寒幽轻轻点头：“放心，我李寒幽岂是妄自菲薄之人，但此人能解剑十四剑，也算非凡，就不知道他的战力和天资究竟有多高了。”

    秦问天和青儿却是先在凌天剑主座下首山山壁处寻了一修行洞天，两座修行洞天相隔不远，幽静美丽，倒是颇为不错，随后他们来到了一处古峰前，有着一条蜿蜒古路，通达古峰之上，如同天梯般，旁边有瀑布激流，溅起水花，如同真正的人间仙境。

    青儿和小混蛋没有来，留在了住地，秦问天跟着林帅他们来到了此地，抬头望向古峰天梯之上的殿宇，秦问天一步步往上，林帅等人也都露出恭敬之色，瀑布的边缘有不少背负古剑之人守护于此，看到林帅他们到来都会微微点头。

    片刻之后，便只有林帅能够继续往上了，叶凌霜他们都留在了天梯半山腰，这里是剑主教导弟子的地方，他们没有命令，是不能上去的，然而林帅却带着秦问天走上去了，让叶凌霜等人露出异色，林帅师兄竟然直接带秦问天来面见宗主。

    这秦问天，到底是什么来头？

    “师弟回来了。”秦问天随林帅来到了殿宇之外时，见到一位身穿白衣的女子走出，这女子看起来干净利落，虽算不得很美，但却五官清秀端庄，给人淡淡的威严之感。

    “这是六师姐苍月。”林帅道。

    “师姐。”秦问天喊了一声，想必此人也是剑主坐下弟子了，如此年轻的天象强者，放在大夏都是巅峰的人物了，外面的世界，确实强大。

    “问天师弟吧，师尊已经在等候了。”白衣女子笑看着秦问天，她的笑容让人感觉格外的舒服，浑然天成。

    秦问天颇为疑惑，仗剑宗的宗主亲自等候？

    带着疑惑，他跟着白衣女子步入了大殿之中，内有好些仗剑宗弟子在，至于前方，一人随意的站在那，便如同一柄绝世利剑般，虽无半点气息，却给秦问天可怕的压迫力，让他仿佛往前走一步都难，脚步变得极为缓慢。

    “晚辈拜见宗主。”秦问天猜到此人便是仗剑宗宗主凌天剑主，不由得恭敬道。

    “恩，我已经听他们说过你了，释放你的武魂以及武道意志力量给我看看。”凌天剑主微笑看着秦问天，他虽身上并无气息，但那浑然天成的威压之下，秦问天能够坦然面对，也算难得了。

    在他话音落下的刹那，秦问天便感觉他身上的一切压力全部消失，仿佛他面前站着的，只是一个极为普通的平凡人。

    “收发自如，放任随心。”秦问天知道对方的修行已经到了另一层次，如今到了仗剑宗这样的地方，早已非大夏能比，他也未有太多的顾虑，将自己的星魂以及武道意志同时释放而出。

    璀璨的星魂将大殿都点亮来，摇曳的星魂光华仿佛能够刺痛人的眼睛，凌天剑主的眼中遽然间爆发出一道璀璨的光芒，即便以他的心境，这一刹那竟然都没有能够忍住气息的外放，使得一刹那间整座大殿都充斥着一股令人窒息的威压，虽然仅仅只有瞬间。

    “够了。”凌天剑主目光渐渐收敛光芒，心中却颇为震动，他身为仗剑宗宗主，见过的天才何其之多，一些天纵奇才也见到过，他们刻意晚些修行，提高星辰感知力，使得第二星魂就能沟通五重天上的武命星辰，但是，第一星魂就沟通五重天上的星魂之人，他还是第一次见到。

    而且听说，他来自大夏那荒芜废弃之地，这简直难以想象。

    林帅苍月等人也被震了下，心头砰然悸动着，这师弟的星辰感知力有多强？

    “力、睡梦、妖、剑，你的武道意志攻击力应该很强了，这样的组合，利用得好，攻击方面属于顶级。”凌天剑主那一刹那已经感知到了秦问天的武道意志，力、妖、剑，都是带攻击属性的，睡梦，是带迷幻属性的。

    秦问天微微点头，没有答话。

    “力、妖、剑，能让你的攻击力不断翻倍，你可以朝着极限去走，这极限，一是需要你让武道意志大圆满，二，你还可以继续提升肉身的力量；肉体力量是基础，这基础提升了，你利用武道意志让攻击翻倍的时候，效果就更明显了。”

    凌天剑主开口道，秦问天当然也明白这道理，他如若本身的力量更强了，力之武道意志和妖之武道意志使力量攻击不停翻倍，效果就会超级可怕。

    但是，以前他修为提高的同时，肉身就在不断强化，妖神变，也让他肉身强化，基础，已经很难提升了。

    “另外，你已经去过了草庐，应该知道，武道意志即便只是简单的交融，都会有着不可思议的效果。”凌天剑主对秦问天道。

    “晚辈之前便这样尝试过，将不同的武道意志融入到戟法之中，威力确实强很多，虽然这种融合是最简单层次的。”秦问天回应道，第十五剑开始，才是真正进入了深层次的交融吧，而他如今，堪堪也就第一剑到第七剑的程度，剑，还只是一个载体。

    “难怪你能解剑十四剑，不过你也不要走入了误区，草庐中之所以一切以剑为基础，只是因为始祖是剑仙，而且，剑能够非常容易的将风、雨、雷电等武道意志融入其中，但不同的武道意志，可以选择不同的载体，比如你的星魂天锤，力、大地武道意志，就比较容易融入到里面发挥威力。”

    凌天剑主说话随意，让秦问天不知不觉的感到亲切，很随意的和他交谈。

    “多谢前辈指教。”秦问天明白凌天剑主，担心自己走入到剑的误区里面，心中就只有剑。

    “你们的路，都是要靠自己走出来的，前人，也只是能够稍微点一点，能走多远终究是靠自身的天赋努力以及机缘，你也无需拜我为师，但有疑问可以来找我，你先随林帅去重力山修行，至于你的小女友，我会为她介绍好的老师，她若是不愿意，我也不勉强。”

    “好。”秦问天心中一喜，倒是没有想到凌天剑主能如此厚待自己，心中倒是非常感激，至于凌天剑主误会青儿是他女友，他也没有去刻意解释。

    “师弟，走吧。”林帅露出笑容，秦问天对着凌天剑主微微躬身，随后便随林帅离开。

    凌天剑主看着秦问天离去的身影，面含微笑，暗道师尊的眼光果然毒辣，他自然会尽力，将此子送入仗剑宗，而且，要风风光光的进去，否则也难以得到重视，这也是他不让秦问天拜师的原因。

    “秦师弟，你可真叫人惊讶。”走出殿宇后林帅便开口道，那星魂的组合，实在太震撼了。

    秦问天笑了笑没有说话，却见叶凌霜问道：“师兄，怎么了？”

    “没什么。”林帅笑着摇头，随意道：“师尊让我带秦师弟去重力山。”

    “啊……”叶凌霜尖叫了声，流云则翻了翻白眼，都很识趣的没有说话，使得秦问天对这地方颇为好奇。

    重力山，乃是一片山脉峡谷，峡谷旁有着一些墨色的巨石，给人沉重的感觉，山脉内有着一株株古树，皆都无比粗壮，恐怕十人合抱都难以抱下。

    “这就是重力山？”秦问天看着前方峡谷，问道。

    “恩，师弟，下面的石头，重逾万斤，你要将之全部搬到峡谷的对面，然后再搬回来，还有那些古树，你需要用斧头，砍掉一百棵树，才能出来。”林帅开口说道。

    “这有何难。”秦问天笑着道，身后的叶凌霜露出古怪的神色。

    “那你下去吧。”林帅含笑说道。

    “好。”秦问天点头，脚步一踏，朝着峡谷漫步而去。

    然而当他降临峡谷上空之时，秦问天的脸色豁然间变了，一股恐怖的压力落在身上，使得他的身体直接朝下空坠去。

    “好沉。”秦问天脸色大变，轰隆一声巨响，他的身体直接坠落在了地上，甚至双腿都难以站稳，只感觉浑身都仿佛散架了般，整个人都极不舒服，体内的五脏六腑，仿佛都在往下坠。

    “秦师弟，好好修行。”林帅微笑道，说完便转身离去，叶凌霜递过来一个得意的神色，凌云则同情的看着秦问天，道：“好好享受，不要忘记搬石头砍树啊。”

    “怎么会这么恐怖。”秦问天站直身体，只感觉一股超强的力量作用于浑身上下，即便是体内的星辰元力都运行不畅。

    他突然想到，当一种力量到达极限之后，就能够产生质变，这片重力领域，便到了一种极限。

    “咚！”走了一步，大地都发出一声闷响，秦问天看了一眼那些巨石，又看了一眼那些古树，有种想哭的冲动！        

