    “鲍勃，今天的景象你看见了吗？我感觉如果咱们再继续等下去的话，后果恐怕不堪设想啊！”在穆迪结束了那番表演后，纳森便迫不及待的靠到牢笼边找上鲍勃。

    说罢他还特地瞥了眼重新被扔回牢房中的西科，此时他仍然是那副一脸茫然的表情，看着无比渗人，就连平时对他非常不爽的吉米, 此时都嘴唇发白的跌坐一旁，甚至都不敢靠近对方。

    今天，穆迪也用实际行动，让监牢中的所有人知道了什么叫做真正的绝望！

    “确实不能再等了。”鲍勃此时也没有了平日里的从容，面带焦虑的望向纳森，“我发现那个领头的银矛枪在最后特地瞪了我一眼，恐怕他还记恨着我之前触怒他的事情, 恐怕明天这所谓的‘忠诚考验’就要轮到我的头上。”

    “那你的意思是……今晚就动身？”纳森现在心里也是慌得一批，如果所有人都要被那些银矛枪来一场洗脑的话，要不了几天所有人都会变成行尸走肉，那时候别说逃走了，说不定他们连自己的名字都会忘掉。

    “恐怕这是咱们唯一的选择了……”鲍勃一脸愁容的叹了口气，“虽然咱们的准备还是不够充分，可在这么等下去……咱们将失去唯一重获自由的机会！”

    纳森闻言眼神同样坚定下来，“那就干吧，如果要让我像那些被洗脑的人一样每日苟活，我宁愿去死！”

    “那咱们今晚就行动！”经纳森这么一说，鲍勃也下定决心的点点头，但还是略带担忧的嘟囔道，“可咱们也不清楚那些银矛枪晚上的行动轨迹，咱们就这么直接冲出去目标也太明显了，成功率……实在是不高啊！”

    “我可以帮你们！”

    就在纳森和鲍勃交头接耳之际，突然插进来传来一道声音，两人此时一惊，转头看去时, 才发现原来是吉米不知道什么时候也已经凑到了牢笼旁。

    “吉米，你……你怎么来了？”纳森有些诧异的看向吉米，他平时和鲍勃的交流非常隐晦，结果由于今天失了心神，两人都没注意到有人靠了过来。

    “队长，你和鲍勃是在准备着逃跑吧，其实这件事我一直都知道。”此时的吉米苦涩着脸庞，完全看不到以往的青涩和开朗，“我虽然年纪小，但也不是傻子，你们每隔两天就凑到一起交头接耳，深夜时队长还总是躲在被窝里偷摸练习无杖施法，这些我其实一直都看在眼里。”

    “什么？”纳森闻言更是一惊，同时又与鲍勃对视了一眼，随后忍不住看向吉米，“那为什么你从来不说出来？”

    “说出来？为什么要说出来？您如果真的能逃出去不是更好吗？说不定还能带人来把我们救出去呢。”吉米苦笑一声，“我其实知道自己没什么本事，这么久以来就只知道给队长您添乱，所以在得知您打算逃走后，便没想着加入进来，免得最后把你们都给拖累了，我之前能做的就只有给你们打打掩护了。”

    “吉米……”纳森此时听到吉米的真情流露，顿时也是感动的不行，但还是有些奇怪道，“你是个棒小伙，怎么会给咱们添乱呢，不过你刚刚说可以帮咱们，又是什么意思？”

    “你们是打算趁着晚上从那个壁炉逃出这个鬼地方吧？”吉米仿佛猜透了两人的想法般，“如果你们两人直接这么冲出去，能够成功脱身的概率恐怕接近于零。”

    “不错。”对吉米这个同伴，纳森还是十分信任的，当即便承认道，“但那些银矛枪对待咱们的手段你也看到了，就算成功几率不高，我和鲍勃也打算拼一拼，哪怕在逃跑途中被打死，也好过变成一个没有感情的行尸走肉！”

    说罢纳森还特地跟鲍勃对视了一眼，两人都从对方的眼神中看到了那丝决绝。

    “原来如此，一直以来我还以为队长您性格有些软弱呢，没想到咱们当中你其实才是那个最有勇气的人。”吉米一脸钦佩的望向纳森和鲍勃两人。

    随后又凑近了一点，低声道，“如果在你们逃走的时候，我能帮你们吸引一些银矛枪的注意力的话，你们的脱身的成功率会不会变得更高一些呢？”

    “吸引他们的注意力？”纳森闻言微微一怔，随后瞪大眼睛看着吉米，“你的意思是……可这样你岂不是就危险了？”

    “呵，说的好像继续等下去咱们就不危险一样。”吉米此时坚定的注视着身旁的纳森，“今晚我会想办法闹出动静来，然后你们趁这个机会赶紧跑，如果出去以后你们有机会找到人来救我们的话，那自然最好，如果实在不行，就请您好好保重，这样也不枉我的一番苦心了。”

    “吉米！”纳森听着吉米遗言一般的话，心里顿时一进，感动得几近哽咽。

    谷羀

    但还是被吉米果断的摇头阻止，“队长，别犹豫了，现在可不是优柔寡断的时候，你们能逃出去，我们这些还在监狱里的人，便还有重见天日的希望，可继续耽搁下去，咱们就算活着，却又有什么意思？”

    说罢吉米还特地瞥了旁边的西科一眼，以前这家伙算是他最恨的人了，可今天对方的遭遇，也让他为对方感到可怜。

    纳森闻言定了定心神，又跟鲍勃面面相觑着对视了一眼，随后才狠心点头道，“好！那咱们就这么干，吉米你放心，只要能出去，我便第一时间赶往魔法部，寻求傲罗们的帮助。”

    “魔法部？”吉米有些犹豫道，“在这呆了这么久，您应该也知道那些俱乐部的合作者和民间团体之间的联系吧，他们可是一直在推动德国分裂的，魔法部当中恐怕也有他们的人，直接前往魔法部真的靠谱吗？”

    “不管俱乐部那些银矛枪的势力有多大，可法律执行司安德烈司长那样的人，是肯定不会跟他们同流合污的，只要找到他！咱们就有希望！”纳森语气坚定的说道。

    安德烈的为人在德国魔法界也算是有口皆碑了，除了脾气不太好以外，一项是以嫉恶如仇的形象示人，所以当纳森说出他的名字后，吉米和鲍勃都信服的点点头。

    而此时，三人牢笼旁一直监听着他们对话的穆迪也满意的点点头，不怕你们越狱，就怕你们不跑啊，下定决心可是好事。

    不过吉米和纳森这两个家伙之间的感情也真是够好的，穆迪听完他们之间的真情流露后，居然都被感动到了，几乎产生了一丝负罪感，当然也只是‘几乎’。

    当晚，午夜时分。

    今天的监狱内有很多人都睡不着觉，他们的脑海中总是不由自主的想起银矛枪给那几名巫师洗脑的一幕，甚至有的人睡过去后还被噩梦惊醒。

    而就在众人焦虑不安时，黑夜中突然莫名的出现了一丝亮光，等他们坐起身寻找起光源时，才发现居然有一间囚室不知为何起火了！

    “着火了！着火了！救命啊！”

    一声凄厉的喊叫声突然响彻整座监牢，随之而来的则是越来越多此起彼伏的叫喊声和吵闹声。

    起火的位置正是吉米和纳森所在的囚室，一开始还只是其中一张被子上不知为何冒起了火苗，但当吉米将那裹着火的被单扔进那座木质的简易厕所后，火势便逐渐扩大起来，甚至顺着牢笼点燃了隔壁牢房。

    这一起突发事件瞬间便点燃了一众犯人心中的焦虑，导致就算不在起火地点，甚至不在同一侧的巫师，都纷纷大声叫嚷着，哭闹着，仿佛世界末日提前临近了一般。

    很快，整座监牢里瞬间就变的跟大清早的菜市场一样热闹。

    “别吵了！都给老子安静下来，所有人赶紧去救火，别让我知道是谁在搞鬼，否则绝饶不了你！”突然出现的银矛枪首领，一副气急败坏的冲周围大喊着。

    随后大量银矛枪便解除隐身显现出来，并围拢到那间囚室周围施咒开始灭火。

    而周围的众人此时也清晰的观察到，在晚上监牢中的看守人员明显比白天要少很多，总共也就几个人，这让不少人胆子都大了起来，甚至有人公然开始摇晃那些钢铁栏杆，想要趁乱从囚笼中逃出去。

    这就弄得监牢中更加混乱了，但那名银矛枪首领此时也站了出来，只是几个钻心咒，便将几名闹事的巫师放倒在地，同时也震慑住其余意图不轨之人。

    随后一众银矛枪很快便将火势控制下来，只是无论是这些银矛枪，还是那些闹事，喧闹的巫师，都没发现此时有两名隐身的巫师已经离开各自的囚室，慢慢靠近了旁边的壁炉。

    纳森和鲍勃此时也没想到，吉米的计划效果居然出奇的好，原本他们还只是打算利用点火吸引一些银矛枪的注意力。

    结果谁曾想，这一把火几乎把监牢内所有人都给刺激到了，那些银矛枪们此时不是在忙着灭火，就是在料理其他牢房中闹事的人，他们居然就这么毫无阻挡的接近了壁炉！

