    “我们需要一个实验体来验证精灵球的能力。”研究员们一阵哄闹，随后手忙脚乱地拉出一只经常蹭吃蹭喝的小火龙，一边给小火龙揉捏肩膀，一边好言相劝。

    “小龙龙啊，这个牛肉干香，多吃点。还有这个鱼肉，都是最优质的，来一口。”

    “嘎哈呜呜嘎唔。”小火龙嘴里塞得满满当当，费尽地咬着食物，但小爪子还是不停往嘴里塞东西。

    红白公司饲养区内也开始有一些精灵。

    等这些精灵长大一些后就会被转移到牧场。

    这只小火龙平常就贪吃，但饮食却被控制。

    小火龙几乎用了龙生最大的力气咀嚼食物，生怕下一刻口里的食物不翼而飞。

    咀嚼的同时，他的眼睛也疑惑地扫视研究员的表情。

    以前那些邪恶控制自己吃食的大叔们今日好奇怪，一个个跟........舔狗一样。

    虽然不知道原因是什么，但有的吃就要把握住。

    小火龙非常认真地塞食物。

    研究员们则带着谄媚的笑容，一边抚摸小火龙。一边循循诱导道：

    “小龙龙啊，你说，平常叔叔们对你好不好？”

    “嘎唔？”小火龙憨憨点头。

    “那你帮叔叔们忙好不好啊～～”研究员们对视一眼，眼中欣喜万分。

    “嘎唔？”小火龙眼珠子咕噜转了一圈，脑海中顿时有了思量。

    看来这群大叔有求于自己，所以才会任由自己吃零食。

    如果自己轻易答应，零食或许就没了。

    但自己拒绝的话，他们或许会恼羞成怒。

    零食也就没了。

    所以.......自己要给他们希望！

    “嘎唔？”小火龙歪着脑袋，装出听不懂的样子。

    “嘶，怎么突然变笨了。”研究员们急了，开始非常认真地解释：“叔叔们给你吃大骨头。你帮帮叔叔好不好，你不需要做什么，很快的。”

    “嘎哈？！”∑(O_O；)

    大骨头？！

    小火龙忘记了欲情故纵这一套，头点得跟捣蒜一样。

    研究员们露出坏笑。

    “来，跟我们来。”

    他们给小火龙递上一根大骨头，然后领着小火龙来到实验室。

    小铁正拿着精灵球静候。

    他双目专注地盯着红白色的精灵球，心中骄傲。

    这不是他第一次制造出精灵球，但却是第一次在其他世界创造出了精灵球。

    我将是精灵球的创始人？

    小铁一脸激动地抚摸着熟悉的精灵球。

    明明材质几乎相同，但在他眼中，却和以往的精灵球截然不同。

    “嘎嘎哈哈。”这时，大门开启，一只抱着大骨头的小火龙慢吞吞地走入实验室。

    “哎呀，小火龙啊，麻烦你了。”小铁拿着精灵球，激动道。

    “嘎哈？”(??ˇдˇ??)

    小火龙大感不妙，三口两口解决掉大骨头，顺便吸掉骨髓，打了个饱嗝后甚至还花了几秒回味大骨头的香味。

    之后才露出有些怕怕的表情。

    “嘎哈（你想对龙做什么）？”

    “嘿嘿嘿，你放心，我会很温柔的。”喜难自禁的小铁顿时发出诡异的笑声。

    小火龙害怕地不断后退，没多久就顶到了墙角。

    他内心后悔万分。

    俄真滴是错了，俄从一开始就不应该来化缘，俄不化缘俄就不会被拐骗，俄不被拐骗俄就不会沦落到这一个危险的地方。

    “嗡。”实验室外的显示屏出现实验室内的情况。

    几十名平均年龄接近半百的研究员和设计师凑在一起，紧张兮兮地看着大屏幕。

    屏幕中出现拿着红白色精灵球的小铁和锁在角落的小火龙。

    研究员们立刻议论了起来。

    “好奇怪，这个精灵球怎么那么小？和视频的完全不同啊？”

    “对啊，我记得动画里的精灵球大概有手掌的大小，但铁老大手中的精灵球就只有三分之一吧。”

    “这就是实物与动画的差距吧？”

    “那问题来了，他会怎么去捕捉小火龙，球的体积那么小，莫非？莫非这个精灵球能够在砸中小火龙的瞬间分解融入到小火龙的体内，能够篡改小火龙的记忆，让我认识？”研究员们又开始了猜测。

    精灵球研究所的研究员则都面露出得意的神色：

    “好好看，好好学。”

    视频中，小铁做出了动作，就见他按了一下精灵球，下一刻，原本不到手掌三分之一大小的精灵球竟然膨胀到手掌大小。

    下一刻，小铁大喊：“去吧，精灵球，小火龙，成为我的伙伴吧！”

    “嗖。”精灵球被猛然掷出，划过一个优美的弧线落向了小火龙的身体。

    “嘎哈哈哈哈哈哈！！！！”小火龙如临大敌，在精灵球到达的瞬间，身子敏捷移动，燃着火焰的尾巴猛烈抽动。

    “啪。”飞在半空中的精灵球被抽回去，砸在了小铁的头上。

    “不好了，铁老大被收服了？！”研究员们一阵骚乱。

    “小火龙，能不能配合一点。”小铁捂着脑袋，一脸羞恼道。

    “嘎哈？”小火龙摇了摇尾巴，看着小铁头顶的包，不好意思地点了点头。

     “好的，那接下来不要反抗，你放心，不痛的，事成之后我给你大骨头。”小铁重新拿起精灵球，给予承诺。

    “嘎哈。”小火龙点头。

    从之前精灵球的表现来看，这个小球好像没有什么杀伤力，自己根本不需要害怕，为了大骨头，自己就从了吧。

    小火龙这么想道。

    “好的，来了！！去吧，精灵球！”小铁再次高喊，一脸亢奋地扔出精灵球。

    “啪。”在所有人紧张的目光中，精灵球轻巧地砸中小火龙的头部，小幅度弹开，精灵球自主打开两半，一道红光从中射出。

    “嗡。”实验室红光乍现。

    这一天，无数人将会失眠。

    .......

    几天后，原本一直低调的红白公司竟然破天荒发起了直播的通告。

    “红白公司将在明日中午十二点开启精灵球的正式直播！并且上传动画小智捕捉皮卡丘的后半段。”

    这一则信息直接在瞬间引起网络上的巨大骚动。

    这一刻，全世界才忽然醒悟。

    红白公司的精灵球之前可是号称能够捕捉精灵。

    现在竟然要现场直播？

    莫非.......

    他们完成了？！

    今夜，无数基因公司的高层难以入眠。

    如果精灵球捕捉精灵的功效属实，那么对整个基因行业都会产生巨大的冲击！

