
　　技术方面除了王冲亮和梁鸿志之外，还有不少人员留在了国内，毕竟已经布置好的ar网络和各种平台都是需要人员进行维护和处理的。

　　而国外目前只是开发阶段，而且有胡家兄弟和自己在，完全够用了。

　　反而是业务人员，除了有限的几个需要和各大公司还有各地项目处联系的外，其余全都奔赴国外。

　　毕竟那边才是重头，不但需要和地方政府，各种势力打交道，还需要配合国内的这些公司和自己的那些合作者。

　　所以在分布完大体任务之后，顾嫣然和林世杰还要和各个部门分别进行具体的任务部署。

　　同时还要确立完善公司各部门的职能分配，正好趁出国前把这些都确定了。

　　“行了，目前就这样，下面我和顾总会分别找你们交代一些情况。”

　　顾嫣然自然是还有不少的具体任务需要交代，毕竟整个公司的业务主要都是顾嫣然在打理，事情还是很多的。

　　而林世杰就简单多了，只需要跟胡家兄弟还有梁鸿志交代一下就行，然后就退出了会议。

　　“小波，来！”

　　“阿亮，总部这里按部就班就好，但江边的实验分部，和岛上的实验基地一定要认真处理，重点是一定要隐秘，有任何问题及时和我沟通。”

　　林世杰认真的说道，“那可是我们未来很重要的一环。”

　　“您放心，我知道。”王冲亮点点头。

　　林世杰领着两人来到屋内，直接放出精神力将整个屋子弥漫，没有发现任何问题之后，更是在周围布置了防护屏障。

　　而林世杰做这一切的时候王冲亮和王波远都是精神一震，王冲亮几乎是清晰的感觉到了林世杰精神力的弥漫程度，而王波远也是感受到了那强大的压迫感。

　　两人不由得心中感叹，林总的精神力果然强大。

　　同时心中也是兴奋不已，这是属于他们三个精神力者的世界了。

　　“好了，小波赶紧说说，有什么发现和进展。”林世杰认真的问道，因为他从刚刚的一幕就发现，这两人的精神力竟然有了不小的增加。

　　“林总，你看。”王波远直接在手上浮起了三个小球，小球竟然灵活的围绕着手掌在转动。

　　林世杰双眼一亮，立刻详细记录王波远的情况，发现他释放的精神力果然多了不少，而且更加的灵动了。

　　“林总，您给我的那些资料我认真的看了看，发现传统的吐纳冥想之法，再加上ar训练，效果竟然出奇的好。”王波远兴奋的说道。

　　王冲亮也是点点头，“就是这个。”

　　说着王冲亮带上ar眼睛，展示了他专门设计的训练ar。

　　林世杰也戴上了ar眼睛，发现这就是个很简单的动作捕捉和模拟精神力的小程序。

　　因为王冲亮的精准感应，所以能够直接具现王波远的精神力情况，这就相当于王波远能够直观的看到自己的精神力，而不是只能感觉，这样训练起来自然就方便太多了。

　　同样，王波远也可以用精神力反过来训练王冲亮的敏锐程度。

　　虽然方法简单，但效果却出乎意料的好。

　　林世杰不由得点点头，直观模拟，然后就能专项的提高了吗？

　　那自己有机会也要试试，还有王波远的那些经验自己也不能放过，毕竟精神力对自己来说可是异常重要的存在啊。

　　简单交流完毕之后，王冲亮继续回去开会，而林世杰则是和王波远具体的实践起来。

　　不过林世杰依旧无法像王波远一样能达到控物的程度，这属实是让林世杰有些郁闷和不甘。

　　“行了，你好好练，学习这个东西你也可以都尝试一下，没有必要非得学ar，知道吗？”林世杰笑着说道。

　　“嗯，我知道了林总。”王波远松了口气道，毕竟林总就是ar起家的，奈何他是真的学不明白啊。

　　等到顾嫣然也交代完毕，两人自然是返回顾家，开始准备出国的各项事宜，既然一切交代完毕，那就宜早不宜迟。

　　“等上面安排的人员到位，咱们就可以立刻出发。”顾嫣然直接说道。

　　“这大晚上的，不等明天？”林世杰好奇道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不了，你看看那边的资料吧。”顾嫣然将资料通过ar传了过来。

　　林世杰一看，不由得撇了撇嘴，“怪不得刘局着急，这都快打起来了。”

　　原来和他们接壤的一个小国，因为ar项目局势已经紧张到一定程度了。

　　毕竟这可是谁都看得到利益，再加上当地政府和军队又分属不同系统，还都有各自的行政权力。

　　这就导致两方都看上了这块的利益，确切的说是军方虽然没有直接的权益，但却看上了这里的利益，想要分一杯羹。

　　而地方政府自然不干，但奈何军方太过强势，硬生生的借着军需的名义插了进来。

　　本来嘛，发生这种情况向上汇报就好了，毕竟国会总会出面的。

　　但奈何这次的利益太大了，他们也都看到了华国这些年的发展，知道这里面恐怕蕴含着能让整个国家发生巨变的庞大契机。

　　所以连上面都掐起来了，哪还顾得了下面。

　　林世杰不由得有些无语，“这让我去也没用啊，我还能调停一下不成？”

　　“在巨大的利益面前，谁还在乎我啊。”

　　顾嫣然笑了笑，“那也要去啊，说不定上面已经有办法了，但需要你这个重要人物进行出面呢。”

　　林世杰点点头，“很有可能啊！”

　　“算了，那就准备吧，他们乱不乱咱也管不着，就算真打起来咱们也就是看戏而已。”

　　“好了，赶紧收拾。”顾嫣然笑着说道。

　　“行，象征性收拾一下吧。”林世杰笑着说道。

　　很快，端木那里就收到了消息，急忙来到了林世杰门前，“林总，机组人员已经抵达魔都，正在对飞机进行检查，预计一小时后可以起飞。”

　　“用不用这么夸张啊，别欺负我不懂啊，检查飞机怎么也要好几个小时吧？这也太快了。”林世杰无语道。

　　“嗯，其实飞机就是他们开过来的，不但检查过了，都实践操作了，现在只是补充点燃料而已。”端木笑着说道。

　　“得，看出来上面是真着急了。”林世杰点点头。

　　“那就出发吧，走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第299章 局势有些紧张啊免费阅读。https://xs.23sk.com 