
夜深人静，一个族长一个家主三更半夜翻墙来找龙非夜，也是醉了。这事情要传出去，估计全天下的人都要鄙视幽族楚家了。

当然，如果天下人知晓龙非夜尊贵的皇族身份，这事情也就算不上什么了，要知道，在大秦时期，饶是尊贵的七贵族，见了皇族都要行大礼的。

韩芸汐的身份一直被怀疑，可是，却从来都没有人质疑过龙非夜的身份，哪怕是最聪明的顾北月，都没往那方面想过。

如果有朝一日顾北月知晓龙非夜是西秦皇族的仇敌，他会是什么反应呢？

此时，顾北月还在西周，只可惜他跟踪楚西风和唐离去千佛窟，并没有在城内。

幽族长都翻墙来了，龙非夜自是接见。

冲动了一晚上的楚云翳此时是冷静的，他淡定地说，“秦王殿下，久仰了！”

龙非夜高高在上，挑眉睥睨，只点了点头。

这等傲慢让楚将军非常不爽，龙非夜轻蔑他就算了，他幽族一族之长来了，他竟还如此冷傲。

这小子简直是没礼貌，没修养！

然而，楚云翳倒没生气，他认真打量着龙非夜，这是他第一次见龙非夜。虽然知这位年轻人的尊贵不凡，却没想到气场会如此之大，看着他冰冷而深邃的双眸，幽族长无端的就生出一种连他自己都解释不了的敬畏来。

他当然知道龙非夜出自天宁皇族，可是，这等涣然天成的尊贵和优越感连康成皇帝都没有，龙非夜区区一个天宁亲王，连皇位都不曾坐过，怎么会有？而且，奇怪的是，他竟隐隐察觉到龙非夜看他时，眼中藏着恨意。

打量了龙非夜之后，楚云翳又打量起韩芸汐，他竟也在韩芸汐身上找到同样的感觉。龙非夜的尊贵卓越还说得过去，韩芸汐区区一个韩家嫡女，哪来的尊贵不凡，不可冒犯？

难不成是跟着龙非夜久了，养出来的气质？

楚云翳惊在心中，也无暇多想，连夜登门，必须赶在天亮，赶在龙非夜正式面见康成皇帝之前，把他们的事情谈妥了。

“秦王，咱们打开天窗说亮话吧？”楚云翳笑着，又道，“如何才能帮幽族守住这个秘密，劳烦开个条件。”

龙非夜不甩楚将军，也正是逼着幽族长来呢，他开的条件，楚将军做不了主的。

“本王要一样东西。”龙非夜终是开口。

“何物？”楚云翳连忙问。

“万毒之木。”龙非夜很直接。

这话一出，楚云翳和楚将军就知道楚天隐泄密了，两人皆是意外！楚云翳怒在心中，楚将军则担心多余愤怒，他太了解自己的儿子了，能供出这等事情，天晓得受了多少折磨。

迷蝶梦的事情，大家彼此心中有数，楚云翳也没多解释，他锊着胡子，好一会儿才回答，“秦王，你也知道千佛窟不是那么好进的，千年银杏更不容易接近。不如换……”

这话还未说完，龙非夜就打断了，“既幽族办不到，那请回吧。”

“你！”楚将军怒了，“秦王，我二人是诚心来谈，你这是什么态度？”

“本王大可直接跟康成皇帝讨，本就没跟你楚家谈的意思！看在幽族长深夜造访份上才给这机会，若幽族办不到，也不勉强。”龙非夜的语气几乎没温度。

坐在他身旁的韩芸汐不自觉拢了拢衣裳，都觉得冷，总觉得龙非夜面对幽族的人有些不对劲，可是，到底不对劲在哪里，她又说不上来。

是她太习惯了龙非夜的温柔，不适应他的冷漠绝情，还是另有原因呢？又或者她的感觉出错了。

韩芸汐正神游着，却被楚将军的勃然大怒惊醒。

楚将军直指龙非夜，“秦王，你威胁我们！”

他说跟康成皇帝讨，除了拿楚家的秘密去讨，还能拿什么筹码去讨呢？

楚云翳脸色也极其难看，被逼到这份上，他还能怎么办？哪怕没办法拿到万毒之木，也得生出办法来去拿呀！

“秦王，此事，我幽族答应下了，请给幽族一些时间。”楚云翳当机立断答应。

“多久？”龙非夜冷冷问。

“三个月，三个月后菩萨诞辰，后宫娘娘都会到千佛窟礼拜，只有那个时候才有机会。”楚云翳如实回答。

龙非夜到没多思索，点头答应了，“三月为期，逾期，休怪本王不客气。”

“多谢。”

楚云翳很客气，谁知道龙非夜还是冷着脸，高高在上。

被人牵制又有求于人，楚云翳再不爽也只能认了，事情既谈妥了他也不想留着受气，转身就要走。

出人意料的是龙非夜居然留人了，“幽族长，且慢，本王还有一事不明白，想请教请教。”

“请讲。”

楚云翳落落大方，可是，龙非夜一开口，他就再也憋不住，脸色瞬间阴了下来。

龙非夜说，“听闻你们知晓狄族下落？”

楚将军更惊，心知儿子在龙非夜手里一定遭了大罪，否则这等机密事，他万万是不会说的。

楚云翳沉默了许久都没出声，龙非夜又问，“在西周和天宁的边界，仍是商贾之家？”

“老夫知晓的也就这么多。以秦王的能耐，要揪出狄族来，想必也不难了。”楚云翳答道。

“以狄族的下落换楚天隐，幽族长不妨考虑考虑？”龙非夜问道。

楚将军立马缓过神来，可惜楚云翳什么都没说，拂袖就走。

楚将军连忙追上，急急说，“你什么意思？不救天隐了？”

他还等着楚云翳会和龙非夜谈条件，救出天隐呢，没想到会是龙非夜先提出条件，更没想到楚云翳居然考虑都不考虑直接走掉。

楚将军不问还好，这一问，楚云翳就火了，“成事不足败事有余的废物，救回来何用？”

这话一出，楚将军就怒了，冲到楚云翳面前去拦住，“把话说清楚来！”

“老夫给他那么多兵力，将毒宗地宫埋伏得那般严密，他给老夫什么了？非但没杀掉龙非夜他们，反倒暴露了幽族机密，如今连万毒之木的下落，狄族的消息都供出来！呵，你还想老夫救他？”楚云翳怒声说。

“地宫的事巫姨也在场，天隐已经尽力！这些年来天隐为楚家付出多少，有目共睹！若非天隐，我楚家结交不上烨太子；若非天隐，我楚家的势力根本透不进西京城去！人非圣贤孰能无过，你不能因为一个错误，否定了天隐的一切！”楚将军也怒了。

“那你告诉老夫，万毒之木是怎么回事？狄族又是怎么回事？你别告诉老夫这两件事不是他捅出去的？”楚云翳质问道。

“他们必定是动了极刑！否则以天隐的脾气，绝对不会暴露任何机密的！何况，狄族的事他也不全知道，能说出多少？”

狄族的事情，别说楚天隐不清楚，就是顾北月也不清楚，幽族中也就楚云翳和楚将军两人知晓。

这是他俩埋得最深的一步棋。

楚将军很笃定，楚云翳却哈哈大笑，“按你这说法，哪天他把我幽族的一切都捅出去了，也是情有可原的了？”

“不会！我的儿子我最清楚，他有底线的！即便丢了性命，他也绝对不会出卖幽族！”楚将军很激动。

“这两件事还不算底线，那你告诉老夫什么叫做底线？说啊！”楚云翳暴怒。

“至少……至少他没说出影族的事。”楚将军硬是辩解。

楚云翳连连摇头，“秦王没提而已，你怎知他没说出来？呵呵，顾北月说得对，与其救之不如弃之。”

一听这话，楚将军就忍不住了，“顾北月算什么东西，幽族的事有他插嘴的份？有件事我忘了告诉你了，今日秦王亲口所说，驭箭术的事是有人告知他的。顾北月三番两次帮着韩芸汐，又在药鬼堂驻店，就只为了迷蝶梦？他不救天隐就算了，不帮清歌又是什么意思？摆明了是向着龙非夜他们！”

楚云翳虽然为楚天隐而愤怒，却还是理智的，他惊声，“驭箭术是有人告知他的？”

“正是！除了顾北月还会有谁知晓我幽族秘术？”楚将军嘲讽地说，“幸好天隐被囚之前龙非夜就知晓此事，否则这个黑锅天隐又背定了。”

楚将军原本只是心有怀疑，并没那么肯定，然而，在气头上他不知不觉就彻底否定了顾北月。

而被顾北月拒绝了两回的楚云翳多少是怀疑顾北月的，听楚将军这么一说，疑心就更重了。他若有所思地低声，“顾北月……”

“这些年来，他一直不屑我幽族在西周争权，谋权。就他那脾气，怕早就有异心了吧。”楚将军添油加醋。

楚云翳眼底晦明晦暗的，没出声。

“依我看，龙非夜既知晓了狄族的事情，就没能那么轻易算了。与其拿狄族跟他换人，倒不如拿影族秘密跟他交换！影族就顾北月一个，那病弱之躯能撑多久？狄族才有资格同我幽族共谋天下！”楚将军趁机提议。

楚云翳看着他，半晌才低声，“幽影两族当年一道护主，这些年来亲如一家，北月那孩子……

话还未说完，楚将军就打断了，“哥，成大事者不可心软也！尤其是在这个节骨眼上，我们更不能让龙非夜查到狄族，无论是为了天隐，还是为了我们的大计，都必须拿影族引开他的注意力！”

楚云翳始终沉默。

“哥，狄族的事就你我知晓，你给个明白话！”楚将军步步紧逼。

楚云翳终是开了口……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584696"  chaptername="第573章  挑拨，秦王玩大了">加入书签</a>
</div>
