
　　佛子回归。

　　始神也上了三十三重天。

　　两人在室内呆了好一会，出来时始神面色沉重。

　　很快便对九重天的管束极为严格了，甚至还勒令许多仙家约束弟子。

　　“荒芜空间要乱了。你知道吗？天道许多时候能反应出界灵的状态。”

　　“以前从来不曾听说天道会有反叛意识，也不曾听说天道会杀人越货。如今荒芜空间天道都生了自我意识。这……”

　　佛子顿了顿，他那些岁月每日诵经念佛，恐怕便是为了压制界灵生出的异样吧。

　　“天道如今的反应，便是界灵最真实的反应。”江怀鹿接过话。天籁小说网

　　从她继任天道以来，她丝毫不曾感受到界灵的存在。

　　明明当初她还是一株小仙草时，偷偷溜出小世界，界灵都会温柔的将她送回去。

　　可见在它治理之下，荒芜空间原本是极其严格的。

　　如今，只怕界灵遇上了大麻烦。

　　“界灵，怕是遇到了无法抗拒的大麻烦。”鹿鹿低声说道。

　　不知为何，陆呦呦眼前却浮现出小时的模样。

　　陆呦呦脑袋一甩，小时那么单纯可爱，而且还辛辛苦苦来救她，怎么会是小时呢。

　　小时才不是那个大麻烦。

　　佛子这段时日一直在温养魂魄，但天道唯有界灵可以指定，她却无法让佛子复生。

　　佛子反倒一切都看开了。

　　“我给它念佛经那些日子，你娘也在身边陪着我。直到我成为天道，你娘也看开一切，轮回去了。”

　　“不过她在仙灵界轮回。”

　　他继任的第一天，便是送了自己心爱的妻子去轮回。

　　每一世他都会偷偷在身后注视着她。

　　看着她重新找回自己的人生。

　　“我唯一的执念便是鹿鹿。如今鹿鹿过的这般好，还陪伴了外孙女三年，爹已经很满足了。”佛子已经可以很坦然的赴死。

　　鹿鹿眼睛微红，她是天道，更应该明白生老病死。

　　“我会尽力延缓爹爹神魂溃散的速度。儿孙承欢膝下，爹爹也该多享受享受。”鹿鹿看着他说道。

　　佛子深深的看了她一眼，随即颔首。

　　女儿也有执念。

　　尚在襁褓便与父母分离，对孩子，何其残忍。

　　如今，治愈的不止是自己，也是鹿鹿的童年。

　　“那外祖父可以在三十三重天住一段时日，再去我家住一段时日。然后再去哥哥身边住一段时日呀。”陆呦呦冒出个小脑袋，帝君眼神注视着她，一刻也不愿分开。

　　呦呦说着说着，突然耳尖红红的。

　　然后偷偷看了帝君一眼。

　　走到陆怀姜身边，拉着陆怀姜的衣袖一摆一摆的：“爹，呦呦多大可以成婚呀？你对未来女婿有什么要求呀？”

　　陆怀姜眼皮子都没掀一下。

　　但嘴角噙着一丝冷笑。

　　好家伙，紫薇帝君你可终于落我手里了。

　　“多大成婚？你爹与你娘轮回几世，满打满算也是上了千岁才成婚。”

　　“你身有修为，千儿八百年再成婚也算正常。”

　　“至于未来女婿……”陆怀姜眉头高挑。

　　“当然不能要年老的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1463章 界灵的大麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 