    继超梦出世后。

    人造的幻之宝可梦也顺利诞生，北美协会的人甚至吸取了教训，制造了复数的盖诺赛克特。

    由一只异色种作为领队统领其他，并在它们脑中刻下服从命令的基础“程序”，以免它们挣脱控制。

    想法不错。

    只可惜。

    他们又弄巧成拙了，被虚无阴影操纵的灭世虫军团差点在都市里大开杀戒，酿成难以挽回的惨剧。

    得亏国际警察及时到场，才得以将半启动的灭世虫军团阻拦下来，并交由炎帝等存在对藏匿起来的虚无阴影进行消灭。

    幸运的是。

    灭世虫军团的感染程度不像超梦那样“深入骨髓”，仅凭凤王的火焰便完全可以它们体内的暗物质烧干净，还不会影响它们的身体。

    也算不可多得的一件好事

    暗物质的力量固然诱人，可让如今的超梦选择必然将其会舍弃掉，而灭世虫们打一开始就不用受其困扰，实属幸运。

    至于基因部门的人……该抓的抓，该放的消灭完暗物质就放，作为两次险些酿成大祸的职能部门，它理所应当地被联盟叫停。

    鬼知道哪天才能审查完。

    因此，要说恨透了暗物质的人都有谁，李想觉得北美协会成员应该排在前列。

    但怎么说……两次创造宝可梦，两次都栽在这上面，恰好印证了已有的事后必再有这句话。

    学不会教训也是人类的特点之一啊。

    “逃跑的人会追捕，异界人的据点会清剿，龙头地鼠由别人帮忙照顾，都没我事情了啊。”

    李想躺倒在床上，对一直处于旁听状态的火神蛾招了招手。

    “呜噜？”

    “是不是闲到发慌了？但也没办法，让你上场就是降维打击，会显得太欺负人了。”

    他摸了摸大蛾子的两根火红弯角，后者却摇了摇头。

    作为曾经的“神明”，活动范围仅限于神殿的它早已习惯这种平淡如水的日子。

    甚至它还挺乐在其中的，毕竟只要开口李想就会带它出去逛逛，哪怕什么都不做只是走路和聊天，在它看来也很有意思。

    再者巨金怪它们时常找自己打游戏，那个东西也挺有趣的。

    “嗯……你能开心就最好了，有什么情况放心大胆的和我说吧。”

    “呜噜！”

    一人一蛾达成共识。

    ……

    第六夜。

    率先响应语言召唤的是甲贺忍蛙，这家伙连续两晚做有他的梦，让他感觉事情稍有些蹊跷。

    “你到底梦到了什么？”

    面对李想的质问，阿呱挠了挠脸。

    “叩噶……”

    就一些很普通的梦而已……

    “既然是很普通的梦，你为什么不敢看我的眼睛？”他向阿呱的正脸逼近过去，但那家伙不知道是心虚还是怎么，就是不肯和他对视。

    此地无银三百两太明显了。

    “等白天再找你问个清楚！”

    丢下一句狠话。

    开始日常任务——按光点找树果，用树果召集第二名队友。

    于是。

    在他和阿呱的努力下，某位老大终于得偿所愿，亲自到场了。

    这身板一看就适合耕田加扛木头！

    不曾想。

    从梦中惊醒的炽焰咆哮虎见到训练家和队友时，第一反应竟非观察周围的情况，而是一口咬住李想的脑门。

    “咔嗷嗷嗷。”

    熟悉的口感好安心。

    那张粗犷的虎脸当即软化下来，像是融化了一般变得柔和。

    “咔嗷~”

    今天的梦好真实啊，不过这下应该能叫到我了吧？

    阿福叼着李想的脑壳，一边输出硫磺味的口水，一边含糊不清地喃喃自语。

    直到。

    “你特么！！”

    一双大手精准的掐住了它的上颚和下颚，强劲的力道正在缓缓掰开它的下巴。

    “咔嗷？”

    炽焰咆哮虎稍稍惊讶，梦中的李想……等等。

    难道这不是梦？

    呸！

    难道它已经在梦境世界了！？

    阿福看向不远处的甲贺忍蛙，以及它身旁那个陌生的存在。

    原来如此。

    已经被召唤进来了啊……

    炽焰咆哮虎闭目沉思，最终放弃了思考。

    “咔嗷！”

    居然现在才把我召唤进来！

    它恶狠狠地加力啃住李想的脑门上，含糊不清地嚷嚷，后者也毫不留情地奋力掰扯它的下颚，仿佛要将它嘴巴撕开一般。

    一边撕，他还不忘一边叫嚣。

    “你自己梦不到还能怪我的？日经一果我已经仁至义尽了好吧！”

    “咔嗷！”

    “滚你丫的！劳资不要干活？再说快结束了叫你过来有啥用？”

    二者纷纷拿出了恨不得将其挫骨扬灰的架势。

    不远处。

    捷克罗姆看得一脸新奇。

    『嘿诶……这种相处方式还真少见，它就是李想一直挂在嘴边的那个阿福哥』

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙眯着瞳孔点了点头，镇定自若。

    炽焰咆哮虎在外面丢人也不是一次两次了，它早已习惯。

    得到肯定回答的黑龙重新审视了一番阿福哥，笑道：『性格不错，我喜欢。』

    这句话没有放低音量。

    使得十米开外的炽焰咆哮虎耳朵微抖，松开了李想的脑袋，和黑龙对视了起来。

    虽然被夸奖很让人高兴。

    但……被你个电属性喜欢有啥用，假如是火属性的，它吃不准就扑过去抱大腿了。

    电属性的传说宝可梦和它相性不合啊。

    嘁！

    阿福心中异常不屑，表面上却对黑龙露出和善而友好的微笑——

    『前言撤回，你家王牌怕不是笑面虎，跟训练家一个德行。』

    捷克罗姆侧头对甲贺忍蛙说道。

    后者深有同感地点点头。

    “咔嗷！”

    你特么！

    炽焰咆哮虎握紧了拳头。

    而正当它打算告诉甲贺忍蛙什么叫做队长的威严时，一只大手扯住了它的耳朵。

    “别瞅了！干活！”

    李想将阿福生拉硬拽般拖走，同时招呼着甲贺忍蛙。

    阿呱最大的优点就是能够毫不节制地使用分身，毕竟梦境世界里的一切都属于虚幻，只要阿呱的精神能够支撑住，分身数量是无限的。

    可惜。

    以目前阿呱的能力，同时操纵三具身体就是极限了，心分三用的顶点，突破不到心分四用的阶层。

    但一个顶三个的确是它的优势所在。

    嗯，干苦力的优势。

    “叩噶。”

    正在拔草的甲贺忍蛙打了个寒噤。

    稍微整理了一下田地。

    李想带着二者向更高难度的传送物进发，今天打算挑战一下某个给他带来恶寒感的东西。

    “做好准备了吗？”

    他侧头问甲贺忍蛙和炽焰咆哮虎，后两者顺势点点头。

    “那就出发！”

    一声令下踏步而出。

    转瞬间。

    做梦般的朦胧与混沌感涌上心头，像一层薄雾般，遮盖住了他的双眼。

    等到薄雾散去十之七八时。

    出现在眼前的场景让他露出了震惊的表情。

    “咖、咖啡馆？”

    没错。

    这次来到的地方豁然是一座木质的屋子内，四下的装潢和摆件，以及上方的价目表都向他证明了这座店铺的真身。

    更不要说那些坐在位置上的宝可梦身前都有一杯咖啡了。

    梦境世界里居然有咖啡馆！

    他扭头看了眼炽焰咆哮虎和甲贺忍蛙，后两者也有点懵逼，可察觉到训练家的视线后，立马保持了镇定。

    “这里到底……”

    “欢迎光临！”

    有服务员的声音从深处响起。

    人声？

    李想诧异地向前走去，而等他亲眼见到那个服务员时，却忍不住嘴角抽搐。

    ——食梦梦？

    还是有人类身体，不对，是把自己按在一具人体脖子上的食梦梦！

    梦境世界未免也太疯狂了点。

    他扫过那个粉粉胖胖，身上绣着紫色小花的家伙，再度从旁边发现了魔墙人偶服务员和梦妖魔服务员。

    好在比起那只奇怪的食梦梦，这两个都要正常一点。

    柜台内。

    作为咖啡师的食梦梦脸上同样有着惊讶的表情。

    “哦呀，居然是人类客人，稀客啊稀客。”

    “……你这里是？”

    李想见周围的宝可梦们都没有敌意，便缓步向前靠了过去。

    甲贺忍蛙与炽焰咆哮虎亲随在左右，像一高一矮的两个门神，又像陪大哥来收保护费的凶恶小弟。

    “如你所见，咖啡馆哟，梦境世界里的咖啡馆。”

    食梦梦淡定自若地看了阿呱和阿福一眼，“请问想要点什么？牌子上的随意点，这杯我请。”

    它拿起一个玻璃杯在擦。

    某人也是这时候才看到，这家伙的手指头是半透明的。

    精神体塑造起来的身躯么？

    “你这儿……怎么付款？”

    李想没有点单，而是低声问道。

    “用噩梦就可以了，嗯，你身上都没有噩梦的痕迹呢，倒是那位，噩梦痕迹稍微有一点。”

    食梦梦扫向甲贺忍蛙。

    还有用噩梦付款这种操作？

    他张了张口，刚打算说些什么，熟悉的声音传过来了。

    【帮助食梦梦吧。】

    【咖啡馆的新品甜点遇到了研发瓶颈，店长食梦梦十分苦恼。】

    【帮助食梦梦创造出满意的新款甜点，完成新菜单。】

    嗯？做甜点？

    李想愣了一下，更令他想不到的是，眼前的食梦梦也怔住了。

    随后。

    它用复杂地眼神看过来，“难怪你作为人类，能在梦境世界自由活动……”

    “呃，咋了？”

    “没什么，梦妖魔酱！”

    它对着梦妖魔服务员喊了一声，梦妖魔当即闻风而来。

    “拜托你把它们带到后面，换一身衣服吧。”

    “嗼~”

    梦妖魔点点头。

    居然还要换衣服。也行吧，反正只是做甜点而已，只要有食材，总能开发出一些东西的。

    讲道理以他的厨艺是真不难——

    “你在逗我？”

    李想指着案板上的两颗苹野果，不敢置信地问食梦梦，“就这俩？”

    “是的。”

    食梦梦淡定地点点脑袋，“材料有限，不然我也不会感到困扰了。”

    “连面粉都没做锤子，哞哞牛奶？吉利蛋的蛋？”

    他一连说了一大串原材料，后者有的点头，有的摇头。

    问了一通。

    总算是把有啥没有啥给问了个清楚。

    他不由得松了口气，得亏牛奶、白糖这些东西还是有的，否则就要陷入巧妇难为无米之炊的境地了。

    “你觉得苹果奶昔沙冰怎么样？”

    第一个提议。

    食梦梦当场否决。

    “麻烦，没耐心。”

    “奶昔沙冰都嫌没耐心！？”

    “我只对咖啡感兴趣。”食梦梦如此说道：“甜品也应该和咖啡有关，其他都麻烦。”

    这么难伺候的吗？

    可是雪顶咖啡已经有了啊……

    李想头疼地按了按太阳穴，决定从菜单中寻找纰漏。

    世界上的咖啡种类和变化那么多，食梦梦这里总不至于什么都有吧？

    万幸。

    他的确从菜单上找到了食梦梦没做过的东西。

    ——冷杏仁咖啡！

    这个东西听上去是咖啡，实际上属于冰淇淋，因为原材料是咖啡冰淇淋为底，上面加一层打发的鲜奶油和坚果。

    刚巧这些店里面都有。

    至于苹野果……还是算了吧，拔丝苹果什么的都不用试的。

    他去征询食梦梦的意见。

    果然。

    听到用咖啡制作冰淇淋，这家伙的眼睛顿时亮了起来，也不管之前谁说沙冰麻烦的了。

    可能这就是爱？

    李想转头看向炽焰咆哮虎和甲贺忍蛙，心想如果叫来的是喵头目，根本都不用他出马。

    人家那才叫真大厨。

    这两货在这种不用武力的环境，跟废柴无异！

    还把人家的围裙给撑破了！

    他瞪了眼阿福，这家伙太壮，又强行穿围裙，这一来二去就直接撕了个口子。

    猫和蛙对视，随即纷纷无奈地耸肩。

    谁知道会遇上这种情况呢？

    ……

    折腾了近两小时。

    冷杏仁咖啡总算大功告成。

    食梦梦经过试吃后，双目微微亮起，“不错！很不错！你很有做菜的天赋！有没有兴趣来我的咖啡店做事？”

    这应该不能算做菜来的，而且我闲得没事给你打什么工！

    李想勉强笑了笑，拒绝了它的邀请。

    “这样啊，太可惜了，如果有你的帮助，我觉得下届梦境世界奇珍大赛必有我一席之地！”

    食梦梦遗憾地说道。

    奇珍大赛？

    他愣了愣，追问道：“那个，奇珍大赛是什么？”

    “奇珍大赛就是梦境世界里举办的一场比赛啦，有很多能在梦境世界里自由移动的宝可梦参加，如果机会合适，你说不定也能见一见。”

    食梦梦随口回应。

    而在期间，奖励的星星沙子从天空上飞落，缓缓融进李想和两只宝可梦的体内。

    他感受着体内那股剧烈的膨胀感，鬼使神差般伸手，咏唱似的低喝道：

    “波导存于我心！”

    下一刻。

    蓝光从他的掌心中亮起，又迅速熄灭。

    但这一幕却足够震撼到李想和炽焰咆哮虎它们了，甚至如同一道惊雷。

    “好。好简单。”

    他转头看着猫和蛙，瞪大了眼睛。

    梦境世界第六天。

    完成了波导之力的从无到有！？

