    第64章投喂

    说着，褚音随手拿过桌上的一支玫瑰花，徒手盘起头发插在正中央，目光若有似无地瞥了眼白茉儿的方向。

    白茉儿看着她头上的那朵花，想起了之前的事，心里咯噔一下。

    见她渐渐走上台，白茉儿全副武装,已经做好了备战状态。

    却不曾想，褚音直接与她擦肩而过，多余的余光也没分给她。

    台面上摆着各种各样的烹茶用具，有的拆封了，有的没拆封，五花八门的。

    几千年的传承，烹茶四大主流为：煮茶、煎茶、点茶、泡茶。

    白茉儿刚才展示的是最为玄妙的点茶,然而,贵妇们却无法品评，实在看不出好坏，只能通过液体的清浊来有个初印象。

    褚音眸光一一掠过台面上的茶具，选了最里面那套最为繁复、花样最多的煎茶用具。

    之前白茉儿用的茶炉的炭火还未熄灭，褚音添了两块进去，红彤彤的火焰在一方精致的茶具里甚是好看。

    火焰上面架着一个四角石托，褚音用竹夹夹了一块茶饼，放在石头上烘烤，不一会儿，空气里传来阵阵茶香。

    等待的过程中，她向众人解释：“此乃炙茶。”

    待茶饼的水分全然蒸干，空气里茶的气息已经很浓了，褚音将其装在小纸袋中，封存冷却。

    待茶饼凉透后，将其取出，放进一个大肚子盅钵里，用石杵捣碎，再倒入青石茶磨里，一点点碾成了细碎的粉末。

    “此步骤便是碾茶。”

    褚音垂着长睫,深情专注，一缕阳光透过玻璃照了进来，跳跃在她的睫毛上，令她整个人平添了丝失真的破碎感。

    贵妇们的眼神由最初集中在褚音脸上，渐渐下移到她的手中，那慢条斯理的步骤，竟让她们看得有些享受，一双双眼好奇地观察着，本来枯燥的制茶步骤似乎经过女孩的手也变得解压了。

    接着。粗茶被放入茶罗中过筛，滤掉粗糙的颗粒，细细密密的粉末顺着茶罗的缝隙漏了下来，汇聚到了瓷碗器皿中。

    那粉末细得竟比沙漏里的沙还细，褚音用小毛刷小心翼翼地将粉末收集起来，才抬头看向众人笑了笑：

    “这一步是罗茶，进行到此步骤茶粉便得到了。”

    众人恍然大悟，原来茶是这么得到的，刚才白茉儿点茶的步骤，着重强调了冲泡的过程，那茶粉如何得来,却不得而知。

    直到看了褚音这一套详细的教科书式的操作,众贵妇忽然也觉得从无到有的过程变得有趣。

    “接下来便是候茶，水将三次沸腾，一沸放盐，二沸取水，待水面腾波鼓浪时，便是三沸。”

    “那三沸后要做什么呢？”

    旁边有个急性子的贵妇已经好奇地问出口。

    褚音笑了笑，没有接话，只专注地看着水面。

    直到连珠的水泡涌起，第三次沸腾了，她才将二沸时取得水倒入，水花被重新压下去，茶沫冒了上来。

    “这一步便是止沸育花。”

    茶道里的“花”就是茶沫，浮在最表层的一层，是最精华的部分。

    褚音眉眼含笑，对自己今日煮的这壶茶也很满意。

    众贵妇们见证了这一套烹茶步骤，心里都有些痒痒的，尽管不是自己动手，却见证了从无到有的过程，都想分上一杯尝尝。

    然而一壶茶水只均分为五碗，多则无味。

    沏好茶后，如雪如花，满室茶香。

    褚音率先为顾母递上一杯，顾母喜滋滋接了，炫耀似的拨弄了下长发。

    紧接着，褚音也给沈夫人和刚才为她说话的林夫人倒了一杯，就连白茉儿也分得一杯，最后一杯留给她自己。

    唯独没有许夫人的份。

    许夫人眼巴巴看着，却什么也没得到，眸子里划过一丝恼羞成怒，瞪了眼还端着杯子傻愣愣的白茉儿，白茉儿会意。

    大庭广众的，她本来不会当众做这么蠢的事，为了不得罪许夫人这个领路人，白茉儿只得硬着头皮深吸了一口气。

    身子一个不稳，脚下佯装打晃，惊呼一声，一杯滚烫的茶就向着褚音的小脸泼了过去。

    事发突然，众人也没看清前因后果，顾母惊呼一声，本能地扑过去抱住褚音的头。

    却不料，另一只手比顾母还要快，一把扯住了白茉儿，向着另一个方向猛地带过去，茶水也跟着变了路径。

    白茉儿的身子重重摔到了硬邦邦的地砖上，茶杯破碎，瓷片划开了她的掌心。

    鲜血顺着利刃流淌下来，疼得白茉儿颤了颤手掌，抬头一看，见是林家太太，白茉儿眼底滑过一丝复杂的情绪。

    半晌，她灰溜溜爬了起来，向褚音道了声歉，就要退下，手腕却被对方抓住。

    褚音走到她身边，脸上没有一丝不快，伸手将头顶那只插着的玫瑰花直拔了下来，一头青丝重新垂落在后背上。

    接着，褚音将玫瑰花递了过去，声音依旧轻柔：

    “今日白姑娘运气不好，这支玫瑰便赠与你。”

    顿了顿，她似笑非笑地看了她一眼，缓缓贴近到她耳边，用只有两个人才能听见的声音低声喃喃：

    “毕竟上次你送了我一支玫瑰花，给我带来了好运气，惹得顾衍更加怜惜了。”

    小女人眼睛清澈明亮，面上没有一丝怒意和怨恨，却看得白木耳头皮发麻，一股寒气从脚底钻了上来。

    仅凭第六感，白茉儿就知东窗事发了…

    出现了突发事件，茶话会的氛围也乱了，众人纷纷离去，沈夫人想搭乘顾母的车，然而一来到停车场，却发现司机位置驾驶位上坐着顾总。

    顾衍礼貌的同沈夫人打了招呼，两位长辈坐在了后排，褚音坐上了副驾，系上安全带，顾衍将车子开出了停车场。

    沈家和顾家本就在一个方向，一路上无波无澜，褚音一上车就忍不住偷偷看向郎君，却不敢吱声。

    一方面，两位长辈还坐在车后，另一方面，她也知郎君在开车，不能讲话令他分神。

    于是，顾总就发现小女人正襟危坐的靠在副驾上，目不斜视地看向前方。

    尽管如此，他还是能察觉对方见缝插针飘过来的小眼神，顾衍心里不由好笑，趁着等红灯，终于看了她一眼。

    褚音接过他的目光，思念了一下午的心落回了肚子里，心中甜蜜地从荷包里掏出一块话梅，握在掌心递了过去。

    顾衍看了看她嫩白的掌心，没有接，目光重新落回她的眼睛。

    褚音小脸一红，透过后视镜悄悄看了眼两个正在摆弄手机的贵妇，连忙做贼似的将话梅塞进了男人嘴里。

    指尖还被他坏心眼地轻吮了下，羞得小女人连忙缩回了手，暗戳戳瞪了他一眼。

    没过一会儿，绿灯重新亮起，顾衍发动了车子，手机响了，褚音见他不方便接，就划开屏幕，摁了免提。

    乔允姝的嗓音从话筒里传了出来，跟顾总汇报着工作。

    听到声音，后排的沈夫人忽然抬起头，对着顾母疑惑问：

    “电话里的人是谁？声音听着有点耳熟，怪好听的。”

    顾母正噼里啪啦和顾父聊天，显摆着这一下午充实的成果，头也不回的笑眯眯道：

    “谁？允姝啊？乔秘书是我儿子的秘书，能干得很。”

    乔允姝…沈夫人反复咀嚼着这个名字，总觉着在哪儿听到过，却一时想不起来。

    眸光一转，就见前排的褚音坐得笔挺，心想这姑娘真是乖巧懂事，怪不得哄得顾母心花怒放。

    此时，褚音也听不见她们的议论声，目光呆愣愣看着屏幕，虽然只是一闪而过，但她确定看见了郎君手机的屏保上是她的照片。

    褚音脸一红，这便是交换定情信物吗？

    可她没有他的照片啊。

    是否也要将自己的手机屏保换成郎君的照片呢？

    褚音羞答答瞥了他一眼，又蹭地收回了视线，嘴角不受控制地扬起。

    将两位夫人送回家后，顾衍拉着褚音回了紫澜苑，一边换脱鞋一边问：“饿不饿？”

    褚音点头，听说他买了吃的就是哒哒奔向了冰箱，一开冰箱门，就发现架子上摆着一盒桂花糯米藕。

    褚音惊喜地转过头来，一双水眸亮晶晶的，目光热切而温柔：“你怎知我喜爱吃这个？”

    顾衍走过来，不答反问：“尝尝看，甜吗？”

    褚音用牙签挑了一个进嘴里，甜蜜蜜的味道，馥郁芬芳，融化在口腔中，她满足地眯了眯眼，连连点头。

    下一秒，耳边传来男人低沉悦耳的嗓音。

    “有多甜？”

    小女人一抬眼就撞进男人幽暗深邃的黑瞳，他定定看向她，眼尾还带着笑意。

    “甜不甜，郎君何不亲自尝尝？”

    “有道理。”

    闻言，褚音连忙用牙签插起另一块糯米藕递了过去。

    然后，就见男人的薄唇缓缓凑了过来，不是奔向她的手，而是直接贴上了她的唇瓣，轻吮了下，抿了抿唇，哑声道：

    “很甜。”

    接着，一盒好好的糯米藕就那么摔在了地上，褚音整个身子腾空，被丢进了客厅沙发里。

    炽热的胸膛压了下来，顾衍挑起她的下巴，作势要吻下去，就被小女人一把抵住。

    褚音摸了摸他上衣口袋里的硬质卡片，疑惑道：

    “此乃何物？”

    顾衍不甚在意的轻哼一声，头埋在她颈窝里，嗅着她甜蜜的味道。

    “我妈给的体检卡，明天休息，咱俩一起去。”

    “何为体检？”

    顾衍抬起了头，眸光暗了暗。指尖捏住她小巧精致的下巴，唇瓣重重碾了上去，声音消失在喉咙里：

    “就是身体检查。”

    褚音呼吸乱了半拍，脸烧得越来越红，脑袋猛地向旁边一偏，闭上了眼，任他动作…

    ?  ?体检，大戏拉开序幕，明天见mua～

    ?  

    ????  

    (本章完)

