    第31章孝死人了

    张勇受宠若惊，再不受待见，其世子妃的身份毕竟摆在那，忙躬身道：“少夫人无需客气，只不知这衣服是否合身，还请您上身试试。”

    几件衣服都颜色素雅，入手轻若蝉翼，不难看出布料名贵，上面纹样绣的简单大气，很是符合顾清悠的品味。

    她拿起一件，再次道谢，便向屏风后走去。

    薛兰前世经商，对布料也有些了解，等闺女的功夫，随手捻起一件问道：“这些衣服哪来的？”

    布料华贵，做工精良，不像是买的成品。

    张勇顿时汗如雨下，再一次支吾起来。

    这几件衣物，原是绣娘给琳姨娘做的，只是她嫌太过素净不喜欢，又因布料贵重，不肯让他送给别的姨娘，因此便只能叠好收进库里。

    方才薛兰问的突然，他一下想到这些衣服，便匆忙取来，想解个燃眉之急，谁知道她竟会问衣服来历？

    众目睽睽，他总不能说，自己是把琳姨娘不要的衣服给少夫人穿吧？若传出去，那国公府的名声还要不要了？

    见他不答，薛兰正要追问，就见顾清悠已经换好衣服走出来。

    都说女要俏，一身孝，原主本就生的白净纤细，此时换了一身素衣，竟平添了几分出尘的意味。

    薛兰满意的点头，也就不再追问衣服来处，招呼众人道：“时辰不早了，咱们去前厅吧！”

    张勇松一口气，忙命人将剩下的衣服收好，心里却道，等下丧礼结束，第一件事就是命人给少夫人多添置些衣裳。

    到了前厅，礼部的人已经就位，顾清悠第一眼看到同样一身白衣的宋恒业，他身材高大，少说有一米八三，容貌又清朗俊秀，站在人群中格外显眼。

    想起雨伞忘了带来，顾清悠向他投以歉意一笑，宋恒业看到她先是一怔，随后也微微颔首，算是回礼。

    除了礼部的人，厅中还站了几位女子，虽然都穿的素净，但身材燕瘦环肥，应是宋成业的几位妾室了。

    见到顾清悠跟在薛兰身后，几人不由交换眼神，显然十分意外，只是却不似薛琳儿那般满眼嫉恨，顾清悠也就大大方方任她们瞧。

    环视一圈，不见宋成业的身影，薛兰不满：“世子呢？”

    张勇道：“回夫人，小人已经派人去请了。”

    说完又唤过一名家丁道：“去听雨轩看看，世子爷怎么还没来？”

    顾清悠心里翻个白眼，亲爹的丧礼都能迟到，这世子可真孝死人了。

    不等家丁退出去，便见宋成业慌慌张张的自偏厅疾走进来，身后还跟着同样步履匆匆的薛兰儿。

    薛兰生平最讨厌不守时的员工，见他们姗姗来迟，顿时就忍不住火气，也不顾礼部的人在场，训斥道：“知道今天是什么日子么？一大家子就等你们两人，怎好意思？”

    宋成业讪讪的：“突然改了时辰，儿子尚未来得及准备，所以有些晚了。”

    薛兰冷哼：“整个丧礼，除了礼部的人就是恒业在操持，你一个甩手掌柜需准备什么？”

    ?  ?求点击，求收藏，求各种~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

