    “确定要走了？”

    四合院一间房屋内，唐元忠望着自己这个二弟唐河忠询问道。

    “大哥，老爷子已相安无事，我得回去了，要不然那娘俩天天催。”

    见他去意已决，唐元忠不再多说，“既然要走，以后照顾好自己，如果在外边混不下去，就回来。”

    唐河忠努努嘴，“大哥，我没你说的那么不堪一击，在外边挺好的。老爷子就交给你照顾了，有空我会回来看看的。”

    唐河忠客套一番，收拾东西走出四合院。

    “唉，本来想让他进集团，慢慢掌管我唐家基业，看来只能以后再找机会了。”

    望着他那背影，唐元忠难免伤怀。

    “唐氏集团交给他，还不如交给我孙女红颜！”

    就在此时，唐红颜搀扶着老爷子走了出来，唐元忠见状，赶紧上前，“父亲！”

    “他走了也好，省的在我面前咋咋呼呼的，听着我心烦。”

    “父亲……”

    唐元忠欲要说话，唐老爷子又道：“告诉你啊，就算以后你不掌管唐氏，那也不能把它交给老二，就他跟他那儿子，唐氏早晚都玩完。”

    唐元忠为难，“父亲，话也不能这么说，我膝下无子，留给红颜的话，将来……”

    “将来怎么了？现在还没过完谈什么将来？”老爷子蠕蠕嘴角，似有不满。

    唐元忠看了眼唐红颜，不再多说。

    其实唐红颜明白父亲唐元忠的意思，无非就是怕唐家产业留入外姓之手，所以才想转交给二叔，二叔父子再不济毕竟是唐家自个人。

    她想劝说，但终究没开口。

    另一方面，对夏凝雪展开追求的柳玉龙在自己的住处郁闷不乐，本想展示男人强势一面虏获夏凝雪芳心，现在看来是不可行的了。

    既然强来得不到，那只能改变策略软进攻。只是，那个秦默始终是个绊脚石，不把他踢开，夏凝雪也不好答应自己。

    为了自己幸福，柳玉龙不得不再次找上堂姐柳楠。

    “柳玉龙，又找我做什么？我告诉你啊，再哪壶不开提哪壶，小心我揍你。”

    柳楠说道的时候朝他扬了扬小粉拳，柳玉龙连忙解释，“姐，别，别这么激动，我好歹是你弟弟，你怎么老吓唬我。”

    “我可没吓唬你，赶紧说，找我什么事？”

    见她跟母老虎似的，柳玉龙蠕蠕嘴角，又不敢开口了。

    “说啊，不说赶紧走，我没空跟你唠嗑。”

    柳玉龙：“……”

    “姐，我……我想跟你商量件事。”

    这话一出，立马惹的柳楠双目瞪视，吓得柳玉龙又赶紧说道：“不……不是坏事。”

    “切，你还能有什么好事？”

    “姐，当然是好事了！”柳玉龙不想墨迹，直切正题，“我跟你明说了吧，我喜欢个女人，她是夏凝雪。”

    柳玉龙的话，柳楠误以为听错了，翘着柳叶眉询问，“你说你喜欢谁？夏凝雪？”

    “是啊！有问题吗？”

    柳楠脸色微沉，“你怎么会喜欢她？她可是有未婚夫的。”

    “我知道！这不找你帮我来了？”

    柳楠：“……”

    “你回去吧，你这忙我帮不了，而且我也跟你提个醒，爷爷很看好她那个未婚夫秦默，你别没事在他头上挠刺。”

    “姐，你得帮帮我。实在不行，你……你委屈一下，做他女朋友，他们俩没关系了我不就可以光明正大的追求夏凝雪了吗？”

    柳玉龙的话，气的柳楠张嘴就骂，“你个混小子，原来你打的是这个主意？滚滚滚，要不然我揍你。”

    见她发火，柳玉龙劝慰，“姐……”

    “滚不滚？不滚我可真出手了？”

    柳玉龙见状，只好逃离。

    “王八蛋，连我都敢坑！”

    此时此刻，柳楠十分恼火。

    为了他喜欢的女人，就要自己做出牺牲，亏他说得出口。

    柳楠越想越气，放下手头事情走出柳家别墅。

    “柳小姐，你约我出来是？”

    街道边上的一辆吉普车里，坐在副驾驶上的秦默望着柳楠，不明白她有什么事。

    不过，看她脸色似乎不好，难不成自个什么地方得罪她了？

    柳楠瞥他一眼，本想说柳玉龙与夏凝雪的事，但想了想最终还是没开口。

    “你要是没事，我就下车了！”

    半晌后，柳楠实在忍不住，开口询问，“你跟那个夏凝雪关系还是那样？她还是对你冷冰冰的？”

    咳咳咳……

    秦默尴尬，“那个，算是吧！问这做什么？”

    “没什么！”柳楠摁开门锁，道：“你下车吧！”

    秦默：“……”

    “那好吧，那我先离开了！”秦默推开车门，忽然想到一件事，又询问道：“对了，之前我让你找的那个肇事者还没消息？”

    说起这个，柳楠倒把这茬给忘了，有些不耐烦的说道：“你急什么？有消息我自会联系你。”

    “那好吧，那我走了！”

    秦默不再停留，这个女人跟夏凝雪一个德行，说个话跟吃了冰块似的，不近人情。

    望着他走过去的背影，柳楠切了声，启动车子调头离开。

    喧嚷的街道，秦默独自前行，来阳城几个月了，也不知道玉姐现在过得咋样。

    应该每天晚上对着月亮思念自己吧！

    找个机会，得回去看看，要不然她还不得说自己是白眼狼？

    就在秦默有此打算的时候，一辆黑色商务车停在了他前方，紧接着从车上走下一人，便是苍狼。

    “秦神医！”

    “嗯？你这是？”

    “秦神医，我们五爷服用你的药方，大赞称奇，称您为华佗在世，所以他还有个忙想请神医出个面。”

    秦默微微皱眉，感觉这杜五爷是不是有点过分？

    说好的帮他做一件事，那事还没做，现在又来一个……

    见他似有不悦，苍狼赶紧补充，“秦神医，五爷知道他要求过分，但这个忙对他而言至为关键，还请秦神医不吝出面。”

    “我们五爷说了，如果神医愿意，他多追送三千万。”

    秦默：“……”

    看来他求自己办事，是下了血本。

    “苍狼，他要我做什么？”

    “除了上次那件事，五爷想请秦神医瞧个人。”

    瞧人？

    秦默不解，“什么人？”

    “一个极不寻常的人，此人在阳城甚至整个省郡都非常出名，影响力更是不容小觑。”

