    三月的昌平府，正是料峭春寒时。（

    空气中带着点点凉意，虽无寒冬的凌厉，却带着春季特有的湿润与渗透性。

    与往常一样，二虎推开庄子的大门，挥着一柄大扫帚，开始清扫院前的地面。

    曾经的憨实少年，如今已长成硬朗的大小伙子，年青的脸庞算不上帅气，却刻有刚毅的线条，颇有几分男子汉气概。

    虽然是在做着打扫清洁的琐事，小伙子却做得极认真，一笔一划下，自有法度。

    如果仔细看，就会发现其实那柄大扫帚其实并没有碰到地面，甚至没沾到任何灰尘。扫帚上就象有一层无形的罩子，隔离了扫帚与尘埃的碰触。

    片刻后，二虎将地面清理完毕，抬头看了看天空，没有看到自己期待的人影，叹了口气，收起扫帚回院去了。

    穿过长长的走廊，二虎回到自己住的院子。

    先是深吸了一口气，然后开始打起拳来。

    这是一套金刚伏虎拳，走的是威猛强悍，硬桥硬马的路子，对于打磨筋骨，淬练体质最好不过，同时也有极强的实战作用。

    二虎修炼这套拳已有年余，早已熟稔，只是不知为什么，总感觉差了些东西。

    这刻一气使下来，带打到第三十六拳怒降疯虎时，只觉得一口气接不上，身体晃了几晃，竟险些摔倒。

    “还是不成！”二虎懊恼的坐在地上。

    忽觉身后有人，二虎一下转身，看到不远处正站着一人，全身都罩在黑色披风下，不见身体，唯有脸上罩着一面血红面具。

    看到这人，二虎呼地长出一口气：“原来是鬼先生，你吓死我了。”

    鬼卫默默不发一言，只是突然拉了个架势，二虎看得清楚，正是自己刚才使的怒降疯虎。

    就见鬼卫拳势一放一松，做了个扑击动作，迎面一股劲风袭来，竟给予二虎有若汪洋大海般的气势。

    二虎先是楞了下，随即明白过来，大喜道：“多谢鬼先生教我。”

    已是照着鬼卫先前比划，再次施为，细心感受刚才那一击的内涵。

    二虎其实并不是什么天纵之才，但他胜在性情沉稳，坚毅不拔，基础打得甚牢。当年他在不知任何修炼心法的情况下，也能自己一个人一练就是多年，可见天生就是个啃硬骨头的。

    这套金刚伏虎拳看起来简单，其实却是天火塔中相当不俗的战法，易入而难精，非是有恒心之人不宜修炼此战法。

    这刻反复琢磨，突然间一拳轰出，拳风震动，隐带风雷气象，二虎脱口道：“成了！”

    却是终于将这困扰他良久的第三十六拳真正使出来了。

    正要感谢鬼卫，却见鬼卫已扭头离去。

    二虎知道鬼卫一向如此，也不奇怪。看天光时间差不多了，便去厨房取了一大块风青兽里脊，往空中一抛，拿着菜刀往空中连挥数下，那里脊落下时已变成整整齐齐的数十块。

    往大锅里一抛，放上水，二虎打个响指，炉灶下方的柴火已燃起火焰。二虎对着炉膛里吹出一口气，这一口气下，那火焰越燃越旺，只片刻便将水煮开，也不等那肉熟透，二虎赤着手便将肉块捞起，再一一铺好，用个小碟子倒上些酱油，再挥手，炉灶内火焰熄灭。

    二虎已捧着这一盆里脊向里进走去。

    这里脊是大妖之肉，内蕴无数血肉精华，堪称大补之物，正因此不宜烧煮过久，稍事加工即可。

    二虎每日处理这些，也知其珍贵，却从未有过一丝偷食之心。

    这刻端着肉来到一处厢房前，二虎恭恭敬敬将其在门口放下，也不多言，自向后方退去，只是眼神中依然不免好奇。

    三年了。

    来到这里已有三年，但是二虎只知每日按照唐劫的吩咐往这里送食物，却从不知住在这里的是什么人。

    他甚至不确定里面有没有人。

    虽然每日送去的食物都被吃光，二虎却从没听里面传出过一丝动静。

    今天他正要象往常一样离开，忽见屋内大片火光涌动。

    二虎吓了一跳，这是他第一次见到此屋有动静，却没想到动静如此之大。

    就好像有什么东西破壳而出一般，闪耀的火光不断腾跃着，释放出恐怖的能量。令人震撼的是，整间屋子就象是被什么东西护住了一般，任那火势滔天，竟燃不得屋内一草一木。每当火光冲击在屋内各处时，就会被一片白光反弹回来。火焰如笼中困兽，疯狂肆虐着，冲撞着，却冲不破这无形的屏障。

    突然，二虎看到那无形的气墙上裂开了一条细缝。缝隙很小，刚出现便又消逝，但就是这一刹那间，一股热浪已在屋外升起，席卷而来，二虎甚至能看到，在热浪袭经的路上，那盆风青兽里脊就象是经历了万载时空一般，刷的化成齑粉消散。

    热浪继续扑面，二虎怔怔站着，浑不知死神将临。

    那时他听到了一声悠悠叹息。

    “师傅！”二虎脱口出声。

    然后他眼白一番，便什么也不知道了。

    ———————————

    睁开眼时，二虎看到自己正躺在床上，全身包得如粽子一般。

    不远处一个熟悉的身影站立，正凝望着他。

    “师傅你回来了。”二虎努力地想起来。

    唐劫按住他：“伤没好，就别乱动了。”

    “师傅我怎么了？啊！”二虎话未说完，就觉得全身剧烈的疼痛传来，痛得他险些当场晕迷过去。

    “被葬神焰的余波烧了一把，能不死就是大幸。”唐劫一边说一边取出个小玉瓶子，从瓶里滴出一滴汁液落到二虎口中。二虎只觉得一股甘甜从唇间散开，沿着食道一路向体内散开，身上的疼痛立时消除许多：“正好这次接受委托，得了瓶百花玉露精回来，现在可好，全便宜你小子了。”

    “葬神焰？”二虎的神情依旧迷茫，显然完全不知道到底发生了什么事。

    他不知道就在他送饭的那一刻，分身在屋内的修炼正处在一个关键的时刻。

    三年时光，除了正常的提升修为外，分身一直都在努力炼化葬神焰。

    然而此物不愧天下神火之一，即便以逆火诀炼化了整整三年，唐劫也未能真正收服这团暴虐之焰，甚至更在尝试炼化的过程中，不小心让一丝热力溢出房外。

    虽然只是余波中的余波，但就这一点热力，已足够杀死二虎几十次，好在分身当即立断，及时为二虎加了个护罩，就算这样，透过护罩的那一丝焰流热浪还是将二虎烧成重伤。

    好在本体这时已完成委托，正在返回的路上，一路加急赶回，才算救下了二虎这条小命。

    “现在不说这个。”唐劫道：“还不好好吸收药力，运转灵气，纳药力于五脏。火毒攻心，主护心脉！”

    说着对着二虎身上连点数下，二虎只觉得一股暖流沿着全身游走。唐劫缓缓念出一句句口诀，二虎便依口诀运转，药力不再发散，而是转为集中，向着心腑移去。这一做法的代价就是二虎再度感受到了巨大的痛苦。

    “忍住，百花玉露精是调理内腑的灵药，你未入九转，本来是不能使用此药的，过猛的药力只会让你五内俱焚。但你现在火毒攻心，药力火力对冲之下，到不虞此祸。把握机会，慢慢吸收药力与火力，壮大自身，说不定能因祸得福，大大提升实力，也算是一次奇遇了。不过你要是忍受不住，那便算了。”

    二虎咬着牙回答：“师傅，我撑的住。”

    “很好。如果你过了这一关，我就真收你为徒。”唐劫淡淡道。

    虽然二虎一直称他师傅，但唐劫其实从未真正收他为徒弟过。

    这三年的时间，也算是对二虎心性的考验，唯有通过了自己的考验，唐劫才会考虑真正收他。

    听到这话，二虎大喜。

    三年了，自己等待了三年，等的就是这一天，直到今天终于将这句话等到了。

    那一瞬间，似乎所有的疼痛也不那么可怕了。

    看着二虎兴奋的模样，唐劫却轻轻叹了口气。

    二虎终于等到了他想要的，那么自己呢？

    要到何时才能等到？

    似是看出了唐劫的心事，二虎轻声问：“师傅，是不是这次，又没有找到龙骨芝灵？”

    唐劫摇摇头：“龙骨芝灵……生长在真龙之骨上的无上灵药。没有真龙就没有它，谈何易得啊。”

    “师傅莫急，青云界这么大，千万年来总该出个把真龙的。”二虎回答。

    唐劫苦笑：“真龙是何等存在，位在仙台，高高在上。青云界的池子太小，怕是养不出这等大龙来的。”

    “那也未必。朝圣山不是还有证道圣仙的传说吗？那可是真龙都比不上的。既如此，为何就不能再有一条真龙？只是我人族势危，势力无法遍及青云界，因此才难做寻觅吧。”二虎强忍着痛苦带笑回答。

    “是啊。”唐劫喃喃道：“终是我人族势微，难以找遍全界。也许……也许在妖族的土地上，就有我想要的呢？”

    唐劫眼中已放出光芒。

    二虎被唐劫这番自语吓坏了：“师傅，你不会是想去妖族那里吧？千万不要啊！”

    唐劫却不回答，只是深深的凝视着窗外。