    第728章 收割   

    突如其来的一切，发生的过于迅速，以至于让人回不过神来。

    

    甚至还来不及反应，究竟是怎么一回事，嘈杂的声音已经逐渐散去，回归了平静。

    

    只剩下褚家的一帮人，蜷缩在一起，大眼瞪小眼，久久无法平息心中的震惊。

    

    “他……到底是谁啊？”

    

    目不转睛的看着林涛，浑浑噩噩的脑袋里，满是大大的问号，写满了费解。

    

    在他们的记忆中，还从来没有出现过超凡者。

    

    更不用说，是林涛这么年轻的。

    

    “我也不知道。”

    

    “从来没见过。”

    

    “印象中，有点儿记忆，好像是之前对付烈天阳的时候，见到过！”

    

    “但是，那个时候的他，只是一个勉强跨入化境的高手。”

    

    “这怎么一转眼的时间，就超凡者了？”

    

    “……”   

    人群中，议论纷纷，都在猜测林涛的身份。

    

    却是都没有一个明确的答案。

    

    林涛也懒得搭理这些人，他正忙着捡装备呢！   

    那个神秘人还真没有撒谎。

    

    这几个黑暗使者的身上，的确是有一些宝贝的。

    

    类似于灵石，丹药之类的东西，还真是不少。

    

    想来这些年，他们一直隐藏着，苟着，还真是储藏了不少好东西。

    所以才会天真的认为，自己选择在这个时候出现，必然是天下无敌。

    

    却不知道，这不过是他们自己的一厢情愿罢了。

    

    如今的龙国，早已经和当年不同，高手如云，他们这些个自以为是的黑暗使者，根本没有任何的出头之日了！   

    别说是今天碰到了身为超凡者的林涛，纪斌是秦九州，严承范等人，随便回来一个，也不是他们这些黑暗使者，可以招架得住的。

    

    真要是论实力，他们这些个黑暗使者，相比那些个黑暗大剑师，都差了一大截呢！   

    完全不是一个级别！   

    “可惜了，也没个什么神兵利器的，太垃圾了。”

    

    林涛收拾完这些战利品，脸上还流露出几分嫌弃之色。

    

    “发生了什么事情？”

    

    “怎么回事？”

    

    而这个时候，其余那些闻讯而来的黑暗使者，也是匆匆赶到。

    

    当他们看到自己的同伴，已经全都变成了一片焦黑的灰烬，脸色顿时难看无比，简直比吃了苍蝇还要难受。

    

    这是无论如何都没有想到的事情。

    

    “怎么会呢？”

    

    “你到底是什么人？”

    

    “竟然敢动我们黑暗使者？”

    

    “是活腻歪了吗？”

    

    一如既往的嚣张跋扈，目中无人。

    

    完全没有将林涛放在眼里。

    

    一副颐指气使的样子，仿佛这天底下，他们就是无敌的存在。

    

    所有人都应该跪在他们的脚下，卑躬屈膝，哀怜求生。

    

    只可惜，他们遇到了林涛。

    

    “别着急！”

    

    “等我收拾了这些东西，马上解决掉你们！”

    

    林涛压根儿没心思理会这些家伙，十分淡定的摆摆手，示意他们稍等片刻。

    

    自己则是继续在一堆尸体身上摸摸索索，寻找着有没有遗漏掉的宝贝。

    

    这一幕，深深的刺激了剩下的黑暗使者。

    

    自己的同伴，非但被林涛给干掉了，还要遭受这种羞辱，简直就是狠狠抽他们的脸！   

    这种事情，怎么能忍！   

    “你去死吧！”

    

    一个黑暗使者，最先忍耐不住，大步上前，就要让林涛好看。

    

    恐怖的气息爆发出来，居然也是一个半步超凡的强者，的确是实力不凡，难怪可以轻而易举的拿捏了褚家的这些后辈。

    

    只不过，实力强大，可不是他们为非作歹的资本和骄傲。

    

    相反，拥有这等实力，居然要背叛龙国，甘心去做黑暗帝国的走狗，朝着自己的同胞下手。

    

    如此恶劣行径，罪不容诛！   

    “真是不自量力！”

    

    林涛看着这人飞速的冲到了面前，冷哼一声，抬手就是一拳轰了出去！   

    嘭！   

    拳头结结实实的迎上了对方的攻击，噼里啪啦的雷劫电弧，滋滋啦啦的冒了出来，疯狂的朝着这个黑暗使者身上，涌动缠绕过去。

    

    速度之快，令人咋舌。

    

    更让黑暗使者骇然的事情发生了。

    

    他的力量，还来不及针对林涛的力量做出反抗和迎击，居然就被这一股奇怪的雷劫之力，一点点的蚕食吞噬。

    

    好像是遇到了天然的克星一般。

    

    压根儿来不及做出任何的抵抗，几乎是眼睁睁的看着自己的力量，就被这些古怪的雷霆电弧，撕碎分割，吞噬一空！   

    怎么可能呢？

    

    震惊，骇然，疑惑的情绪，在这群黑暗使者的脸上炸裂开来。

    

    他们所认知的世界里，根本没有存在过这样的力量，竟然可以将他们这些黑暗使者的力量，化为乌有。

    

    除非……   

    是雷劫！   

    一个念头闪过他们的脑海，心中的震惊，已经是完全无法用言语来形容。

    

    他们活了这么多年，还真是从来没有见到过，居然有人可以那个雷劫，化为己用，甚至是如臂使指一般轻松的释放出来。

    

    这不就是他们的克星吗？

    

    “你到底是什么人？”

    

    剩下的黑暗使者，满是震惊的盯着林涛，激动的大喊大叫。

    

    他们太想要知道林涛的身份了。

    

    总不能，到死还做了一个糊涂鬼！   

    这是他们无论如何，都不能接受的结局。

    

    “呵呵！”

    

    林涛抬手，恐怖的雷劫之力汹涌而出，直接将那个冲上来送死的黑暗使者，蚕食殆尽，只剩下焦黑的飞灰，散落一地。

    

    顺手，将他身上的灵石丹药，全都扫荡一空。

    

    “啧啧，还是个穷鬼！”

    

    “真是白瞎了！”

    

    如此一幕，更是深深的刺激了剩下的黑暗使者，恨不得一拥而上，就将林涛生吞活剥，撕个粉碎！   

    但是。

    

    他们也很清楚，这不过是一厢情愿的自以为是罢了。

    

    以他们这些人的实力，就算是一拥而上，面对着绝对克制他们的雷劫之力，那就和飞蛾扑火没有什么区别。

    

    白白送死！   

    毫无意外！   

    “很想知道我的身份？”

    

    林涛打量着他们，淡淡的笑道：“倒也是可以告诉你们，我就是林涛！”

    

    “林涛？”

    

    几个黑暗使者愣了一下，随即脑海中闪过了一些记忆。

    

    “你！”

    

    “你就是那个灭掉了黑暗使者，降服了黑暗大剑师的林涛？”

    

    林涛笑着点点头。

    

    “正是本人！”

    

    

    

