
　　润意横生，黑灯瞎火的。

　　小情侣之间的暧昧有时候就像调味剂，给本就平凡枯燥的生活带来一丝别样的心意。

　　有时候林毅觉得自己作为老司机，还没有秦依依开放。

　　秦依依这家伙没吃过猪肉绝对见过猪跑，说不定还见过母猪上树。

　　啧啧，难怪说女生比男生还要污。

　　气氛旖旎，环境恰好。

　　紧要关头，秦依依猛然惊醒。

　　纤纤玉手压在林毅胸膛上，胸脯起伏着，她深吸了口气，脸蛋通红目光羞怯道：“等……等高考结束吧？”

　　“好。”

　　林毅口干舌燥，却也是点了点头。

　　秦依依瞅了瞅四周，四下无人却依旧嗔怪道：“要是被人看到怎么办呀？”

　　“没人，我看着呢。”

　　林毅摸了摸她的肩膀，老肩巨猾。

　　“放心，我老司机了，懂得眼观六路耳听八方，有风吹草动马上就急刹。”

　　“你说的什么呀！”

　　秦依依觉得又好气又好笑，耳根子火辣辣的，娇嗔似的打了他一下。

　　林毅撇撇嘴，新车他哪里舍得在这种鬼地方试驾。

　　“我要回去了。”

　　秦依依站起身，连衣裙险些滑落，嗔怪的瞪了眼林毅，这要是再坐一会，她连衣裙不得直接掉地下？

　　林毅站起身收尾，帮她拉好。

　　秦依依这才没有继续凶巴巴的瞪他，芳心乱跳有些后怕，但更多的是别样的刺激和对未知的好奇。

　　小区门口，秦依依踮起脚尖在他脸上亲了一口：“你回去吧，我也进去了。”

　　林毅说道：“生日快乐。”

　　“嗯嗯。”

　　林毅微微一笑：“月色真不错。”

　　“嗯。”

　　“我是说，你就是人间四月天。”

　　眼前一片光明，让我们与美好彼此相见。

　　春风一吹你会发现春天的美丽就在那里，妩媚动人。

　　四月花开，满园春色，美了世界，温柔了岁月，惊艳所有人的眼眸。

　　秦依依笑靥如花。

　　————

　　“奶奶。”

　　回到家里，秦依依就跟老太太撒娇。

　　老太太也是宠溺万分：“哟，这手链怪漂亮的。”

　　“漂亮吧，林毅送的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“漂亮漂亮，小毅有心了，小伙子成熟稳重，会讨人喜欢，长得又帅，也难怪把我家依依迷得跟什么似的。”

　　“哪有啦~”

　　秦依依在老太太眼里就是小孩子：“妈，好看吗？”

　　“你给他送什么了？”

　　“手链。”

　　芸怀茹道：“就你那用头发绑一绑的？”

　　“嗯。”

　　“这手链看上去不便宜。”

　　“迪奥的。”

　　芸怀茹心里有数了，林毅家里条件一般还送这么好的，用心了，从她跟秦明智的礼物就能看出来，绝对是秦依依这碗泼出去的水给选的。

　　“等高考后，回老家的时候顺路去给他买块表当做回礼。”

　　“嗯嗯，妈，你真好。”

　　“现在知道我好了？”

　　芸怀茹翻了个白眼：“林毅是聪明懂事，小小年纪就这么优秀，以后应该不会差到哪里去。”

　　秦依依柔声道：“那你还提钱的事儿？”

　　“你说五百万？”

　　芸怀茹笑着说道：“我这是给你留的路，要是他以后混得不好可以入赘，咱们家也不会亏待他，你呢还是做妈妈的小公主，可别去外面受苦了。

　　要是林毅真有本事，那是皆大欢喜，我们在帮衬帮衬，只会越来越好。”

　　要是林毅到时候混得不好还甩脸，那就没什么好商量的了。

　　还钱呗，按照银行的利息算。

　　有时候，钱是看清一个人最简单，最有效的办法。

　　比如，借钱也有可能成为仇人不是？

　　那五十万，又是另一层保障。

　　假如秦依依以后去了复旦大学，周围都是优秀的男生，假如她又喜欢上了其他男生，那五十万就当是给林毅的补偿了吧。

　　喜欢也是分时间和年龄段的，那股三分钟热度过去也就散了。

　　说不定，到时候就不喜欢了呢？

　　芸怀茹是过来人，懂得这个道理。

　　————

　　一路上，林毅越回味越觉得岳母芸怀茹厉害，有点运筹帷幄内味儿了。

　　这样一个女人要是经商怕也是能做出一番事业的，居然愿意当一个全职家庭主妇，贤妻良母的典范啊。

　　老丈人秦明智看似老实巴交，没想到居然能做出有事秘书干，没事干秘书的勾当。

　　这还是秦依依跟他说的，老丈人跟秘书有染。

　　可恶，真羡慕啊。

　　收拾了收拾情绪，林毅这才见识到普通家庭跟这种上层家庭的差距和想法悬殊。

　　骑着车，林毅来到流行广场。

　　晚上街道广场上非常的热闹，也是县城客流量最多的位置。

　　在这里开店，只要东西没问题，稳赚不亏，就算你摆摊都能赚钱。

　　这可不是十几年后，实体店经济萧条，又因为灾难病情影响想导致纷纷倒闭，现在实体店依旧是主流。

　　何况，他做茶饮生意不多受到多大的影响。

　　一楼有几个不错的门面正在招租，林毅稍微留意了一下。

　　等回到家已经不早，林筱薇已经洗香香了坐在那复习，一言不发还挺认真的。

　　林毅把葡萄放在桌上：“吃水果，吃了在复习？”

　　“哦。”

　　林筱薇哦了一声，继续复习。

　　梁雅香帮忙把葡萄洗好，林筱薇才抬头说道：“给秦依依当舔狗，舔的舒服吧？”

　　你说这个，我可就不困了。

　　林毅笑而不语，那可不。

　　他可是正儿八经的物理舔狗，而不是舔空气的那种。

　　还别说，秦依依腿都软的。

　　“小屁孩懂什么？”林毅讥笑道。

　　林筱薇柳眉一皱，低头看了一眼，一眼就看到了脚尖，攥了攥拳头又松开了。

　　她怀疑，林毅在内涵他。

　　“爸，吃水果。”

　　林国伟走出房间：“你这一天天的也不在家复习，跑哪里去了？”

　　“跟女生玩去了。”

　　林国伟还以为林毅去上网打游戏了，一听是跟女生出去玩了啊。

　　哦，那没事了。

　　林国伟一改之前的态度，反而问道：“还有钱用吧？”

　　林筱薇：“？”

　　喂喂喂，马上高考了啊，你就这么惯着他！

　　拿出我妈抽我的劲，抽他呀。

　　林筱薇念念碎碎，对弈林国伟的态度很不满意。

　　林毅挨着林筱薇坐下，林筱薇嫌弃的挪了挪位置，梁雅香还是一如既往，语重心长让他上点心，别整天想着玩。

　　“梁姨，我可没整天想着玩，对了，爸，我正好有件事想跟你说一下。”

　　“什么事？”

　　林毅吐了吐葡萄籽，道：“我暑假想开个店。”

　　屋子里一下子安静了下去，只剩下电视机微小的声音。

　　梁雅香有些狐疑。

　　林国伟拿葡萄的手都抖了抖：“？”

　　他觉得自己承受着这个年龄，作为一个普通父亲不该承受的压力。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第65章：又是羡慕秦明智的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 