    第563章 564。帝王压迫

    见穆氏几位长老都执意如此，穆稻也没有再说什么。有些事情，并非是他所能够决定的，所有长老都不同意，他一个人又能如何了。

    不过，穆稻还是留了一个心眼，转身离开了这里。

    他现在要做的, 就是保障穆桌云的安全。同时，眼下这种局面，要是谁能解决问题的话，那也就只有邵郑了....

    他并不觉得，他们能够杀得死曹乐，穆稻不想冒险, 也不敢冒险。

    穆氏的众多长老, 以及那穆飞鸾、穆隐凤还有极力赞成下杀手的穆方州，一同向着曹乐和穆宁雪所在的地方走了出来。

    见到这一幕, 曹乐摇头笑道：“看来，他们是选择了一种最不明智的方法。”

    穆宁雪看着众人出来，也算是明白了，对方并不打算放弃穆隐凤和穆飞鸾两人了。

    “不知死活的东西，竟然敢来我们穆氏大闹，真以为穆氏是大黎世家那些废物了！”

    穆飞鸾怒斥了一声，便是一跃而起，向着曹乐这里杀了过来。

    “冰空苍鸾！”

    穆飞鸾高呼一声，灰白色的天幕兀然间变成了冷冷的青色。

    那青色并非是苍穹异变，而是有一头青色的神鸟，其展开的翼如苍天那般无边无尽！！

    一双青色的眸子，比三伏天的艳阳还要刺目, 就那样俯视着在尘土大地上的曹乐和穆宁雪。

    旋即，漫天飞落的雪，也变成了青色。

    这大雪覆盖了有好几十公里，似乎正是这苍穹青鸾震怒下的细绒，足以封山凝河，冻结万灵。

    “花里胡哨的。”

    看了眼穆飞鸾又看着那几个向着曹乐这里杀过来的众多穆氏长老。

    曹乐身上黑暗之力开始汇聚！

    “死亡禁锢！”

    几人直接就被固定在了哪里。

    至于天上的穆飞鸾，原本还让高空飞雪飘花，但是黑暗覆盖过来的时候，瞬间便是感觉到自己的冰元素，完完全全的开始消散....

    “啊！”

    穆飞鸾前一刻还寒气逼人，可是谁知道下一刻，便是直接被迫坠机了？

    “嘭！”

    穆飞鸾坠落地面，穆氏一群长老都是一愣，不过，事已至此，他们只有上！

    “嚓嚓嚓....”

    “嚓嚓嚓....”

    几位穆氏的长老，几乎一起合力出手。

    几个穆氏长老，都是超阶法师顶尖，一同出手那威力也必然是毁天灭地的。

    穆宁雪都有些慌了，而且，这个时间，曹乐只怕就算是亡灵大军都没有办法召唤出来了吧？

    至少遍地的是无法一瞬间出现的了。

    可就在这时，曹乐浑身黑暗之力突然暴涨了起来...

    一股压力, 让那些本来气势汹汹的穆氏长老们，都是感受到了胆寒！

    这...

    这是一股强大到让人无法呼吸的气势压迫.....

    “黑暗绞杀！”

    “凸凸凸！！”

    黑色藤蔓从地面破土而出，眼下黑色藤蔓，甚至还要比之前的更加粗壮！

    “防御阵！！！”

    穆方州站在最前面，顿时大喊了一声，在他身后的穆氏长老们闻言，纷纷出力。

    作为华夏顶尖家族之一，这点反应能力还是有的。

    “嘭！！！”

    黑色藤蔓几乎在一瞬间，便是撞击撞在了那冰晶凝聚的防御大阵上。

    “啪啦...”

    “啪啦....”

    冰晶防御，很快就出现了裂痕！

    “顶住，顶住！！！”几个穆氏长老，此时此刻，都有一种要疯了的感觉。

    大长老范宁更是有些后悔了....

    为什么....为什么自己要答应了？

    为什么自己不听穆稻劝告了？

    只是现在，已经没有任何反悔的余地了。他很清楚，之前，就是他们最后的机会了....

    “哦？不错嘛....”

    曹乐看着这些穆氏长老忽然觉得有些意思了。

    “竟然可以挡下现在我的一击，看来穆氏没有想象之中的那么废物嘛。”

    曹乐说着，黑暗之力汇聚成了汪洋！

    紧接着，黑暗潮水就开始向着他们的冰晶大阵冲击而去！

    黑暗潮浪，虽然有的被冰封了，但更多的还是震碎了寒气！

    “轰！！”

    这一次，黑色潮浪，粉碎一切！

    那冰晶铸造的防御，直接就破碎了....

    而穆氏众人，则是黑暗浪潮，冲击进入了自己的身体之中....

    “啊！！！”

    “呃啊....”

    实力超阶圆满的法师，还能叫唤几声痛苦，而那些实力弱一些的，几乎直接就被黑色浪潮腐蚀掉了。

    “不...不要杀我们，穆飞鸾和穆隐凤交给你门...”穆氏大长老范宁说道。

    怕了，他是真的害怕了！！

    这根本不是他们能够抵御的。

    这人简直....就是一个怪物！

    “你是什么东西，也配和我谈条件？”曹乐冷笑了一声。

    这群人，是真的不知死活。

    真以为他不敢毁了穆氏？

    他只是不想在海妖来的时候，招惹不必要的麻烦。但真的惹火了，天使和海妖，一起应付便是！

    “你....是你！！”穆飞鸾看着曹乐，一脸的不可置信。

    这不就是那一天，在天山救走秦羽儿的人嘛？？

    挑衅圣裁院的人，不正是眼前人？

    “对，是我。”曹乐笑呵呵的望着一脸恐惧的穆飞鸾，接着说道：“上一次，没有来得及杀你，可惜啊....你偏偏要来找死...”

    穆飞鸾和穆隐凤眼珠子都已经要瞪出来了。

    哪位突然出现如同帝王一样的“妖”竟然会是曹乐？

    要是知道的话，给他们一个胆子，他们也不敢有什么想法啊！

    “曹乐...不要杀他们。”

    就在这时，忽然的一声大喊传了过来。

    来人正是宫廷魔法首席庞莱。

    “你来晚了，他们自己已经做了选择。”

    曹乐看了眼庞莱，旋即黑色之剑，开始在他们的上方汇聚起来。

    “咻咻咻！！！”

    黑暗能量汇聚的长剑，向着下方被黑暗能量入侵身体的几位长老，飞射而下！

    “噗噗噗....”

    每一剑，几乎都灌入了他们的身体之中....

    最终化为一片黑色的能量雾气，钻入了他们的体内。

    紧接着，他们的下方，出现了一个巨大的黑洞开始吸纳....

    看到这一幕，庞莱更是着急了！

    “曹乐，是大议长托我来的，不要在杀了！！！”

    说话的同时，庞莱周身的魔法气势已经沸腾了起来。

    他其实并不想和曹乐为敌的，可是眼下的局势这么紧张，穆氏若是再出事...后果不敢想象啊！

    .....

    (本章完)

