
　　“这戴华斌，虽然经验不足，容易脑子发热上头，但可能事先知道寻屋公馆的实力，以及可能准备拍卖会后，打听公子爷你的消息，准备拿钱买，这才忍住了吧。”

　　林老头寻思了一下，如此猜测道。

　　“私下里来找我买？”徐靖面色变得古怪起来，轻笑了一番，这才说道：

　　“这朱家子爵爵府，我只是买来，准备下半场的以物易物的五年一度特殊拍卖会罢了。总要有人，替我买单吧。”

　　“啊？”

　　林老头一时间，没有反应过来，他只觉得小脑袋瓜，嗡嗡的。

　　“等等，公子爷，你说的是，总要有人，替我买单，这句话吧？”

　　林老头双手揉了揉太阳穴，而后这才眉头猛跳，问道。

　　“当然，替我买单。”

　　徐靖看这林老头的眼神，开始变得古怪起来，很难理解吗？

　　应该，不难才对。

　　“公子爷，你这招，高，高啊！是当真的高！”

　　林老头深吸了一口气，这才竖起一个大拇指，不可思议地看着徐靖，连声夸奖道。

　　“呃，低调，低调一点。”

　　徐靖一时间也不知道该说些什么好，这不是很正常的嘛，哪里高了？

　　“刚才公子爷出价竞拍掉这第一件拍卖品，现在这个戴华斌肯定是气得要死，估计已经在考虑大出血，看能不能在你这里买下来。当然，也不排除这戴华斌动歪脑子，只准备了打手的钱，打算捡便宜。”

　　林老头没有发现徐靖的不对劲，自顾自地解说起来，眉飞凤舞，颇有说书先生的风采。

　　“等会儿要是公子爷放出风声，准备下半场通过以物易物的特殊拍卖会处理这个，我估计啊，这个戴华斌肯定得紧咬牙齿，非得把你这子爵爵府拿手不可。”

　　“不过，这里面唯一需要考虑的地方，就是公子爷准备拿这个子爵爵府，去换其他的拍卖品，难点就在怎么不暴露身份的前提下，让戴华斌替公子爷买单。”

　　林老头皱了皱眉头，他很显然在考虑这方面的问题了。

　　在林老头看来，只要徐靖放出风声，下半场特殊拍卖会上，要拿这朱家子爵爵府，去换比较中意的拍卖品，自然有两种情况发生。

　　要么，徐靖成功拿这朱家子爵爵府，与那中意拍卖品以物换物。要么，就是戴华斌持巨资，紧咬牙齿，砸下徐靖中意的拍卖品，而后放出风声来，与之私下来交换。

　　至于前者，很显然徐靖想要让戴华斌买单，挺难办的，很难说自己不补钱。

　　而后者，就面临身份信息暴露的风险，很容易引起戴家与朱家的敌视，这很难说。

　　“林老伯，别想太多了。这咱们就把自己当皇帝，根本不用咱们着急，操碎心，总会有小太监急着想办法的。”

　　徐靖如何不知林老头的顾虑，他倒是没有这方面的顾虑，身份暴露与否，其实问题都不大。戴家很强，也只是相对而言罢了。

　　与史莱克学院和玄冥宗相比，也不过是螳臂当车，不自量力。

　　正如徐靖所言，他们根本不用急，也无需操碎了心思，去想这些。以戴华斌现在的情况，肯定是得想方设法，拿到朱家子爵爵府才行。

　　这样，戴华斌才不会回去的时候，挨批评。

　　“小太监？”林老头的关注重点，果然与众不同。

　　“没什么，继续看吧。”徐靖瞅了一眼林老头，没有多解释，随口说道。

　　此刻，拍卖场中七十一号竞拍者，正一脸严肃地盯着二号包厢所在位置看，不知道在想什么。

　　不一会儿，此人便是抽身离开，看上去是去厕所的样子。

　　不过，周姓拍卖师站在拍卖台上看得很清楚，微眯了一下眼睛，不动声色地靠近推着第二件拍卖品过来的助手，嘀咕了两句，这才看向拍卖场中的众人，喊道：

　　“经过刚才精彩绝伦的第一件拍卖品预热，诸位的热情，应该已经很火热了吧！”

　　“当然！赶紧的，我还赶着回家吃饭！”

　　“什么吃饭？这不是，才中午过头嘛。”

　　“哈哈哈，我猜，家里有悍妻哦。”

　　“原来是这样，哈哈哈！”

　　这样的小插曲，让拍卖场中的众人莞尔一笑。

　　“第二件拍卖品，……”

　　“我出十六万金魂币！”

　　“你出十六万金魂币，那我就来个十七万金魂币试试水。”

　　“二十万金魂币！”

　　“二十万金魂币，第一次！”

　　“二十万金魂币，第二次！”

　　“二十万金魂币，第三次！”

　　“一锤定音，成交！”

　　经过第一件拍卖品的预热，在场大部分的竞拍者的积极性，都被调动了起来，连带着周姓拍卖师也不含糊，整个拍卖会进行得如火如荼。

　　“第十一件小别墅，位于史莱克城东城，距离史莱克学院相对其他地方，也算比较近的了。若是诸位有兴趣，那么就准备竞拍吧。起拍价，十二万金魂币，老规矩，每次加价不得低于一千金魂币！”

　　当拍卖会进行到第十一件拍卖品的时候，待在二号贵宾包厢的徐靖，这才提起了一点儿精神来。

　　之前的那些拍卖品，还真是千奇百怪，也还有那么多人去竞拍，也是让徐靖有些摸不着头脑。

　　其中有一件拍卖品，就和之前林老头说过的风俗勾栏一样，原封不动全部打包拍卖，竟是惹得众人喊出了高达四十万金魂币的价格，实在可怕。

　　如果不是徐靖眼神瞪了一下林老头，他估摸着这个人老心不老的家伙，可能还扛不住这般诱惑，打算将手里的地契与房产证明卖出去，竞拍一下。

　　“咳咳，都是些美娇娘，我这也一把年纪了，还没个老伴儿，一时间有些情不自禁。”

　　嗯，这是林老头当时辩解的原话。

　　自己为什么没有老伴儿，丝毫没有一点儿数。

　　相对于其它的拍卖品，此刻的第十一件小别墅，遭遇了前所未有的冷落，似乎没有多少人有这个心思竞拍。

　　“林老伯，你看看，这些人怎么没几个打算竞拍的？莫非，也是和第一件拍卖品朱家子爵爵府一样，有什么朝政因素？”

　　徐靖本想开口竞拍来着，但寻思了一下，还是问问保险一点儿。毕竟，没有谁的钱是大风刮来的。他的，也只是抽奖和别人送的。

　　“应该，只是正常的情况。公子爷不必担心，要是有什么特别大的坑，寻屋公馆拍卖会，也不太可能没有一点儿风声放出来，至少会派人来提醒咱们这个二号贵宾包厢的。”

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百四十九章 第十一件小别墅拍卖品免费阅读。https://xs.23sk.com 