　　剑尘如获至宝的将炼制紫青双剑的材料赤金石收进了空间戒指中，然后深吸一口气，缓缓的平复了下自己那激动的心情，现在他距离炼制紫青双剑的日子是越来越近了，因为炼制紫青双剑的几种最为珍贵的材料之中，他就只差最后一种阴冥石了。

　　旋即剑尘又走到悟道茶树面前，这一棵悟道茶树和他先前遇见的那几棵是同样的大小，不过每一片茶叶上流转的道韵气息更加的浓郁。这是一颗品级达到仙级五品的悟道茶树，其珍贵程度远远比他先前遇见的那三颗仙级一品的悟道茶树要强大。

　　剑尘从圣器空间内拿出一颗粗糙简陋的木盒，又小心翼翼的从悟道茶树上折下两段小树枝，将树枝当成筷子使用，开始一片一片的摘采悟道茶树叶。

　　将八十一片悟道茶树叶全部摘取完毕之后，剑尘又来到悬崖边上，顺着光滑的崖壁小心翼翼的攀爬了下去，最终来到生长在悬崖上的炎云果树旁边，又从圣器空间中拿出一个稍微大一点的木盒出来开始收集这些炎云果。

　　这些炎云果通体通红，每一个的大小都只有手指头大小，是剑尘见过的体积最小的一种天材地宝。不过炎云果虽然个头非常小，但是里面所包容的灵气却不可小视，剑尘的手刚触摸到炎云果，就清晰的从炎云果里面感受到一股极为活跃的火属性灵气，无比的精纯，十分庞大，即便是一株十万年年份的天材地宝也远远无法和这一颗仅有手指头大小的炎云果相比。

　　炎云果总共结果九十九颗，一个都不剩的被剑尘摘完了。收集玩炎云果之后，剑尘又来到了滋润这一片生命之地的生命之泉的面前。

　　这片绿洲上的生命之泉也是剑尘自从来到玄黄小天界以来，所见过的最大的一个生命之泉，只见在他眼前的是一个足足有三十米直径的小湖泊，里面装满了绿色的生命之泉，散发出一股无比磅礴的生命气息。

　　“这是五品的生命之泉！”紫郢一眼就认出生命之泉的品级，当即告知剑尘。

　　闻言，剑尘心中一喜，在他的圣器空间内存放的生命之泉最好的才三品的品质，而眼前的生命之泉不仅在品级上达到了五品，并且还有这么大的存量，这顿时让他欣喜若狂。

　　剑尘没有丝毫犹豫，立即拿出容器来收集生命之泉，最终，这一小湖的生命之泉同样被他取走了一半，　并且在小湖的中间找到了一个足够人头大小的精髓，同样是仙级五品。

　　随后，剑尘又在山峰之巅四处搜寻了一变，最后毫无所获的离开了山峰之巅，又在这块生命之地的周围寻找，几乎将这块生命之地翻了个底朝天，最终才在剑灵的帮助下寻找到了十几株同样是仙级品质的天材地宝。

　　“是实力提升自己的实力了，混沌之体第四层，终于可以突破了。”剑尘拍了拍手掌上的尘土呢喃自语道，然后放出圣器，招呼一声铁塔，和铁塔两人一同进入了圣器空间中，而圣器也没有暴露在外面，化为一道金色的光芒钻入了泥土之中消失不见，已经深深的隐藏了起来，防止这里突然有九阶玄黄兽到来，毕竟以圣器的防御力，也只能抵挡圣皇强者的攻击而已，实力堪比圣帝的九阶玄黄兽，已经足以打烂圣器了。

　　圣器空间中，剑尘扔了几株仙级的天材地宝给小白虎吞服，让小白虎陷入了许久都没有出现过的沉睡当中，然后自己就和铁塔两人自己选择了一个地方开始闭关修炼。

　　清冷而昏暗的密室中，剑尘整理了下自己的修炼资源，现在可以助他突破混沌之体第四层的资源总共有能增加五百年，相当于两颗九阶魔核的紫云仙桃，九阶玄黄兽的能量晶体一颗，从天香门那里获得五颗九阶魔核给了两颗给上官傲剑，自己还剩下三颗，外加若干的七阶以及八阶魔核。

　　“我现在距离突破混沌之体第四层，需要一颗能增加一千五百年修为的紫云仙桃，三品的紫云仙桃我没有，不过一品的却是有一些，在加上我手中的四颗九阶魔核，刚好足够。不过紫云仙桃一百年才能吃一颗，我如果现在吃掉一颗的话，那就要等到百年之后才能服用第二颗了，说不定我还能在接下来的日子里找到品级更高的紫云仙桃了，这百年一次的机会是绝对不能浪费掉的，罢了，这一次我就不服用紫云仙桃，就用那些七阶和八阶魔核来取代吧。”剑尘心中暗自想到，旋即就将一颗颗高阶魔核以及猎杀玄黄兽得到的数十颗七阶和八阶能量晶体全部拿了出来，一一摆放在地上，进入了修炼之中。

　　剑尘首先吸收的是从玄黄兽身上获取的能量晶体，他发现这些能量晶体要比同阶级的魔核要强上太多了，不仅里面的能量要比魔核精纯许多，同时又少了魔核当中的狂暴因子，吸收起来更加的简单。

　　在天元大陆上，没有人敢不简单的靠吸收魔核中的能量来修炼，最大的原因是无论是高阶还的低阶魔核中，里面的能量都蕴含着一股狂暴因子，不仅能破坏肉身，同时这股狂暴因子若是潜伏起来，将来会在修炼上带来很大的隐患，情况严重者甚至会爆体而亡。

　　因此，在天元大陆上的所有武者，靠吸收魔核的能量修炼时，都必须要吸收到一定程度的能量时，便停下来筑固自己的实力，同时清除体内的狂暴因子，这就耽误了相当长的一段时间。

　　曾经剑尘之所以可以无视魔核中的狂暴因子，这一切都是因为有紫青剑灵相助，让剑尘可以高正无忧的一路靠吸收魔核内的能量来修炼。

　　而这些从玄黄兽体内取出来的能量晶体，里面没有魔核之中的狂暴因子，那即便是将这些能量晶体送给天元大陆上的那些武者不间断的吸收，那也不会让他们留下丝毫后遗症。

　　明白了这个道理之后，剑尘当即是欣喜若狂，他脑中想起了鸣东那一群朋友以及自己身边的一些亲人，他只需要带着充足的能量晶体回去，那他身边那些人的实力将会得到飞速的提升。

　　“等我突破混沌之体第四层之后，我一定要多猎杀一些玄黄兽，收集更多的能量晶体。”剑尘心中暗自打定主意，当初他在进入玄黄小天界之前，原本是打算收集齐海神需要的东西时就立即回去，可是现在他在发现了玄黄小天界的好处之后，是巴不得在里面多呆上几年时间，甚至是呆在这里面不出去。

　　除了这些之外，剑尘还从这些能量晶体中感受到了一丝丝十分稀薄的玄黄之气，不过这玄黄之气他根本就无法吸收，只能任其消散在虚空之中，就连紫青剑灵都没有丝毫办法。

　　“主人，你不要打玄黄之气的注意了，我和青索存活了无数万年的时间，还从未听说过有人能吸收玄黄之气，玄黄之气虽然是和混沌之体同等的力量，但是从古至今，还没有人能掌控玄黄之气，至于混沌之体，仙界倒是有一些，不过都和主人一样是后天的混沌之体，至于先天混沌之体，那更是凤毛麟角，有时候数十万，甚至是上百万年都见不到先天混沌之体的诞生。”紫郢说道。