    楚风眠说了要杀空流王三人，他说话算数。

    从一开始，楚风眠就没有打算直接逃。

    楚风眠凝聚出的一道化身，将整个空巫塔的巫王强者，全部都给吸引了过去。

    那本来还保护这空流王的大长老巫亘，也前去阻拦了打算要逃的“楚风眠”。

    一下子，空流王三人的身边，再也没有任何的巫王保护。

    “死！”

    楚风眠冷喝一声，他的大手一挥，空流王，空血王，空江王，三位巫王，都被楚风眠捏在了手心之中。

    他们身上，身为巫族最强防御的天巫真身，已经被刚刚楚风眠所击破，这三名巫王，被楚风眠抓在了手心之中，刚刚想要反抗，可很快一股力量，突然降临下来，直接镇压他们的身上。

    正是巫神之力！

    楚风眠继承了火之巫神的血脉，他也可以自由的调动中的巫神之力。

    虽然只能够调动其中一小部分的巫神之力，可对付几位巫王，却是完完全全的足够了。

    巫神之力，是一切巫族的克星，现在所有的巫族，实际上都是巫神之后。

    在巫神之力的镇压之下，这三位巫王现在被楚风眠捏在手心之中，却是就连一点点的反抗能力都没有。

    想要镇压一位巫王强者，可以说是困难到极点的事情，空流王，空血王，也都是名震北境一方的强者。

    可如今在拥有巫神血脉，掌控巫神之力的楚风眠面前，如此的脆弱不堪。

    “住手！”

    “放开他们！”

    看到空流王，空血王等人，现在直接被楚风眠拿捏在手心之中，其他空巫塔的巫王，纷纷怒吼道。

    他们也早就清楚，他们被骗了，刚刚楚风眠并非要逃，真正的目标，却是空流王三人。

    只是现在，空流王，空血王，空江王，这三位巫王强者，居然是毫无还手之力，就被楚风眠捏在了手中，却是谁也想不到的。

    “小子，放开他们三人，你不用想着用他们让我投鼠忌器，今日能够擒下你，死上几名巫王，也不算什么。”

    大长老巫亘看向楚风眠，冷声说道。

    他看着楚风眠镇压下了空流王三人，觉得楚风眠是打算用他们三人，来威胁空巫塔，好全身而退。

    可大长老巫亘，心中早已经是做好了鱼死网破的打算。

    今日，楚风眠表现出的实力，已经是足以表现出巫神之血的价值了。

    就在刚刚楚风眠催动巫神之力的一刻，哪怕是距离楚风眠无比遥远的他，感受到巫神之力的一刻，心神都是一颤。

    这种来自于血脉之中的等级压制，是无论如何也不可能避免的。

    一旦是巫神之血，可以落入到他的手中，就算是他无法成为第十一位巫神，未来也可以成为巫族的霸主。

    只有是他晋升仙帝，成就巫帝，在凭借巫神之血中的巫神之力，足以横扫整个北境其他的巫帝，从此成为北境之主。

    如此巨大好处的诱惑之下，就算是今日死上几名巫王，他也要将楚风眠留下。

    不过每一位巫王，想要培养起来，也需要耗费大量的资源，空巫塔也算是巫族之中传承极为古老的势力了，现在也不过只有这样数十位巫王。

    能保留一位，也是好的。

    大长老巫亘冷声对着楚风眠出声威胁道。

    ?“放开他们，我们还有谈判的可能，你要是敢动他们一根毫毛，从今以后，你就是空巫塔的死敌，准备等待着空巫塔无穷无尽的追杀吧！”

    他相信以空巫塔的威名，楚风眠绝对有所忌惮，不敢动手。

    可是他的话音未落，突然间楚风眠却是大手一捏，那在楚风眠手心中就三位巫王，身躯轰然破碎。

    同时一道巨大的漩涡，出现在了楚风眠的手心之中，将这的三位巫王的精血，全部吞噬殆尽。

    “废话真多，杀了也就杀了，我倒是要看看，你今日如何可以留下我？”

    楚风眠冷笑一声。

    同时他运转起吞天秘术来，将这三位巫王强者的精血，尽数吞噬连话

    这还是楚风眠第一次吞噬巫王强者精血。

    能够成就巫王的巫族，都是血脉极高的巫族，许多都是七级帝血，他们一身精血之中蕴含的力量，也无比庞大。

    这三名巫王强者精血，被全部吞噬到了天巫真命之中。

    楚风眠感觉到，第七道天巫真命的雏形，都已经开始了凝聚。

    之前一滴白祖精血，如今在加上这三名巫王强者的精血，直接让第七道天巫真命已经开始凝聚。

    只要楚风眠在杀几名巫王，他就可以完全凝聚出天巫真命来。

    “还有几个想死的，可以自己过来。”

    楚风眠的语气无比平淡，仿佛杀几名巫王，都像是一件随手小事一样。

    听到这语气，不少空巫塔巫王的心中，都是为之一寒。

    他们出身自空巫塔，可以说从未感受过死亡。

    在北境，只要是遇到危险，他们表现出空巫塔的身份，就可以化险为夷。

    在北境之中，没有任何一方势力，会去主动招惹空巫塔。

    这让他们，都是忘记了死亡的感觉。

    可今日，楚风眠当着他们的面，杀了空流王等人，却是让他们明白了，死亡，如此之近。

    在他们愤怒的面孔之下，心中却也蕴含这几分恐惧。

    他们一个个在北境，地位超然，没有人，想要步入空流王等人的后尘。

    “这些空巫塔的巫王，比起外面的巫王，差的太远了，看来空巫塔还是太安逸了，一个个已经失去了巫族的斗志。”

    楚风眠看到那些空巫塔巫王，无一人敢主动出手，心中都不由的感叹一声。

    像是金灭王，南荒王，还有那黑巫堂域主巫九，每个人都是一身战意，遇到强敌，拼死相博。

    这才是真正的巫族。

    而空巫塔中的这些巫王，却是已经胆小怕死，根本称不上是真正的巫族了，也怪不得他们的实力，如此不堪。

    空流王，空血王的实力，甚至都不如那刚刚晋升巫王的南荒王，这种实力在楚风眠的面前，自然是不堪一击。