    一入腊月，京中年味重了许多。

    既是开府单过，温宴亦少不得准备年货、礼单。

    金老太太那方子，已经请季太医看过了，阿贵拿出去请城中叫得出名号的坐堂大夫也看过，都说没有问题，温宴便开始用。

    喝了汤药，含了颗蜜煎去苦，温宴看着邢妈妈写好的单子。

    其实，她和霍以骁两个，人情往来极少。

    在这个当家夫人们最是忙碌的时候，温宴还算轻松，只需备下少数，就足够应付这种状况了。

    有她前世的那些经验在，这些事儿也算得心应手。

    邢妈妈看她提着笔在单子上删删改改，问：“夫人，会不会有些少？”

    “差不多够了，”温宴道，“霍家、燕子胡同，两位殿下跟前，也就这么些东西。妈妈总不会觉得，有其他大人们要大大方方和骁爷走年节往来吧？”

    邢妈妈：“……”

    太直白了，一时之间，也不知道是笑夫人通透，还是为自家爷心酸。

    罢了，还是别心酸了。

    这些麻烦的人情，骁爷向来不怎么理会。

    给几位殿下备下，倒不是讲究这么个来往，而是人家肯定会送，他们不得不回。

    “大殿下和气，成亲时亦送了不少贺礼，皇子妃定是已经备了我们的年礼了；”温宴语气平缓，若不是邢妈妈熟悉她，都听不出那个“和气”是嘲弄，她嘴上不停，“既然与大殿下府上有往来，总不能略过二殿下那儿，没的让人以为骁爷小气，二殿下都那样了，还记着旧仇，连这点年货钱都不肯出。”

    至于朱桓、朱钰，不管关系如何，只要没独自开府，就不用这些东西。

    “另备一份，以定安侯府的名义送去高方大人府上，不用太招眼的，心意到了就行。”温宴道。

    邢妈妈应下。

    待到了腊八，温宴起了个早，到厨房熬粥。

    其中用料，厨房夜里睡下前就泡上了。

    待做好后，温宴端了一碗给霍以骁。

    霍以骁尝了一口，道：“和以前吃的不太一样。”

    温宴莞尔。

    自然是不同的。

    “骁爷应当记得，你在霍家过腊八时，眼睛一睁开就跟打仗似的了吧？”温宴道。

    经他一提，记忆慢慢涌现，霍以骁想起了幼年腊八的那些画面。

    天没有亮的时候，所有人都起来了，灯火通明。

    他记得最清晰的好似是五岁的那一年，他困得直打哈欠，被邢妈妈领到祠堂外。

    所有人都忙，他们几个小的就站在一旁，看着大人们做事，直到轮到他们时，按部就班着磕头，听训诫。

    再之后，他跟着暄仔，霍大夫人给他们一人一碗粥。

    暄仔只吃了一口，他说“难吃”。

    大夫人说：“就讨个彩头，将就着吃几口。”

    霍以骁也不喜欢吃，后来几兄弟还凑一块抱怨过，厨娘们的手艺明明不差，怎么熬粥能熬成那么个鬼味道。

    再后来，他不在霍家过腊八了。

    其他时候倒是无妨，正经祭祖的时候，他一个“外人”去凑着，给人添麻烦。

    若不是成亲时必须有个“出身”，霍以骁这次也不会选择到霍家祠堂。

    不参与腊八事儿，自然也就没人管他讨不讨彩头。

    印象里不好吃的粥，不吃就是了。

    温宴拿勺子拌粥，笑着道：“大家大宅的，又要开祠堂祭祖，还要操心城门口施粥，又多得是相熟的人家送粥，不早些备起来，哪里来得及。”

    锅就这么大，人口还那么多。

    主子们自不用说，底下的丫鬟嬷嬷小厮管家，哪个不得分一碗？

    各家都是半夜就熬上了，忙不过来时，锅底的那层还容易焦。

    熬到里面的各种米、各种豆都融成了一块，哪有什么滋味可言。

    “我们不用忙那些，我只管两个人。”

    如此一来，当然宽裕。

    宽裕到，温宴可以慢悠悠地，用砂锅熬个正正好的粥。

    糯而不烂，花生都还是脆脆的。

    “厨房里还熬了一锅，厨娘看着火，府里人少，正好够。”温宴道。

    腊八一过，日子越发快了，当然，霍以骁也更加忙碌。

    衙门二十三日封印，赶在那之前，所有的公务都得办妥。

    千步廊东西，官员们脚步匆匆。

    待忙到了最后一天，一切落定，才算是松了一口气。

    辛苦了一年的老大人们彼此拱手，乐呵呵的。

    霍以骁与朱桓从礼部出来，远远遇着朱茂。

    朱茂上前来，笑着道：“来年开印，差不多又要换个衙门观政了，你们想好换哪儿了吗？”

    朱桓道：“还不曾。”

    “我也没有，”朱茂道，“说起来，六部衙门，我们轮了两轮，也算是各处都去过了，不如坐下来说说状况，也给个参考。”

    说完，他不等朱桓拒绝，先使人去请朱钰。

    朱桓见此，转头与霍以骁道：“那就去吧。”

    霍以骁应了。

    这回，朱茂没有在府中设宴，寻了个酒肆。

    说的是参考，话题大致也围绕在此，但说的内容，大抵是御书房里已经说过的那些，并没有多少新鲜事儿。

    霍以骁放下酒盏，道：“我倒是想去兵部。”

    一听这话，朱茂心生疑惑，他再看朱桓，见朱桓面色如常，并没有多少意外的样子，不由眉头一皱。

    这两人分明是商量够的，偏朱桓先前回他“还不曾”。

    朱茂定了定神。

    他这轮就在兵部。

    外头都说，兵部全是一群大老粗，这话对，也不对。

    比起其他衙门，确实粗犷些，但其实上下，亦是各有各的心思。

    水面之下的漩涡，朱茂还没有全部摸清楚。

    尤其是，先是尤侍郎自尽指证平西侯通敌，再是狄侍郎被皇上当朝喝斥后悬梁，之后，闵郝贪墨那案子，风言风语地传兴许兵部亦有牵连，最后都察院是没有盯着查他们，也足以让兵部上下，人心防备。

    朱茂在第二轮时选择兵部，本意是想浑水摸鱼，可惜鱼儿都受惊了，眼下根本不敢咬钩。

    捻着手中的酒盏，朱茂眯起了眼。

    朱桓和霍以骁想去兵部，莫不是都察院当时还是捏着了些线索？

