    这天的凌晨寅时，城门刚开，一群星夜赶路进城摆摊的菜农们依次涌入。同时，一辆不起眼的马车不紧不慢地离开了中天城。

    有人给了城门守卫几块灵石，据其所述，那的确是北靖夫妇的马车。

    但在黎明前的黑暗中，驶出城外的马车神不知鬼不觉地消失在空荡荡的乡道上。等沿途的眼线察觉不对时, 仅在一片树林里发现空车架，连马都不见了。

    意识到对方绝非等闲之辈，不便强行招揽，别有用心的门派只好打消念头，继续蹲守中天城。

    像北靖此等元婴期的修士，在城防营并不罕见。夫妇俩肯留下固然好，如若不肯，走便走了。城防官员不作他想, 一如既往地忙着盯梢城中的可疑人物。

    “大哥？”城主府中堂的门开了, 几位长者鱼贯而出，愕然看到老城主好整以暇地凝望天空，不禁好奇，“大哥今天好像心情不错，难不成侄儿提前出关了？”

    “他敢？！”老城主瞬间收敛微笑，回眸瞪他一眼道，“他敢半途而废，老子废了他！”

    在新功法面世之际，让记名弟子入宗修行，甭说仙云宗从无此例，天下宗门谁会如此慷慨？千载难逢的机缘，儿子若敢轻率提前出关，必打折他的狗腿！

    “你就嘴硬吧。”喊他大哥的男子笑呵呵地拱拱手，“接下来就有劳大哥了。”

    “有劳城主了。”其余众人面色疲惫，纷纷行礼告辞。

    “辛苦各位，辛苦各位，”老城主也收起玩笑的表情, 举手还礼道，“回去休息吧。”

    宗门有护宗大城，城中何尝没有护城大阵？

    区别在于，宗门法阵本为真仙大能所设。一旦启动，即以天地灵气支撑，无须耗费人力。护城法阵恰好相反，需要他们几位长老定期往法器里注入灵力。

    让法器保持随时可以开启的状态，如此才能像两年前那样，一旦遇袭，即刻启动，让外来的邪气威力大减。

    自从小辈们进了山，护阵大阵一直由他与兄弟、长老们轮流输入。

    昨晚该轮到他进密室，突然身子不适，只好让众人代劳。输完灵力要静养，在此期间，就由他这城主坐镇府中，震慑心怀不轨意图搞事的各路邪魔外道。

    等诸人走远，看不见背影了，老城主脸上的肃穆之容褪去, 复露微笑，仰望晴空。

    寿数将尽之人, 总是诸多感触，倍加珍惜所剩无几的时光。

    那场大劫之后，灵丘洲遭受天罚，灵气骤然减半。令无数正在晋阶的渡劫修士猝不及防，无法及时收功调整导致爆体而亡。

    他与眼前这批老家伙既幸运，又不幸。

    幸运的是，修为刚至大乘初期的他们无法担当太多，亦不敢贪功冒进，从而逃过一劫。不幸的是，自那以后，天地间的灵气逐渐衰竭，修士们陷入灵源不足的窘境。

    很快，天下修士开启争夺灵源的纷乱。而他们这班人抱团修行，守护中天城这片静土。花了两千多年，仅他一人修至渡劫初期，但也看到了生命的尽头。

    数年前的有一天，广岚真君途经中天城与他一叙，察觉他的心灰意冷，便哂然道：

    “城主何必垂头丧气？当年那场大劫源自尊长们的贪婪之心。我等后辈以此为鉴，德功并行，不忘初心，终能等到天罚终结的一天……”

    那时，他以为这仅仅是广岚的一番宽慰之言。小辈嘛，经历少，总是异想天开，对未来抱持盲目的乐观。

    谷鎳

    直到数十年前，有邪修潜入中天城搞事被逮，一审问方知是冲着仙云宗的一名女子而来。据悉，那女子或会成为第二个凤笛仙子，受到天下宗门的关注。

    他问过出门办事的宗门弟子，无奈对方知之不详。只道此女子为广岚真君所救，深得西炎真君器重。

    外间的传闻更加不堪，说是西炎真君动了凡心，欲让对方成为宗主夫人。

    众说纷纭，虚实难料，故不以为意。

    但是昨晚，他并非身子不适，而是听到一道声音：

    “本君下山游历，受宗主所托，到中天城察看巡防状况。城中大阵虽威力不凡，然损诸贤寿元灵气，可敬亦可惜，今日本君在城中设下四宫困兽净灵阵……”

    以老城主的身躯为阵法启动器，一旦遇袭，法阵即启。除此法子外，也可以用旧阵的灵匙插入法器启动。

    两个阵法已经融合一体，无需诸贤再输以灵气，大可安心修行。

    哈哈，老城主仰望天空，眼眶隐隐泛红，似有泪光轻闪。记得有位新入门的年轻弟子对修士的寿元与经历感慨万分，生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。

    到底是太年轻了，无缘得见从前的灵丘是如何的绚丽繁荣，修士们的那些岁月是如何的辉煌灿烂。

    天地一派祥和之气，世间万物茁壮灵秀，勃发生机。

    而如今的灵丘，不过是秋日之蝉，朝夕犹抱露风，哀鸣悲切。欲返昔日的热闹盛景，却已声嘶力竭，难拒沉寂之期。

    城中大阵本是他与诸位长老亲自所设，他乃渡劫修士。

    对方竟能悄无声息地在城中施法，覆盖此阵，可见修为在他与诸贤之上。或许，此人便是广岚小儿口中的那点曙光吧。

    但凭一点曙光，如何重现昔日的光芒万丈？

    正如那凤笛仙子，当年备受天下修士的追捧、爱戴与期盼，终不敌权势的招揽成了位高者的宠儿。如昙花一现，沦为泯然众生的一点萤光，徒留想念尔。

    难啊！

    想到这里，老城主不由垂眉叹气，转身进了中堂……

    此时，北靖一家通过传送阵到了一处不知名的乡道林间。一辆敞蓬马车在尘土飞扬的路上笃笃轻跑，时走时停，车里的人轻嗅田间味道，一抒胸中郁结。

    “这才是人间景象，烟火气息如记忆中一般。”青鹤倚在车栏边，看着望不到边的稻田，罕见地露出一丝惬意微笑，“好像回到东郊穗园，殿下可还记得？”

    “记得。”小元昭端坐着，看着一片片水田欣然道，“可惜我已不吃这个了。”

    此言并非优越感，而是人间食物对目前的她来说是一种杂质，且血腥浓，难以下咽。素日的吃食乃灵气所化，非实体，是她留恋记忆里的美味感受罢了。

    “好了，就在这儿吧。”元昭示意马车停下，看着青鹤、红药二人，“你们可以开始了。”

    本该一出城就分道扬镳的，但为了教她俩阵法，不得不耽搁两天。

