    

    至于会不会因为这种事导致黎星被多人挑战从而自由时间减少？你以为这一年黎星在火院是白呆的，现在在火院中，想要挑战黎星的话必须先把第二到第五名的打败了才有资格挑战黎星，所以说现在在火院几乎没人有资格挑战黎星了。

    当然了，作为帮助黎星把关的报酬，就是黎星每个月都给他们指点一下，以现在黎星的眼界和实力，每次都能指出他们身上存在的不足，并提出相关的意见让他们能更好的弥足自身不足，所以他们每次在黎星指点后都能感觉自己在进步，为此，把关这种小事他们也乐于接受。

    艾图图听到黎星那霸气的宣言后眼睛扑闪扑上的盯着他问道：

    “黎星，你刚才说的是真的嘛？真的可以用你的名号帮我们挡住那些烦人的家伙？”

    牧奴娇此时同样对黎星的建议有些意动，这从侧面说面牧奴娇也有些反感被一群人整天围着的情况了。

    黎星的回答并没有让他们失望，说道：“没错，以我在明珠学府的名头，帮你们解决大部分人还是可以的，但是那小部分就要靠你们自己解决了。”

    牧奴娇高兴的说道：“谢谢你黎星，以你的名头肯定能帮我们解决很多这种烦人的苍蝇，至于剩下的那些我们还是可以解决的。”

    黎星此时不想谈这种话题了，而看到牧奴娇和艾图图今天第一天搬过来，于是提议道：

    “你们刚搬过来，那我就请你们出去吃一顿吧，算是给你们接风洗尘了。”

    艾图图一听到有的吃了，立即欢快的跑过来说：“好啊好啊！我们一起去吃饭吧！我要吃.....”

    半小时后黎星三人坐在一个街边小摊的桌子上，桌上摆着一碟碟的麻辣小龙虾，艾图图和牧奴娇一脸懵逼的看着黎星，像是在说：这就是你要请我们吃的东西？

    黎星知道她们的疑惑，一边剥这个小龙虾吃起来一边说道：

    “你们也尝尝吧，这麻辣小龙虾的味道还是很不错的，吃过一次后你们就会爱上这种味道！”

    黎星刚来明珠学府路过这小吃街的时候，突然想起来原著中莫凡最喜欢吃的麻辣小龙虾，所以就过来尝尝，没想到这麻辣小龙虾是真的好吃，那辣味让人流连忘返。

    黎星看到她们两都不动说，就直接描绘召唤系星轨，将小空放出来，而小空刚出来就闻到的麻辣小龙虾的味道，蹭了一下黎星表示感谢后就直接站在椅子上用它那小爪子熟练的剥皮吃了起来。

    小空自从跟了灵灵之后就变成吃货了，每次黎星出来吃饭的时候都要带着小空来，小空也因此连人类的各种餐具有会用了，有些餐具用起来简直比黎星还熟悉。

    此时小空因为吃这种带油的麻辣小龙虾而吧嘴巴抹得满脸都是油，哪里还看得出是威风凛凛的大统领级空狮啊，简直是标准的贪吃小宠物形象。

    牧奴娇和艾图图看见黎星召唤小空出来后都一脸好奇的问道：“黎星，没想到你的第二系居然是召唤系啊！那以前学校网上不是传言你的第二系是空间系吗？怎么现在变成召唤系了？”

    黎星并不想过多的隐瞒自己以后的两个室友，所以说道：“我的第二系却是是召唤系，而空间系是我的第三系。”

    听到黎星说的话，艾图图还好，她只是对黎星有哪些系感兴趣，而牧奴娇则是一脸震惊道：

    “那岂不是说你已经是高阶法师了？”

    黎星点点头说道：“嗯嗯，我现在已经是高阶法师了，但是知道的人不多，所以也请你们保密，我现在不想让太多人知道这件事。”

    听到黎星亲自确认后，她们也表示不会泄露黎星是高阶法师的事情的，其实泄不泄露对于黎星来说都无关紧要，自己有能力应对这些事。

    而艾图图很快就被小空和黎星的吃相吸引过去了，见到黎星和小空吃得津津有味，而她自己又是个标准的吃货，率先抛开了女孩是的矜持，对牧奴娇说道：

    “牧姐姐，我先帮你尝尝这个所谓的麻辣小龙虾味道怎么样！”

    说完后艾图图直接拿起小龙虾，学着黎星的手法开始剥皮，然后小心翼翼的咬一口，等她刚吃完一口后双眼只剩下眼前的麻辣小龙虾了，接下来剥皮的动作越来越快，越来越熟练，最后都快赶得上小空，艾图图现在吃着都忘记提醒牧奴娇味道如何了。

    牧奴娇看到艾图图也吃得这么有味道，所以她也开始剥下一个来尝尝，到最后没意外，同样沦陷进去了，但牧奴娇的吃相没有小空和艾图图这么夸张，还是保持有所保持形象的。

    她们以前就没吃过这种东西，就算是称得上吃货的艾图图也没吃过，她们都是有身份的人，怎么可能会来这种街边地摊吃东西呢，有辱斯文。

    但是现在在她们看来，什么斯文不斯文的，等她们吃完再说吧，看着自己眼前两女一狮的吃法，等下桌子上的东西就不够吃了，所以对旁边的服务员说道：

    “小哥，再来四大碟麻辣小龙虾，微辣。”

    服务员回答道：“好嘞！几位请稍等，十分钟就好！”

    半小时后，几人嘴巴泛红，猛的往嘴里灌水，虽然黎星点的只是微辣的麻辣小龙虾，但是经不住吃的量多啊。虽说迟到最后嘴巴很辣，但是却吃得很爽。

    艾图图首先说道：“黎星，没想到你推荐的这个龙虾虽然是街边地摊上的食物，但还是蛮好吃的嘛，比我之前吃过的很多东西都好吃。”

    牧奴娇也点点头表示好吃，她还从来没吃得这么爽呢，而小空则是还在那里吃剩下的龙虾，一副我还没吃够的样子。

    黎星看着小空那样子，上去揉揉它的脑袋说道：

    “小空，我们吃饱了，我下次再带你和灵灵出来一起吃怎么样？”

    小空也知道现在该走了“吼，那好吧，下次我要吃很多很多的！”

    黎星满意的点点头说道：“好，下次你想吃多少都行。”

    哄完小空会去后，黎星结账，然后带着两位美女一起回到他们的公寓去了，因为公寓有两层，两房间在上面，所以牧奴娇和艾图图都选择住在上面，这也算是间接的在防止黎星吧。

    虽然她们很信任黎星，但是对于这种事情不是信任就能解决的，黎星则是无所谓的样子，他要是想要偷窥的坏，凭借着自己暗影系的修为，她们两女还能知道不成？自己暗影系的天赋可不是吃素的。

    但是黎星也不会做这种梁上君子，他可是从来不喜欢那种强扭的瓜，他还是喜欢那种两情相悦的感觉。

    注释：求月票，求打赏！各位大佬，有月票和账户点的，希望能投一点        

