    1997年3月27日16时21分

    原本整洁干净的训练场现在已经面目全非，一队女武神在废墟中打扫。

    齐格飞早已自闭的去寻找安慰，他和德丽莎联手，还用上了两把神之键，除了第零额定功率以外，其余全部手段都用上了，结果没在沐清枫手上撑多少时间……

    本来知道他很强，却没想到强到这种地步！

    ……

    奥托敲打着书桌，一遍又一遍播放着沐清枫与德丽莎和齐格飞切磋的画面……

    静若处子，动若脱兔，绝对的速度，绝对的力量，那为什么他的称号是琴中仙呢……

    不足以让他施展底牌么……也对，只是一场切磋。

    身上所笼罩的琉璃色的微光，又是什么力量？

    真是神秘啊，奥托观察了沐清枫接近一年的时间，得到的信息仍然是冰山一角。

    “或许我应该见见他……”

    ……

    医务室里，脱下修女外套，露出白皙手臂的德丽莎，如同受惊的小鹿一样颤抖，明亮澄澈的眸子泛着水雾。

    最后时刻沐清枫打的有点上头了，没能很好的控制力量，震得德丽莎双臂红肿。

    明明这种程度的伤德丽莎在以前连眼都不一定眨一下，可现在却楚楚可怜的样子。

    德丽莎坐在沐清枫怀里，眼巴巴的期望着什么。

    沐清枫轻抚德丽莎的脑袋，用棉签将药膏涂抹在德丽莎双臂红肿的地方，动作很轻，也很小心。

    “忍一忍，等下带你去吃好吃的。”声音很好听，也很温柔。

    又被当成小孩子了……德丽莎享受着沐清枫的服务，如果能一直这样下去，当小孩也不错……

    药膏清凉的感觉不能将手臂上的痛感消灭，却可以削弱，沐清枫温柔的话虽然没有什么特别的地方，却像阳光温暖了她的心，燃起了异样的火焰。

    不知道从什么时候开始，沐清枫从原本面无表情的样子，到现在的温润少年。

    一切的变化都看在德丽莎眼里，记在心里……

    即便是因为任务，可陪在她身边的是沐清枫，不开心时用笨拙的方式逗她笑的也是沐清枫，有危险时救她的同样是沐清枫，治好她味觉的仍然是沐清枫……

    一年的人生里充满了他的影子，也是德丽莎有过生命以来最充实愉快的一年。

    每当和沐清枫相处时，总是开心的，哪怕什么也不干……

    异样的情感充斥着德丽莎的内心，她不知道这是什么，塞西莉亚告诉她，这叫——喜欢。

    是……喜欢，但是……我有资格么……

    编号A310，帝王级崩坏兽湿努毗和卡莲基因的实验所制造出来的人类……或者说人形怪物……

    “好了，别发呆了，我带你吃好吃的！”沐清枫脸上挂着和煦的笑，温润的如沐清风……

    现在沐清枫的情感只有不到常人的百分之一，可他愿意把自己最美好的样子，他所认为最好的姿态展现在德丽莎面前，温润君子，翩翩如玉。

    在德丽莎没有发现我是怪物之前——

    在沐清枫没有发现我是怪物之前——

    这样的时光多一些吧……

