    “噗~”

    花醉剑吐了一口鲜血，他眼中的指针虚影轰然消散。

    李青云亦是吐了一口鲜血，他的嘴角却露出一抹开心的笑容。

    花醉剑败，李青云胜，这场生死之战终究是李青云胜了。

    但是李青云也不好受，他的下场极为凄惨，脸色苍白如纸，最主要的是胸前的贯穿伤看的人头皮发麻。

    感受着系统因为大快朵颐一顿而发出的欢愉，以及夏雪传递过来的真真孺慕之情，李青云笑的很开心，虽然惨是惨了点，但收获还是很多的。

    他从系统空间内拿出一颗丹药吃了下去，随后脑袋昏昏沉沉，陷入昏迷。

    在昏迷的前一刻，他对围在自己周围的老白他们道：“你们不用担心，我没事，只要睡一觉就行了。”

    尽管他如此说，但众人怎能放心。

    老白上前在李青云的伤口处连点几下，等他将那一处衣衫撕开，却发现伤口早已止血，只是因为先前流了太多血浸染了衣衫才会看起来很凄惨。

    随后老白查探了一下李青云的脉搏，松了一口气对众人道：“老李没事，脉搏很平稳。而且他的内力非常之强，恐怕真跟他说的一样，睡一觉就好了。”他虽然不精医术，但学医曾经是他的梦想，所以他还是懂一点简单的医术的。

    掌柜的还是不放心，让老白和大嘴还有秀才帮李青云包扎了一下，随后抬回房间，仔细照看。

    ...

    五天后。

    李青云缓缓睁开眼来，此刻他的精神非常之好。

    感受着无一丝不适的身体，他跳下床，伸了伸懒腰。

    “不是吧，把我包成木乃伊了这是。”

    看着自己脖子以下一直到脚都被缠着纱布，李青云失笑着摇了摇头。

    “准是老白他们干的好事，竟然还在我这个伤员的纱布上乱写乱画。”

    他身上缠绕的纱布上早已不是原先白白的模样，而是被写了字，涂了画。

    这也不怪老白他们，实在是李青云一直在睡，搞得他们有些无聊。

    原本第一夜的时候，大家还很担心。结果第二天就发现李青云的伤口已经没什么大碍，于是众人也就放下心来。

    可是李青云却迟迟没有醒来，睡的那是相当的香。

    但是他们又不可能放着李青云不管，于是便轮流照看他。

    最开始是老白，他看李青云只在伤口处缠了纱布觉得不好看，于是起了玩闹心，用纱布将李青云全身给包裹起来。看着李青云脖子以下全都被包起来，他还颇有成就感。

    然后是秀才，他最近开心了，对面开了间书阁，而且书阁的老板还给了他一张终身会员卡，可以随时免费看书，这可让他好一阵开心。由于最近书看的多了，他的脑子也活泛了许多，便想作几首诗。

    可是诗不是谁都能作的，这里说的是优美的诗，是像李白杜甫笔下的那样。而不是胡乱写，像那个所谓的‘十全老人’那样的，这‘十全老人’一生写了四万多首诗，这种一般称之为瞎几把写。

    秀才便苦思冥想啊，坐在李青云床前也不忘想诗的事，于是当偶有灵感爆发时，他便赶紧提笔记下，而他写的地方便是李青云的身体，确切的说是李青云身上的纱布。

    秀才之后就是小郭了，她是个读过书的，看到秀才写的诗，当即点评了几句，完事还写了句话批评秀才。

    “随便在别人身上写字是不礼貌的！”

    在之后就是大嘴了，他不会写字，看到别人都在写写画画，还以为写的是祝福呢，便提笔在李青云身上画了一幅画。

    画中画的是一只王八，带着大嘴美好的祝愿，祝愿李青云能快快好起来，长命百岁。

    还有丁小修，他也要离开了，那肯定要跟李青云这个老板说一声的，可是李青云迟迟不醒来，他索性不再等了，提笔在李青云身上留了一行字便走了。

    “老板，小修先走了，老板娘给的时间有限，超时奖金就没了！！！”

    他们还都是好的，最离谱的是小贝。

    李青云昏睡她是担忧又开心的，担忧自然是害怕李青云不醒来，开心则是这几天没人管着自己练武，可以愉快的玩耍了。

    但是同时她又怕李青云醒来后检查自己的武功，于是便想出了一个法子。

    这个法子就是在李青云身上将自己的武功招式给画出来。

    “师父，我没偷懒哦，下面是我这几天的练武进度。”

    这句话下面，跟着许许多多的小人，这大概就是线上练武吧。

    这期间，小六也来找过李青云，看到李青云躺在床上，他到是没有像其他人那样写写画画，而是拿起唢呐吹了一曲《苏武牧羊》。

    这首曲子悲怆苍凉，一般是白事的时候吹的。

    小六这一曲好悬没把李青云给吹走，不知道的还以为同福客栈死人了呢。

    掌柜的把小六给赶走，随后看着李青云满身涂鸦，将老白他们叫过来给训斥了一顿，随后她自己也在李青云身上写道：“谁在乱写乱画，扣他工资！”

    这一招确实有用，众人也老实了下来，不再玩闹。

    如今李青云醒来，他看着这满身的字画，也不着恼，也不着急拆纱布，他此刻已然有了一个想法。

    “我也捉弄你们一回。”

    李青云嘴角扯出一丝笑，他打算装病，然后靠着病人的身份，让众人好好为自己服务一天。

    想到就做，他一秒钟进入角色，此刻他双眼无神，脸色惨白，脚步踉跄，用虚弱的声音喊道：“有人没？有人没？”他的声音虽然听起来虚弱，但是却很有穿透力，楼下的众人听的异常清楚。

    掌柜的他们听到李青云的声音，连忙欣喜的跑上楼来。等推开门，果然看到李青云已经下床。

    “醒了，醒了。”

    众人欢呼。

    李青云表现的很虚弱，他的脚步一个踉跄，直直的朝前倒去。

    老白眼疾手快，瞬间上前将之扶助。

    掌柜的道：“青云，你刚醒，想不要乱跑。”

    李青云道：“掌柜的，我没事。你不要拦我，我还要干活！”

    掌柜的心中感动，这才是额滴好员工啊。

    她上前扶住李青云道：“青云，听额滴，你好好休息，活有展堂小郭他们干就行了，你想吃啥，额让大嘴给你做。”

    大嘴拍了拍胸脯道：“就是，老李你想吃啥，包我身上了。”

    李青云道：“我想吃，蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅...”

