    东海，一艘客船逃离柯基亚王国。

    而客船上......

    “离柯基亚足够远了吧？”客船船长站在船长室问道。

    “我们现在已经离柯基亚很远了，那群疯子应该不会追上来了。”一旁航海士回答道。

    甲板上，此时起了争吵声。

    船长和航海士探头看向窗外，好笑的看着闹剧。

    “就让我做你们的实习厨师吧，我以前自学过做饭，你们让我做什么都行，千万别把我赶下去啊！”一个浑身脏兮兮的卷眉金发小鬼被船员抓着，不断挣扎。

    “喂喂喂，我说小鬼头，到了下一座岛马上给我滚下去，竟敢偷上我们的船，真是的，还厨师，你这小屁孩玩泥巴还差不多。”客船船员抓着卷眉金发小鬼训斥道。

    船长室内，船长和航海士好笑的看着那个小鬼和船员争吵。

    敲门上响起，船长说了声“请进”。

    一名厨师走了进来，手上掂着勺子：“船长，之前那个见习厨师人不见了，应该是我们跑得匆忙把他落在柯基亚了，要不我们回去......”

    “不需要，让那个小鬼做你的见习厨师吧，哈哈哈！”船长指着窗外的金发小鬼笑道。

    “呃，我去看看。”厨师离开船长室，来到甲板上，拍了拍船员，让他放心金发小鬼。

    刚要问对方话，厨师看到远处驶来的军舰，注意力被吸引了过去。

    一艘狗头军舰逐渐驶来，狗头上，卡普坐着吃仙贝，身后站着卢卡斯。

    “喂喂喂，臭老头，你别抢我的仙贝啊！”卢卡斯放下望远镜，看着自己身边消失了的仙贝，扒着卡普的胳膊。

    卡普毫不在意，用着他那扣过鼻子的手伸进袋子里，抓一把仙贝，放进嘴里咔呲咔呲嚼了起来。

    接着卡普又抓了一把，递到卢卡斯面前。

    “算了，我不要了。”卢卡斯放弃了，被卡普手污染过的仙贝，战国伯伯都不敢吃。

    卡普：鲨仁猪心~

    “臭老头，你先等一会，我有点事。”说罢，卢卡斯跳起来，脚踏空气，使用月步向着对面客船而去。

    学会剃之后，月步很快他就学会了。

    这无关天赋问题，只是两者技巧有一些相似，学会了剃，相应的，月步也就不算太难了。

    剃是在一瞬间，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性反作用力，高速移动。

    月步则是用强劲的脚力踩在空中，产生强劲的滞空力。

    卢卡斯来到客船上，落下，踩在甲板上，近处观看他之前在望远镜里发现的金发小鬼。

    “这里发生什么事情了吗？”卢卡斯看向船员和厨师。

    “您好您好，没什么事情，只是一个小家伙偷上船，我们准备收留他。”厨师看着这位海军“飞”来，十分惊讶。

    “哦？”卢卡斯走上前，弯腰，仔细观察着面前的小孩。

    卷眉毛，金发，一身有些脏的衣服，委屈的小眼睛盯着他，随时都要哭出来的样子。

    有一丝丝熟悉......

    卢卡斯伸手，拍了拍对方的脑袋：“小子，我是北海人，你老家是哪里的？”

    “我北......”金发小孩说了一半连忙捂嘴，“我东海人。”

    “哈哈哈，撒谎都不会。”卢卡斯笑了出来，使劲拍着小鬼的脑袋。

    原来是文斯莫克·山治啊，未来草帽团的LSP·最好的厨子·黑足山治啊！

    “你叫什么？”卢卡斯问道。

    “山治。”山治说道。

    “姓什么？”卢卡斯坏笑道。

    “我没有姓！”山治眼角隐隐约约有泪花闪现，想起父亲的话，越想越伤心。

    “哈哈哈，我也没有姓呢！”卢卡斯拍了拍山治的脑袋，“怎么样小鬼，要不要跟我一起去做海军呢？”

    “我要做厨师！”山治瞪着卢卡斯。

    “没问题啊，那以后我有了自己的军舰，你就做我的御用厨师怎么样？”卢卡斯拍着山治的脑袋，笑了。

    作为一名吃货兼海米，碰上了山治怎么能放过他呢？

    “真、真的吗？我真的可以做御用厨师吗？”山治激动的看着卢卡斯，这是第一次有人这么跟他说话，认可他的理想。

    “真的，山治，跟我一起做海军吧！”卢卡斯认真道。

    “嗯，我愿意！”山治点点头，小手被卢卡斯拉住。

    “不好意思，我决定收养这小家伙了，那么，就告辞了！”卢卡斯向厨师和船员挥挥手，抱起山治，使用月步回到军舰上。

    狗头军舰上。

    卡普看着躲在卢卡斯后面，抱着卢卡斯腿探着脑袋偷偷看他的小鬼，扣扣鼻子。

    “卢卡斯，你怎么拐来一个小鬼？”卡普费解的看着他。

    “臭老头，用抠鼻屎的手抓仙贝吃，你好恶心啊！”山治说罢，脑袋躲到卢卡斯腿后。

    “哈哈哈！”卢卡斯笑了，欣慰的拍了拍山治的脑袋，有胆色！

    “他叫山治，现在无家可归，刚才那些人在讨论他，我就把他带回来，决定收养他。”卢卡斯拍拍山治脑袋说道。

    “哦！”卡普拍掌，“那意味着我手下需要特训的从两个变成三个了？”

    “没错！”卢卡斯向卡普比着大拇指。

    中午，山治端着两盘自己做好的饭菜走进餐厅，坐下，一盘递给卢卡斯，一盘放在自己面前。

    正扒着饭盆狼吞虎咽的卢卡斯直接接住餐盘，吭哧吭哧两三下将山治的饭吃光，连忙拿起酒咕咚咕咚灌了起来。

    “哦？山治这小子做的饭这么好吃得嘛，我也要尝尝！”卡普走来，把山治身前的餐盘强行拿来，直接开吃。

    “唔......”卡普嚼了一口，脸色难看，看着山治期盼的目光，勉强笑笑，将饭菜咽下去。

    “怎么样怎么样？”山治期盼的看着两人，他刚才可是在厨房里跟厨师大叔学了半天呢。

    “很好吃！”卢卡斯对着山治比了个大拇指，心说还好之前开发出了负增幅。

    【负增幅·味蕾·缩小20倍！】

    “很......很好吃！”卡普苦笑道。

    这什么黑暗料理啊！

    卡普看向卢卡斯，感觉这小子吃饭方面，和他的乖孙子有的一拼！

    “好吃就吃完它吧，这顿饭可是包含了山治满满的爱呢~”卢卡斯笑道。

    卡普攥了攥自己的铁拳！

