    叶小川等一行人，御空九天之上，宛如白日流星，划过苍穹，队伍拖了十几里长。

    玄婴是大佬中的大佬，一直飞行在众人的前头。

    身后完颜无泪与凤仪。

    叶小川与秦闺臣、元小楼在中间区域。

    众人相隔的都很远，在急速飞行中，谁也都不想说话。

    随着慢慢的深入中土，队伍里元小楼的表情渐渐的起了一些变化，似乎有很重的心事。

    叶小川没有发现，御女无数的叶茶却是看了出来。

    叶茶道：“小子，你这位小楼姑娘，似乎不对劲啊。”

    叶小川闻言，微微侧目，看向在自己身边飞行的元小楼。

    元小楼依旧是往日里和说书老人行走天下时的易容模样，并不是她的真面目，看起来就是一个姿色中等的小户人家的闺女。

    元小楼能改变自己的容貌，却无法改变自己身上散发出来的那种神秘莫测的气质。

    纵然样貌普通，依旧给人一种很玄妙的感觉。

    此刻的元小楼，虽然在御空飞行，但心思明显游离在九天之外。

    眉宇时而舒缓，时而紧簇，也不知道内心在想着什么。

    叶小川与元小楼在一起生活的时间很长，可以说，元小楼是他最亲近的女人。

    他还从来没有见过，乐天派的掌门元小楼，会有如此纠结的表情。

    叶小川刚要询问元小楼是不是身体不舒服。

    叶天赐却开口了，道：“小子，你还真是够蠢的啊，这都想不明白？”

    叶小川道：“你知道？”

    叶天赐道：“咱们这是去哪里？”

    叶小川道：“废话，当然是去须弥山。”

    叶天赐道：“谁在须弥山？”

    叶小川先是一愣，随即就明白了叶天赐的话中意思。

    他暗骂自己真的好蠢。

    自己光纠结自己该不该来须弥山祭拜母亲，完全没有替元小楼想一想。

    十年前，她牺牲自己，将七组织的玉牌转赠给了亲弟弟元少钦。

    元少钦不仅活了下来，还顺理成章的成为了七组织的新任首脑之一。

    这十年来，元少钦一直被玄婴庇护，多半时间都是生活在须弥芥子洞的。

    叶小川竟然忘记了这茬。

    元小楼自从十年前重生之后，就决定斩断过往恩怨，从新开始一段崭新的人生。

    现在，自己让她不得不重新面对以往的人生。

    纵然她将要面对的是她的亲弟弟，也让她很纠结。

    叶小川明白，元小楼打内心之中是拒绝的，但是为了自己，她还是硬着头皮来了。

    这个善良的傻丫头，将所有的事情，都隐藏在了自己的内心之中，从不给叶小川增加负担。

    中土，须弥山。

    观自在峰，后山。

    叶小川已经很久很久没有来须弥芥子洞了，是二十一年，还是二十二年，他已经记不清了。

    十多年前，前往北疆时，叶小川与云乞幽等人，曾经路过须弥山，还在迦叶寺做客。

    夜晚，叶小川与云乞幽来过观自在峰寻找玄婴，但玄婴与流云仙子并没有现身，那次叶小川并进入芥子洞。

    以前的须弥芥子洞，对叶小川来说，是挥之不去的噩梦。

    现在已经淡了许多。

    熟悉的山峰，熟悉的气息。

    如今故地重游，却给叶小川一种沧海桑田，物是人非的感觉。

    这二十多年里，发生了太多太多的事情。

    山还是山，叶小川已经不是那个少年。

    一行人落在观自在峰后山时，天已经黑了。

    两道身影忽然出现。

    叶小川仔细一看，竟然是老熟人时空之刃龙王在山，与左手剑神封于彦。

    这两位在两万多年前便是名动天下的人物，如今又是七组织的首脑。

    本该功成名就的二人，混的却有点惨，不仅一个手下也没有，更是沦为给玄婴看大门的两尊门神。

    王在山与封于彦没想到玄婴这一次带回来了这么多人，二人都是有些意外。

    但他们也没说什么，只是对众人拱拱手。

    然后开启了须弥芥子洞的出入口封印。

    这么多年来，叶小川一直想不明白，玄婴的须弥芥子洞出入口到底隐藏在哪里，又是如何进出的。

    现在他终于看到了出入口的大门。

    在观自在峰的后山距离地面大约有一百多丈绝壁上，是一片如藤蔓一般的菩提树。

    菩提树的枝叶下，露出了一个黝黑的山洞。

    山洞的周围，有一圈类似彩虹的彩色光晕。

    以前叶小川以为，须弥芥子洞可大可小，或许就是一块拳头大小的石头。

    为此，多年前叶小川还在观自在峰后山，挖了一大块坚硬的石头带走，很长的一段时间里，他都坚定的认为，须弥芥子洞就在隐藏在自己所收藏的那块顽石之中。

    后来，叶小川见识阅历广了，以为须弥芥子洞的出入口，与万狐古窟深处的芥子空间差不多，都是一个空间漩涡。

    现在叶小川才知道，自己以前的猜想都是错误的，须弥芥子洞比万狐古窟的芥子空间要低级许多，它还没有完全脱离人间的空间维度，所以进出不是通过空间通道，而是山洞。

    见叶小川对着出入口发呆，凤仪道：“看什么呢。”

    叶小川道：“没什么，只是奇怪须弥芥子洞的出入口为什么会是这样，我以为是空间漩涡形成的通道呢。”

    凤仪道：“以前是的，现在不是了。

    须弥芥子洞最初建造时，并不是仙府，而是墓室。

    是轩辕大帝开凿出来，用来安葬玄婴的母亲玄女壬青的。

    轩辕大帝不想后人打扰玄女的法身，便将这处陵墓设置了一些结界法阵，后来又经过云师兄的一番改造，变成了现在的须弥空间，进出都是通过空间漩涡的。

    玄婴不太喜欢空间通道，她还是喜欢墓室风格的，几年前我给她用法阵，将空间通道设计成了石门……”叶小川偷偷的看了一眼玄婴。

    心想这个女人的口味真够重的，她老爹好不容易将陵墓改变成了异空间仙府，她倒好，竟然又让凤仪将这个给变成了活死人墓。

    玄婴察觉到叶小川在偷看她，回头看了他一眼。

    道：“都随我进去吧。”

    说完第一个御空飞进了山洞。

    叶小川看着那个黑乎乎的洞口，感觉就像是被一个恶魔之瞳盯着自己。

    让他有些眩晕。

    秦闺臣扶住了他的胳膊，她以为叶小川是不知道怎么面对流云仙子。

    便低声道：“宗赐，来都来了，咱们进去看看娘亲吧。”

    

