    医院里，总是人挤人。

    世间的病痛太多，全都汇聚在了医院里。

    多少人都因此而体验到了人间疾苦。

    杨黎如并不喜欢这种氛围，这让她总是感觉到伤感。

    于枫和杨黎如在医院里一直在忙碌，也没有多少休息的时间。

    在忙完了之后，杨黎如有些乏累，也不想在这里继续等下去，看到这么多人因为疾病而痛苦的样子。

    她想要离开这里。

    于枫便送着杨黎如离开了医院，让她早点回去休息了。

    杨黎如回去后，很快就睡了。

    一直到第二天，她还在睡懒觉，不想起床。

    于枫也没说什么，昨天体检了一天，她也麻烦了一天。

    现在，正好让杨黎如好好休息，自己就来拿体检报告了。

    而且，做婚检的要求，是自己提出来的。

    除了给杨黎如一个安心之外，他也想要看看，自己的身体情况如何。

    他到现在，都还很在意，猿玄武曾经说的那个约定。

    用三十年寿命，换一刻世间无敌的约定！    于枫确实获得了很强大的能力，在世武大赛上，斩杀了那么多实力强大的封圣者。

    成为了无敌的存在，无人敢挡。

    可后来，他确实感觉到了，自己的身体，出现了一些特殊的变化。

    他并不知道这种变化来自于什么地方。

    可就是觉得很别扭。

    于枫更不知道猿玄武对自己做了什么，导致自己失去了三十年的寿命。

    他非常担忧自己的身体，于是便提出了想要婚检。

    然后。

    他体检完了，在第二天便来拿结果了。

    他在这家医院，也得到了自己的结果。

    于枫怔怔的注视着眼前的报告，仔细地翻阅着，没有落下任何一点。

    他虽然对于报告上面的很多数据和名词都不懂，但是后面都有一个参考值。

    而自己看到，这些参考值，对于自己的监测数据来说，要么超了，要么不足。

    他起初在看到这份报告的时候，非常震惊，心里也异常的忐忑。

    但是，他看了很久，越往后翻，心里就越平淡。

    就好像，是在读书一样。

    他的神色变得很平静，这要是让别人看到，还以为这不是在看自己的检测报告。

    因为，于枫已经释然了。

    他早就知道了自己的身体出现了问题，猿玄武亲口说的，自己损失了三十年的寿命。

    但是没想到，经过检测，还真的能够检测的出来。

    于枫现在也终于得到了验证，自己的身体，数据太差了。

    他看完了最后一页，便将这份报告放在了桌子上。

    “孙太子，我来给您，讲一下吧？”

    那名医生小心翼翼的问道。

    于枫点了点头，什么都没说。

    于是，这名医生暗暗叹了口气，便给于枫认真的讲述起来。

    关于，这份报告上的每一项异常数据。

    “这是骨密度，可以检测出骨龄的数值，孙太子，你的骨龄本应该是20-30岁之间的范畴，如果越年轻说明你的身体情况越好，但是……根据显示，你的骨龄为50岁！”

    医生认真的说道。

    于枫默不作声，静静地看着这份报告上的数据。

    他心理只是在想，原来这就是骨头的检验报告，难道变得很脆弱了吗？

    摔一个脚会断的那种？

    那名医生继续向着下面介绍起来。

    “这是内分泌的各项数值，这个，这个，还有这个，都是随着年龄的增长，逐渐的减弱，这控制了人体的多项功能，可孙太子，你的数值，太低了，身体好像……在不断衰弱！”

    那名医生眉头紧皱，非常哀愁的说道。

    于枫仍旧默不作声，静静地注视着。

    他心里在想，原来，自己最近吃饭觉得没那么香，是因为这个！    那名医生见到自己说了两次，于枫也没有任何表示，于是他便敞开了话题，继续开口。

    “这是心脏的各项数值，这个，这个，都对您的心脏起搏有重要的影响，可是，却越来越弱！”

    于枫平静的注视着那名医生所说的，似乎在感受着自己的心脏跳动。

    他苦涩的笑了一声，心头涌上了一丝悲凉。

    紧接着，这名医生又开始给于枫介绍。

    他将这些报告上面的那些数据结果所代表的含义，全都告诉了于枫。

    最后，他小声的询问道：“孙太子，您……到底经历了什么，为什么会是现在这个样子？”

    “而且，而且根据数据的变化来看，您的身体机能，正在以一种飞快的速度退化！”

    “您……这是病了吗？”

    那名医生非常担忧的问道。

    老院长也在一旁注视着于枫，道：“要是病了，我们一定会倾尽全力救治！”

    “尽管这个病，在华夏没有先例，不知道在国外有没有。”

    “可我们一定会尽力的，作为华夏的英雄，我们不能看到你这样病下去！”

    于枫苦涩的笑了一声，轻叹一声。

    “不是病了。”

    于枫很清楚，之所以会有这样的情况，是因为那个约定！    和猿玄武的那个约定！    自己那三十年的寿命，原来是这样被收了回去。

    应该是自己获得了超强的能力，却需要压榨自己的身体潜力。

    那段时间的无敌，需要三十年的潜力，来付出代价！    这也就导致了，自己的身体会这么快退化！    他心里暗暗道：“应该是，没剩几年了吧！”

    于枫再次苦笑一声，拿起了婚检报告，走出了房门。

    他走的每一步，都是如此的沉重，双腿像是灌了铅一样。

    因为这个结果他确实没有想到。

    很震惊，却又不是不能接受。

    自己对这件事情已经有了准备。

    可……    自己现在已经快要结婚了，还有那么多的亲人，都在等着团聚！    于枫来到了医院外面，感觉像是跨过了一个世纪一样长。

    整片天空变得阴沉下来，像是一页被时光吞噬的泛黄书页，铺卷在天上。

    日月无光。

    周围的风，带着一种孤单的氛围，在于枫的周围环绕着。

    冷风在耳旁吹过，将他手中的婚检报告不断地拍打着。

    这些纸张发出了一道道被翻动的声音。

    仿佛要被撕碎一样。

    于枫抬起头，望着天空，心里如同空洞般，感觉失去了很多东西。

    他叹了口气，双眼满是落寞。

    这一次，自己还有多少时间，陪伴自己的亲人呢？

    而自己对黎如，还有多少陪伴的时间呢？

    

