    虽说，演员到目前为止仅完成「三人」的献祭。

    不过他从中得到的能力，却相当不错。

    【老管家】赋予附肢结构，大幅提高移动速度。

    【霍利男爵】赋予的生物改造及多倍神经，让他的反应速度以及身体活性大幅提高，同时还能额外分裂出更多附肢。

    【颇有心机的女仆】赋予毒素特性，配合生物改造可在体内制造各种类型的毒素，自身也对毒素免疫。

    三种能力相辅相成，演员马修已与开场时截然不同。

    虽相比曾经舞台剧所展现的完全吸收体要差了不少，但这种程度在演员看来已经足够，足以完成最终幕的演绎。

    操控着保姆，借用她自带的爆炸特性让浓烈的毒雾弥散于整个地下区域。

    这种特质的毒雾效果还将持续至少五分钟，由于毒雾的刺激性甚至连眼睛都难以睁开。

    汪汪！

    在爆炸发生的一瞬间，

    韩东立即放声犬吠，好让所有人都能寻着声音向自己聚拢过来……即便会因为吸入毒雾，烧伤喉咙也完全不在乎。

    也就在韩东发出叫声没多久。

    地下室另一头居然传来同样的犬吠声，自然是「演员」模仿的。

    不过，

    演员并不知道韩东还开了一个小小的‘作弊器’。

    犬吠只是表面传讯。

    即便大家都闭着眼睛，「视野交流」也能正常进行，文字已在第一时间传达出去，让大家向着正确的方向汇合。

    不过，这样做的话‘作弊’就将过于明显，明明地下区域有两只狗发出相同的叫声，在视野严重受限的情况下，为何都能向着正确的方向聚拢？

    因此，

    韩东给【少爷】发去截然不同的信息，让他向着演员所在的方向而去。

    这样既能让表面看上去一切正常，不让‘作弊’的事情暴露出去，又能借机处理掉一个拖后腿的家伙。

    沃斯先生由于距离韩东不远，第一个靠近过来。

    同时还帮着一起发出猫叫声。

    当大家慢慢聚拢时，

    本应去往另一个方向的【少爷】竟也聚拢过来……这家伙因毒气吸入过量，整个人已神志不清。

    他既没有跟视觉信息的指引，也没有听寻犬吠声。

    只是陷入一种深度恐惧与重度的状态，胡乱之间走回队伍。

    『这家伙！』

    这回换成韩东被气得心头一堵。

    不过，沃斯先生很聪明，他第一个回归韩东身旁也跟着发出猫叫，双重叫声也能让其他队员分辨正确方向。

    勉强能够将大家正确归队的情况解释过去，否则魔眼这张底牌真可能提前暴露。

    当大家集合完成时，却发现少了一个人。

    次女慕斯小姐的扮演者，天生具备火属性的少女未能归队……她的体质本来差众人一等，在跟随信息靠近期间可能已经被演员给掠走。

    『大家围成圈，准备迎接来自于演员的攻击。』

    【大小姐】、【狗】、【厨师长】、【猫】以及因毒雾腐蚀身体，一个劲惨叫的【少爷】尽可能待在一起。

    由于毒雾未散，大家都无法正常睁眼，眼前一片朦胧。

    本不想参与战斗的沃斯先生，也只好掏出好几枚锋利的刀片夹于指缝间，随时准备应对可能到来的危险。

    小沃斯并不知道的是，他已经被演员锁定为下一个目标……

    几根微米级的细线已经从毒雾间射来，无声无息，直指沃斯先生的脑袋。

    眼睛受限根本看不到线条，肉垫也只能感知地面的震动情况，对于即将到来的死亡浑然不知。

    眼看细线就将射进大脑时。

    啪！

    一只厚重的巨大手掌突然伸来，稳稳抓住空中的细线，手掌间的老茧带来一种皮手套的效果，稳稳逮住细线。

    出手者正是【厨师长】，克里夫先生。

    在爆炸发生时，他已将亲手缝合的猪头戴在头上。

    整体散发出极为骇人的煞气……这股煞气并非能力或是阶位的体现，而是一种杀戮者自带的属性。

    韩东曾在德瑞镇就见过，人魔俱乐部的那群家伙也具备这样的煞气。

    这位厨师长有些不同，他平日里只是看上去高状、凶狠但整体还是与普通人一致……戴上猪头的这一刻全都变了。

    猪皮头套本身没有什么特别。

    但对于厨师长而言，就如同人格转换道具，

    一旦戴上就将解除他内心间的层层限制，将他另一个人格以及真实本性完全展露出来。

    同时，

    精致的猪皮头套还帮忙挡住毒雾，正是厨师长能抓住细线的原因。

    抓住细线的同时，用力一拉！

    即便细线完全勒进手掌、鲜血直流，厨师长的力量却没有减弱的意思。

    巨大蛮力硬生生将演员拉离地面，

    就算演员马修想要主动断去细线，已经离开地面的身体，依旧向着厨师长飞过去……

    啪！

    一把捏在演员的喉咙，将其提在空中。

    还没等对方做出任何挣扎的动作，咔！巨力已将颈椎捏断。

    与平日里屠宰食材一样。

    转而将演员的身体重重按压于地面，如同将食材固定在菜板上。

    既然没有随身佩戴菜刀，只能将手掌高高举起……咔！

    接下来的场景极度残暴，就好像使用刀背在切割着一种生长着多条腿足的白猪。

    先以极其粗糙的形式完成斩首。

    再以双手插进白猪的胸膛，活生生将猪肋骨给打开，拽出内部的心脏。

    啪！一把捏碎。

    心脏破碎的刹那间，一切都安静下来。

    演员的无头身体不再挣扎，如瓦砾般土崩瓦解。

    毒雾也在此刻慢慢散去，地下室恢复到平时该有的正常状态。

    嘀嗒嘀嗒！

    爆炸期间被掠走的次女扮演者，已被挂在恶魔长角上，脑袋已不见踪影。

    虽有些可惜，但大部分人都活了下来。

    “咳咳咳！厨师……你好厉害，居然一个人就把演员给杀了！太好了……我们真的活下来了。”

    少爷的扮演者格雷西也在这时稍微清醒，见到演员已死而兴奋不已，但因毒雾侵蚀，身体已长出大量水泡。

    大家也都盯着几乎化作灰烬的演员，

    却只是略微感觉释然，依旧有一种说不出来古怪感觉……似乎结束的太快了？

    “我们赶紧离开这个鬼地方吧！”

    格雷西环顾着地下室的可怕景象，依旧在瑟瑟发抖，佝偻的身体紧紧抱住厨师大腿，在离开宅邸间坚决不分开

    就在这时。

    有什么温暖的液体滑落在他的手上。

    定睛一样，居然是从厨师长身上滑落下来的血液。

    他本以为是厨师长刚刚战斗时造成的皮表伤口。

    但随着视野上移，顺着血流看向厨师长的头部……只见，一柄匕首不知何时插进厨师长的耳朵，完全刺进大脑。

    轰！

    巨大而壮硕的身体，轰然跪下。

    下一秒。

    匕首连带脑浆一并抽出，转而插向趴在地上的【人犬】。

