    商司湛注意到花园里刚刚有人影闪过，依旧淡然的往前走。

    以帝园的安全等级，不可能有外面的人混进来，顶多是哪个人睡不着跑来花园里吹冷风。

    他今晚心情好，便不多计较。

    翌日。

    时浅醒来时已经中午了。

    她微微一动，感觉全身每一块骨头都是酸的。

    不禁蹙眉低低哼唧了一声。

    同时又想到昨晚的画面，脸颊再次燃烧起来。

    耳边传来男人低笑的声音：“怎么了？”

    时浅转头看向身边的罪魁祸首，过了一会，忽然问：“我......我昨晚怎么回来的？”

    商司湛邪肆道：“你晕了，当然是我抱你回来的。”

    时浅脸颊再次烧红：“那......没人看见吧？”

    “没有，已经很晚了，其他人应该都睡了。”

    时浅：“.......”

    还好没人看见，不然她的一世英名毁的更彻底了。

    商司湛握着她的手，轻柔的吻了吻她的指尖：“今天哪也别去了，好好休息吧。”

    昨晚他太高兴，以至于有些失控。

    到了下午，时浅有些躺不住了，便起来。

    虽然浑身酸累，但她却想去训练室运动。

    商司湛见她执意要去，便没再阻拦，这小身板也确实需要多练练。

    院子里。

    时浅往南园比较大的训练室走去。

    路上，遇到百里翌。

    百里翌笑笑道：“浅浅，早啊。”

    时浅睨着他，挑眉道：“早？这都下午了行么！”

    百里翌故意戏谑道：“这不是对你说早么！”

    时浅小脸闪过一抹不自然，美眸微眯：“你......什么意思？”

    昨晚百里翌这家伙不会是看见什么了吧？

    如果这家伙真看到什么了，那她.......

    她就告诉湛爷，把他的腿打断好了。

    百里翌看着女孩眸底闪烁的危险气息，随即转移了话题，说道：“哎，浅浅，昨晚湛爷亲自给你做的菜味道怎么样？是不是满满的感动？”

    “你也知道湛爷给我做菜！”

    “昨天湛爷去信息部让追影给他下载做菜的视频，众人都惊呆了！然后大家就都知道了！”

    时浅：“......”

    时浅本来想问百里翌昨晚是不是看见了什么，但想想又觉得，他如果什么都没看见，自己这么问的不是此地无银三百两了。

    最终，她什么都没说向训练室走去。

    刚推开训练的门，时浅手机便响了起来。

    是一个陌生号码，她犹豫片刻后，接起电话。

    紧接着，电话里传来时耀荣暴怒的声音：“时浅，你在哪？立刻出来见我！”

    听闻是时耀荣，时浅眸子随即冷淡下来，声音更是冷漠：“没空。”

    顿了下，她又道：“时耀荣，我跟你说过，想好好待在帝都的话，就别在来招惹我。”

    “时浅！你真以为这么对我，让我一无所有对你没有任何影响么？你以为就凭着你那点小聪明就能攀上高枝了！

    别单纯了！若时家彻底落败，你以为还会有人把你当回事！你一个一无所有，没有任何家世背景的丫头片子，那些豪门公子哥会真的在乎你！你最终不过是沦为玩物！”

