    青云门

    通天峰！

    听到曾书书讲完，程旭看了一眼，一旁傻笑的张小凡，如今张小凡的修为，已经突破玉清境到达上清境，这修行速度可谓是恐怖如斯。

    而且现在张小凡身兼佛道两家所长，二者合一甚至连夔牛的攻击都能挡住一二。

    也难怪在，东海流坡山一事之后，张小凡会成为万众瞩目的存在！

    想到这儿，程旭看了看张小凡，如今这诛仙世界，因为自己的加入，可以说是被搞得四不像了。

    没想到日后闻风丧胆的血公子鬼厉，既然改变了命运，要知道原著中，张小凡就是因为在东海流坡山，暴露了自己会佛门功法，才会被正道所不容！成为血公子鬼厉。

    既然不知道，这次为什么没有暴露，不过更好，也许对张小凡反而是好事，不用再经历那些痛苦和磨难。

    现在可以说是平步青云啦！如今大竹峰弟子七人，可以说大竹峰一脉只剩下张小凡这一根独苗在撑场子啦！

    从田不易将自己的女儿田灵儿许配给张小凡，就可以看出，日后张小凡可以说是：

    从此出任CEO（大竹峰首座），迎娶白富美，走上人生巅峰。

    程旭三人是连说带笑，连走带闹，很快就走上了虹桥，穿过了云海。

    通天峰下，程旭目送张小凡二人离开。

    看着二人离去的背影，心中一暖，二人现在可以说是青云门年轻一辈最杰出的弟子之一，有很有很多事情要做，恐怕是听到自己回来，才在百忙之中跑过来看自己一眼。

    “嗯！怎么回事？怎么和分身失去了联系？”

    【为了方便，分身出来之后，二人意识共享，程旭的修为自然会达到元婴巅峰，前面的属性表，请不要计较，谢谢各位大大！求月票】

    程旭脸色一变，不过随后表情便放松了下来，失去了联系，但毕竟没有死亡，如果分身死掉，自身也会受到重创。

    二天之后。

    通天峰，萧逸才居住之地，程旭双眼紧闭，参悟天书，修为也紧接着达到了元婴巅峰。

    ……

    狐岐山，鬼王宗大殿！

    “什么？幽姨你说我父亲已经离开了鬼王宗，并且联合万毒门、长生堂等魔教势力一起攻打青云门去了。”

    说话的正是和程旭参悟完天书，离开鬼王宗禁地的碧瑶，此是正一脸惊讶的看着面前，身穿黑色长裙，头戴黑色面纱的女子。

    此女子正是鬼王宗四大护法中的朱雀——幽姬！

    “是啊！早在三天前，也就是，你和这位公子，进入鬼王宗禁地之后。”幽姬看了一眼碧瑶身旁的程旭，继续开口说道：

    “鬼王接到一份神秘的来信，就急匆匆地带着青龙、鬼先生等人离开了狐岐山，并且联合万毒门、长生堂、合欢宗以及我们鬼王宗四大魔教势力的高层，攻打青云门！”

    “三天前！”

    一旁的程旭，听到朱雀的话后，先是一惊，然后满脸诧异，自己在鬼王宗禁地，好像待的时间并不长，怎么过去了三天！

    微微一愣，随后想到，恐怕是参悟天书之时陷入了顿悟，让所谓：

    修行无岁月，眨眼已万年！

    想明白之后，程旭放下心中的思绪，反正现在操心的应该是本体。

    程旭这边儿倒是想开了，可碧瑶却十分的着急，一听到自己的父亲前往青云门，满脸焦急！

    “他怎么能去青云门呢？青云门作为当世第一大派，其底蕴之深厚，更何况他们的护山大阵，诛仙剑阵更是恐怖无比，想当初我们魔教也曾组织过大军攻打青云门，最后还是死在了诛仙剑阵之下。”

    可以说诛仙剑阵，不管是正魔两道，都是无敌的代表。

    就连当初黑心老人所在的时代，那个时代魔教一统，可以说是人才辈出，高手如云。

    即使这样，都不敢轻易招惹青云门，可见，青云门的强大之处。

    “不行，我要去找父亲，他这样实在是太危险了！”

    说完，碧瑶就拉着程旭想要离开，一旁的幽姬连忙上前拦住：“你不能去！”

    “现在的青云门可以说是是非之地，你要是去了遇到危险怎么办？鬼王临走之前说了，叫你不要担心，此次攻打青云门已经做了万全准备！”

    ……

    各位帅哥帅到天昏地暗，各位美女美到花香失色，求各位帅哥美女投月票。

    求月票、求月票，祝各位大大越活越年轻越帅，越来越帅，越来越美，越来越有钱。

    各位大大求月票、推荐票、打赏。

