    袁鹏飞不知道自己已经得罪了不该得罪的人，继续进行今天的任务。

    其实他今天过来弄死陈南只是顺带着的。

    最主要的还是给自己的表哥袁绍接风洗尘。

    现在看到了张靓靓，他觉得今晚又有了第三个任务。

    那便是把张靓靓想办法灌醉，带去开个房啥的。

    瞅了一眼张靓靓曼妙的身材，袁鹏飞心里一片火热，也管不了那么多了。

    只想着赶紧把陈南弄成个残废，然后进去和张靓靓喝酒。

    江云一离开，他立即带人围住了陈南：“陈南，我也懒得跟你废话，你今天既然敢来这里，想必已经做好了挨打的准备。”

    “别说我人多欺负你。”

    “现在给你两个选择，要么自己打断一条胳膊一条腿，要么现在打电话叫宁梦云过来陪我喝酒，你自己选一下吧。”

    陈南抬头看了袁鹏飞一眼。

    目光阴冷。

    师傅说了，下山之后，如若有人挑衅，不必委屈。

    大可一巴掌拍死。

    现在袁鹏飞在陈南眼中已经完全是个死人了。

    “不用，这件事，我跟你解决。”陈南淡淡道。

    “这么说，你是愿意断手断脚了，还算是个男人。”

    袁鹏飞轻蔑一笑，从手下手里抢过来一把砍刀咚的一声扔在了陈南的脚下。

    “动手吧，别浪费我的时间，处理完你的事情，我还要陪着靓靓喝酒呢。”

    “啊……”

    袁靓靓这几年一直在国外念书，哪里见过这么凶残的场面。

    她做梦也没想到自己以前的高中同学已经变成一个仗势欺人、无恶不作的家伙了。

    “袁鹏飞，要不，你给我个面子算了吧，有什么事情大家坐下来慢慢谈。”

    张靓靓站了出来，硬着头皮说道。

    她也不知道袁鹏飞会不会给自己这个面子。

    但从心眼里，她还是不希望陈南出事。

    “呃，那个，靓靓，不是我不给你面子，不过今天这事天王老子来也管不了，待会我再给你细说。”

    袁鹏飞愣了一下，立即坚定的拒绝。

    陈南不死，他就弄不死宁家，就不能完成大老板交代的任务。

    美女虽好，但也要有命享受。

    一想到大老板的恐怖，袁鹏飞就心底发毛。

    “别墨迹，赶紧动手，要是实在不敢，就跪下磕头道歉，说不定少爷心情好能放了你。”

    袁鹏飞立即催促起来。

    “别急，我还有件事要问你。”

    陈南却是老神在在，一点动手的意思都没有，不急不缓地问道：“最近，宁家发生了很多事，是不是你在搞鬼？银行那七个亿的贷款是不是你弄掉的，你这样做有什么目的？”

    袁鹏飞愣了一下，哈哈大笑起来。

    “没想到，你这个土包子还有点脑子。”

    “没错，都是少爷我找人干的。”

    “至于原因吗，你还没有资格知道，因为，你今晚就会变成残废，我会叫你亲眼看到宁梦云在我身下飘飘欲死。”

    “说够了？”得到了自己想要知道的答案，陈南也已没兴趣继续谈下去，抬起头冷冷看了袁鹏飞一眼。

    突然抬起胳膊轻轻的在袁鹏飞的肩膀上拍了两下，轻声道：“其实你今晚不该出来，你今晚冲南煞北，横竖都有血光之灾，说不好是要横死街头的。”

    冲云掌。

    陈玄机教给陈南的绝学之一。

    可以悄无声息的震断一个人的心脉。

    但是那人却能保持不死，而是在一日之后心碎而亡，症状跟心脏病差不多。

    陈南既然已起了杀心，便也没有手下留情，直接一掌震碎袁鹏飞心脉。

    “切，都什么时候了，还在这装神弄鬼，你以为你这样说，少爷便会害怕，放过你吗？”

    袁鹏飞只感觉后背心冒出一股子凉气，便没了啥感觉，依然大言不惭的说道。

    “爱信不信，没啥事，我回家睡觉去了。”

    对于一个死人，陈南懒得多说。

    怕沾上晦气。

    打了个哈哈，陈南掉头就走。

    “站住！”

    这可把袁鹏飞气坏了，他没想到陈南这小子居然不战而逃。

    这也太垃圾了。

    他以为自己今天请了表哥带了这么多小弟过来是专门请他来看戏的吗？

    而对陈南而言，他今晚还真就是来看戏的，要不是念在上天有好生之德，袁鹏飞这种小豆芽菜早就应该杀青谢幕了。

    白白叫他蹦跶了这么久。

    “怎么，你还有啥事？”陈南停下了脚步，故意问道。

    “老子说了，要么今晚留下一只腿一只手，要么跪地道歉，你听不懂人话是吧。”袁鹏飞面色涨红，咬牙切齿的说道。

    “你算人吗？”陈南反问道。

    “混蛋！”袁鹏飞的怒气值瞬间爆满，大喝一声，不顾死活，一巴掌就向着陈南脸上抽去。

    “我叫你嘴硬，你看不清现在的形式吗？”

    啪——一记重重的耳光落在了袁鹏飞的脸上。

    袁鹏飞的身子直接向后倒飞而去，重重的落在地上。

    “现在是什么形式？你以为你带的这些土鸡瓦狗能拦得住我吗？”陈南冷笑道，随手指了指袁鹏飞的手下，以及他的表哥袁绍。

    “小子，你太狂了！”袁绍实在看不过眼了，直接站了出来。

    他早听表弟说这个叫陈南的家伙狂的很。

    今天一见，果然非虚。

    单枪匹马一个人过来赴会，居然不把这么多人放在眼中。

    可以说，他从来没见过这么狂的男人。

    陈南往袁绍的脸上看了一眼，便很快收回目光，眼中的失望一闪而过。

    太弱了！

    按照陈玄机交给他的知识。

    这天下的高手一共分为外劲，内劲，先天，宗师四个境界吧，每个境界分初期，中期，后期，巅峰四层。

    每一个境界的实力划分那都是天壤之别。

    简单的说，一个普通的外劲高手秒杀一百个普通高手，毫无压力。

    眼前这个袁绍，连外劲的实力都没有。

    他实在是没有动手的兴趣。

    “我劝你最好不要动手。”陈南一脸严肃的说道。

    “怕了？”袁绍冷笑一声，一步跨出，猛地一拳向着陈南的胸膛打来。

    “我要不动手，对得起我表弟请我喝酒吗？”

    “不知道天高地厚的东西，今天叫你知道山外有山，人外有人。”

    轰！

    拳风呼啸。

    紧接着，咔嚓一声，那是骨头碎裂的声音。

    时间似乎静止。

    所有人都无比紧张的看着陈南。

    吃了这一拳，这个叫做陈南的家伙，胸骨应该被打碎了吧。

