    参观完农场的当天，陈牧回去把齐益农的意思对维族姑娘和女医生说了。

    他想看看维族姑娘是什么意思，到底愿不愿意去异色烈国，如果维族姑娘不愿意，他就算不接异色烈人的这个生意，也不会勉强维族姑娘。

    毕竟这是自家的婆娘，他和维族姑娘、女医生这几天正恋奸情热，这突然要把维族姑娘送到千里之外去，也太不讲道理了，有点反人类。

    维族姑娘听完他的话儿，脸上流露出思索的神色：“其实我可以把当初布置育苗温室的所有细节给他们的，还有就是改造田地的所有细节，他们照着做就行了，并不一定要派团队过去。”

    陈牧说道：“齐领导说了，因为这次异色烈人引进我们的水稻，涉及到的金额可能会很大，所以他们非常重视，希望我们能配合。”

    “那就没办法了。”

    维族姑娘耸了耸肩膀，有点无可奈何的说：“如果一定要派团队过去的话，那我必须亲自过去。”

    “啊？为什么？”

    “整个项目从一开始，就是我一手一脚弄起来的，我们这儿没有人比我更了解了，所以只有我过去才行。”

    维族姑娘想了想，又说：“我们研究院的人手不足，原本我想着要亲自带几个人出来，以后就让他们来管理育苗和种植推广方面的工作，我自己把精力放回到研究院里，可现在这样……唔，没办法了，只有我带人过去异色烈国，把这个项目做下来。”

    陈牧听明白了，其实就是他们研究院的人手太少，所以整个科研团队都在不断的扩大和建设，有时候步子跨得太大，就会扯到……后腿跟。

    维族姑娘虽然是研究院的院长，却什么都要亲力亲为，只有等到她把人都带出来了，或许情况才会有所好转。

    维族姑娘继续说：“其实去一趟也不错，正好可以带几个人，从头开始做一遍，让他们把经验积累起来，之后如果再遇到这样的事情，他们也能独当一面了。”

    女医生一直没吭声，这时候有点担心的看着维族姑娘说：“异色烈国好像不太安全吧，你去那边，会不会遇到什么危险？”

    众所周知，中冬那边就是个火药库，随便是个人端起枪就说自己是油鸡队，空布袭击到处都是，真不是什么普通人能生活得下去的太平地面。

    而异色烈国在中冬，属于人人喊打的角色。

    如果不是默哀国给他们撑腰，早就被周边的亚律宾人打死了。

    直到今天，异色烈国还和周边的国家小冲突不断，开枪打炮之类的事情时有发生。

    从这样的情势看，让维族姑娘带领团队到异色烈去，似乎不太安全，至少像陈牧、女医生这样没去过异色烈国、并且不了解情况的人看来，这里头的危险系数很高。

    陈牧想了想，也点头说：“是啊，你去那儿太危险了，算了，我还是和齐领导好好说说，让他跟异色烈人沟通沟通，要真不行……嗯，就不做他们的生意了。”

    维族姑娘笑了笑，说道：“没你们说的那么夸张，我又不是没去过异色烈，正常情况那里并不危险的。”

    “啊？你以前去过异色烈？”

    陈牧和女医生都有点讶异，之前从没听维族姑娘说过，她竟然去过异色烈。

    维族姑娘点点头：“我之前在国外留学的时候，曾经参加过一个短期的游学计划，去异色烈国呆过三个月。”

    女医生咋舌：“你还真去过异色烈……啧，胆子可真够大的，记得你是去贺兰留学吧，怎么无端端的又跑到中冬去了？”

    “贺兰的农业技术虽然先进，可是它和异色烈的自然环境不一样，这就造成了异色烈国的节水农业，可以说是世界第一的。我们学这一科的人，如果有机会，当然要到异色烈看一看，见识一下人家的农业模式。”

    维族姑娘难得装一回，很淡定的说：“当初我去的是异色烈国的农垦区，他们那里还是很安全的，秩序也非常好，一点也让人感受不到中冬地区一片混乱的情况。”

    陈牧和女医生都没去过，不了解情况，两个人面面相觑，只能听维族姑娘介绍：“当初我初到异色烈国的时候，也觉得很奇怪，外围环境一团糟，可还他们国内却很平静，根本看不出有任何战争的迹象。后来住得久了，和当地的农民混熟了，才知道其实这是因为默哀国在支持他们，所以没人敢直接向他们开火，他们的边境上虽然和别国有冲突，可他们国内却很安稳，很有点世外桃源的意思。”

    原来是这样的……

    陈牧和女医生慢慢消化着维族姑娘的话儿，心里想着如果不危险的话儿，倒也不是不可以去的。

    维族姑娘又说了一些当年游学异色烈的经历，用她的专业意见说服了其他两人，然后才乾纲独断：“就这么说定了，我先带人去一趟，把育苗暖房的事情做起来，再进行农田改造的工作，做好了以后我会通知你，把水稻稻种运过来，然后就可以开始育苗了。”

    微微一顿，维族姑娘沉吟着又说：“异色烈国气候炎热，即使入冬了也能种水稻，一年大概种三季是完全没问题的，正好我们这里入冬就不能种了，他们那儿很有可能可以多种一季，估计如果能把育苗暖房和田地改造的工作早早做好，他们那儿能赶得上下一季的种植。”

    陈牧想了想，皱眉道：“那你不是要在异色烈呆至少三个月？”

    “差不多吧。”

    维族姑娘点点头：“其实如果快的话，两个月就行了，我只是过去指导和监督一下，他们按照我提供的资料，应该可以自行完成的。”

    还是很久……

    陈牧感觉自己的幸福生活才刚开始，就被活生生的打断了，心里非常不爽。

    这两天他轮流在维族姑娘和女医生的房间里过夜，夜生活别提多精彩了，简直让他甘之若饴。

    这就好比一只在天上自由自在飞翔的小鸟，突然跟他说翅膀折了一半，这以后还怎么飞啊？

    只能单飞了呀。

