    “你这个毒妇，你找死？”睿王见状，猛地伸手一推，便把睿王妃狠狠地推到了地上。

    “啊！我的肚子……”睿王妃一摔倒在地，便痛苦地捂着肚子，一张脸瞬间变得青紫起来。

    睿王和柳青青见状，都是一脸的惊骇。

    这时，睿王妃已经抱着肚子，难受得直喘粗气。

    睿王见状，忙走过去，试探性地问道：“你怎么了？不会只是摔一下，就不舒服了吧？”

    “我，我的肚子好疼……”睿王妃气若游丝地道。

    “为什么？你在装疼是不是？你可不要欺骗本王。”睿王怀疑地道。

    听到他的话，睿王妃不敢置信地勾起嘴角，虚弱地道：“呵！她疼你就相信，我疼的话，你就以为我是装的？楚若尘，你怎么这么狠心？”

    说到这里，她指着睿王，用尽全身的力气，厉声道，“你知道吗？我怀孕了，我终于怀了你的孩子！而你却把我推到地上，你好狠，好狠啊……”

    听到这话，睿王身子一抖。

    他眼里闪过一丝狠厉。

    但他想到睿王妃还有利用价值，便一把扶住睿王妃，道：“静仪，你怀孕了？你怎么不早和本王说？”

    睿王妃自嘲的轻笑，“你这个样子，我怎么给你说？你根本就不在乎我，不在乎我和肚里的孩子，你在乎的只是她们，我和你说了又有什么用？”

    “好了，你先别说话了！本王这就送你回府去看大夫！”睿王说着，一把将睿王妃打横抱在了怀里。

    柳青青忙道：“王爷，那我们呢？”

    睿王安抚道：“青青，你和曦儿暂时先住在这里，改天本王再来看你们。”

    “好，姐姐的情况很危急，你快送她回去看大夫吧！”柳青青懂事地道。

    她嘴上十分关心睿王妃，可心里是万分的嫉妒。

    她真希望睿王这一推，就把这个孩子给推掉。

    和柳青青说好之后，睿王便抱着睿王妃上了马车，赶紧把她带回了睿王府。

    -

    一回到睿王府，睿王赶紧叫雪梅去叫李大夫。

    很快，李大夫便背着药箱赶了过来。

    此时，睿王妃的肚子已经没那么痛了，她只是神情恹恹地躺在床上，是一脸的失望。

    看到李大夫走进来，睿王忙道：“李大夫，你快给王妃看看。”

    “是。”李大夫说完，赶紧上前问道，“王妃，你哪里不舒服？”

    睿王妃幽幽地扫了他一眼，木然地道：“我刚才不小心摔倒在地上，肚子有些疼。”

    睿王立即闪烁的眨了眨眼睛，脸色有些尴尬。

    李大夫忙问道：“那你可有见红？”

    睿王妃摇头，“暂时还没有。”

    “那就好，让在下给你把把脉。”李大夫说着，便坐下来，细心地给睿王妃诊脉。

    看到睿王妃痛苦的样子，睿王心里突然升起一抹愧疚来，他担心地道：“李大夫，王妃怎么样了？”

    李大夫诊完脉后，忙道：“王爷请放心，王妃只是动了胎气，没有大碍，她只要好好休息一下就会没事。在下也会给王妃开一副安胎药，让她好好安胎。”

    “那就好。”睿王听到这话，竟突然有些放心。

    以前，他根本不希望睿王妃怀孕。

    他不想生性歹毒、心计深沉的睿王妃怀他的孩子，不想自己被周家所控制，所以才千方百计阻止她怀孕。

    没想到如今她怀上了，他竟然发现自己并没有那么讨厌这个孩子，他甚至还有些希望她把孩子生下来。

    也许，这始终是他的血脉，他也不忍心。

    他看向李大夫，道：“李大夫，你先下去给王妃熬安胎药，雪梅，你们也下去。”

    “是。”几人说完，便退了下去。

    等他们走后，睿王坐到那床前，一把握住睿王妃的手，“静仪……”

    “你干什么？你不是不爱我吗？你还碰我做什么？”睿王妃一把打掉睿王的手，对他是满脸的戒备。

    此时她好像一只刺猬，周身都带满了刺，让人不敢靠近。

    睿王想到自己还有很多事情需要睿王妃帮忙，便假意哄道：“抱歉，本王刚才说的是气话，静仪，你是本王的妻子，本王不爱你爱谁？”

    “那柳青青呢？你不是很爱她吗？现在你又说这些话，谁信？”睿王妃冷声道。

    “青青……她跟了本王这么多年，又替本王生下子曦，本王要是不对她负责，那本王成什么人了？”睿王无奈地道。

    睿王妃盯着他，冷笑，“你从头到尾爱的就是她，对不对？你当初愿意娶我，也是看在我父亲的份上，后面我们周家失势，我父亲失去兵部尚书的职位，你觉得我们没有利用价值了，所以就违背对我们的承诺，大胆地把柳青青养在外头，还让她给你生孩子！”

    说到这里，她歇斯底里地吼道：“那我呢？我算什么？”

    “静仪……”

    “楚若尘，你这个骗子！你从头到尾都在骗我，原来你之前经常不回家，是宿在柳青青那里，有时候你不愿意碰我，是已经在柳青青那里吃饱了，所以你才拒绝我，对不对？”睿王妃猩红着双眼，是满脸的疯狂。

    一想起柳青青和她的那个孩子，她就如鲠在喉，十分难受。

    看到睿王妃如此疯狂，睿王真害怕她从此与自己割裂，害怕她不再帮自己办事。

    “静仪，你冷静一下。”睿王说着，双手按住睿王妃的双肩，道，“好，我答应你，我暂时不去看她们，怎么样？”

    “你只是暂时不去看她们？我不要！”睿王妃失望地摇着头，“除非你永远和她们断绝关系，不再和她们母子来往，那我才会原谅你。”

    睿王脸色大为惊骇，他眼中闪过一缕冷意，为难地道：“静仪，这怎么可能？子曦再怎么也是本王的骨肉，本王怎么能不理他？”

    睿王妃虽然心痛，却妥协道：“那好，你的骨肉你不能不要，我理解。我可以让你把楚子曦接回王府，由我抚养，至于柳青青，我要你把她送走，要你终生不得见她，这是我最后的让步。”

