
　　孤高的王座上。

　　染血的王者早已失去生命，却依然庄严的端坐着。眼眸闭合，姿态平和，那安详的表情似乎只是在静静的沉眠……

　　一名身着铠甲的美丽天使半跪于王座前，手中染血的剑刃似乎在无声诉说着什么。

　　“…我愿成为**的守护天使，爱他所爱，思他所思,为他承担伤痛，渡过苦难…无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾…我愿为他拔剑而战。为他收起翅膀，不离不弃，直至永远！”

　　天使深情的注视着早已失去生命的王者,立下了永恒的誓言。

　　……

　　清晨。

　　天边泛起一抹鱼肚白。

　　不一会儿，一轮金日缓缓升起。

　　这充满生机的阳光,驱散了夜晚的阴霾。

　　阳光普照，让整个城市逐渐有了生气。

　　此时位于繁华都市的边缘，一处别墅中。

　　第三楼主卧室。

　　一丝阳光透过玻璃照射进来，将原本略显暗沉的房间，照得透亮了些许。

　　云川缓缓的睁开眼睛，缓缓的从床上直起上半身依靠在床头，轻轻按了按脑袋，回想起刚才梦中那模糊的场景。他清楚的知道那并不是梦那么简单。

　　“梦中那个女孩有翅膀，应该就是这个世界的天使了。从梦中的场景分析可以得出，我就是那个坐在王座上死去的王者，然后杀死我的极有可能就是那个天使。”

　　“只是这天使是咋回事？既然杀了我，为什么又要在我死后的尸体边立下那么深情的誓言？这不是有毛病吗？又或者其中另有隐情？”云川想不通。因为现在他获得的信息太少了。

　　大约在半年前。

　　云川就恢复了记忆，并且根据现有的信息，知道自己所处的这个世界。乃是上辈子一部叫做《超神学院》的作品的世界。

　　这个世界是一个科技为主的世界。

　　虽然有神,但是这里的神只不过是一些掌握了高科技的人罢了。

　　这个世界对他而言并不具有什么危险性，也因此恢复前生记忆后,来到这个世界转世投胎的分魂，立即就通过系统主动联系了本体那边。

　　得知这里的情况后,本体就直接穿越了过来，然后将分魂转世重新回收，两者合二为一。

　　云川就这样自然而然地继承了这个世界分魂转世的一切，成为了谁也挑不出毛病的本土居民。毕竟两者本就是同一个人。现在只不过是重新融合为一罢了。

　　而在本体前来这里后，云川在这半年里，总是断断续续的能够接收到，一些模糊的记忆片段。对于这些片段的来源，他猜测极有可能就是自己那第一个投生这个世界的分魂遗留下来的。

　　这些分离出来的分魂，本身就是他自己的一部分。也因此双方有一种莫名的关联，上一个分魂虽然死去，但却遗留下来一些灵魂碎片。其中携带着生前的信息。

　　如今自己本体前来，就仿佛磁铁互相吸引一样。那些散落在宇宙各处的灵魂碎片，会自发的，一点一点往他这个本体处聚集。

　　谷肻</span>相信等到彻底将这个灵魂碎片聚集完毕后。

　　云川就能够知道第一个投生到这里的分魂，到底是什么身份，又究竟是怎么死的了。

　　“这个世界虽然是以科技文明为主的世界，但其实无论是科技还是修炼，归根结底都是探索世界奥秘，运用世界法则的道路。殊途却同归。”他大睁着眼睛，眼眸中闪过一抹金光。23sk.Com

　　从知道自己来到这个世界开始，云川就有了一个想法。那就是借助这个世界的科技文明，取其精华。来不断的完善自身的“道”，最终让自己能够突破瓶颈。

　　而要说这个世界科技文明的精华。那么当然要首推神河文明开创的造神基因科技了！

　　尤其是神河文明的终极结晶，如今都尽数聚集在地球上。

　　这简直就是天然的素材，随时随地任他观摩研究。

　　凭借火眼金睛千里眼的特性，他哪怕足不出户，也能够远隔千山万水，就观察到目标的一切情况。

　　正因如此，尽管虽然才区区过去了半年时间。但是云川自我感觉，自己的收获非常大。通过观摩研究那些神体基因工程的携带者，也让他对于自身，对于这片宇宙，有了更深的了解。

　　当然这并不是说他一下子就把这些神河文明的科技结晶完全理解透彻，他现在才只是窥探到了一点点皮毛罢了。

　　距离彻底吃透，还有极为遥远的距离呢。

　　毕竟这终究是科技体系，和他以往所接触到的东西都截然不同。要取其精华去其糟粕，再将这些精华融入自身的体系，哪有那么简单的。

　　不过云川一点也不急，他的心态放得很平和。反正以他如今的实力，在这个世界多少也算是高手。天下无敌不敢当，但是自保之力还是有的。退一步讲，倘若到了万不得已的时候，云川还有退路。那就是通过系统瞬间回到斗罗大陆的世界。

　　这个世界的强者，可还没有达到那种能够穿越世界的地步。所以他的状态稳的很，安全方面根本不用担心。

　　正思虑间，身侧忽然传来一声轻轻的呢喃低吟。

　　“嗯～”

　　这一声低低的浅吟可谓酥麻入骨，当场就把云川的注意力拉回了现实。

　　转头望去。

　　只见在云川的身侧，正躺着一名妙龄女子。她的身材曼妙无比，可以用肤若凝脂，冰肌玉骨来形容。特别是如今那犹如未睡醒小猫咪一般的慵懒姿态。简直让人根本把持不住！

　　这女子乌黑的秀发如云，又似绸缎一般顺滑，在窗外阳光的照耀下，反射着美丽的弧光。那美而不俗，艳而不妖的俏丽脸蛋，完美符合了中国人基因深处的审美。其中自然也包括云川在内了。

　　此时这女子长长的眼睫毛动了动，随即美眸缓缓睁开，那清澈无瑕的眼瞳，初时还有些迷糊。但在体内生物中的影响，轻轻眨了几下后，就苏醒了过来。

　　“小川，你怎么起得这么早呀？”

　　女子一边轻揉着眼睛，一边缓缓的起身。被子滑落，露出宽松的睡衣，但那睡衣下也掩盖不住的完美的身材，简直足以让任何男人热血沸腾。

　　云川却一副习以为常的样子，因为类似的场景他最近几乎天天都能遇到。看的多了自然也就见怪不怪了。

　　而这睡在他旁边的女子，正是他在这个世界的妻子琪琳。

　　同样是造神文明的基因传承者之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第539章 奇异的梦。免费阅读。https://www.23sk.com 