    第2章 觉醒成功，遇裂口女！

    轰隆！

    通天彻地的光柱将楚风笼罩在内，整座苏城里的灵气都开始暴动起来。

    一圈圈红色涟漪以楚风为中心向四周激荡，石碑更是金光大盛，随后咔嚓一声碎裂开来。

    “什么！竟然是隐藏职业！”

    龙一瞪大了眼睛，不可思议的呢喃道。

    苏城上一次出现隐藏职业是什么时候？

    还是在十几年前吧！

    如此异象，即使是在隐藏职业中定也是了不起的存在。

    同学们惊呼。

    班主任刘琪一张老脸更是笑的跟菊花一样灿烂。

    没想到啊！他的学生中竟然有传说中的隐藏职业，这下升职加薪指日可期！

    说不等上边还会调他去更高级的学府任职。

    待光柱散去，楚风睁开双眼，双眸已经变成摄人心魄的红瞳，脸廓也更加分明，给人一种亦正亦邪的感觉。

    还没完......

    虚空中，伴随着象征死亡的黑色羽毛如花瓣般飘散，一只玉足从中踏出，强大的气息瞬间席卷全场。

    “S......S级伴生物！”

    龙一大惊失色，咽了咽口水，这种如临大敌的感觉。只有S级伴生物才能做到！！

    磅礴的压迫感让众人冷汗直冒。

    “你......就是我的主人吗？”

    妩媚声音传来，堕落天使出现在教室中，如瀑般的金色长发垂至腰间。

    一袭黑色修罗战甲紧贴娇躯，将火爆身材显现的淋漓尽致。

    身后一对纯黑的羽翼微微合拢，就像一团含苞待放的杀戮机器。

    妩媚动人的俏脸直视楚风。

    “这到底是天使还是魅魔，怎么看起来这么色？”

    可惜这一副大好光景只有楚风才能看到，高贵的天使不屑让凡人视见真容。

    在其他人来看这只是一团黑雾。

    “莉莉安你不用称呼我主人，我们两人以姓名相称就好。”

    莉莉安，就是堕天使的名字，早在成为眷属的一瞬，两人就已经知道对方名字。

    “莉莉安身为吾主眷属，怎可直呼其名，既然主人不喜欢我叫主人，那我就叫你少爷吧。”

    “那好吧。”

    见莉莉安一副决绝的表情，楚风也只好答应。

    “那么少爷.....既然觉醒已经完毕，期待我们的下次见面，这是来自地狱的血源花，关键时候可以保命，你随身带好。”

    临别前，莉莉安从胸甲中取出一株血花交给楚风，随后重回地狱。

    楚风拿起血源花闻了闻，“嗯......真香！”

    莉莉安走后，众人才又围了上来，毕竟莉莉安的威压太强了，即使是龙一都是心惊肉跳，就更别说其他人了。

    龙一擦去额头冷汗，方才开口道：“虽然没有看清召唤物的样貌，不过那种气势，S级实锤了。”

    带有地狱属性，眼睛变红，能召唤人物，职业也大致可以确定。

    龙一思索片刻，下定总结：“隐藏职业：地狱召唤师，天赋：S级。”

    闻言，全班沸腾起来。

    “哇！这可是隐藏职业！天赋更是最高的S级！”

    “唉，从此以后我们跟楚风就是两个世界的人了。”

    “楚风我要给你生猴子！！！”甚有胆大的女生喊道。

    “哈哈哈，楚风你可给咱们班，咱们学校长脸了。”刘琪神色激动，脸上的笑容就没断过，丝毫不掩饰内心兴奋之情。

    “凭借着你的天赋，连明天的高考都不用参加了，等消息传出肯定会引得众学府打破头来抢你。”

    这个世界的高考分为两种，一种是普通人通过做卷子考试进入正常大学。

    还有一种则是只有职业者才能参加的特殊高考。

    将几座城市里的觉醒者统一送进一片鬼域，学府会派人全程监控，最后根据职业者的表现来决定是否录用。

    “老师谬赞了。”

    楚风也是神情激动，那可是魔王职业，眷属更是SSS级的堕落天使！

    龙一说他的职业是地狱召唤师，这不奇怪，因为正常刚觉醒的人也不知道自己是什么职业，龙一也只能凭借经验来判断。

    而且这的最高等级好像只有S？

    “哈哈，老大就是老大，果然牛逼！我刚才快紧张死了。”

    钱多多冲上去，给了楚风一个大大的熊抱。

    见老大成功觉醒，他也是发自内心的高兴，丝毫没有因为比自己强就心生妒忌。

    楚风也是发自内心的笑了：“我们兄弟二人一个A级一个S级，可谓是独占鳌头。”

    很快，得到消息的校长从校长室跑来，脸色涨红，喜悦之情溢于言表。

    一进来就直奔楚风而去，连带着步伐都轻快了几分。

    他很清楚学校里出现一位隐藏职业，更是S级天赋的学生意味着什么。

    学校分量将会在苏城变得首屈一指，甚至连周边城市的学子都会慕名前来。

    “楚同学真是闻名不如一见，果然玉树临风风华绝代啊。”

    “这还要多亏学校栽培。”这种场面话非常好用，往返两句人就熟络了。

    老校长熟练的从口袋里掏出两张银行卡。

    “这第一张卡里有10万，是学校奖励你的，第二张有6万，则是我自掏腰包奖励你的，收下吧。”

    “不要不好意思，只希望你成名后能多回母校看看，给学弟学妹们传授些经验。”

    “既然校长美意，我就却之不恭了。”楚风愉快收下，刚好他囊中羞涩，确实需要这笔钱。

    望着一旁的钱多多还辛苦举着金盾，楚风指向金盾好奇问道：“他这盾牌就只能一直举着吗？”

    “当然不是了，如今修炼境界分为初生期，天赋期，成熟期，合道期，融道期……”

    “你们现在才刚刚觉醒，连自身能力都尚未发掘，初生期都算不上，随身带着伴生物有一定好处。”

    “等你们什么时候能初步掌控职业能力，也就算是达到了初生期，到那时就可以去购买或是找锻造职业者打造储物装备。”

    老校长耐心解答道。

    ......

    是夜！

    楚风走在回家的路上，由于今天跟老校长谈了很多，不知不觉就天黑了。

    路边的路灯一闪一闪，显得有些阴森。

    走着走着，前方拐角处突然出现一道女人的身影，楚风心中一突，自己不会遇见鬼了吧？

    (本章完)

