
　　飞升者，在仙界是一个特殊存在的群体，仙界太庞大了，飞升者虽然不少，但相对于仙界这个庞大的群体来说，飞升者实在是沧海一粟，无比的渺小，但飞升者在人们的心中，那就代表着一种尊敬。

　　“干嘛如此看我？飞升者难道有什么问题？”

　　江尘好奇的问道。

　　“看来江尘兄弟还不知道，飞升者在仙界可是有着不菲的地位的，像你这么年轻的飞升者，就算是到了燕城，也可以在燕城的大势力或者城主府中谋得一个好职位，得到不少的修炼资源。”

　　韩常领说道。

　　“这是为何？”

　　江尘不解的问道。

　　“你们下界的修炼环境可以用匮乏来形容，在那等环境之下能够成仙，飞升上来的人物，每一个都是拥有大毅力之辈，也都有着极大的潜力，这样的人物，走到哪里都会受到尊敬，江尘兄弟年纪轻轻就飞升成仙，足以说明你天资强横，在下界乃是一等一的旷世奇才，如果你跟着我们到了燕城，公布出你是飞升者的身份，燕城的大势力立刻就会对你抛出橄榄枝了。”

　　韩常领说道。

　　“原来如此。”

　　江尘恍然，看来飞升者在仙界也不是寸步难行，从下界飞升上来的，看来要比很多土著都要过的好，不过自己的身份，那是万万不可让外人知道的。

　　“村长，诸位兄台，你们要答应江尘一件事情，千万不可对外人说我是飞升者的身份，从现在开始，你们自己都不要提，除了你们几个之外，我不想让其他人知道我是飞升者的身份。”

　　江尘的语气突然间变的凝重起来，如果没有之前那一道光华攻击的话，他或许把自己飞升者的身份好好利用一下，但是现在，却是万万不能说的，仙界有人要置他于死地，现在体内还残留对方的烙印没有被炼化呢，想要杀自己的人，肯定知道自己是飞升者的身份，所以这个身份对其他人或许有利，对他绝对是有弊的。

　　“江大哥，这是为何？这么好的身份不利用岂不是可惜了。”

　　韩聪不理解的看向江尘。

　　“是啊江尘兄弟，这可是一件好事啊。”

　　其他人也跟着说道。

　　“这牵扯到我个人的秘密，还希望诸位帮我守口如瓶。”

　　江尘的语气已经换成了那种不容置疑。

　　“好，江尘兄弟，你是飞升者这件事情我们绝对不会说出去，今日若非江兄弟出手相助，我韩常领恐怕就要惨死在那幽冥毒蛤手上了，这是天大的恩情，以后江兄弟有用得着我们韩家村的地方，韩家村上上下下，都会义不容辞。”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩常领拍着胸膛说道，之前的情况有多么危机他心里最是清楚，碰到罕见的幽冥毒蛤，可以说是倒了大霉了，如果不是江尘的话，韩家村不知道要遭受什么样的打击，如果自己死了，韩家村恐怕立刻就会受到其他村落的攻击。

　　“村长，我现在对仙界可以说是一点不知，还请村长给解惑一番。”

　　江尘开口问道，他现在伤势恢复的差不多了，可以一边恢复伤势的情况下还不耽误聊天。

　　“江大哥，我来给你讲述一下仙界吧，我曾经看过一张仙界的粗略地域图，那叫一个庞大啊，大到让人无法想象的地步，我韩聪这辈子恐怕都没有机会把仙界走一遍。”

　　韩聪唏嘘不已。

　　“阿聪，不要好高骛远，别说整个仙界了，你什么时候能够在这一线天混出些名堂就不错了。”

　　韩老二调侃道。

　　“别胡闹，赶紧给江兄弟讲述一下仙界概况，不过江兄弟，这些仙界概况，我们也只是在仙界地图上看到的。”

　　韩常领说道。

　　“江大哥，茫茫仙界，一共分为九大仙域，分别是玲珑仙域，迷罗仙域，风驰仙域，黄泉仙域，缥缈仙域，无极仙域，光明仙域，无量仙域，如意仙域，九大仙域各自算是一个整体，咱们现在所在的地方，就是缥缈仙域，缥缈仙域有多么大，我们是不知道的，反正是很大很大就对了。”

　　韩聪说道，有关九大仙域的划分，他也都是从仙界地图上看到的，对于韩聪本人来说，就算是身处的这片缥缈仙域，那都是一辈子的梦想，身处大山深处的他们，想要走出去，实在太难了。

　　“仙界果然庞大，不是圣元大陆能够与之相比，对了，你们之前说的一线天，是什么？”

　　江尘继续问道。

　　“江兄弟，咱们当前所在的地方，就属于一线天地域，一线天地域乃是缥缈仙域最偏远的地方，足有方圆几十亿里，千万山岳，连绵起伏，望不到边，故而成之为一线天，在这一线天地域内，大大小小的仙道门派和世家，也有成百上千，我们韩家村，只不过是一线天地域偏远小村落罢了，根本就不值一提，不怕江兄弟笑话，我韩常领活了这么久，去过最大的地方也就是燕城，而像燕城这样的小城市，在一线天，不知道有多少，可以说是数不胜数，我这辈子是不可能了，但阿聪还是有希望的，阿聪天资聪慧，资质不凡，如果有朝一日能够进入到一线天某个仙道门派修炼，成为一个仙门弟子的话，我们韩家村，也算是无上荣耀了。”

　　韩常领笑着说道。

　　听了韩常领对一线天的介绍，江尘也是惊愕的长大嘴巴，现在看来，这仙界远远要比自己想想中要庞大太大了，区区一个一线天地域，就有几十亿里，那是什么概念，几乎是半个圣元大陆大小了，如果让一个不会飞行的人仙和地仙去走的话，一辈子都无法走出一线天，更别说进入到缥缈仙域的中心地带了。

　　而在整个缥缈仙域，像一线天这样的地带，还不知道有多少呢，而缥缈仙域才是仙界九大板块之一，这实在是太恐怖了。

　　不过仙界的庞大也激发了江尘的斗志，如此广阔的地域，如此庞大的舞台，如果自己不能够在这里留下一些什么的话，那岂不是白来了。

　　接下来，韩家村众人七嘴八舌，倒是把大部分的仙界概况给说了一下，不过他们说的也都是记载中的，没有人亲身经历过，在场的人，连一线天都没有走出过，能够知道这么多，已经算是非常不错了。

　　不过对于燕城这一代的事情，他们知道的倒是非常清楚，韩家村这样的村落，在这一代有很多，他们平日里也修炼打猎，靠此为生，仙人修炼少不了仙元石，不过即便是仙界等级最低的下品仙元石，也是无比珍贵的，很多村落得到仙元石的途径就是到燕城，拿有价值的东西去兑换，炼丹的药材，炼制仙器的材料，还有一些不同等级的妖灵，都可以到燕城去兑换仙元石。

　　在这一代，燕城算是一座不小的城池了，燕城内除了城主府之外，还有其他的一些势力，一般的村子都有自己的兑换对象，比如韩家村，他们的东西，就是送给城主府的，到时候城主府会专门有人衡量他们送来物品的价值，给出相应的仙元石。

　　两日后，一行人终于跋山涉水的来到了燕城，从之前江尘被救的地方到燕城，距离其实也并不远，如果是在圣元大陆的话，江尘一个念头就可以达到了，可惜这里是仙界，这里的世界法则异常的恐怖，空间构造异常的坚固，人仙在这里连飞行的能力都没有，只能够依靠双脚赶路。

　　远处看去，燕城也是恢弘不已，足有方圆数百里，外面的城墙都是用岩石打造的，这样的城池规模，在圣元大陆，只是最普通的城池罢了，跟当初的赤城差不多，不过这燕城无形中带着一股仙界特有的尊贵气息，那是圣元大陆所有城池都无法与之相比的。

　　“哈哈，燕城果然是大地方啊，这次到燕城，我一定要好好耍耍。”

　　韩聪无比的兴奋，大步向着燕城城门方向飞奔。

　　见状，江尘嘴角溢出一丝笑意，这韩聪真是大山内刚刚走出的少年人，一点市面都没有见过，而且他心地良善，这样的人到了大地方，是最容易吃亏的。

　　“江兄弟，我们到燕城了，你刚到仙界，反正也没什么地方去，一起去燕城看看吧。”

　　韩常领说道。

　　“也好。”

　　江尘点了点头，此刻的他，伤势已经彻底恢复了，早就从马车上下来徒步而行，他现在的修为恢复到了巅峰，人仙后期的修为，轻松可以灭杀半步地仙和地仙初期，就算是地仙中期的高手，照样可以对抗，这还是不施展龙变的状态下。

　　伤势恢复之后，下一步就是要想办法炼化清除体内残留的烙印，仙界有人要对付自己，肯定会不遗余力的寻找自己，这也是他不让韩家村的人说出自己是飞升者的原因，而对于仙界这巨头，江尘心里也已经有了猜测。

　　虽然说仙痕可以掩盖烙印的气息，让对方无法感应到，但这种东西残留在体内，毕竟不是一件好事，如果不尽快去除的话，江尘睡觉都不会踏实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1060章 燕城免费阅读。https://xs.23sk.com 