    

    第四十九章众人皆惊，变相承认

    暗夜无光，杀声震天，伴随着阵阵惨叫声，街道上不断有尸体倒下。

    前来劫人的突厥人，在罗通杀了沙罕那和叠罗支之后，士气大跌。

    加上人数比大唐士兵要少许多，被罗通带人一阵冲杀，不到一炷香的时间便被全灭。

    殷红的鲜血，染红了大地，为这漆黑的夜，增添了一抹诡异色彩。

    “打扫战场，再看看叠罗支的情况！”罗通在屠杀之后，派人去查看叠罗支。

    虽然他知道对方必死无疑，但表面上还是要做做样子。

    不管怎么样，叠罗支都是突厥大王子，这个时候，他总要走个过程，派人去看看。

    很快，一名士兵在检查之后，一脸惊慌前来汇报：“启禀清河侯，突厥王子他……他死了！”

    周围许多大唐士兵闻言顿时大惊失色，一个个面面相觑，不知所措。

    要知道叠罗支此刻代表的乃是突厥使者，此人死在长安城，而且是在他们手中被杀的，这传出去，两国可能会引发大战啊！

    一时间，许多士兵都愣在原地，不知道接下来该怎么办。

    就在众人担忧之际，罗通眼神一眯，闪过一丝精光：“死了？让本侯看看！”

    来到叠罗支身边，他故作样子蹲下检查了一番，随后才起身。

    “叠罗支死于突厥人的弓箭之下，是他们自己人干的，和我们没关系！”

    “此事，本候会亲自和陛下说明，与众位弟兄没关系！”

    他当然知道这群士兵担心自己会被连累，所以主动拦下此事。

    一众士兵闻言这才放下心来，大部分人在罗通的指挥下打扫战场，十来名士兵抬着叠罗支的十日和罗通前往皇宫。

    发生了这么大的事情，罗通当然要告诉李世民，让对方早作准备。

    叠罗支的死，肯定会引发两国大战！

    或许，他能从这场大战中，一点一点揭开当年罗成之死的真相！

    虽然不清楚今晚太子李承乾为何没有行动，但这并不妨碍罗通接下来的计划。

    很快，一行人来到皇宫，经过通报之后，罗通才来到简心殿。

    “见过陛下，皇后，长乐公主！”罗通对三人拱手施礼。

    话音刚落，长乐公主便看着一身是血的罗通大惊：“清河候可有受伤？”

    她以为罗通身上的血，是受伤而导致的。

    眼中闪过的担忧，以及脸上着急的神色，看得罗通心中一暖。

    “不碍事，这些都是突厥人的血。”罗通朝她微微一笑，给了对方一个安抚的眼神。

    一旁李世民见状微微一笑：“长乐啊，以清河候的武艺，你不必担心，区区突厥人不是他的对手。”

    “对了罗通，今晚发生之事，前面的朕已经知晓，但后面的事呢？”

    直到现在，李世民还不知道叠罗支身亡的消息。

    他还以为罗通做了准备之后，会将叠罗支拿下送到皇宫来，由他李世民来主持公道呢。

    可话音刚落，罗通却脸色一正，神情变得无比严肃。

    这让李世民心中一突，一股不祥的预感，出现在他脑中。

    “陛下，叠罗支身亡了，死于突厥人的乱箭之下！”

    罗通一字一顿说出这个消息，让现场众人闻之大惊。

    “什么，叠罗支死……死了？”李世民瞪大双眼，满脸不可置信。

    这可和想象中的结果，天差地远！

    也是此时，李世民才发现事情已经超出了自己的掌控，他已经无法稳坐皇宫了。

    “这……这究竟是怎么一回事，叠罗支怎么会被突厥人自己的乱箭射杀！”

    “罗通，此事你必须给朕解释清楚！”

    李世民怒了，连对罗通的称呼都有所改变。

    一旁长孙皇后见状急忙拉了拉李世民的衣袖，小声道：“陛下不必如此，还是等清河候解释吧。”

    如今周围的人都在看着，她这是担心李世民动怒影响形象。

    而长乐公主也在此刻开口：“清河候，此事的原委到底是如何，你一定要和父皇说明白。”

    以她的聪慧，自然看的出来此刻的李世民已经动怒，甚至有牵连罗通的迹象。

    担心李世民一怒之下处罚罗通，她这才主动站出来。

    罗通朝长乐公主使了个感谢的眼神，随后才转头看向李世民：“陛下，此事经过，请听臣慢慢道来。”

    随后，他将刚才在街道上，自己被突厥人拦截一事，原原本本说了一遍。

    当然，射杀沙罕那和叠罗支的事情，也被他改成了对方是被自己弓箭手的利箭射杀的。

    他说自己朝那队弓箭手杀去之际，对方慌不择路放箭，被他避开之后射到了身后。

    而他身后，自然就是沙罕那和叠罗支！

    听完罗通的解释，李世民阴沉着一张脸，久久没有说话。

    哪怕罗通让人将叠罗支的尸体抬上来，那支突厥人独有的利箭还插在对方身上，李世民也不相信叠罗支会被他们自己的人射杀。

    现场的气氛，顿时压抑起来。

    其实李世民哪里还不明白，整件事很可能就是罗通早就策划好的。

    至于叠罗支被他们自己人射死？

    这更是无稽之谈！

    突厥人向来善射，就算此刻是夜晚，对方也断然不可能朝叠罗支所在的方向射箭。

    这件事，分明就是罗通故意借机弄死叠罗支！

    想到这里，李世民浑身气势暴涨，忽然抬头看向罗通：“哼，此事不会是清河候你一手策划的吧？”

    此言一出，长乐公主大惊，急忙想要开口。

    可长孙皇后却一把拉住她的手，用眼神示意对方不要说话。

    这件事，已经涉及到了政治，后宫不得干政的道理，她必须执行。

    而且此事死的是一个突厥王子，一个不慎，两国就会因此而引发大战！

    这种事，她不想自己的女儿掺和进去。

    现在，就看罗通要如何解释这件事了。

    可谁知罗通在李世民说完之后，竟是不闪不避，与李世民对视道：

    “陛下，不是臣策划了这一切，而是叠罗支先对臣出手。

    在大唐的都城，此人夜烧侯府，带人袭击臣之产业，甚至还有突厥人敢在长安城内劫人！

    这一切若是传出去，不但陛下名声受损，就连我大唐的颜面也会丢尽。

    知道的人会认为陛下百般隐忍，乃是为了天下百姓不愿意交战。

    可不知道的人，却会认为陛下胆小，怕了那群突厥人，才会任由他们在长安城胡来！”

    此言一出，无疑算是默认了李世民的猜想。

    他，这是变相承认叠罗支死于自己手中！

