    工部要在武备城举行第一轮技艺比拼了，参加的匠户都将根据比拼结果授予相应的品级！

    而且这个品级直接跟工钱挂钩，品级越高工钱就越高。

    京城的匠户收到消息，那都兴奋的不行了，一个个呼朋唤友，直往武备城赶去。

    太子朱由校收到消息也激动的不行了，他也想去啊！

    他虽然不是个木匠却不妨碍他喜欢干木匠活啊！

    而且，他对自己的木匠技艺相当的自信。

    他就想展露一下自己的木匠技艺，让别人见识见识他的厉害啊！

    没办法，年轻人就是这么爱显摆，不管什么时候也不管什么朝代。

    御书房里，父子相对，泰昌不由哭笑不得。

    你都是要当皇帝的人，匠户品级对你来说有什么用？

    他并不是反对太子朱由校干木匠活，也不是不准这小家伙去露一手。

    主要问题，这次他必须得去啊！

    这事可是他这个当皇帝的亲自主导的，第一次匠户评级他不去怎么行呢？

    他颇有些无奈道：“校儿，不是朕不想让你去，主要是朕必须去一趟，我们都去了，谁来监国？”

    太子朱由校闻言，不由满脸失落之色。

    他总不能跟父皇抢吧？

    但是，他还是不甘心就此放弃这个施展才华的机会。

    他皱眉沉思了一阵，随即小心的道：“父皇，不若我们提前几天放年假吧，反正这会儿除了西南土司之乱尚未平定，整个大明都差不多四海升平了，而且西南土司之乱也快平定了，眼瞅着就要过年了，应该没什么事了吧？”

    这个。

    西南土司之乱的确快平定了，因为水西土司的两大重镇织金关和那威官寨都被朱燮元和秦良玉率军拿下了，这会儿安邦彦和奢崇明只是带着最后的一点人马躲在深山里做垂死挣扎而已，已然掀不起什么风浪了。

    问题这年假也不能放太早啊。

    毕竟，从除夕放到正月二十是历年的老规矩了，这就已经是二十一天了，总不能一放就是一个多月吧？

    大明是快四海升平了，朝廷官员却不是一点事都没了，他们要管的事多着呢。

    泰昌想了想，随即无奈的摇头道：“提前几天放年假不是不行，但是，最多也就提前到腊月二十四也就是过小年的时候放，再长就不行了，要朝堂官员一个多月不理事，整个大明就要乱套了。问题，提前放这几天又有什么意义呢？这会儿大雪封堵了水道，去一趟武备城都得两天时间，这一来一回就是将近四天，如果再加上比拼的时间和授奖的时间，恐怕六天时间都不够，我们总不能在武备城过年吧？”

    太子朱由校纠结了一阵，还是有些不甘心道：“父皇，我们可以打马过去啊，只要多备些换乘的战马，半天时间就能到了。”

    你小子不知道外面有多冷啊！

    泰昌毫不犹豫的摇头道：“不行，这天太冷了，除非是身强体壮的禁卫高手，一般人根本扛不住，别说是你了，朕都扛不住。你不知道吗，这早朝都因为天冷停多久了？这会儿别说是打马狂奔了，站外面站久了都受不了啊！”

    这个我知道，但是我就是想去啊！

    太子朱由校皱眉沉思了一阵，突然间灵机一动道：“父皇，我们可以做个大雪橇，让马拉着去，儿臣可以在雪橇上做个保暖的厢房，绝对不会冷的，而且只要拉雪橇的马够多，最多半天时间便能赶到武备城了。”

    你小子，还真犟啊！

    泰昌无奈的点头道：“行吧，还有几天就过小年了，你要是能在过小年之前把大雪橇做出来，朕就带你去。”

    这个太简单了啊，因为这会儿有蒸汽拉锯了啊！

    太子朱由校作为超级木工爱好者，这东西自然早就有了，而且他也使得十分的纯熟了。

    如果说没这个东西，他要在几天之内做个巨大的雪橇出来的确有点难度，不过，有了这东西就不一样了，几天时间足够了！

    他当即兴奋的告退而去，一溜烟跑回慈庆宫，召集了一堆身强体壮的武阉，直接开干！

    武阉也就是负责抬木料的，只要把木料抬过来，用蒸汽拉锯一锯，那速度简直不要太快。

    一天时间，他便把大雪橇需要用到的木料全部加工好了，第二天，他便在慈庆宫外面广场的雪地里把个长宽都超过一丈的大雪橇给组装起来了。

    紧接着便是上面的厢房了，这东西也就是锯木板和木方费时间，有了蒸汽拉锯，这点木料锯出来根本就不算什么。

    他又忙活了两天，厢房需要的木材也准备好了，第五天，他便把一个长宽丈许的厢房装大雪橇上了。

    紧接着再铺上厚厚的棉布，再装个特制的木炭炉子，一个舒适温暖的超级大雪橇就做好了。

    泰昌看到成品，不得不惊叹，这小子不愧是历朝历代唯一一个堪比鲁班的存在，干木匠活，那真不是一般的厉害。

    这么大个超级大雪橇，一般木匠个把月能做出来就不错了，这小子却是几天时间就做出来了！

    这雪橇做的大也有个好处，不但他们父子两坐里面没问题，再坐几个人都没问题啊！

    泰昌干脆连首辅徐光启和信王朱由检都带上了，一起去凑个热闹。

    过完小年，他便命几十个武阉像抬龙辇一样把这超级大雪橇抬朝阳门外的雪地上，然后再命人配上十二匹骏马，六匹拉着六匹备用，一行人就这么坐上舒适温暖的雪橇在一众高手的随行护卫下出发了。

    坐雪橇在冰天雪地里赶路的确快，要真策马狂奔，估计不用两个时辰便能赶到武备城。

    不过，泰昌并没有让人催马狂奔，反正京城离武备城总共还不到三百里，一个时辰跑上个百里左右也就够了，再加上中间休息换马的时间，也就三个时辰左右，他完全没有必要拼命的赶。

    毕竟，迟去几个时辰和早去几个时辰并没有什么区别，反正只要一天之内能赶到就行。

    这个时候工部组织的第一轮技艺比拼正如火如荼的进行呢，武备城里的匠户这个开心啊，每家每户都是张灯结彩，如同过年了一般。

    因为太子要参加，所以木匠的技艺比拼被安排在了最后一天，也就是颁奖前的一天。

    话说，武备城里的木匠，再加上京城闻讯赶来的木匠，少说也有上万，这么多的木匠怎么在一天之内比拼完呢？

    这个简单，造船厂里面加工木材的作坊和工棚多了去了，如果再加上十多个巨大的船坞，挤一挤，同时容纳数万人还是不成问题的。

    而且这会儿造船厂里面蒸汽机多的很，锅炉也多得很，每个作坊、工棚又或船坞里面摆几个锅炉烧起来，一点都不会冷。

    场地虽然简陋了一点，展开技艺比拼还是没什么问题的。

    那么，木匠到底比拼些什么技艺呢？

    这个工部自然早就定好了。

    第一场，制作小板凳，规定材料，规定尺寸，规定时间，一刻钟时间，必须把一根木方和一块木板变成一个四平八稳的小板凳。

    这个考验的其实是木匠的基本功，材料虽然是现成的，但是材料的尺寸却不是规定的尺寸，而且要保证做出来的小板凳四平八稳就不能信手胡来。

    看似简单个东西，其实并不简单，锯、削、刨、凿、画线、拼装等木匠的基本技艺都要运用纯熟才行，如果不是专业的木匠，就算能在一刻钟之内把小板凳做出来那肯定也是不合格的。

    这也可以看做是个木匠评级的入门测试，如果这小板凳都做不好，那不好意思，你没有品级，还不是合格的木匠！

    这点小活计对于太子朱由检自然不算什么。

    造船厂最大的工棚内，上千木匠已然排列的整整齐齐，每个人身边都有一个加工小物件专用的长条凳，一根几尺长的木方，一块小木板和一个自带的工具箱。

    太子朱由校就排在最前面一排的最中间，泰昌和信王朱由检就坐在他对面的评判席上。

    随着主持比拼的工部主事一声令下，所有木匠几乎同时开动，他们都是毫不犹豫的拿出了工具箱里的直角尺和木匠专用的竹墨笔。

    紧接着就是画线，锯料，刨光，凿孔，拼装，加木楔子等等。

    太子朱由校操作起来那是行云流水，每个动作都是又快又稳又准，没有丝毫停滞，也没有丝毫拖泥带水，把主持比拼的工部主事都看得目瞪口呆。

    早就听闻太子精通木匠活，看样子，太子还真不是一般的精通啊！

