    清辉已经差不多吃饱了，正在考虑自己接下来去哪边睡觉呢，就看见了宁野的能量药剂。

    不由得微微歪了歪脑袋，没走，扒在泳池旁边看着他喝。

    宁野刚刚将瓶盖拧开，就看见清辉那‘渴望’的小眼神。

    似乎很是好奇的样子。

    宁野手顿了顿。

    光脑已经打开，不动声色的浏览了一遍关于其他生物如果喝能量药剂的话会不会有什么问题的话题。

    并且得到了生物研究方面专家的认可之后，表示能量药剂并不会对存活的生物细胞造成任何影响之后，才是将手中的瓶子递给了清辉。

    “喜欢这个吗？”他淡淡的开口，眉头微微的挑着。

    看着清辉抬手，白软的小手从他的手中将那玻璃瓶接了过去。

    眼眸眨巴了眨巴，唔了一声，尝试的低头，喝了一小口。

    这是橘子味的能量药剂。

    不过即便是橘子味，其中还夹杂了各种各样的元素在其中，实际上的味道并不好喝。

    只是不难喝而已，而宁野在自己行军的过程之中已经是习惯了这种药剂的味道。

    自然也不会想到清辉是不是也习惯。

    知道不会对清辉造成什么危害之后，就直接将这个药剂递给了清辉。

    淡淡的橘子味混合着苦味，这种味道包围口腔，感觉实在是不好，清辉精致的眉头瞬间皱了起来，拧巴着一张小脸，探出自己粉嫩的小舌，吐了吐自己的舌头，显然很是不满。

    然后抬手坏脾气的想要将手中的东西扔远。

    宁野抬手接住。

    看着清辉吐着舌头一副接受不了的样子，忍不住的微微勾了勾唇角。

    有那么难喝吗？

    宁野也没太在意，直接捏着刚刚小人鱼喝过一口的瓶子，往自己的嘴里灌了一口。

    然后三两口的将整罐药剂都是喝完了之后，才是将手中的空白玻璃瓶交给等候在旁边的机械人管家。

    清辉看着他喝下去，眼底带着点好奇。

    “不难喝吗？”

    他是不是有病啊？

    好吃的东西不吃，非要喝不好喝的东西。

    清辉这么想着，越发用关爱智障的眼神看着他。

    浅咖：……很好，我家的清辉大人跟明月大人在互相看对方，越看越觉得对方是个傻子的路上越走越远。

    听见清辉软软的小小的声音，宁野愣了一下，他倒是第一次注意过这种问题。

    毕竟他从小就展现出来了超强的精神力天赋，在那之后，就基本告别普通食物，喝这种药剂，就是为了缓解精神力强大给他自己带来的那种压迫感，然后让精神力继续壮大起来。

    所以这种普通的食物对于他来说，能利用到的太少了，要是有高纯度的能量液，对于食物这种东西，就没有必要吃了。

    吃了反而是有些浪费时间的感觉。

    但是在好吃不好吃的问题上，肯定还是普通的食物味道更佳好一些的。

    宁野没走，单手撑地，半蹲在泳池边，“已经习惯了。”

    这种事情，习惯了就好了。

    清辉奥了一声，没再多说。

    