    日军第230联队的战地通讯部。

    当接到日军第三大队的鬼子官兵，已经被刘飞洋所部给击溃下来的消息之后，鬼子通讯军官桑田顿时就惊了，

    于是他想也不想就马上把这个完全出乎意料之外的战报，对着正在行军朝着港岛市中心挺进的第230联队的联队长永山耕三，进行紧急汇报。

    “八嘎呀路！什么！第三大队正在被一支来历不明的支那军，给击溃下来？”

    “而且还伤亡惨重，需要我们的支援？”

    “第三大队的鬼子大队长岩田和行，和他的部队都是吃什么干饭的？”

    “为什么这么容易就被一支支那军给击溃下来？”

    “嗯！岩田那家伙和另外一个中队长也阵亡了？”

    “他这么窝囊废？连自己的性命也不保了？”

    “八嘎呀路！快给我查探出这一支支那军到底是从哪里来的？港岛这里不是只有英军，和印-军吗？这怎么还有支那军出现，而且还是如此战斗力强悍的支那军？”

    “现在的支那军精锐，不是全部都在长沙那一边和我们的第11集团军进行作战的吗？他们从哪里冒出来的？”

    “另外马上通知师集团长阁下，让他另外派遣部队过去支援他们吧！我们现在正在挺进港岛的市中心，绝对不能够在这么紧要的关键时刻，被这么一支突然出现的支那军给搞破坏了！”

    当联队长永山耕三听完汇报之后，他的表情是十分的精彩的，有暴怒，有警惕，有防备，还有补充说明道。

    对于联队长永山耕三一连串的说话，鬼子通讯军官桑田都是听的极为小心谨慎，

    “哈依！”

    ........

    最后当联队长永山耕三说完所有话题之后，鬼子通讯军官桑田也是赶紧奉命行事去了。

    ........

    ........

    “支那军？这里怎么会出现这么厉害的支那军的？”

    “难道那些英军已经秘密的和支那军进行了合作，并且获得了他们的援军？”

    “哼！不管怎么样！我们帝国皇军都是不可战胜的！不过第三大队那一边的烂摊子，希望师团长阁下，不会让我去插手吧！现在可是我们第230联队率先进入港岛的市中心的时刻，绝对不能够在这么重要的时刻里面，被其它事情给干扰了的！”

    “即使那些都是我麾下的部队，但是也不能够破坏我获得率先进入港岛市中心的荣耀之战！”

    “这可是千载难逢的大好机会！绝对不能够错失的！”

    “谁也不能够轻易的把我好不容易得来的大好机会，给夺取去的！只要我能够成为第一个带领部队进入英军驻守的港岛市中心，那么我就将会成为帝国的战神之一了，而我所率领的第230联队，也将被帝国的历史给记录下来的！”

    “这是无上的荣耀，是我发梦都想要的！”

    看着鬼子通讯军官桑田远去之后的身影，联队长永山耕三也是有点担忧的，喃喃自语道。

    不过很快，他也是立即命令自己的部队，加快朝着港岛市中心而去。

    ........

    ........

    第五十一师团指挥部，

    新任师团长佐久间悠也是很快就接收到了来自联队长永山耕三的电报，还有关于第三大队的战况的汇报。

    “支那军？他们怎么出现在这里？而且还能够这么轻易就击溃我们一个过千兵力的大队？”

    “这是给我开玩笑吗？还是认真的？”

    “怎么还有这样的事情？而且这个联队长永山耕三居然不想理会？就这么想要一鼓作气进入英军的最后防御区域港岛的市中心？”

    “他的野心好像大了一点呢！”

    “八嘎呀路！不过怎么说他都是我手底下的部队，总比让第104师团的部队，率先进入港岛市中心来的要好！”

    “算了，居然这样我就另外派遣部队，去支援这个第三大队吧！”

    “不过这帮家伙也是混账东西，简直就是把我们帝国皇军的面子都给丢尽了，居然连一支支那军也无法战胜？”

    “如果说是英军精锐部队，或者是遭遇几个师的精锐支那军的包围，那倒是说的过去啊！但是现在根据他们的汇报，来袭的支那军好像也不是很多！”

    “虽然还没有确切的数量，但是就这样败的那么迅速，简直就是一群窝囊废！”

    “死也就死了吧！我第五十一师团是不需要窝囊废部队的！”

    “马上给我让248联队，立即登陆支援第三大队的部队吧！”

    “另外把这些来袭的支那军，给我全部歼灭掉，不过如果能够抓到活口的话，那就抓一些回来，好让我知道他们到底是从哪里来的！”

    “难道英军已经获得了支那军的支援？不过现在羊城和各大港口城市都已经被我们的舰队给封锁了，这些支那军又是怎么神不知鬼不觉的出现在港岛这里的？”

    “这事情很是古怪啊！”

    “一定要给我查探出来，到底发生什么事情了！”

    “另外让第230联队尽快给我夺取港岛市中心，不要把我给予他们足够时间的作战机会，给浪费掉了，要不然我绝对不会饶了他们的联队长的！”

    “我可是给足了机会给他了，连第三大队的救援作战，我都不需要他来调遣部队去支援了！”

    “最后给我通知舰队进行炮击轰炸来进行海上支援作战，还有就是出击航空军来支援作战吧！”

    新任师团长佐久间悠在顽强消化掉了第230联队的联队长永山耕三，所以作出的汇报之后，他也是顿时就面色不是很好看的，下达了一连串的作战命令，给予自己这一边的通讯军官久保田充道。

    “哈依！”

    .......

    通讯军官久保田想也不想，就答应道。

    然后飞快的执行命令去了，

    他的执行力度达到了百分之一百。

    .......

    .......

    “哒哒哒，！哒哒哒！哒哒哒！”

    “砰！砰砰！砰砰砰……”

    “哒哒哒，！哒哒哒！哒哒哒！”

    “砰！砰砰！砰砰砰……”

    而这个时候，日军第三大队的鬼子部队，却是依然还在遭受着刘飞洋那前所未有的，狂暴不已的疯狂进攻。

    面对着犹如暴风雨一般狂暴的进攻，日军第三大队的残余鬼子官兵的伤亡人数，也是不断的增加着，都快要减员三份之二了。

    “哇啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！”

    “啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊……”

    “叭嘎！叭嘎！该死的支那军，快还击！”

    “我们的援军呢？为什么还没有来到的！”

    “这些该死的支那军的火力实在是太强悍了，我们根本就不是他们的对手！”

    “八嘎呀路！到底这里怎么会有这么重火力凶猛的支那军出现的，我们的运气怎么这么差劲的？”

    “不好了，我们的两名中队阁下都已经全部阵亡掉了，现在我们怎么办？”

    “还能够怎么办？所有的小队长继续负责自己的部队啊！并且尽快后撤，和隐蔽，等待我们的支援部队！”

    “八嘎呀路！如果我们的重火力也有这么凶猛的话，我们根本就不需要像现在这样，害怕这些支那军的！他们的弹药怎么好像是无限制的！这些支那军到底从那里获得这么多的弹药补给的，打了这么久，还这么多弹药！”

    “不好了，这些支那军发起了冲锋作战了，他们正在朝着我冲杀过来，我们怎么办？”

    “八嘎呀路，冲过去和这些该死的支那军，进行白刃战，我们要把他们全部杀给给！”

    “可……是他们清一色冲锋枪啊！我们没有机会和他们进行白刃战啊！”

    ……

    ……

    但是随着战斗越来越激烈和惨烈之后，所有残余的鬼子官兵都是被眼前，变化多端的战况，给整的满面懵逼了。

