
老爷子的书房有严格规定，不许女人进，就连打扫卫生做清洁都是保镖的事情，老夫人活着的时候就立下的规矩。

柏雪看热闹不嫌事大：“傻眼了吧？连传家宝都送出去了，现在八字还没有一撇，我要是你就不会那么心急。”

“你怎么知道我将传家宝送出去了？”王颖芝瞪大眼，不由自主抚摸手腕。

那枚镯子确实是老夫人传给她的，也确实算是传家宝。

也是她唯一能比的过柏雪的资本了，当时送给时雨珂算头脑发热，但很快她就后悔了。

后悔又不好回去要，现在被柏雪指出来立即慌乱的不行。

“切。”

柏雪轻蔑的藐她一眼：“时雨珂戴着你镯子，现在在外面到处吹嘘是你送给她的，你哭着喊着求她给你当儿媳妇，全江州都知道的事情，就你还被蒙在鼓里。”

“时雨珂，太过分了！”

她立刻去给时雨珂打电话，要当面质问她怎么能胡说八道。

明明是她们母女上门求自己的好吧？

结果在外面却反过来说自己求她，怎么可能，她不嫌弃时雨珂，时家人就应该烧高香拜菩萨保佑才对。

王颖芝找不到重点的毛病又犯了，她气咻咻拨时雨珂号码，电话却关机打不通！

然后又拨给江雅丹，这次通了。

只是没说两句，就被江雅丹点醒：“亲家母您先消消火气，我用人格担保雨珂绝对没有在外面说过那样的话，就像您说的八字还没一撇，雨珂要在外面嚷嚷事情不成吃亏的可是她啊，她没那么傻，不会的。”

“您别怪我多嘴，您那妯娌是不是跟你不合啊？会不会是看不得我们俩家好所以故意挑拨离间啊……”

很明显的事情，还得江雅丹点拨，她才恍然大悟。

想想是这么个理，于是又要马上去找柏雪理论！

儿子眼睛无恙，她的腰板顿时挺直许多，自己觉得可以和柏雪分庭抗礼，不需要再怕她了。

但却被丈夫拉住：“你给我消停点，儿子好不容易回来一趟，却连话都懒得和我们说，怎么回事你心里没数啊？还要折腾，还要折腾，你是要把最后那点母子情分都弄没是不是……”

老实人轻易不发火，偶尔发一次还挺吓人的！

反正在盛翰鈺走之前，王颖芝一直都没敢出幺蛾子。

日落黄昏，盛翰鈺才回到别墅。

水位有点降下去了，佣人们都在清理大水褪下后的淤泥。

只有时莜萱站在窗边懊悔，懊悔不给仔仔扔掉就好了，谁知道盛翰鈺走了就一直不回来，有这么长时间藏哪不行啊？

“管家怎么不在？”盛翰鈺回来就发现别墅里只有她一个人。

时莜萱翻一记白眼给他：“我可用不起你管家，脾气比你还大，敲个门差点给大门拆了，我让她回去了。”

盛翰鈺没再说话，径直到杂物间查看。

看见上面的锁头，他问影子：“钥匙呢？”

“我怎么可能有钥匙？神经病吧你？钥匙问你管家去呀，来了二话不说又砸门又锁门，盛翰鈺你是不是忘了这是简宜宁地盘，不是你盛家的产业。”

“你们在别人家里也太嚣张了吧？我已经给简宜宁打电话告诉他这件事，等他回国你自己和他解释，我可不背锅……”

时莜萱气咻咻发一通火，纯属虚张声势，用愤怒来掩饰内在的心虚。

盛翰鈺没理她，也没给管家打电话要钥匙，抬脚便踹——“咣”，门开了。

杂物间的箱子已经被拿走，不用问也知道被谁拿走的，他吩咐的事情管家一向贯彻的很好。

从里面出来，他对时莜萱道：“我回去一趟，桌上吃的是给你带的，你应该能喜欢。”

桌上装的是香辣蟹，是王颖芝为讨好儿子特意做的。

本来他不想要，但转而想到影子吃香辣蟹的样子，于是就带回来了。

时莜萱看见香辣蟹，火气少一半，放进微波炉“叮”一下，然后大吃特吃起来。

……

盛翰鈺回到自己别墅。

管家迎上来，指着沙发旁边的箱子：“大少爷，东西给您带回来了，是这个吧？”

“嗯。”

箱子没错，但是有密码锁。

盛翰鈺拎着箱子到书房，盯着看了好一会儿，输入他和简怡心订婚的日子，密码错误。

然后再输入简怡心生日，密码正确，箱子打开。

箱子是简宜宁送给时莜萱的，密码是他自己生日，简怡心和简宜宁是龙凤胎，盛翰鈺输入密码正确也算是歪打正着。

箱子里只有几件换洗衣服，除此外什么都没有。

他将衣服还放在箱子里，锁上密码，然后放进柜子里。

几件衣服说明不了什么，但箱子上的密码能说明问题！

盛翰鈺现在十分确定影子认识简怡心，箱子就是怡心的，说不定她到别墅里住过，否则杂物间怎么会有她的箱子？

还有影子上午见他到杂物间紧张的不得了，又对管家到别墅去恨的咬牙切齿……

他越想越觉得自己分析的没错，准备立刻回去和影子摊牌，今天一定要问出简怡心藏身处！

“砰！”

书房的门被重重推开，差点撞到盛翰鈺鼻子。

管家惊慌闯进来：“大少爷不好了，时禹城又来了，这次还带着老爷子和警察……哎呀，您还是下去看看吧。”

带警察来盛翰鈺不生气，反正又不是第一次带来。

不过大晚上给老爷子也惊动过来，他很不开心，当即沉下脸：“走，去看看。”

楼下客厅。

老爷子神色严肃端坐在沙发正位，两名警察站在门口颇为无奈，这已经不是时禹城第一次报警了。

报警内容还是老一套，赌咒发誓说盛翰鈺害了他女儿，一定不能让凶手逍遥法外！

警察看的不是发誓，而是证据，他手里没证据，却握着一瓶敌敌畏，如果不出警当场就喝。

时禹城还给盛家老爷子也打了电话，盛董事长同意他们出警，也说要一起过去，他们这才过来。

盛翰鈺下来，时禹城立刻上去揪住他脖领，通红着眼睛大骂：“畜生，你害了我一个女儿还不够，还要害我另一个女儿吗？我告诉你没门！”

嗯？

好像不对劲。

跟着过来的警察心想，你刚才不是口口声声说有证据等到地方晾吗？怎么到这又冒出另一个女儿来？

“另一个？您说时雨珂？我跟她没关系。”盛翰鈺眼眸眯起。

今天“时雨珂”这个名字出现的有点频繁，他隐约能猜到是怎么一回事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666236"  chaptername="第71章">加入书签</a>
</div>
