    万都豪庭一幢别墅内。

    “霍辉，你把冰株交出来吧，有什么条件，我们大可以谈谈。”许芝玉强自平静下来劝道。

    他身后还跟着四个人，正是之前拍卖会出现过的高瘦中年、胖中年还有许豪杰、许娜娜。

    “我都说了，冰株确实不是我拍的。”霍老一脸无奈状。

    “哼，明明是贵宾间一号的一位少年拍的，没有你的资质，在这兴昌市有谁拍的下这种高价。而且还和你在一间贵宾间，跟你关系必然匪浅，不是你拍的也是你指使的！”高瘦中年冷哼说道。

    “霍辉，你最好把冰株交出来，我许家在兴昌市屹立上百年，可不是好惹的！”胖中年更是语气不善，丝毫没有把眼前这个内劲大成的大高手放在眼中。

    许豪杰和许娜娜虽然不说话，但眼神中也满是愤怒与轻蔑之色，这个兴昌市的庞然大物，在他们看来，似乎不值一提。

    “请你们放尊重点，这是霍老家里，不是你们许家！”在一旁的何振轩看不过去，出声喝道。

    “呵，这整个兴昌市都是我许家的。”胖中年冷笑一声到。

    老者许芝玉伸手一拦，制止住胖中年，胖中年的话说的过分了一点。

    他看向霍老，尽量放平语气道：“霍辉，你把冰株交出来，我们两家还是交好，你有什么要求也大可提，家主已经答应，那一亿我许家愿意承担。”

    这么一说，许家其余几人都看向了许芝玉，眼神中有着一丝惊讶。

    这个条件，对他许家来说，已经是很大很大的让步了。不仅把一亿如数奉还，还愿意再给出其他条件。

    四家老在来的时候，可没有跟他们提起过这个条件，显然是许家高层决定的最后的底线。

    霍老却是一脸无奈状，说道：“芝玉老弟，我不骗你，这冰株确实不是我拍的，也不在我身上。”

    “你！”许芝玉再也忍不住，一脸怒容。

    霍老赶忙接话道：“不如我带你们过去见见那人，成与不成就看你们自己了。”

    以林青玄的手段，他是非常自信的，区区许家在林青玄面前又算的了什么。说是好意带这些人去见拍下冰株那人，其实无异于是带他们去见阎罗王。要在阎罗王手中把冰株要回来，呵呵……

    许芝玉闻言，这才脸色稍缓，说道：“好，那就有劳霍兄了。”

    霍老带着许家众人来到林凡的别墅。

    “霍兄，这不是你万都豪庭的另一幢别墅吗？”许芝玉出声问道。

    “不错，那人就在这别墅中，这别墅我已经赠予他了。”霍辉点头道。

    许芝玉闻言，脸上闪过一丝不悦之色。这别墅，应该是送给他许家才对！

    霍老向前抠门，喊道：“林先生，是我，有几个人说要来见你。”

    之前林凡走的时候，就跟霍老说过，自己打算去万都豪庭别墅小住两天。

    这时门缓缓打开，门口不见人影，却有一个声音缓缓从屋中传来：“进来吧。”

    “是。”霍老恭敬应道。

    转身眼神示意了下众人，带头朝屋内走去。

    许家几人都是看的脸带惊疑，只有许芝玉却是冷哼一声，满脸不屑的轻声道：“装神弄鬼，故弄玄虚！”

    说完，带着人也朝屋内走去。

    一进入屋中，几人却都是傻眼了，这别墅内什么都没有，只有七八个的房间，而且都一模一样。

    霍老又喊了几声林先生，却不见回应，稍等了片刻，只得大着胆子，去打开一扇门看看，房间里面却仍旧空空如也。

    众人走入房内，却见这房间四面墙上，也有着七八个门，连通着七八个房间。

    众人顿时一愣，这怎么像是迷宫一般。

    “雕虫小技，我还不信了！”许芝玉却是冷冷说道。

    他带着人，径直朝一个方向而去，走时还在地上洒下几枚银珠，以作几号。

    但没多久，他就发现，自己又走回了原来的地方。

    “这……这怎么可能！我一直都往正前走，怎么可能会绕回来！”许芝玉满脸的不可思议之色。

    但地上的银珠却提醒着他，这里正是他第一次出发的地方。

    “芝玉老弟，我看还是别动了，在这等等林先生吧，要是惹林先生生气，怕是再也走不出这别墅了。”霍老在一旁说道。

    “哼。”许芝玉冷哼一声，脸上满是不服，但还是停了下来。

    “我怎么感觉这里阴嗖嗖的，好诡异啊……”许豪杰突然出声说道。

    “啊！”他这一说，许娜娜一阵尖叫。

    许芝玉看着两人，不由摇了摇头。

    就在这时，林凡的声音从房间上方传来：“我刚处理了点收尾之事，诸位久等了。”

    话音一落，整个空间如画一般一阵扭曲，“刷”的一声，周围景致一变，却是别墅的大厅。只见大厅各处还散落着许芝玉做记号所用的银珠。

    原来他们几人之前转了半天，还只是在这大厅内转，都没走出去过大厅。

    林凡在炼丹之前，就先布置下了个简单的幻阵，他也不知这如此简单的幻阵，能不能起到作用，便拿几人来做了试验，看来效果还不错。

    林凡缓缓从楼上走下。

    “林先生！”

    “林先生！”

    霍老和小何见道林凡齐齐行礼道。

    “恩。”林凡点点头。

    “林先生真是神仙手段，这等手段霍某活了大半辈子，虽然听说过，但今天却是第一次见识！要不是林先生及时抬手，我等恐怕要被一直困在里面了。”霍老满脸恭敬佩服道。

    许芝玉却是不屑的冷冷道：“旁门左道的一点障眼法罢了。”

    林凡闻言，双眼一眯：“哦？旁门左道？那什么样的才能称得上正道呢？”

    许芝玉冷哼一声，也不说话，把手往椅子靠背上一抓。

    “咔啦”一声，椅子的靠背瞬间被抓的粉碎，如地震时倒塌的房屋一般，零零散散小木开掉落一地。

    他是想先露上一手，震慑住林凡，为之后冰株的谈条件铺好道路。

    不想林凡非但没有被震慑住，反而拍手大笑起来：“哈哈，这杂技不错！”