    第一更，

    然而。

    面对海拉的歇斯底里，后卿没有半点反应。

    只是看着任锋，等着他的决定。

    “杀了吧。”

    任锋轻声说道，“我来这里，是为了和洛基的交易，如今我的目标已经完成，也该履行当初的承诺了。”

    后卿闻言，淡淡点头。

    “哈哈哈……就凭你们，也想杀……”

    咔嚓！

    一声脆响，海拉癫狂的笑声戛然而止。

    修长的脖子已经被后卿捏断，脑袋无力的耸拉在一旁。

    看到这一幕。

    洛基和雷神顿时被吓得一个激灵，眼中尽是满满的不可置信。

    “让我们二人都束手无策的姐姐，就这么轻易被……”

    雷神狠狠咽了口吐沫，对着洛基说道。

    而洛基，也似乎像是失去了思考能力一般，只是机械化的点了点头。

    他们二人合力，连靠近海拉都做不到。

    就连索尔的雷神之锤，也被海拉如同摧枯拉朽般捏碎。

    可是现在。

    竟然如此轻易的被人拧断了脖子。

    这简直难以置信！

    不过与此同时。

    洛基和索尔，也缓缓松了口气。

    他们虽然和海拉是姐弟关系，但是双方已然是不死不休的局面。

    雷神瞎掉的那只眼睛，也同样是海拉所为。

    此时他们的心中，除了浓浓的震惊之余，还缓缓松了口气。

    听任锋的口气。

    他们此刻也是知道，任锋果然如同之前那个大光头所说一样，对奥丁神界没有兴趣。

    无论阿斯加德交给洛基也好，还是索尔也罢。

    总比直接毁掉，或者被海拉奴役强百倍！

    然而。

    就当兄弟二人感到无比庆幸的时候。

    “哈哈哈……我说你们杀不了我！”

    “海拉的声音，突然从尸首上传来。”

    被后卿丢在地上的尸首，突然直立而起。

    海拉本来已经被后卿捏断的脖子。

    此刻脑袋诡异般的垂在了脑后，紧闭的双眼骤然张开，死死的注视着任锋和后卿二人。

    “难道只有毁掉阿斯加德，才能杀死这个泼妇？”

    任锋不由得歪了歪头，嘴角泛起有趣的弧度。

    听到这话，雷神和洛基的心顿时凉了半截。

    看来，阿斯加德是保不住了。

    他们此刻绝对相信，无论是任锋，还是眼前这个将军打扮的男子，都拥有可以轻易毁灭阿斯加德的能力。

    然而，就当雷神和洛基的心跌入谷底的时候。

    “其实只要拿走这个次级神界的能量核心，她就无法复活了。”

    后卿瞥了一眼不断叫嚣的海拉，声音嘶哑道。

    “能量核心？那是什么东西？”

    任锋微微一愣，不解的问道。

    “五天。”

    后卿声音带着些许嘶哑，“给我五天时间，我就能提取这个世界的能量核心本源，而三大世界的核心本源，也是僵尸一族正式凌驾于天道之上的必需品。”

    似乎刚刚解封，后卿还不太适应一次性说这么多话，语调有些怪异。

    而任锋的心中，却是微微一动。

    “三大神界的核心本源，是凌驾天道的关键么？”

    “怪不得三大僵祖，会在三大神界分别封印。”

    “原来这一切，看似是佛门和天庭将僵祖镇压，实则依然是僵祖留下的后手罢了。”

    将一切都搞明白之后，任锋顿时恍然大悟。

    原来，自己就是这个局的核心所在！

    僵尸一族，不接受天地管辖。

    但同样的，也绝对无法奈何得了天道。

    但是一旦凌驾于天道之上，这就意味着僵尸一族将会彻底成为世间主宰一般的存在！

    然而正在这时。

    “任锋，等三大神界的核心本源提炼完毕之后。”

    “在我们三人的帮助下，你就是这个世界，僵尸一脉的王者。”

    “和我们三人相比，你身上不一样的地方太多了。”

    后卿看着任锋，干裂的嘴唇微动，“只有你，最合适。”

    说完。

    也不管任锋有何反应，后卿直接微闭眼睛，盘膝而坐。

    似乎，已经开始提取本源之力！

