    “嗯……师傅？”项云一愣，回转过头去，顿时心中恍然！
    只见自己院墙外的墙角根，蹲着一个八九岁的小孩儿，小孩肤色微黑，脸蛋脏兮兮的，可是眼睛却是精亮精亮的，就像是两颗镶嵌的宝石！
    在这初春还有些寒冷的天气里，小孩儿却只穿了一件，单薄的对襟短褂，两只瘦小的胳膊暴露在寒冷的空气中，手掌不断的相互揉搓取暖。
    “乔峰！”
    项云一眼便认出来，眼前这小娃娃，不正是自己收的入室弟子吗！
    “师傅，我可算等到您了，您终于回来了！”
    乔峰看到了项云，顿时是激动不已，朝着项云奔跑过来。
    他本想要伸手去拽项云的衣袖，可是又担心弄脏了项云的衣袍，小家伙只能露出局促的笑容，立在原地望着项云。
    看着虎头虎脑的小家伙站在自己身前，眼巴巴的望着自己，项云心中颇有些惭愧，这银月山脉一行，自己几乎将这个徒弟，都给忘的一干二净了。
    当下项云面露亲切笑意，他蹲下身子将乔峰拉到了自己的面前，摸了摸小家伙的脑袋，项云笑问道：“你一直在等我吗？”
    “嗯……！”乔峰连连点头！
    “我每天都会来府上等师傅，可是前些日子，看马的赵四叔，说您……说您可能被银月山脉的云兽吃了……”
    乔峰讲到这里忍不住语气一哽，想来，当初听到这个消息时，这小家伙没少哭鼻子！
    “那你还来等我干嘛？”项云打趣问道。
    “可……可是我不信，我觉得师傅比那些云兽，要厉害多了，一定会打跑那些云兽，肯定不会被吃掉的！”说到这里，小家伙似乎觉得还不够形象，便挥舞起拳头，做出一副很威武的模样。
    旋即他又有些委屈的说：“可是我就每天来等师傅，师傅总是不在，都等了大半个月了，还好，今天终于等到师傅了！”
    “嗯……师傅当然会回来的！”
    项云也被小家伙的情绪所渲染，心中颇为感动，同时也是越发的自责。
    自己这个师傅当得的确是太不称职了，当初收了徒弟，随便给人家找了一本功法，自己就玩起了失踪，让徒弟白白等了那么久。
    当下，项云拍了拍乔峰的肩膀问道：“为师上次嘱咐过你，让你感受到了云力就来找我，你如今是否感知到了云力呢？”
    “恩……我感觉到了！”乔峰用力的点头道：“师傅传给我‘土龙诀’的当天晚上，我回家修炼的时候就感觉到了。”
    “哦……这么快！”项云闻言不由惊诧出声。
    要知道感知云力的快慢，其实也是一个武者天赋的体现，寻常武者初次接触功法，感知云力，恐怕至少也要数日，乃至十余日，久的甚至积年累月都有可能！
    乔峰竟然能在当天夜里，就感应到云力，这就证明他的天赋绝对不弱，可惜当初自己不在府上，否则第二日，就能够马上教乔峰周天运转了。
    当下，项云带着乔峰重返别院，并关上别院大门，项云让乔峰盘盘坐下来，想要教他运转功法，可是乔峰盘坐时。
    项云却明显发现，小家伙弯下身子，盘曲双腿时，面色有变，体内气机有些紊乱！
    “嗯……你受伤了？”项云疑惑问道。
    乔峰闻言，顿时低下了脑袋，不敢去看项云。
    “怎么回事，告诉师傅，是谁把你打伤的，是你母亲？”项云语气明显变得有些生硬起来。
    当初乔峰的继母与外人通奸，谋害这对父子，项云本想将这女人直接打入大牢，让她从此永不见天日。
    可是想到毕竟乔峰父子，还需要人照顾，便将其留下，并威慑于她，好好照顾这父子二人，同时也让那毛二爷帮忙照顾乔峰，然而如今乔峰竟然再次负伤了。
    面对项云的质问，乔峰不敢隐瞒，他忙是说道。
    “不……不是的，娘没有打我，是毛二他们手下的几个小弟，他们听说师傅你……你失踪了，就跑到我们家门口，来骂我们。”
    “他们说我爹是残废，还说我娘是淫妇，说我是个野种，我……我气不过，就和那群人打了一架，然后……然后就受伤了……”
    说到后面，乔峰的声音已经是低不可闻了，低着头，一脸的愧疚，就像是给家长惹了祸的孩子一般，局促不安。
    “呼……”
    项云的呼吸略微粗重了一些，他的面色微冷，眼中杀机毕露，“没事，师傅帮你找他们‘评评理’！”
    “不不……不用了，师傅！”乔峰连忙摆手说道。
    “嗯……你害怕他们还会报仇？”项云有些疑惑，乔峰的性子可不是这般怯弱才对。
    乔峰只能是尴尬的一挠头，“那个……师傅，他……他们受的伤，比我的重多了！”
    “什么……他们受伤了，你……你做的？”项云的神色惊诧的望向乔峰。
    “嗯……他们一群人都没有打过我，都被我打倒在地了。”
    乔峰似乎想起了当时自己的微风模样，面露一丝得意，可又似乎是害怕项云生气，立时又悻悻然的低下了脑袋。
    项云这才低下头，正视着眼前的乔峰，神念之力透过乔峰的体魄，略一感知！
    “嘶……！”
    项云心头一惊，面露不可置信之色，因为他分明感受到了，乔峰体内，竟然有一股凝聚不散的能量，虽然十分微弱，还是被项云感知到了，那分明是云力凝聚的迹象！
    “难道，难道这小子已经成为云武者了？”
    “乔峰，你试着朝为师，全力出一拳！”项云直接对乔峰吩咐道。
    “啊……”乔峰一愣，有些犹豫道：“师傅，我拳头力量很大的，那些坏蛋都被我一拳打趴下了。”
    项云微微一笑道：“没事，你师父很厉害的，所以你放心出拳便是！”
    “好！”乔峰点点头，连忙爬起身来，他先是走到距离项云一丈开外的地方，并做了个双手交叉在胸前，显得不伦不类的拳架。
    “师傅，你准备好了吗？”
    “出拳吧！”
    乔峰闻言，也不废话，呼喝一声，猛的一步踏出，脚下如铁板踏地，发出砰的一声轻响！
    只见，乔峰矮小身躯高高跃起，拳头从腰间，猛然轰出，身躯瞬间绷成了一条直线，嘎嘣声如烈焰炒豆，乔峰一拳，轰然砸向项云伸出的手掌！
    “嘭……！”
    拳掌相交，发出一声细微闷响，连手掌都没有动一下，而乔峰一拳轰炸在项云手掌上，他只觉如同一拳轰在了一座大山上一般，被一股反震之力，弹得倒飞出去。
    项云脚下一动，身形化作一串残影，瞬间出现在乔峰身后，一伸手，按在小家伙的后背，微微一抖手，巧妙地卸去了所有劲力，将其身躯轻飘飘的放在地下！
    “哇……师傅，你好厉害呀！”
    乔峰一落地，顿时兴奋的大喊，一脸崇拜的望着项云。
    项云轻轻一笑，面上处变不惊，但心中却是惊骇无比，因为，这小家伙，竟然已经是二云云武者了。
    难怪这他竟然能够凭借八九岁的身躯，将一群混混打败，一个二云武者，打几个普通壮汉，那还是不在话下的。
    若非乔峰身躯还没有发育完全，骨骼、经脉、肌肉还不到巅峰，收拾几人根本不会受伤。
    当下，项云认真询问：“乔峰，为师问你，这些日子以来，可曾有其他人教授过你武功？”
    “没有呀，我倒是每天都想找师傅，教我修行呢。”乔峰眨着大眼睛望着项云。
    “那你是如何修炼的？”
    “我就是照着功法上修炼的，看那些图上的经脉，我就幻想自己体内的经脉，反正就是胡乱的练，也不知道对不对。”乔峰有些不好意思的说道。
    “啧啧啧……天才，真他娘的天才！”
    虽然乔峰如今仅仅是二云武者，可这也足够让项云惊诧了。
    要知道，自己才离开不到一个月的时间，乔峰无人教导之下，竟然能够学会周天运转，而且连破两境，这种天赋，说是妖孽都不为过。
    还好，项云早有预料，前世里金庸经典《天龙八部》里，乔峰被少林寺玄苦大师，收为秘传弟子，教授各种少林绝技，以及武林绝学降龙十八掌。
    此等精深武学，按理说，没有个数十年的苦修，根本难成气候。
    然而，乔峰却是在而立之年，便凭借过人的天赋和毅力，生生在天下间，打出了‘南慕容，北乔峰’的名头，跻身当世顶尖高手之列。
    随后聚贤庄内，会天下豪杰，他更是只用了一套太祖长拳，便化腐朽为神奇，击败了数位当世高手。
    而后少林寺英雄大会上，乔峰一人，独战丁春秋、慕容府、庄聚贤三位当世绝顶高手，以一敌三，而不落下风！
    种种事迹表明，乔峰绝对是武学奇才，毋庸置疑，是以，在这个世界的乔峰，能够有如此习武天赋，项云也没有太过惊奇！
    这下自己倒是捡到宝了，不用教就能自学的徒弟，还真是少见，项云心中无奈苦笑的同时，也是颇为欣喜。
    将来自己要建立天下第一宗门，除了自身强大， 自然还要有杰出的门人弟子，如今看来，开山大弟子乔峰，将来定然能够独当一面！
    “徒儿，如今你已经是凝结了云力气旋，已经算得上是二云云武者了！”项云将乔峰的修为，告知于他。
    “什么！”乔峰闻言，先是一愣，旋即激动的跳了起来！
    “哇……我……我已经是云武者，我是云武者了，哈哈哈……我可以保护我爹，还有师傅了！”孩子童真而开怀的笑声传遍小院。
    生长在陋巷的少年，并不知道什么云武者有多少境界，只知道，成为了云武者，就可以不受别人的欺辱，可以自己掌控命运，保护自己想要保护的人，让家人为之骄傲！
    项云心中颇有感触，也想起了远在另一个世界的爷爷，自己唯一的亲人。
    若是两个世界处在平行的宇宙，那地球上这个平时爱抽旱烟、讲故事、吹吹牛的小老头，还好吗？
    ‘天外天’！项云忽然想到了老梁头说的神明存在之地，他们在这片大地之上的另一个世界，却能够沟通七星大陆。
    倘若那天外天就是一个枢纽，进入了那里，是不是还能够回到地球呢？一时间，项云眼中亮起了璀璨的光芒，旋即又深埋进了心底！
