    “请薛兄移步正厅，胡大哥。”

    看着沈北虎目瞪口呆难以置信的样子，王腾眉开眼笑，随即不再理会这个顺手收拾掉的柠檬精，转而冲着胡格看了一眼，后者会意，当即出去叫几个月内招的下人把装满雕版的木箱子抬进了正厅。

    “这是？”

    撇下一脸懵逼的沈北龙等一众抄书匠，和王腾一同回到正厅后，脸上泛红的薛掌柜眯眼看向这些木箱子。

    王腾嘴角微微上扬，笑容略有些神秘，道：“薛兄，这，便是我要送你的礼物，也是我的书稿。”

    王腾走向木箱子。

    “这么大一箱子？是什么东西？”

    薛掌柜一脸好奇，笑道，“王兄，你这是在搞什么哦？”

    “薛兄，这里面不光是我的书稿，还有我送你的一份大礼！”

    王腾笑道，径自打开木箱，“薛兄请看！”

    “大礼？”

    薛掌柜一下子兴趣盎然，走上前探头往木箱里看去。

    只见里面排放着一叠又一叠整齐的雕版，上面镌刻的是见所未见的字体，精巧细致，有赏心悦目的美感。

    “这是……”

    薛掌柜瞪大了双眼，望着这犹如艺术品一般的伟大杰作，久久愣然，“王兄，为何把这些字雕刻在木板上？”

    “这就是我送你的大礼——印刷术！”

    王腾解说道，“可以助你节省不少人工和时间，让你成为业内龙头。”

    “印刷术？”

    薛掌柜酒一下子醒了。

    “不错。”

    随即王腾就将整个印刷的过程详细和薛掌柜说了一遍。

    “原来是这样！”

    薛掌柜一听如醍醐灌顶，重重一拍掌，恍然大悟道，“好方法！”

    “这些雕版可以印一万次，你目前只需要找一个印刷工，单日可以印一千五百到两千页。”

    王腾参照的是中国古代的案例。

    “单日就可以印这么多？”

    薛掌柜惊呆了，颇有些喜出望外。

    这种神乎其技的手段，也就只有王腾这种怪才想得出来了。

    “不错。”

    王腾含笑道，“这个礼物，惊不惊喜，意不意外？”

    “王兄，你简直是天才，妖孽啊！”

    薛掌柜赞不绝口，“怎么会让你想出如此精妙的法子，若是可行的话，日后我都不必花这么大价钱养着这帮抄书匠了！书的成本也会大大降低……”

    “理论上来说，是这样。”

    王腾摩挲着下巴，“只需要麻烦一次抄写一遍，之后就交给木工去操作，轻轻松松印成书。而且这种技术工不需要识字，随便一个老人家都会做，门槛也低。”

    “门槛低，自然工价也低，利润自然会很高……你这份礼太贵重了！”

    薛掌柜两眼放光，忽然郑重其事地朝着王腾拜首作揖道：“多谢王兄愿意把这第一桶金的机会送给我。”

    “诶，薛兄不必客气，你可是我的伯乐，我回报你是理所应当的。”

    王腾回礼。

    “嗯……”

    薛掌柜话倒是听懂了，“只是，这伯……伯了是什么？”

    “伯乐就是慧眼识千里马的人物。”

    王腾随口解释了一句。

    “哦，就是弼马温咯？”

    薛掌柜下意识道，“也是猴子吗？”

