
    第二百一十五章谁嫁

    说完，徐秀英一把抢过自己的贴身衣物，怒视了叶秋一眼：“剩下的衣服都给我洗了，洗不干净我跟你没完。”

    丢下一句话，徐秀英就气冲冲跑了。

    走得太急，都没顾得上睡裙，都被风吹起来了。

    叶秋看过去，顿时吞了口口水，这跟没穿有什么区别。

    他提醒道：“徐支书，走慢点，你zǒuguāng啦。”

    背着叶秋跑开去的徐秀英，差点一个趔趄摔倒，回头瞪了叶秋一眼，然后捂着裙摆，踏着小碎步回房去了。

    “真是的，好心替你洗衣服呢。”

    叶秋继续给徐秀英洗衣服，几分钟就麻利的洗完了，然后就跑去赵家姐妹家里。

    另一边。

    回到房间的徐秀英，坐在自己的床边，娇心乱颤不已，脸上滚烫发热，心里面害羞得不行。

    这家伙，会不会对自己的衣服做了什么？

    该不会跟以前看的小说里面一样，对着自己的衣服……

    哎呀，太流氓了，要是怀宝宝了怎么办？

    徐秀英俏脸通红地看着自己手里面的衣物，想着扔掉算了，但是刚刚冒出这个念头，不知道为什么，忽然双手不听使唤，鬼使神差的又换到了身上去。

    ……

    赵家姐妹家。

    “妈，喝点肉粥。“

    赵馨儿拿着一碗肉粥给赵美芬。

    赵美芬埋怨地看了大女儿一眼：“馨儿，做肉粥给我吃干什么，我身体好着呢，吃这个浪费，你们自己吃吧。”

    赵馨儿摇摇头：“妈，你多吃点，说不定什么时候身体就好了。”

    “算了，这辈子是站不起来了。”赵美芬摇摇头，叹口气：“唉，真是苦了你们了，大学都没得去上，还要在村子里面辛苦赚钱。”

    赵媚儿正端着一盘新鲜山楂进来，听到赵美芬这么说，连忙说：“妈，你可不能够这么想，要是没有你把我们拉扯大，哪还有姐姐和我呢。”

    赵媚儿坐到母亲身边，拉着赵美芬的胳膊，两条羊角辫一翘一翘的，煞是可爱。

    “唉，要是我也能赚点钱，那么你们也不用那么辛苦。”

    赵美芬慈爱地摸了摸赵媚儿的小脑袋。

    “美芬婶，我来看你了。”

    这时候，外面传过来叶秋的声音。

    “叶大哥来了。”

    赵馨儿和赵媚儿听到这声音，连忙站起来起来，跑到门边，两颗小脑袋往外边看过去。

    “这两个丫头。”

    赵美芬笑着摇摇头。

    叶秋正从外面走过来，看到赵馨儿和赵媚儿，笑道：“馨儿媚儿。”

    “叶大哥。”

    两个小丫头叫了一声，俏脸上红红的。

    叶秋应了一声：“嗯，我来找美芬婶说件事。”

    “嗯，我妈正醒着呢。”

    两姐妹回道。

    进了屋。

    赵美芬看到叶秋，笑道：“叶秋啊，今天过来有什么事情吗？”

    叶秋点点头：“美芬婶，我这边有件事情，想让你管管，有工资的，不知道你愿不愿意。”

    赵美芬刚才还在想，要是自己能够赚钱就好了，这会儿听到叶秋跟自己说，有件事情要让她做，而且还有工资。

    这无异于是天上砸下来的惊喜。

    赵美芬心里面有点兴奋，不过犹豫道：“什么事情啊？我这样子一个废人，站都站不起来，能够帮你做什么？”

    两个小丫头也疑惑地看着叶秋。

    叶秋笑着宽慰道：“美芬婶，不是什么麻烦事情，就是村子里面可能要开个杂货铺，我想让你去帮忙管管，平常卖卖小零食、生活用品什么的。”

    赵美芬吃惊道：“叶秋，你还要开杂货铺啊？那……这活很麻烦吧？”

    叶秋解释道：“不麻烦，美芬婶你只要在那边坐着收钱就行了，算术会吧？就是加加减减的，很简单。”

    “算术我倒会，但是我真的可以吗？”

    赵美芬还是有点不太相信这个惊喜。

    叶秋肯定道：“肯定可以的，而且都是乡亲，也不会干什么偷鸡摸狗的事情，坐在那边看着就行了。”

    赵美芬犹豫了半晌，小心翼翼道：“那工资多少啊？”

    叶秋想了想：“这样子吧，试用期先3000块每月，看着情况可能再加点。”

    “这么多？”

    赵美芬惊讶道，还以为能够给她一两千就不错了呢，没想到叶秋直接给了三千的工资。

    “这太多了吧？”

    “不多，城里的工资不止这么点。”

    赵美芬其实知道，这个工资在城里面其实也算不错了，而且就坐在那边管管店而已，很简单的事情，让她有点心动了。

    片刻后，赵美芬决定了，咬咬牙道：“那行吧，我试试。”

    叶秋笑道：“好的，等到开店的事情，我就接你过去。”

    赵馨儿和赵媚儿连忙围到母亲身边，兴奋道：“妈，太好了，你也有工作了。”

    “是啊，快帮我谢谢叶秋，要不是叶秋，我这还找不到活干呢。”

    赵美芬笑着说道。

    两个小丫头点点头，对着叶秋感谢：“叶大哥，太谢谢你了，留下来吃饭吧。”

    “吃饭就不用了，我等会儿还有事情。”

    叶秋跟两姐妹和赵美芬说了几句，就走了，今天估计许欣要来村子这边，他还要准备一下。

    叶秋离开后。

    赵美芬忽然拉住两个女儿：“馨儿，媚儿。”

    赵馨儿和赵媚儿愣愣地看着母亲，不知道要干什么。

    赵美芬看了看两个女儿，水灵灵的大眼睛，樱桃般的唇瓣，模样都是特别俏丽清纯可人，要不是她自己这副病样，家里面的门槛早就被提亲的踏破掉了。

    想到这，赵美芬拉着女儿们的手，语重心长道：“馨儿，媚儿啊，你们过完年也就要19岁了，按照我们这边的风俗来说，也到了该嫁人的时候了。”

    “妈，你乱说什么呢。”

    听到嫁人，两姐妹脸蛋顿时红得通透，像是熟透了的红苹果。

    “我是说真的。”赵美芬拍了拍女儿们的手，“你们觉得，叶秋怎么样？”

    “啊？”

    赵馨儿和赵媚儿互相看了看，然后娇羞道：“叶大哥人不错，对村民们很好，很有能力，而且长得也好看。”

    “还会医术，会做生意，人特别好。”

    赵美芬忽然问道：“那，我要是让你们选，你们谁想嫁给叶秋？”
