    “其实我觉得《星船远航》这名字不错。”千佳想到了之前的那个名字，“不如做成同一个系列？”

    “不不不，世界观完全不同。而且这名字并不会让人有那种特别一目了然的感觉。就算是叫做碟形世界或者太空世界什么的，我觉的也比这种要好。”森夏觉得那名字有些随意了。

    毕竟，最开始那名字本就是一个内部代号而已。

    “我倒是觉得可以从神话之中去找。”玖生美里说道，“奥德赛如何？这个名字说的本来就是一个漂流的故事。”

    《奥德赛漂流记》，这部作品是和《伊利亚特》齐名的作品，这两部作品合起来，就是传说中的荷马史诗了。

    “作为副标题可以。”森夏说，“但是作为本名就不行了。”

    森夏现在处于取名无力状态，他满脑子都是顶在自己脑袋上的事物的名字。

    “naizi”这个词汇和声音，在森夏的脑中不断的回响，让他感觉有些恍恍惚惚的。

    而且，这么一个名字，的确难想。

    说起来，森夏这边借鉴了不少作品，理论上来说，拉扯一个名字过来，倒也不是不可以。

    但这么一个故事，用《质量效应》或者《超时空要塞F》这样的名字，显然也是不太合适的。

    难不成要叫《乐园追放》？

    咦？好像挺不错的？

    “欧啪追放如何？”

    森夏一句话，让现场震惊了。

    “……”千佳默默的放开了森夏，回到了自己的位置上，“森夏君，你确定你真的不准备和我去看医生么？”

    “啊？”

    森夏这时候才意识到自己刚刚说了什么。

    “呃，我是说，乐园追放啦！”

    他现在恨不得把脑袋埋到千佳的胸怀之中……没脸见人啦！

    “所以太空城的这些人，都是被流放的？”千佳问。

    “不。”

    “那为什么叫这么个名字？”

    “学姐你不觉得这名字挺酷的么？”

    “……森夏君，明天请务必和我去看医生。”

    “非常抱歉，我错了！”

    “嘛，算了，反正名字也可以慢慢想。”千佳最后拍板，决定暂时不去深究这个问题，“先讨论一下别的方面吧。”

    “例如？”

    “美术风格之类的。”千佳说。

    “这个啊。稍等。”

    森夏摸出了自己的笔记本电脑——他把以前画的内容，都扫描到笔记本上面了。

    然后找了一会儿之后，森夏找到了《乐园追放》的内容。

    穿着高叉紧身服的女性驾驶员十分亮眼，只不过这个图画出来的时间比较早，所以风格没有森夏后期那样成熟。

    “感觉不错。不过这种高跟还真是奇怪……唔，不过配合这套战斗服倒是挺好看的。”

    千佳又凑到了森夏这里，不过她这一次没有从森夏后面顶着他的脑袋，而是从森夏旁边挤了过来。

    “唔……”然而森夏自己却不满意了，“我觉得科幻的话，还是走写实一点的路线吧，这套衣服当成战斗服我觉得没有问题。但是角色风格，我觉得可以调整一下，我们可以问史克威尔借点人。”

    虽然森夏这边准备转手把史克威尔打包卖出去，但正所谓雁过拔毛，既然到了自己手上，不让他们掏出一点东西来，那怎么行呢？

    虽说《最终幻想》系列颇有些杀马特的风格，但是里面的建模和角色设计本身还是没的说的。

    森夏这边搞了互动式电影之后，这边倒是有了一定的积累，但人家《最终幻想》的电影虽说失败了，但不可否认人家在这方面留下了不小的经验。

    再说了，如果不是森夏这边注资托底帮忙，史克威尔肯定更加不幸了，既然这样的话，那咱拿一点小小的“报酬”，也不过分吧？

    “服装可以保留，穿着风格可以按照这样这个来，但是作品本身的美术风格，我们可以用另外一种感觉。”

    最终幻想的杀马特风格如果能够收敛一点的话，配合现在的设计，倒是正好。

    当然，最好的还是最终幻想系列对于妹纸的塑造，这才是关键所在。

    在最终幻想里面，每一个妹纸基本上都是能够拿来舔的。

    借了他们的人来做，完全可以。

    反正这种事情也很常见。

    例如，在另外一条世界线上，某谷歌就收购了摩托罗拉，在把摩托罗拉掏空之后，就把残骸扔给了那边的灯塔国良心。

    最后，移动电话第一代的王者，就这样变成了一坨渣渣。

    简直就是闻者伤心见者流泪。

    森夏还没有那么不厚道，他也不好彻底撕破脸。

    毕竟，索尼现在应该是想要对付那边的巨硬，GS在推出开始，就朝着桌面化演进，这方面巨硬要比索尼更加在意，所以双方之间合作大于竞争。

    不过榨出一些水分还是有必要的。

    “那游戏的玩法呢？这个挺重要的吧，你应该有想好？”

    “这个倒是简单。非线性叙述我们挺拿手的。”

    森夏这方面是准备参考《巫师》系列和《赛博朋克2077》等作品的设计。

    波兰蠢驴（上述游戏的开发商）在做这方面还是挺有一套的。

    “简单来说，我们在故事里面，给任务都设计多重解决方案。”森夏说，“可以和平解决，也可以暴力解决，但每一种解决方法都会造成不同的影响。例如，如果暴力解决的话，会影响到官方的评价……”

    “的确挺有意思的。”

    擅长网状叙事的A社，早就已经做了事件联动机制，这方面比较擅长。现在如果可以给同一件事情一个多重的解决方案，对于官方而言也并不是什么麻烦的事情。

    但不仅仅只是如此。

    竟然是绅士游戏，那必然是需要有绅士设定的。

    换句话说，这个故事，应该需要非常方便插入MOD才对。

    “MOD才是本体”是A社的游戏经常被玩家调笑的一件事情。

    但是这正说明了，玩家对此的认同程度。

    所以森夏这边在设计内容的时候，就需要在设计上考虑给MOD流出余地。

    嗯，毕竟，还有所谓的“非官方”的MOD嘛。

    说起来，科幻背景，也是最容易插入诸如精神控制、紧身衣、机械工口等等内容的背景。

    不借机发挥一下……怎么能行嗯？

    ……

    说真的，科幻背景，真的很适合各种工口啊，太方便了……

    第一更desu！

    