    三大商人的名气，那绝对是游戏里众所周知的。

    最开始就搞起商人兑换的路线，靠着一手低价收，高价出的手段，让不少首测玩家吃了亏。

    现在二测玩家刚进入游戏，大型任务暂时没有开启。

    哪怕是开启了，他们也是炮灰。

    他们现在和普通人也没什么区别。

    战力太低了。

    想要提升实力，只能想办法弄到贡献点了。

    贫道玄清他们早就做过调查。

    从三大商人手里买贡献点确实是一个不错的选择，但这个价格属实是坑人了

    要知道贡献点最低的时候，可是一比五十的比率。

    现在呢？

    一比二百！

    摆明了就是针对他们二测玩家。

    “艹，什么狗东西啊，一比二百的比率，你穷疯了？”

    “这比率确定不是欺负人？”

    “老子就是从这里跳下去，也不可能买你们三大商人的贡献点！”

    “强买强卖？信不信我们去物管局举报你们？”

    “……”

    面对这个价格，二测玩家再傻也不可能直接动手的。

    不过就在他们都反抗的时候，铁血战豪从玩家后面走了出来，直奔三大商人这边而来。

    面对这位官方来的玩家，三大商人也是有些慌的。

    这位如果强行压价，那他们该怎么办？

    “你们手里的贡献点我都要了。”

    铁血战豪一脸淡然道：“把交易账号给我，现在就能转钱过去。”

    他这话，也是告诉三大商人，就按照这个比率交易。

    这也让三大商人松了一口气。

    他们是真的担心官方这边的。

    好在对方看样子还好应付，如果是脾气差一点的，保不准要开始威胁了。

    “好说好说，咱们现在就交易！”

    浑身一震说了一下账号，然后将他们三人手里可出售的贡献点都交易给了铁血战豪。

    记下账号的铁血战豪，也是在第一时间联系了人转账。

    他们三人一共凑了九百多贡献点。

    这笔贡献点，足以让一个二测玩家瞬间追上一测玩家的。

    “铁血哥，你如果想要尽快提升实力，建议你找繁花老大合作，我们这边有绝学《龙象般若功》，前期提升实力最简单！”

    浑身一震献媚笑道：“绝学价格太贵，现在玩家手里也就两本绝学，一本就是我们云上挽歌的《龙象般若功》，另一本则是凌霄殿的《八门遁甲》！

    他们那本绝学是玩家自创的，想来应该要比我们这个强不少，但只限他们凌霄殿的玩家学。

    老哥你第一次玩，绝学肯定是买不起的，自创绝学也没必要，那玩意就是个坑。

    我看你和我们老大认识，不如先直接找繁花，也能便宜不少！”

    他的话，铁血战豪自然是知道的。

    如果没有做过调查，他也不会直接来游戏里了。

    一千贡献点的确不够买绝学，但是可以直接从玩家手里买。

    不管是《龙象般若功》还是《八门遁甲》。

    他是全部想要的。

    但首要的目的，是先拿下一个堂口。

    等后面再慢慢提升实力。

    《龙象般若功》确实是前期提升实力最快的，但同样是耗费贡献点最多的。

    越是往后，耗费的贡献点也是越多。

    想要把全部的十三层学会，那需要的贡献点可是一个天文数字。

    所以这武功的弊端也很明显。

    至于《八门遁甲》……

    君临那边应该不会外售，他是来调查游戏的，没必要和玩家起冲突。

    最好的选择就是自己想办法弄武学。

    当然。

    还有另一个办法。

    自创武学！

    让那个欧皇玩家师太别爱我出手，帮他自创一份绝学出来，然后他给对方一比补偿。

    对于他来说，后者是最好的选择。

    “我知道。”

    铁血战豪沉声道：“钱已经转给你们了。”

    说完，他便直接去找了血女妖。

    想要开设堂口，是需要和血女妖说一下的。

    到现在为止，血女妖都不知道为什么之前那些弟子会找她说堂口的事情。

    对此她完全不懂啊。

    “我要开设一个堂口！”铁血战豪盯着血女妖说了一声。

    “啊？好！”

    血女妖愣愣的点了下头，然后看向了徐念那边。

    徐念眼观鼻鼻观心，一副事不关己高高挂起的架势。

    随着血女妖的答应，铁血战豪这边也是收到了系统的提示显示。

    【恭喜玩家铁血战豪创建第四个堂口，请为堂口命名。】

    “战盟！”

    【玩家铁血战豪创建堂口：战盟，所有加入云上挽歌的玩家，将获得一次境界提升机会。】

    【堂主铁血战豪，每月可获得额外五十贡献点。】

    【所有‘战盟’的玩家，获得后天天赋“以战止战”。】

    【以战止战：与他人交手中，战斗时间越久，战力将会不断的提升，最高提升百分之三百！】

    玩家中的第四个堂口创建完成。

    不过铁血战豪并没有打算要让其他玩家加入，似乎建立这个堂口，就是为了三测做准备。

    这才二测开始，他就已经开始为三测准备。

    不得不说这有些太着急了点。

    二测玩家一共就三个堂口，现在铁血战豪拿下了一个，而且还是不打算拉人进入。

    对于贫道玄清来说，现在得尽快拿下一个堂口了。

    “我们去哪里弄贡献点啊？”

    “狗日的首测首测玩家，似乎把任务都占据了，我们好像只能去后山挖铁矿了。”

    “太不公平了，老子毫无游戏体验啊。”

    “要不找人买点贡献点？我私房钱还是能卖十来点的。”

    “……”

    面对开始躁动的玩家，贫道玄清也是急忙和那几个氪金玩家商量了起来。

    “你们四个怎么看？”

    贫道玄清低声道：“三大商人手里没有贡献点了，我们想买的话似乎只能找君临和繁花他们两个。”

    半片叶皱眉道：“找君临吧，繁花和我们不对付，这孙子没安好心！”

    其余三个氪金玩家也是点了点头。

    他们现在可是完全将云上挽歌放在了对立面。

    能氪金提升实力，他们何必要去卖肝的？

    希望君临能卖一点给他们吧。

    剩下的两个堂口，他们说什么都得全部拿下，而且得把二测玩家分配好才行。

    各司其职，攻守交替。

    他们的人数远超过云上挽歌，第一战团的位置他们一定要拿下！

