    听到天灵老祖的话，贺飞鸿和徐七七也是严阵以待，看样子，是准备和天灵老祖动手了。

    这个时候，五鬼帝阵还不能停，毕竟我生死门的封印还正在进行中，对神皇意识体的压制还不能停，现在对神皇意识体的压制减少一分都可能会给它在我幻境里有反补的机会。

    如果神皇在我的意识里反扑成功，那我幻境和现实里的封印都会受阻。

    不等我说话天灵老祖又道：“这神皇的意识体可是好东西，不瞒你说，在华北分局接案子的时候，我就产生了兴趣，这老人沟一个不毛之地，枭家的少主却如此执着，所以在枭家派在这里面的那些人中，有几个是我的手下，我对这件事儿一直密切关注着。”

    “在我的人出事儿之后，我也找了一些家族里的前辈问了一下，我才知道，原来这里有神皇的意识体，本来我想着怂恿他们出手，抢占神皇的意识体，可没想到他们都不愿意趟这次的的浑水。”

    “一来是因为这神皇的意识体太难缠，二来是做这样的事儿会得罪造神者组织，那个组织的强大，是可以让一方分局为之一动的。”

    天灵老祖一边说着这些话，一边向我们这边走了过来。

    在距离我还有二十多米的位置，他停了下来，贺飞鸿和徐七七也是正好挡在他的身前，他们之间的距离只剩下不到五米了。

    贺飞鸿的机关龙和苍枭木鹰身上同时燃起了机关火，天灵老祖再上前一步，贺飞鸿是肯定要出手了。

    天灵老祖感觉到了贺飞鸿的杀气，没有继续向前而是对着我笑道：“五鬼圣君，我们来谈一个交易如何，我今天可以不出手，可你们要把神皇的意识体的一半分给我。”

    我笑了笑道：“分给你，你有命要吗？你确定一半的神皇意识体，你有办法降服吗？”

    天灵老祖笑了笑道：“你现在不是把它制服了吗，封印好之后，分一半给我。”

    我道：“你以为这是在分烧饼吗，说掰开就掰开的，这是神皇的意识体，别说我没有分开它的本事，就算是有，我也不会分给你这种小人。”

    天灵老祖“哼”了一声道：“你这是敬酒不吃吃罚酒了！？”

    看来天灵老祖是真的准备要出手了，我心中有些担心，刚才好像把话说的太死了。

    就在这个时候，天空中又飘一个身影，那个身影没有靠近我，一道金符先飞了过来，直接砸在了天灵老祖和贺飞鸿、徐七七的正中央。

    “轰！”

    一声爆炸，一团金光散开，那爆炸的威力没有向贺飞鸿和徐七七炸去，而是全部爆炸的威力冲向了天灵老祖。

    天灵老祖吓了一跳，捏了一个指诀，一边挡下那金符的威力，一边向后飞快的退去。

    那金符直接把半个山岭子炸成了坑。

    接着一个身影站到了贺飞鸿的旁边。

    来的不是别人，正是最近在外游离的徐铉。

    我和徐铉已经有多半年的时间没有见了，见到徐铉，我心中忽然感觉无比的亲切，同时我心里也是踏实了很多。

    徐铉没有先给我打招呼，而是对着天灵老祖道：“听说你要落井下石，来，你落一个给我看看，天灵老祖！”

    徐铉这半年实力又精进了不少，本来他就是天仙一冲天的实力，加上自己变态的符箓术，二三重天的实力者，他都可以一战，所以徐铉并未畏惧天灵老祖。

    天灵老祖看着徐铉愣了一会儿道：“徐铉，没想到你会来这里，也罢，我和你们的恩怨迟早要清算的，不过不是现在！”

    说罢，天灵老祖直接扭头离开了。

    天灵老祖就是这样，关键时候“怂”的住。

    看到天灵老祖离开，徐铉笑了笑并没有追上去，然后再看向我说：“初一，你先忙着封印的事儿，我和贺飞鸿，还有你的那个小师妹在这里给你护法，等你封印好了，咱们再细谈。”

    有了徐铉的到来，我心里踏实了很多。

    接下来也没有再出现什么乱子，不过这封印的过程还是很长，又过了一天一夜，我才彻底把神皇的意识体里封印到我的生死门中。

    在我封印好了之后，五鬼帝阵也是慢慢地停了下来，现在虚脱的不光是我，五鬼也是累的够呛。

    在五鬼帝阵停止的一瞬间，梦梦、安安和竹谣直接瘫倒在地上，眼睛一闭直接晕了过去。

    阿锦直接回到了我的命理罗盘中，看样子也是沉睡了下去。

    阿一的话，变成了打神鞭，直接掉在地上，看样子没有一段时间的休整，也是再难化为人形了。

    我这边也是将生死泉的幻境收了起来。

    在幻境收起来的一瞬间，我感觉脚下一空，整个世界好像翻了一个跟头。

    我头朝下开始往下栽。

    徐铉动作极快，直接闪到我的跟前，一把将我扶住，然后问我情况如何。

    贺飞鸿、徐七七也是赶紧跟了过来。

    我摇头说：“我还好，就是浑身乏的厉害，感觉身上的灵力一丝一毫都不剩了。”

    徐铉这才道：“你好好休息吧，等你养好了身体，我再给你说我为什么来这里的事儿吧。”

    我摇头说，我顶得住，让他现在就说吧。

    我和徐铉半年多没见，再见面，自然想着和他多说一会儿话。

    徐铉也是把事情的来龙去脉告诉我了。

    这些天徐铉一直在华北分局活动，而他在这里活动的目的，是想着从华北分局的唐家获得一种很重要的画符材料。

    本来事情谈的很顺利，可没想到最近唐家的千金，也就是唐思言出了一些事儿，所以这交易就被唐家耽搁了。

    徐铉也就先去其他地方寻找其他的材料。

    等他再回来的时候，他就听唐家的人说，枭靖把我找来处理这个案子了，这就急忙赶了过来，说来也巧，恰好碰到天灵老祖想要趁火打劫。

    我问徐铉知不知道枭靖和岑思娴什么情况，他们到底有没有回华北分局求救。

    徐铉这才道：“原来他们回去求救了，怪不得我在这里没有看到，不过初一，我从唐家回来的时候，那边还没有枭靖和唐思言等人的消息。”

    我心里忽然有一种感觉，难不成枭靖、唐思言、岑思娴和方均浦等人出事儿了？

    我之前卜算过的，枭靖和唐思言可能会有危险，可岑思娴是没有危险的，没有理由岑思娴和他们一起出事儿啊？

    想到这里，我就立刻取出手机给凰枭老祖打了一个电话过去。

    很快电话就接通了，显然凰枭老祖也是知道枭靖跟着我过来，他也在等枭靖的消息。

    电话接通后，我就问他，枭靖和唐思言等人是不是回去了。

    听到我的问题，凰枭老祖在电话那头沉默了一会儿，然后忽然暴怒道：“五鬼圣君，你这话什么意思，枭靖失踪了？我的孙子失踪了？他没有和你在一起吗？”

    看来枭靖是真的出事儿了。

    我试着用枭靖的命气卜算，可卜算的结果让我大吃一惊。

    枭靖和唐思言的命气同时消失不见了，我根本卜算不到他们的位置和将来的命理。

    我又试着给岑思娴、方均浦卜算了一下，却是感知到了他们的位置，在荞麦石碾附近。

    来不及多想，我挂了凰枭老祖的电话，给唐二爷和张少杰打了一个电话，让他们到我指定的地点，去看下岑思娴、方均浦等人到底是什么情况。

    我之所以让唐二爷和张少杰去，也是确定，那边没有什么危险。

    我刚挂了电话，凰枭老祖的电话又打了过来，他在电话里问我：“五鬼圣君，你给我说清楚了，我孙子枭靖人呢，到底怎么回事儿？”

    这个时候，我也着急生气，凰枭老祖一吼，我的脾气也上来了，对着电话那头吼道：“你还好意思问我，要不是你们枭家畏首畏尾，不肯帮他救他的妻子，他也不会求我，和我一起出这个案子，现在你还有脸来找我要人？”

    凰枭老祖瞬间被呛住了，半天没说话。

    我则是继续道：“枭靖是我的朋友，他的行踪我会去调查，不过这就需要你们华北分局的帮助了！”

    凰枭老祖心里也是清楚，这件事儿他们理亏在先，就压着脾气问我到底发生了事儿，枭靖为什么会走失。

    我也就把我们这边的事儿给他说了一遍。

    听到我说枭靖是在回去救援出事儿的，他也是彻底清楚，这件事儿怪不到我了。

    因为我已经把最不危险的事儿交给了枭靖去做，可没想到他们还是出事儿了。

    而听到我说，有岑思娴和方均浦的消息后，凰枭老祖也是立刻说，他会马上派人到净古派协助我们调查。

    说罢，他停下了一下又道：“算了，派别人去，我不放心，这样，我亲自到净古派去找你。”

    凰枭老祖挂了电话，我长长叹了一口气。

    本来以为这件事儿结束了，却没想到枭靖和唐思言又失踪。

    同时我也知道，凰枭老祖并不像枭靖说的那样不近人情，他对枭靖还是很疼爱的。

    毕竟枭靖是他培养的接班人。

