    “好……好厉害……”钟雨心震惊地道：“飞宇他……真的好厉害……”当然厉害，惊天一剑破掉“吞日神功”，直接秒杀黄沙楼楼主，只怕就连“凝神后期”强者都做不到。

    然而，现在一个只有“先天后期”境界的陈飞宇却做到了，而且做的还轻而易举游刃有余，这让众人如何不震惊？

    以至于周围树林里的强者，一个个呆立原地，差点石化。

    俞雪真震惊之余，内心涌上浓浓的惊喜，陈飞宇一剑秒杀邓谷，展露出强悍绝世的实力，周围宵小明显被震慑住不敢动手，太……太好了！符元飞心里越发的庆幸，幸好之前没有跟陈飞宇为敌，不然的话，自己只怕比邓谷的下场还要凄惨。

    符飞菲什么话都没有，一双异彩涟涟的双眸看着场中宛若天神的陈飞宇，几分崇拜几分憧憬，越发的坚定了一同前往“满月宗”的决心。

    至于黄沙楼的潘丹凤与吴兴宁师兄妹，更是神色震撼又惊又惧，师父在施展出“吞日神功”的情况下，还被陈飞宇一剑秒杀，陈飞宇他……太可怕了吧？

    陈飞宇脚下不远处有两具尸体，流出猩红的鲜血逐渐混合在一起，散发出浓郁的血腥味。

    “黄沙楼的‘吞日神功’也不过如此，不是我的一合之敌，着实令人失望，你们谁还想抢夺龙渊剑，现在就可以出手，我不介意你们一起上。”

    陈飞宇举起龙渊剑，剑锋缓缓指向周围的人，从剑身上发出“嗡嗡”的剑鸣声。

    杀气腾腾！周围众人脸色大变，心中升起惊惧之意。

    开玩笑，他们之中最厉害的也不过才是“凝神中期”强者，单打独斗的话，没有任何一个人是黄沙楼楼主邓谷的对手。

    然而连邓谷都被陈飞宇一剑秒杀，他们哪里还敢主动向陈飞宇出手？

    也不知道是谁先领的头，在树林中悄然向远处退去。

    很快，原先还虎视眈眈的一众强者，消失的一干二净，仿佛从来都没有出现过一样。

    钟雨心等人心里越发敬佩，这么多武道强者瞬间被飞宇吓走，要不是亲眼所见，她们绝对不会相信。

    潘丹凤和吴兴宁连给师父师叔收尸都顾不上了，也想浑水摸鱼趁机开溜。

    “站住。”

    突然，陈飞宇冷冽的声音在身后传来。

    潘丹凤和吴兴宁已经被陈飞宇给吓破了胆，闻言心中一颤，哪里还敢动？

    立马老老实实站在原地，转过身来小心翼翼地向陈飞宇看去，心里又是紧张又是恐惧。

    龙渊剑已经从陈飞宇的手上凭空消失，他淡淡地道：“我之前说过，要擒下你们两个人，询问丹方的秘密，现在你们是主动束手就擒，还是打算让我动手？”

    说到最后“动手”两个字时，陈飞宇的眼神骤然变得冷冽起来。

    潘丹凤吓了一大跳，哪里还敢反抗，连忙颤声说道：“我……我们束手就擒，只求陈少侠……饶我们一命……”吴兴宁在一旁已经给吓傻了，神色惊惧交加，嘴唇发青，嗫喏着说不出话来。

    “很好。”

    陈飞宇打了一个响指，突然看向了俞雪真，道：“稍微耽搁一小段时间，不知可否？”

    “当然没问题。”

    雨雪很哪里会有意见，笑着道：“轻便。”

    符元飞知道陈飞宇有事情要问潘丹凤和吴兴宁二人，立即吩咐手下人带着陈飞宇、潘丹凤等人去了一间静室。

    “说吧，这张丹方里面，究竟蕴藏着什么秘密？

    如果不配合的话，我不保证会发生什么事情。”

    静室内，陈飞宇翘着二郎腿，老神在在的坐在椅子上，手中已经拿出了那张“赤焰金蚕丹”的丹方。

    潘丹凤和吴兴宁脸色苍白地站在陈飞宇面前，眼中带着惊恐之色，显然依旧沉浸在师父被陈飞宇一剑秒杀的恐惧中。

    此刻，面对陈飞宇的问话，二人顿时打了个寒颤，生怕陈飞宇一言不合就把他们给杀了。

    眼见二人似乎是被吓得忘了说话，陈飞宇微微皱眉，看向了吴兴宁，道：“既然你是她师兄，就由你先说吧。”

    吴兴宁脸色一变，想到丹方上蕴藏着的巨大秘密，一旦说出来，陈飞宇绝对会杀了他，因为这么大的秘密，陈飞宇绝对不喜欢第二人知道。

    一念及此，他连忙道：“我……我也不知道……”突然，“嗤”的一声响，一道白色剑气从陈飞宇指端破空而出，瞬间从吴兴宁的额头穿透而过。

    吴兴宁的话还没说完，就已经“扑通”一声，倒在了血泊之中，眼睛长得大大的，死不瞑目。

    潘丹凤顿时打了个寒颤，心里充满了恐惧，陈飞宇……好可怕……“我希望你是个聪明人，不会步了你师兄的后尘。”

    陈飞宇淡淡地道：“当然，我也不介意送你下去，让你和你师父师兄团聚，一家人嘛，最重要的就是齐齐整整。”

    “不……不要……”潘丹凤花容失色，什么“齐齐整整”，开什么玩笑？

    “那就把你知道的一五一十告诉我。”

    陈飞宇淡淡地道。

    “其实……其实我知道的也不多……”“嗯？”

    陈飞宇微微皱眉，眼中闪过一丝不满。

    潘丹凤吓了一跳，生怕陈飞宇误会，连忙说道：“我只知道，丹方中蕴藏着的秘密和‘九鼎’有关。”

    “九鼎？”

    陈飞宇先是皱眉，接着脑中灵光一闪，惊讶道：“你说的是传说中好上古时期大禹所打造的九鼎？”

    传说中上古时期大禹治水，打造九鼎祭祀上天，以此划分九州，乃是华夏至高无上的宝物。

    “对，就是大禹九鼎。”

    “难道大禹九鼎在圣地？”

    陈飞宇摇头道：“不对吧，大禹打造九鼎，这分明是世俗界的传说。”

    “在很久以前，圣地和世俗界本是一体。”

    潘丹凤道：“那时候圣地就是世俗界，世俗界就是圣地，并没有区别。”

    陈飞宇虽然震惊，但很快就接受了这个现实，圣地和世俗界被结界隔离后，大禹九鼎流落圣地，也是一件很正常的事情，这也能够解释为什么数千年来，一直找不到九鼎的下落。

    就在陈飞宇询问潘丹凤有关丹方秘密的时候，符元飞突然接到明家的飞符传书，看完上面的内容后，脸色顿时大变。

    

