
　　一间舒适的房间内，桌子上残羹冷炙，一片狼藉，李成康穿着厚厚的棉大衣，头上还裹着纱布，双脚被夹板固定好房子一条矮凳子上，他整个人躺在椅子上，一边抽着烟一边将自己所知的情况说出来。

　　对面田中一郎脸色平静，一声不响的听着，旁边还有一个书记官正在用笔在笔记本上沙沙地记录着李成康说的话。

　　一个小时后，李成康停了下来说：“我所知道的就是这么多了！”

　　田中一郎拿过笔记本仔细看了一遍，然后问道：“还有一个问题，前两天我们有一趟从上海发往南京的军列被劫了，根据我们抓获的抢劫匪徒交代，这次行动是你们军统派人联络几方势力干的，我们调查过，负责联络的是军统上海站行动队队长常威，我想知道的是军统上海站是从哪里得到这个情报的？”

　　“常威？难怪这几天都没看见他，原来他去组织这次行动了！”李成康吃了一惊，随后想了想说道：“这次的情报是怎么来的我不知道，不过我好像隐约听有人无意中说过我们军统站有些情报是从龙帮那里买来的！比如你们在上海滩的周边工厂定制棉衣、皮鞋这样的情报！”

　　“龙帮？又是这个龙帮！看来龙帮的势力还真是不一般的大，而且也都是有心人，连我们大日本皇军定制棉衣、皮鞋这样的事情都注意到了！”田中一郎皱着眉头自言自语，然后站起来道：“李君，你滴很好！你先好好养伤，需要你出力的时候我会过来叫你，也请你放心，我们大日本皇军说话是算数的！”

　　半个小时后，晴气庆胤在办公室里拿到了李成康交代的情况，他从头到尾仔细看了一遍，脸上露出笑容：“哟西！想不到这个军统李成康还知道得不少，田中君，你滴功劳大大滴！我会向上级申请予以你表彰的！”

　　“嗨！谢谢课长栽培！”田中一郎低头弯腰道。

　　晴气庆胤又说：“看来这个龙帮真是不简单，他们竟然还从事情报买卖，那么他们的情报是从哪里来的？难不成那些乌合之众真的会注意这么不起眼的细节？田中君，你说有没有可能，我们向火车站大量搬运物资被人看见，因此他们才注意到这件事情不同寻常，情报就这样泄漏了？”

　　田中想了想说：“不排除这种可能，这次的押运计划是绝密的，事先连我都不知道，知道押运计划的只有死去的西村班和您，军统还没有神通广大到连这种绝密情报都能搞到手的地步！”

　　晴气庆胤从办公桌后面站起来走动着，边走边说：“我在上任之前就做过一些调查，这个龙帮和东方霸确实不同寻常，他们不仅掌握着租界和上海滩周边地区大部分走私运输路线，而且东方霸还将成员全部转入了暗处，我们想将他们找出来都有些困难！”

　　田中点头道：“是的，大佐阁下，事实上西村班大佐和我也曾经调查过龙帮的事情，但让震惊的是，只要有人打听龙帮的事情，到后来都失踪了，我们因此失踪了八个情报人员！后来我们又收买一些帮派份子去打听，他们同样也像水滴进了大海，消失得无影无踪，不过我们还是发现龙帮虽然将成员全部转入了暗处，但还是留有一处对外窗口，帮派分子想联络上他们还是很容易的！”

　　晴气庆胤心里震惊莫名，这么说龙帮的眼线无处不在，否则他们怎么可能知道有人打听龙帮的事情，还让打听的人都消失？看来这个龙帮不简单呐？他们为什么要搞得这么严密？对付其他帮派用不着搞得这么神秘吧？看来这个龙帮中有能人啊，要不然怎么把一群混混流氓组织得这么严密，滴水不漏？

　　想了很久，晴气庆胤将李成康交代的资料递过去命令道：“田中君，你马上带人去端掉这几个军统的联络站，把所有人都抓回来！”

　　“马如龙的办公地点是在租界内，怎么办？”

　　晴气庆胤想了想说：“秘密抓捕，不要闹出动静！免得让租界巡捕房出动大批人马阻拦我们！”

　　“嗨！”

　　几百米外一栋房子内的龙帮监听人员监听到了晴气庆胤和田中的对话，监听记录很快传到了黎刚的手上

　　黎刚看过记录之后叹了一口气，他现在也没办法，如果知道日本人要去捣毁的军统情报站在哪里，他还可以派人抢到日本人赶到之前去示警，现在联络军统的人又来不及了，怎么办？

　　黎刚在办公室里不停地走动着，大脑高速运转，思索着能让军统的人逃脱的办法。以前军统的人虽然横行霸道，但现在好歹也是顶在抗日的最前沿，而且军统中绝大部分都是爱国志士，让那些人落在日本人手里于心不忍啊！

　　他走着走着，突然想到了一个办法，然后穿上大衣出了门，开车到几里之外的一处公用电话亭，用电话亭的电话打到电话局询问了德国威林贸易公司上海分公司的经理马如龙的办公室电话，得到电话号码之后马上打到了马如龙的办公室。

　　马如龙正在办公室里急得像热锅上的蚂蚁，自己的手下那么多人被抓，现在都不知道被关在什么地方，要是有人熬不住叛变，后果真不可想象。

　　这时电话响了，他走过去接了电话：“威林公司，您是哪位？”

　　电话中传来一个变了声的声音：“马如龙先生，事情紧急，您不用知道我是谁，我只想告诉你，你们手下有一个被日本人抓住了，这人叫李成康，他已经出卖了你们，现在日本人正带着大批人马赶来抓捕你们情报站的人！包括你的威林公司在内！”

　　电话挂了！马如龙有些恍惚，这他妈怎么回事？一个陌生人打电话过来示警？不会是恶作剧吧？不不不，谁会胆子大到拿军统开玩笑？万一要是真的呢？他打了一个寒颤，额头上开始冒出冷汗，连忙打了几个电话通知下面各个情报站人员马上转移。

　　打完电话之后，马如龙立即走出办公室召集所有人，让大家把手上所有机密的文件全部销毁，销毁文件之后马上撤离到备用办公地点。

　　马如龙虽然打电话通知了各个联络站，但还是有两处情报站被日本人捣毁，有四名联络人员被抓。威林公司因为是在租界内，田中一郎在大白天不敢去公然抓人，让马如龙等人逃过了一劫。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一七三章 通风报信免费阅读。https://xs.23sk.com 