    “哈哈哈！布莱特大人，当初为了将你救出来，可是花了我们好多心思啊，结果没想到你竟然站在了对立面。”

    肃亲王看着小天狼星后，脸上也一阵似笑非笑的表情。

    当初为了救下他，自己等人可是付出了很多的，结果在投靠了黑魔王后才知道，原来黑魔王的真正仆从一直都是小矮星。

    小天狼星简直就是纯血中的耻辱。

    “噢，当初还的确需要谢谢你们，不过你们竟然会认为我和伏地魔一伙的？看来那时候也没有加入他们，其实大好的青春年华，现在回头还来得及。”

    “没记错的话，你们应该都是麻瓜家庭出生，你们现在的主子对麻瓜家庭出生的巫师可不友好，弃暗投明吧。”

    小天狼星对这群家伙影响还是很深刻的，都是天才！

    现在这么多数目冒出来，这可真不是个好消息。

    “呵呵！哈哈！啊哈哈哈！”

    肃亲王听到小天狼星的劝说，却是突然发出了魔性的笑声，似乎眼泪都要笑出来了。

    “弃暗投明？哈哈哈！你根本就不知道我们为了今天付出了多少！”

    “动手！杀了他们！”

    伴随着肃亲王的话音落下，轮回者们便是嗷嗷叫的朝着凤凰社的成员们冲了过去。

    手中各种黑魔法魔咒没有停。

    在被伏地魔解锁了不可饶恕咒的姿势后，轮回者们的战斗力毫无疑问是火箭般蹿升。

    致命咒语对付防护性咒语的确是有着先天上的优势。

    凤凰社每一位都可谓是精英，平均水平绝对拔尖。

    可面对致命咒语，他们不得不防，面对对方用互换的姿态对抗的时候必须要率先退让。

    再加上人数上的绝对劣势，一时间顿时就岌岌可危了起来！

    让轮回者们顿时就感觉到了一阵意气风发。

    昨天你对我爱答不理，今天我让你高攀不起！

    有着不可饶恕咒，战斗起来就是爽。

    对面缴械和昏迷过来，实在不行硬抗就是了，反正队友够多，总不会让他们找到补刀的机会。

    而我们的魔咒，中了就要死！

    当然，想要让他们中了就死的话，还是得花费点小钱的。

    不过没关系，安德海他们贷到极限的贷款，加上我们剩余的贷款，疯狂一下还是绰绰有余的。

    别说就是这群家伙，就算是邓布利多来了，我们也敢拼上一拼！

    然而就在肃亲王的想法刚刚完，一道巨大的洪流便是席卷了整个房间。

    将所有的食死徒与轮回者们同时吞噬了进去！

    而且这些水还不是普通的洪水，犹如水银一般的粘稠沉重。

    直接旋转成了一个巨大的悬浮之球，将所有人都困死在了其中。

    随后邓布利多的身影也是出现在了现场。

    完全没见过的咒语，甚至没听到他如何吟唱，只是魔杖甩了甩，就能轻而易举的制服现场所有的食死徒，这种恐怖的实力体现，当真刷新了所有人的三观。

    邓布利多和伏地魔两人的战力，在哈利波特当中完全就是处于犯规级别的，和其他巫师不是一个层次。

    都是触摸到了魔法真谛的存在！

    “啊哈，老东西你也过来了么……”

    然而就在邓布利多即将把食死徒一网打尽的时候，另外一道阴沉沙哑的声音也伴随着一道绿色魔咒传了过来。

    虽然被邓布利多轻松挥舞魔杖弹开，但也中断了他的咒语，将食死徒们都放了出来。

    伏地魔，也同样到场了！

    伏地魔与邓布利多互相抵消的话，现在依然还是食死徒方面占据绝对的优势。

    这让肃亲王等人也咧嘴笑了起来。

    果然，我们的选择是最正确的！

    现在就是最传统的比拼，谁先开大谁就输。

    邓布利多率先入场，就已经说明了对方阵营的劣势！

    我们终将送黑魔王登上王座，从而加冕为王！

    “杀死哈利波特！”

    “杀死哈利波特！”

    得到了这奥援之后，轮回者们也开始玩命的朝着哈利波特进攻了起来，几乎是不惜代价。

    已经到了最终决战了，救世主一死，也就代表着我们阵营的胜利。

    一切都即将终结！

    轮回者们的突然发狂，犹如吹响了冲锋号一般。

    瞬间便将凤凰社的社员们打的苦不堪言。

    一直保护着哈利的小天狼星，更是感觉到了自己的死兆星在跳动。

    面对那铺天盖地的索命咒，小天狼星也是不断咬牙挥动魔杖抵抗。

    想要伤害自己的教子，就必须要踏着自己的尸体过去！

    小天狼星身后的哈利好像也感觉到了什么，拼命的想要给予帮助，但却又感到了深深的无力。

    只能眼睁睁看着一道绿色的索命咒，突破了小天狼星的魔杖防御，朝着他身上轰了过去……

    嗡~

    所有人手中的魔杖，都不自觉的一阵颤抖，随后所有的咒语，包括那即将命中小天狼星的索命咒，都骤然改变了方向自动朝着一个方向激射而去。

    随后汇聚成了一个球体，不断的压缩，最终落在了一根魔杖杖尖，一收一缩不断浮动。

    “诶？命运的力量可真是了不起……”

    眼底闪烁着一阵神性光辉的徐越，从黑暗阴影中走了出来。

    完全不知道何时出现在的现场！

    对于眼前的混战，似乎没有丝毫的关心，反倒是在感慨着一些什么。

    在他眼中，一道道诡异的线条不断的从小天狼星身上消散着，虽然他人还在这里，但却似乎突然间失去了与世界的交汇。

    人明明还活着，但却出现了‘死亡’定义。

    跳出三界外不在五行中，或许就是这种状态。

    “噢，谢谢。”

    小天狼星擦了擦额头上的冷汗，似乎是第一个反应过来的。

    他有着和食死徒战斗的丰富经验，之前那一道索命咒会产生什么后果他再清楚不过了。

    没想到这样都能够被救下来！

    总觉得自己身上好像发生了什么其妙的变化……

    “噢，不用客气，我也得到了我想要的。”

    徐越满脸谦逊温和的笑容，看上去是那么的温文尔雅，温暖人心……

    但伏地魔和邓布利多两人，却是同时瞳孔一缩。

    这家伙，真的做到这一步了……

    ————

    两更……