    第37章

    “难不成他要打我？”谢蔚然不以为意，“况且他又不会功夫，也不一定打得过我呢。”

    她想了想，将下巴放在刘韫的肩头，孩子气道：“母亲，若真的我和他打起来了，你是站在你女儿这边，还是站在你男人那边？”

    刘韫忍不住笑出了声，她伸出手，将少女搂入怀中，语气温柔，“我自然是站在我女儿这边的，谁都不能欺负我的宝贝女儿。”

    这话险些让谢蔚然落下泪来。

    这样好的人，上一世竟落得那个下场，谢吏真是该死。

    “我听说，你又和那令狐县主有牵扯？”

    “嗯，怎么了？”少女拉着刘韫的手，不紧不慢道：“无意之间的事儿，倒不是故意为之。”

    她顿了顿话头，继续说道：“她怎么了？令狐家怎么了？难道不能接触吗？”

    “倒也不是。”刘韫另一只手温柔的抚着她的发髻，“令狐家世世代代都是忠良，久居荆楚，荆楚之地多豪杰，如今因官位调整，举家迁至上京，那令狐玉儿倒是可以接触。”

    说起令狐玉儿，谢蔚然就想到了单樨。

    她立即坐直了身子，看着妇人，问道：“母亲，你可知，我们谢家和单家有什么牵扯吗？”

    “单家？”刘韫一脸疑惑，“并没有，谢家和单家没有什么往来，都是普通的同僚，怎么了？你怎么突然问这事儿？”

    “也没什么。”谢蔚然重新趴在她怀中，一脸若有所思，“就想到了单樨，随口一问罢了。”

    天色渐晚。

    春日的傍晚还是很招人喜欢的。

    天边是大片大片火烧云，院子里的秋千和花朵都静悄悄的。

    谢蔚然坐在廊檐下，看着院子里的场景，不由得想起了上一世。

    上一世她嫁给徐怿年后，因着对他有偏见，看哪儿都不顺眼，她入将军府后，第一件事就是将整个将军府按自己的喜好重新翻了一遍。

    亭台水榭、楼阁游廊，全都是她喜欢的模样。

    就连徐怿年的书房，她也按照自己喜欢的样子动了动。

    可不管她做什么，男人至始至终都没有说过半个字，反而对她唯命是从。

    上一世这个时候，她定是嚷着饿，府里厨子做的她不喜欢，她偏要刁难徐怿年，让他给自己做。

    可男人一言不发就去了厨房，做了膳食端来。

    长此以往，她便喜欢吃徐怿年做的饭，旁人做的都吃不惯。

    徐怿年啊，那个呆子。

    她想起自己梦见上一世自己死后的那些场景，想起他跪在自己床前痛哭的模样，想到他泛红的眼眶，眼眶就忍不住酸胀。

    “郡主。”有婢子疾来，“相爷来了。”

    谢蔚然压下心中情绪，起身来，平静的进了屋去。

    “你真是越来越放肆了。”谢吏看着自己的这个女儿，皱眉：“白娘怀了孩子，你竟然那样歹毒对待她。”

    “她怀了孩子也就罢了，可她为何要去母亲那里耀武扬威，不就是想要压我母亲一头。”少女平铺直叙将这段话说出。

    (本章完)

