    “血祖也来了，太好了！”

    “哈哈，看来我们此行，收获不会小！”

    鹿飞和雅菲，都是欣喜不已。

    而葛千命则是道：

    “唔……血祖前辈来，肯定是为了血晶，鹿飞，你去把血晶拿过来。”

    鹿飞闻言，当即点点头离去了。

    而后，葛千命又看向器祖，道：

    “前辈，暂且移步休息，如何？”

    器祖点点头，道：

    “好。”

    当即，天魔宫的一个魔族过来，引着蒙楠和大黑狗离开，进入了一座密殿中休息。

    那魔修离开之后，蒙楠却是顿时盯着大黑狗，眼中幽幽。

    “说，你到底还有多少事情瞒着我？”

    “你到底什么来历？”

    他咬牙切齿。

    此刻，他心中很发毛，很慌。

    毕竟，这死狗太恶名昭彰了，居然让三翅凶鹿一族的老祖，都发出了“宁见真龙，不见黑狗”这种遗言……

    他总感觉……自己会被坑！

    “汪……既然你发问，本帝也就不装了，摊牌了！”

    大黄狗狗头高抬，嘚瑟道：

    “本帝就是镇压了无数禁忌之路，吞吃世间至强，斩断岁月因果的无上存在！”

    “放心，跟着本帝混，你吃不了亏！”

    蒙楠看它嘚瑟的样子，简直想一锤子敲死它算了。

    刚才蔫啦吧唧，现在这么趾高气扬，这死狗……太特么会演了。

    但，他还是忍住了这种冲动，道：

    “接下来怎么做？”

    大黄狗道：

    “我怀疑……血祖和魔祖，有可能会投敌！”

    “做好准备，弄死他们！”

    器祖一听，险些把大铁锤给抡起来了，怒道：

    “死狗，之前说好的只是卧底，现在还让我对付血祖和魔祖？”

    “你难道不知道，我和他们，可是至交好友、手足兄弟啊……”

    “得加钱！”

    大黄狗一听，狗嘴都是一抽，道：

    “打铁的，你特么比我还黑！”

    不过，它一咬牙，道：

    “加！本帝的主身……给你两百块骨头！”

    卖主身一次也是卖，卖两次也是卖……不管了！

    蒙楠一听，这才将大铁锤别好，点头道：“这还差不多！”

    而大黄狗，则是看向外面，道：

    “你在此地等我，我出去一趟。”

    蒙楠道：

    “你要去干什么？”

    大黄狗道：

    “……本帝得想想办法，搞点儿破坏，不能让血祖那老儿，轻易就投敌了！”

    说完，它一溜烟溜了出去。

    ……

    出门之后。

    大黄狗鼻子嗅了嗅，顿时朝着一个方向而去。

    ……

    此刻。

    鹿飞走到了一座密殿前。

    “只要完成这一次的任务，回到灰雾海，我就能得到那些大人的庇护！”

    他一边走，一边低语着。

    他又不禁想起了，当年他叔叔的惨状……

    被一条狗，当成宠物，到处遛……

    最后还被吃掉了！

    不寒而栗，不寒而栗啊。

    而他，为什么要拼命来这边？

    就是因为，他叔叔死后，他是三翅凶鹿族最杰出的天才，也就意味着，他极有可能遭受到那条大黑狗的毒手！

    想要摆脱这种厄运，唯一的方式，就是的到灰雾海中那些大人的庇护，只要那些大人，愿意赐予他一道“护命天印”，他就不用再担心那条狗了。

    而只要他完成这次的任务，回去之后，就能得到庇护！

    “器祖已经搞定，血祖也来了……我这次回去，必然一飞冲天！”

    他笑了，推开了密殿大门，便看到其中，有着一个血池！

    ——血晶需要以血来蕴养。

    “狗日的大黑狗，永别吧！”

    他低吼了一句，仿佛看到了摆脱厄运的曙光，当即往前走去。

    呼！

    但，就在此刻，他忽然感觉背后一阵微风吹来。

    他猛然转头，只感觉眼前好似黑影一闪。

    “黑……”

    他下意识地要开口，但话语还没说完，整个人就呆滞了，晕晕乎乎。

    而密殿中已经多了一条大黑狗！

    它大摇大摆地走来，看都不看鹿飞一眼，而是冷冷盯着血池！

    “妄图用血晶来吸引血祖？让本帝给你加点儿猛料！”

    说完，它跑到那血池之上，抬起爪子，驱动法力，顿时其中一个灰色的石盒出现。

    大黑狗打开石盒，只见其中，一块宛如灰色玉石的血晶躺着，表面散发出丝丝缕缕极为不凡的灰色血源气！

    大黑狗毫不犹豫，一口将那血晶给吞了！

    血晶入体，大黑狗一阵哆嗦。

    “汪……这血晶质地不怎么样……不是很好消化啊……”

    它憋着肚子，等了许久，感觉到血晶已经消化得差不多了。

    然后，它转身，两只后腿蹲了下去。

    扑通。

    一坨灰灰黑黑的东西，瞬间被它拉了出来！

    依稀还是那块血晶的样子，不过……面目全非！

    这坨东西掉进了盒子中，大黑狗关上了盒子，一爪子将盒子拍进了血池中。

    然后，它从血池上跳下，离开了。

    大黑狗离开后不久。

    鹿飞顿时从浑噩中惊醒。

    “嗯？刚才发生了什么？”

    鹿飞一阵的迷茫！

    方才，自己好像晃神了……

    “我好像见到了一条黑影……”

    他喃喃着，道：

    “难道，难道是因为我念想了那条大黑狗，所以，他出现了？？”

    “不可能啊，那大黑狗的幽灵，在灰雾海呢……”

    他有些糊涂。

    根据族中的传说，那条大黑狗虽然死翘翘了，但是依旧不可念想。

    否则，极有可能被那狗的幽灵发现，然后抓去！

    但，这明明是真祖界啊。

    正如葛千命所说，大黑狗的幽灵，应该只存在于灰雾海那边！

    “应该是我眼花了……不至于，不至于！”

    他连连道了几句，然后上前，将血池中的石盒拿了起来，端着朝外面走去。

    ……

    此刻，惊魔湖畔。

    葛千命和雅菲，正在和一个老者谈话。

    老者一身破烂的衣服，瘦得只剩下皮包骨，像是长期挨饿一般。

    “血祖前辈，您放心，我们说的千真万确！”

    葛千命信誓旦旦，道：

    “大动荡后，灰雾海历经黄金大世，一切大道都已经接续了，开门上路，不再是终极，越过四见的，都有不少了……”

    “此次给您带来的那块血晶，就是以数位四见者的本源血炼制而成，晚辈所说是真是假，前辈一尝便知！”

    “只要您回去，就能迎来属于您的黄金大世！”

    血祖眼睛微微一眯，思索道：“黄金大世……一切大道都畅通……确实令人向往……”

    他心中，的确闪过了一丝动摇。

    如果真的是这样，回归灰雾海，未必不是一个好选择……

    但，他又想起了姜雪所说的那个小山村，那个把凤凰当鸡真龙当鱼的无上存在……

    如果真有这种地方，这种存在……

    这才是通天的机缘啊！

    他内心最终还是决定，好好当这个卧底吧！

    他当即道：

    “……呵呵，我倒是想先看看，你们所谓的那块血晶！”

    葛千命点头，道：“应该的，我们已经让鹿飞去拿了……嗯？他怎么还没来？”

    他有些皱眉，这鹿飞，关键时刻掉链子啊。

    “血晶来也！”

    而这个时候，一声高呼顿时传来。

    几人回头，只见鹿飞已经兴奋地端着一个石盒走了过来。

    “你总算是来了，这位就是血祖前辈，他老人家已经等了很久了。”

    葛千命开口。

    鹿飞当即恭敬地道：

    “来迟了一些，还请血祖前辈海涵……这，就是我们为您准备的血晶！”

    他递上石盒。

    血祖也是满意地点点头，看着石盒，忍不住还是有一丝期待。

    “前辈，这血晶被蕴养在血池之中，味道鲜美，口感必然绝佳呢……前辈请用！”

    葛千命微笑道。

    血祖也是一笑，当即打开了盒子。

    “嗯？！”

    血祖瞬间就怔住了。

    “血祖前辈，怎么了？”

    雅菲等疑惑发问。

    “这……就是你们为老夫准备的血晶？！”

    血祖的话语中，都是多了一抹怒气。

    三人朝着石盒中一看。

    只见其中，分明是一坨……软泥？

    “这……这是怎么回事？血晶怎么变成了这样？！”

    葛千命顿时震惊了。

    “此前的血晶，宛如灰玉，极其不凡，但这个……怎么感觉像是……”

    雅菲也是怔住……这哪儿是血晶，分明像是……一坨屎啊！

    他们都是不禁看向了鹿飞，道：“鹿飞，这……究竟怎么回事？！”

    鹿飞此刻也是懵逼了，这特么是怎么了？

    “我，我看看……”

    他拿起血晶，瞅了瞅，越发疑惑了。

    怎么这血晶……手感变得软软糯糯……像是一坨软泥啊？

    而且，此刻全然失去了那种玉质的感觉，表面黏糊糊……

    “完了……这血晶……他妈的见鬼了？”

    他不禁开口。

    而血祖则是冷声道：

    “这哪儿是血晶……这分明是……”

    “分明是被人吃了又拉出来的东西！”

    “你们想用这种东西来坑本祖？当本祖没见过屎吗？！！”

    他拍桌而起，怒容满面。

    这一刻，他是真的怒了！

    身为一代血祖，曾经凶名威震整个灰雾海，如今，几个小辈，居然敢这样戏耍他！

    他已经动了杀机了！

    而葛千命脸色大变，急1

    同时，他愤怒地看向鹿飞，道：

    “鹿飞，你好大的胆子，居然敢私自偷吃无上血晶……你可知，你这样做，乃是弥天大罪，会给你们一族，都带去大祸！”

    鹿飞一听，更是急了，急忙辩解道：

    “冤枉，冤枉啊，我没有吃啊！”

    “我发誓，我真的没吃，谁吃谁是狗东西！！！”

    ……

    晚安。

