    可此时的小麒也没空去管那女孩儿了，清除这些蛊虫才是最关键的，因为不清楚这是什么蛊毒，也不知道这些虫子会不会再钻到别人的身体里去。

    容不得她多想，她抬起头急忙向不远处的巫云叫到。

    “巫云，快，叫你家下人拿来火把，是虫蛊！”

    “虫蛊？”

    巫云也被吓了一跳，虽然她没有见过真正的虫蛊，但是却听说过这种十分邪性的东西。

    于是她来不及多想，急忙叫下人拿来火把，然后将在地上挣扎的虫蛊烧了个一干二净。

    “这么说......他们中的不是毒，而是虫蛊？”

    巫云看着地上那些虫子恶心的尸体愣愣的说道。

    小麒顾不上其他还在疯狂着的女眷，穿过众人来到了前院，找到了还在帮忙压制那些已经疯狂了的人的方程。

    “方大哥，不是毒！是虫蛊......”小麒的话让方程猛地一愣，随即他看向小麒手上那已经被烧焦了的虫子尸体。

    “虫蛊？”

    他愣住了，旁边的余一恩也愣住了！“这里......也有虫蛊？”

    他们都很疑惑。

    “我问了巫云和巫夫人，她们说万神界有一个特别神秘的疆域，叫做女儿疆，那里的人擅长巫蛊之术，就跟我们那个世界的蛊毒很相似！”

    小麒将手上个虫子尸体扔到一边，然后回答道。

    “女儿疆？”

    方程嘀咕着这个名字，一旁的莫疆主也听到了他们之间的对话。

    “女儿疆？

    怎么会呢？

    女儿疆一直都是自立门户，很少与外疆人来往！女儿疆是女权社会，女子为尊，男子地位低下，因此与我们格格不入，为了维持他们原本的习俗和传统，他们也从不与外人通婚，甚至联系都很少，怎么会......怎么会特意跑到我阔海疆境内巫家家主的寿诞上放这蛊毒？”

    他疑惑的说道。

    “疆主，原因是次要的，还是先救人吧，蛊毒凶险难分程度，还不知道是什么样的蛊毒、会不会传人，所以还是先来想想解决的办法吧！”

    方程对莫疆主说完边转头看向小麒，压低声音问她。

    “这蛊毒对你的血有反应吗？”

    “嗯，有，一点点血反应就很大，会全部聚集在一起，这邪终究是不能胜正的！但是要靠着灵气将他们的身体推出身体里！”

    小麒向方程解释道。

    听了小麒的话，方程用最快的速度思考了一下，然后便开口安排起来。

    “小麒，你把你的血每人分一小瓶，我们分头行动，可以将血滴到他们口中，然后让旁边没有受到蛊毒侵害的人用灵力帮他们将蛊毒推出去！然后......巫伯父，你需要让下人去拿火把把虫子烧......”方程转头朝着巫翔说道，却发现巫翔的目光似乎已经开始涣散，方程的心不由得“咯噔”一下，像巫家主灵力这般高的人竟然也中招了？

    这人......下蛊的方式究竟是什么呢？

    一旁的莫疆主也发现了老友巫翔的不对劲儿，急忙扶住他。

    “巫翔！巫翔......”他大声的叫着巫家主。

    “婉儿呢？

    婉儿......婉儿哪去了？

    我......我跟他说过很多次再要几个孩子多好，孩子们大了早晚得娶亲嫁人的，我要生老五老六老七......”这巫家家主发起疯来都跟别人不一样，别人是要杀人放火得，他这是要找老婆生孩子！“呃......”莫疆主都有些尴尬，他急忙拉住巫翔，不让他乱跑。

    “那个......回头我跟弟妹说，你们会有老五老六老七的！来，先来把毒解了......”莫疆主说完转头看向方程，方程了解的点了下头，从小麒的手里接过装着她血的小小玻璃瓶，这瓶子还是小麒从那边带过来的呢，随身会带着一些自己的血液在里面以备在不方便的时候有不时之需！方程滴了两滴在巫伯父的嘴里，然后他看向莫疆主。

    “莫疆主，就麻烦您将巫伯父身体里的蛊虫用灵气逼出来吧，我们先去别处......”“好，你们先去救人，火把的事情我派人去跟巫家的管家说，你们快去吧！”

    “好！”

    来不及多想，方程转头就奔向那一片混乱，小麒将自己手里装着麒麟血的玻璃瓶分发到余一恩、李兆文的手里后，也回去到女眷那里了！方程扫视了一下四周围，突然看到一个熟悉的人，是金家的金老爷，他也在被邀请的宾客当中。

    就看见他现在正抱着一个年轻的公子上下其手、一通乱摸着！看到这一幕，方程差点被自己的口水呛死！“咳咳咳......”他缓了好一会儿才忍住咳嗽。

    “这......这什么情况啊？”

    “民间一直就在传金老爷有断袖之癖，现在看来......恐怕是真的！”

    钱玉阳在方程身后解释道。

    “我的天......这民情看来到哪儿都是一样的，只是......这同性之爱我倒是能理解，不过他这样的......真的看不下去！你......你去把那个小公子救下来吧，总不能眼看着好好的年轻人被那老头玷污吧！”

    “好！”

    钱玉阳点点头，刚要走又转头问。

    “那......救他吗？”

    “先等等，我先去救别人，我也是有喜好的！”

    方程笑了笑，便朝着旁边的一个正拿着大刀追着别人跑的男人快步走去！“你玷污我妻子，还让我忍气吞声，我杀了你......”举着大刀的男人追着一个留着胡子的中年人，脸上的杀气十足。

    “这都什么事儿啊，这圈子还真挺乱！”

    方程回头看一眼，钱玉阳已经将那个金老爷用绳子绑在了柱子上，解救了那个小公子，然后朝着他这里走来。

    “玉阳，把那个人拦下来！”

    方程指着那个举大刀的人。

    “好！”

    钱玉阳刚回答完，方程就看到一个人影“嗖”的在他面前蹿了出去，然后不出三秒钟的功夫，举大刀的男人就已经被钱玉阳压着在他面前了！“别拦我，我要杀了他，杀了他......”方程没有理他，只是揪住了对方的头发，然后将两滴麒麟血滴在了他的嘴里。

    那人还在拼命地挣扎着钱玉阳的桎梏，嘴还是在喊打喊杀，是是要杀了那个玷污他妻子的男人，大概过了三十秒左右的样子，他便慢慢的安静了下来，用手捂着自己的胸口似乎觉得很难受，身体抖动似乎有种想要吐的感觉！方程急忙蹲下来，用手覆盖住她的胸口处，果然，有灵气蠕动的细微感觉，他慢慢用灵气将那一团东西向他的喉咙推去，果然很快，那人便吐出了一团黑色的东西在面前。

    

