    在这禹夏城中，规矩极为森严，世家弟子不遵守都会吃大苦头，楚小天毕竟是根基浅溥，也不敢太过嚣张的行事。不过，这仓家的一行人，明显也不是什么好货，他也不会轻易放过的。况且，废掉他们的修为，比直接杀了他们，起到的效果还要更强一点，更让他们难受一点。

    “给你们两个呼吸时间，赶紧给我滚”没有理会地上惨嚎不己的众多仓家护卫，楚小天对着仓家那个少爷，怒喝一声道。

    “小子，你等着，你走不出禹夏城的”恶狠狠的瞪了楚小天一眼，仓家那个少爷丝毫不敢停留，放下一句狠话之后就捂着已经有了一个巴掌印，红肿得老高的脸，狼狈的逃离了出去，就连那十二个惨嚎不己的护卫跟之前那个他搂着的少女都不管了。他这一逃，那十几个护卫也再顾不得什么伤势，连滚带爬，嚎叫连连的冲出了这片自由交易区。

    楚小天的脸色阴晴不定，看着那十几个狼狈的身影离开这里，要是换了在石岩城中，他早就将这些家伙直接杀了，哪里还会给他们留下一条活路。不过，在这个地方，他还是得不断的告诫自己，冲动是魔鬼，一定不能冲动。

    “你们两个放心，我一定会让你们的容貌恢复过来的”收回放在那十几个家伙身上的目光，楚小天又转头看着面色苍白的张婷婷张晓晓两姐妹，轻叹一声道。容貌是女人的第二生命，这两个少女，当初为了保住自己的清白之身，毅然毁了自己的容貌。但实际上，对于自己的容貌，她们还是非常在乎的。就像今天这仓家少爷的一声丑八怪，就让她们完全的承受不了。而楚小天，也是在这样的情况下，才想起自己之前一直想要为她们恢复容貌的这件事情来。这个事情，因为夏雪的问题而被他压制了下去，现在，他觉得应该是兑现的时候了。毕竟，相比起来，她们的这个问题，可比夏雪的问题要容易解决得多了。

    “少爷不用为我们担心，我们不在乎的”张晓晓双眼噙泪，低头朝着楚小天行礼。嘴上虽然说着不在乎，但她那微微颤抖的身体，却是出卖了他心里的想法。

    楚小天微微摇了摇头，也没有多说什么，这件事情，只有真正做到了，才会有意义，没有做到的时候，说得再多，也是枉然。拉着夏雪的手，楚小天带着几女再次在这自由交易场逛了起来，继续寻找自己想要的材料。

    时间不多，他就花去了数十万的上品灵石，买到了大量的炼器材料，还都是他现在就需要的那种。

    “方少爷，就是他，刚才就是他伤了我，还废了我十几个护卫”就在楚小天正蹲在一个摊位前购买一块矿石的时候，他的身后，传来一阵嘈杂的脚步声，同时，一个无比怨毒的声音也传了过来。都不用回头，楚小天就知道这声音不是别人所出，正是之前被他打发走了的仓家少爷。

    “楚小天，居然是你小子。你打伤了我的好友，仓进虹，仓少爷，又伤了他的十二个护卫，你说说看，这个事情，该怎么办吧”一个带着冷笑的声音，在仓家少爷的声音落下之后传出，

    楚小天回头，首先出现的，就是一脸怨毒的仓进虹，他脸上被楚小天拍出的那个巴掌印依旧鲜艳夺目，只是已经没有再肿了而己，明显是服下了消肿的灵丹妙药。

    在他的身后，一袭长衫，满脸冷笑的少年，正是在学府里就跟楚小天有了怨恨的方逸寒。方逸寒的身边，站着一个跟他有着几分相似的老者，一脸的平静，站在那里微闭着双眼，一言不发。老者修为极高，楚小天感受了一下，应该最少也有着凝神境巅峰的实力。在他们两人身后，则是四个神色冷峻的大汉。这四个大汉，修为也同样的恐怖，两个凝神后期，两个凝神初期。

    楚小天脸色微微有些难看，五个凝神境的强者，还有一个是差点踏入彻地之境的存在，这样的实力，可完全不是他能够对付得了的。而他没有注意到的是，在看到那个老者之时，他身边的夏雪，身体猛的颤抖了一下，不可置信的盯着方逸寒身边的那个老者。

    “怎么办，我买到了手的东西，他还想横插一脚，又出言侮辱我的人，你说我要怎么办，没有杀他，已经是给他老子面子了，怎么，你现在也想横插一脚吗？”目光从仓进虹的身上扫到方逸寒的身上，楚小天冷哼一声道。

    “这么说来，你出手伤人，致人残废，还有理罗”楚小天话音落下，一直站在方逸寒身边的那个老者陡然睁开双眼，看着楚小天，淡淡的开口说道。他的声音不大，一股庞大的精神压力却从他的身上爆出，犹如滔天巨浪一般的向着楚小天汹涌而来，让楚小天的脸色瞬间狂变，身形蹬蹬蹬蹬的后退数步，嘴角已经有一丝血水流下。而他身边的几女，却是一点反应都没有，可见那老者的威压也只是冲着他一个人去的。

    楚小天心中骇然，这个老者，实在是太强了，仅仅是精神威压，就能将他震伤，连他利用游龙枪诀来对抗都毫无还手之力。那精神力之强大，完全可以算得上是他这么长时间来所碰到的第一人了。

    “前辈，那按你的意思来说，我是不是应该将买到手的东西让给他，然后再让他们一阵乱刀把我给剁碎了”对于这个不问青红皂白就以精神威压对自己出手的老家伙，楚小天没有丝毫客气，擦了擦嘴角的血丝，他冷冷的一笑道。今天这里好在是自己，本身的精神力就要比一般人强大，若是换了是其他的辟海境修为的人，他刚才这一下，就算能不死，也好不到哪去，最少，变成个白痴的可能性，那绝对是很大的。对于这么一个没脸没皮，连修为比自己低那么多都能下黑手的老家伙，连让人产生半点好感的可能性都没有。

    “哼，买卖这种事情，一向都是价高者得之，你出一万，人家出两万，这东西本就是应该是他的，哪里有你的份。老夫也懒得与你多说，赶紧把东西交上来，然后好好的给仓公子赔个礼，这事也就过去了，如若不然，哼哼”那老者看都没有看楚小天一眼，只是冷哼了一声。说到最后，一股滔天的威压又压向楚小天，威胁之意不用多说。

    楚小天心头一把怒火瞬间烧了起来，这个老家伙，实在是有点太无耻，完全可以说是已经无耻到一个境界了。如此强抢豪夺的事情，从他嘴里说出来，却是变得如此的理直气壮，说得好像他们才是受害者，而楚小天则成了一个强盗一样。

    自己已经算是忍得很好，但这老家伙却步步紧逼，楚小天也准备一不做二不休，跟这几个家伙拼了。他的实力，现在绝对没法跟这几个家伙相比，可真要拼起来，他或许会丧命，可对方那几人，怕也没有几个能活着了。

    不过，就在他忍不住的想要指着那个老家伙的鼻子臭骂一顿，再跟他们拼上一场之时，夏雪却是从楚小天的身边走了出去，然后双膝一弯，直挺挺的跪在地上，朝着那个老家伙磕了一个头。

    “弟子夏雪，拜见师傅。师傅，那团细丝，真的是小天哥先买下来的，还请师傅不要为难小天哥”

    夏雪的声音不大，可听在楚小天的耳中，却不亚于九天惊雷，震得他半晌都没有回过神来。夏雪叫这个老家伙师傅，这个老家伙，居然是夏雪的师傅，这么一个无耻的老家伙，居然是夏雪的师傅。

    “小雪，你没有看错吧”眼前的一切实在是让人难以置信，楚小天忍不住的看着夏雪问道。

    方逸寒楞了，他身边的那个老者也楞了，刚才还跟他们弄得像是世代仇人一样，转眼之间，居然又搞出一个徒弟来了。

    “抬起头，让我看看”方逸寒身边那个老者沉吟了一下，沉声的开口，看到夏雪的样貌之后，不禁微微的点了点头，而后，一张脸又瞬间阴沉了下去，厉声喝道：“我不是说过，不到五阶丹师之境，不要来找我的吗？你现在怎么又跑来了”。

    “我……”夏雪听那老者一说，脸色当即一变，赶紧开口，想要解释清楚一切，只是，刚一开口，却又被那老者直接挥手打断。

    “不要解释了，你不尊师命，就是目无师长，从今天起，你不再是我徒弟”对于夏雪这个徒弟，他之前可是抱了很大希望，还以为捡了宝，准备带回家族好好的栽培，让家族再出一个强大炼丹师的。只是，在发现了她居然是神流之体后，他的态度就完全的变了。但那个时候，夏雪已经拜师，他也不好立即反悔，也就随便的弄了一本人品功法给她，再给了她一个不到五阶丹师不能来见自己的约定。神流之体，配上他一本人品功法，要是能成为一个五阶丹师，那还真有鬼了。他这样做，无疑就是打定主意，不再跟夏雪见面了。

    但这次，他居然在禹夏城里碰到了夏雪，这一下，可是给他找到借口了。因此，他是什么都不管不问，直接就把她给逐出师门了。

