    陈母将煮好的奶倒出小半碗来，奶香味飘得整个厨房都是，连院子里的人都闻到了。

    　　满宝他们一连串的跟在陈母屁股后面进正房，看着她给小孩儿喂奶。

    　　奶还有些味道，显然和之前他喝到的米汤不一样，所以孩子又习惯性的往外吐。

    　　一连好几次都是如此喂不进去，陈母不由有些焦急，这奶可不好得，怎么能这么浪费呢？

    　　陈母不由压了压他的嘴唇，硬是将奶灌进去，而没有将勺子拿出来。

    　　钱氏坐在一旁看，吓了一跳，连忙扯开她的手，孩子已经咳了起来，脸色先是发红，然后有些发青，他艰难的动了动手脚，然后动静越来越慢。

    　　满宝也不高兴了，推了陈母一把就把孩子给抱起来，转身就交给她娘，“娘，你抱。”

    　　钱氏飞快的接过孩子，将他吐出来的东西擦干净，又轻轻地给他顺气，见他的动静慢下来，只是低低的哼哭两声，便接过陈母手中的勺子小心的给他喂奶。

    　　她对关切的爬起来看的陈氏柔声道：“孩子也是有脾气的，他们就和大人一样，不舒服自然就难受。我们是大人，难受了可以说出来，还会哭，会骂人，他小孩儿一个，什么都不好，但心情不好是肯定的。”

    　　钱氏道：“你也听大夫说了，这孩子憋得太厉害了，身上有点儿不好，加上又饿，脾气肯定比一般的孩子还要大，这时候就得顺着他，不然你跟一个才出生的孩子犟什么呢？到最后受罪的还不是自己？”

    　　“是。”陈氏应了一声，看了她娘一眼，道：“婶子把他给我，我来喂吧。”

    　　“不用，”钱氏笑道：“你现在还不好动，我在这里也没事做，就帮你喂一下怎么了？”

    　　钱氏在他的胸前放了一块毛巾，小心的给他喂奶，他吐就让他吐。

    　　母乳喂养的时候孩子都会吐奶，更别说这是羊奶了。

    　　在钱氏看来，白家都把一整只羊送来了，还怕这孩子的奶不够喝吗？

    　　她耐心的跟着这孩子做你喂我吐的游戏，和大人比耐心，绝大多数孩子都是比不过的。

    　　果然，他不知道是累了，不想再吐，还是实在是饿得受不了，他吃了一口，然后就没再吐过了。

    　　这时候小半碗的奶也见底了。

    　　陈母看着那条半湿的毛巾，心痛得不行，但在钱氏看过来时，她还是去厨房又给倒了小半碗来。

    　　钱氏喂他喝完了。

    　　孩子依然在砸吧嘴，但钱氏没再喂他，“这么小的孩子胃口不大，但要勤喂，过一个时辰再喂一次。”

    　　周虎从外面进来，关切的问道：“他喝下去了？”

    　　钱氏小心的给他擦干身上的奶渍，笑道：“喝下去了。”

    　　周虎就松了一口气，低头看着这个小儿子，又看看妻子，道：“以后这孩子就叫三寿吧，跟他哥哥们往下排。”

    　　这本来就是他们给孩子想好的名字，在大福出生时就想好了，不论生的是儿子还是女儿都能用。

    　　但自这孩子出生后，他一直没开口定下名字，就是因为他和大夫一样，觉得这孩子活下来的可能性很低。

    　　如果活不下来，当然就没必要取名字了。

    　　可现在孩子喝下奶了，那活下去的希望就更大了。

    　　钱氏养过不少孩子，对照顾孩子很有一套，别看陈氏已经是两个孩子的母亲了，在这方面也是远远比不上钱氏的。

    　　所以夫妻两个都很认真的听她的叮嘱，等她要走时，周虎便给她盛了一大盆的甜酒，让她拿回去吃。

    　　他咧了嘴笑，“婶，这甜酒补血又暖身，您拿回去给大郎哥尝一尝。”

    　　周大郎前段时间打架内出血，一直在家修养呢。

    　　钱氏并没有拒绝，收下了。

    　　满宝自告奋勇的去抬。

    　　当然，她一个人是抬不好的，所以白善宝帮她一起。

    　　钱氏又不是真的手无缚鸡之力，直接从俩人手里拿起盆，扫了俩人一眼道：“快回家去吧。”

    　　周虎也想给白家送些甜酒，但又觉得这东西太廉价，一时倒不好送了。

    　　钱氏对别人家的事并不敏感，一无所觉的领着俩孩子回到老周家。

    　　她忍不住夸两个孩子，当然着重夸的是白善宝，当下就摸着他的小脑袋笑道：“救人一命胜造七级浮屠，不论三寿最后能不能活下来，你都结了福缘，以后总会有福报的。”

    　　白善宝眼睛亮晶晶的看着钱氏。

    　　周虎家的热闹也就持续一天，亲朋们集中在今天上门看了看陈氏和孩子，送了米面鸡蛋，全了礼节便各自散去了，大家该干什么就干什么去，地里还有好多活儿要做呢。

    　　陈母留了下来照顾陈氏，没办法，周虎的父母早两年就过世了，家里并没有照顾陈氏的人。

    　　满宝和白善宝自觉与三寿有了缘分，所以下学后常跑去他们家看他，陈氏还是躺在床上不能动，但三寿却以肉眼可见的速度长起来。

    　　先是脸色变得不那么青白了，据说他一天要吃八次，每次都是一小碗；然后脸上的红皱消了一点儿，五官清晰了点儿；最后是哭声不再是细细密密的，有一次他尿尿了，难受的哇的一下哭起来，虽然不至于吓到满宝，但声音也大了不少。

    　　因为这个，虽然陈氏依然躺着不能下床，但脸上的笑容也变多了。

    　　满宝被这个小娃娃吸引了注意力，把茯苓给丢在了脑后，还是一天，周四郎一瘸一拐的背着一篓的野菌回来，她才知道，家里一直没能再找见茯苓，倒是野菌生意做得不错。

    　　不过显然，这门生意现在也遭到了打击。

    　　周四郎很气愤，将背篓放下道：“虽然山被分了，但除非好木，或自己种的东西，不然这山里长得野味从没听说过独属于哪一家的，他们两家倒好，直接拿锄头撵我们，幸亏我们跑得快，不然一背篓的东西全叫他们家抢了。”

    　　周五郎也很气愤，“四哥背着东西落在了后面，还摔了一跤，幸亏没摔断骨头，不然有他们好看的。”

    　　农家小福女

