    “叮！！”

    熊武正郎的武士刀并没有直接劈中人，而是劈在一名国军士兵的枪管上，立马就发出了一声声响。

    然而，就在这时，恰巧出现在旁边的韩星乐发现了这一幕，他立马抬起手枪往熊武正郎的脑袋上就是一枪。

    “啪！！”

    一声响亮的枪声响起，熊武正郎倒在了血泊中，他的脑袋已然多了一个枪洞！

    “斯给！！给联队长报仇，死战！！”在一旁看见熊武正郎被击毙后的日军上尉田中鱼正不仅是立马扬天大吼道，仿佛他的声音充满了无限力量。

    随着田中鱼正的这声大喊，周围的日军也终于发现自己的长官被击毙了。

    要是其他部队，也许随着军事长官的战死就投降了，可日军第四十五联队士兵可不同——他们日军精锐中的王牌“野兽师团”啊！他们不仅是军事素质极强，更是被所谓的狗士道精神洗脑到极致！

    于是乎，在联队长熊武正郎战死之后，这些第四十五联队的日军官兵没更是像发了疯一般地四处厮杀，给国军部队带来了很大的麻烦。

    “这小鬼子战斗意志还真是旺盛啊，要是我们战区警卫部队也能做到这种程度，何愁打不了胜仗？”张天海放下了望远镜说道。

    就在这时，远处国军部队的飞雷炮部队终于完成了对筻口镇的合围，随着一声声巨大的爆炸声响起，一个个炸药包开始朝着筻口镇的方向腾飞。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    一声声爆炸声出来，还伴随着一阵阵强大的冲击波传出。

    筻口镇上的房屋在倒塌，一间接着一间，倒塌声十分响亮。

    看着这些倒塌的房屋，张天海的心里边总算是平稳一些了，他也知道，随着筻口镇的集体房屋倒塌，这些日军十有八九是逃不出去的，毕竟这阵房屋倒塌了，足以将他们活埋——以这个时代的救援技术，这些日军根本就不可能活到他们的战友救出他们的时候！

    别忘了，现在他们的援军还在路上，等到援军到达以后，他们还要清理战场，怎么可能在第一时间注意到这些倒塌的房屋呢？再算上这里并没有挖掘机这种神器，又没有专门的搜救犬，等到援军将他们救出的时候，十有八九是活不了了。

    在张天海思考的时候，轰炸仍在继续，毕竟战斗还没结束，攻势决不能停止。

    随着飞雷炮一发一发地往前轰，本来就不算大的筻口镇开始一种十分迅速的速度在被摧毁着，就如遇到烈日阳光的雪花一般。

    “他娘的，这他妈解气啊，狗日的小鬼子，你们也有今天啊……哈哈哈……”相比张天海的镇定自若，郭其亮可就兴奋多了，他可从来都没有打过这么痛快的仗，尤其是现在这样，完全是碾压小鬼子，对方根本就没有还手之力。

    “长官，咱们接下来该怎么办？”旁边的一名参谋问郭其亮，这是郭其亮一手带着的徒弟，叫余城。

    “该怎么办？等到外围的房屋都倒得差不多了，咱们的部队再推进两百米，决不能让一个鬼子逃出生天！”郭其亮十分霸气地说道。

    “是！长官！！”余城应声道，对于他而言，这也是十分痛快的一次作战，相信只要是和小鬼子打过仗的，都能理解这一种感受。

    就在这时，一名士兵跑到郭其亮的身边报告道：“报告郭副团长，团座紧急指令，让咱们这边增派援军往他那边去！”

    “马上传我命令，各前进部队抽出一半人员，支援总指挥那边的作战！”郭其亮大手一挥，马上作出了决定。

    郭其亮也清楚，如非是到了这种地步，张天海绝不会是作出这种决定的。

    事实上，真的是如此吗？要知道，从日军开始反扑开始，日军就进行了短兵相接的交战，使得国军部队的火力网根本就发挥不出长处，更重要的是，他们居高临下！

    实际上，日军才付出了百人的伤亡，就冲到了警卫第一团第四营的阵地上，如果非要加一个数值的话，起码有四百人涌到了四营的阵地，因为他们的目标就是要从这个方向打破包围圈！

    前线的部队在步步紧逼，日军已经杀疯了，他们红着眼睛、端着刺刀仿佛周围的人都不是他的目标，因为他们的目标不再是突围，而是要死战到底。

    日军部队的拼刺刀技术本来就比国军部队好的不是一星半点儿，在他们拼死战斗下，警卫第一团四营部队的伤亡开始逐渐增大。

    此时的韩星乐已经杀红了眼了，他不相信，以四营的战斗素质，会是四营死伤殆尽而日军毫无损伤，总而言之，他必须要顶住！

    “他奶奶的，还是低估了小鬼子啊……在这种绝境上，还能爆发出如此强悍的战斗力，既然如此，如果我们第九战区警卫部队不将你们消灭，那绝对是对不住你们了。”说着，张天海的眼睛已经散发出一股骇人的寒光了。

    就在旁边的徐勋感觉到不对，不知道身边的团座想要干什么的时候，张天海开口了：“小徐，你在此处接替我指挥战斗，我要的效果是，不能有一个日军能突围！”

    说完，张天海就朗声说道：“警卫排的弟兄们听着，现在前线吃紧！请随我前往前线杀敌！行不行！？”

    张天海的声音十分豪迈，其中有一股气壮山河般的豪情，将身边警卫第一团警卫二排的弟兄们给渲染了。

    “卑职愿随团座出征！！”排长大声回应道。

    “卑职愿随团座出征！！！！”一声整齐而充满杀气的声音在回应着。

    徐勋此时还没反应过来，毕竟团座做这个决定的时候，实在是太过于突然了！

    就在徐勋刚反应过来的时候，他的团座——第九战区警卫部队的前敌总指挥张天海上校已经拿着手枪率队冲锋了，身边的警卫部队立马一扫而空！

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友鄕鄕的500点币打赏！

