    落霞道场在落霞山脉极西之处，位于通明峰的山脚之下，此时道场之中已是人声鼎沸，来自太御圣宗治下十九座古城和诸多山脉之内参加入宗考核的生灵皆是齐聚于此，足有近二十万之数。

    　　太御圣宗对于参与考核者并无太多要求，只要在考核开始之前处于落霞道场之内，骨龄在二十岁以下，便可与其余的生灵一同参加入宗考核。

    　　角修玉带着季月年落在了道场门户之外，银光萦绕间重新化作了人形，道：“季师弟，你本来已经被正式列为外宗弟子，可由于蚀月峰的特殊规制，使你不得不重新参与入宗考核，此刻你需持着外宗令牌前往朝霞殿另作说明才行。”

    　　季月年望着落霞道场之中熙熙攘攘的人群，道：“朝霞殿便在道场之内么？”

    　　“不错，”角修玉朝着道场深处指了指，“进入落霞道场之后，沿着悬空石台一直前行，朝霞殿便在道场的尽头之处。你若是不前去另作说明，到时候一旦被查出外宗弟子的身份，有可能会被判定为刻意扰乱入宗考核，以违反宗规论处。”

    　　“多谢角师兄。”

    　　季月年道了谢，便持着外宗令牌径直朝着落霞道场之内行去。

    　　那蚀月玄殿之中的鬼物已经在他的外宗令牌之内留下了信息，此时他只需前往朝霞殿将此事言明，便可与其余生灵一般正常地参与入宗考核。

    　　落霞道场的门户大开，有着十余条宽约数丈的石阶自道场之中一直蔓延至通明峰的山脚边缘，使得凡俗之人也能极为轻易地进入道场之中。

    　　季月年行走在最左侧的石阶之上，环顾着身侧来来往往的人群，心中若有所思。

    　　这些前来参加考核的生灵之中有着不少凡俗百姓，他们的脸上带着极为浓郁的希冀之色，目光内尽是憧憬。

    　　若是能够通过入宗考核，哪怕仅仅列入杂役弟子，对于这些凡俗之人来说也已经足够。

    　　虽然杂役弟子不似外宗弟子那般每个月可以领取两块元石，但若是机灵懂事、殷勤肯干，每个月也能有不菲的金银俗物进账，足以让其离开外宗之后成为一方豪绅，脱离世代贫苦的命运。

    　　沿着石阶进了落霞道场之后，季月年才堪堪感受到这座门户的宏伟。

    　　入目所见乃是九座庞大到无与伦比的悬空石台，密密麻麻的石阶穿插其中，将这些石台尽数相连，足足将近二十万生灵散布在这九座石台之上却丝毫不显得拥挤，甚至其中还有着许多空旷的地方存在。

    　　此刻正是朝日初升之时，天穹之上的朝霞被染成了炽红之色，金红的日光洒落而下，使这天地之间多出了一分瑰丽壮观的色彩。

    　　“朝霞殿。”

    　　季月年此时正在最左侧的广阔石台之上，举目朝着道场深处看去，在九座石台之后的重重宫殿楼阁之内望见了一座高达数十丈的巍峨殿宇，其上的牌匾正篆刻着“朝霞”二字。

    　　行了约么一炷香工夫，季月年才堪堪至了这座石台的尽头，此处有着两条悬空石阶与道场深处的诸多宫殿所在之处相连，若是想要前去朝霞殿，这两条石阶乃是必经之路。

    　　咣！

    　　震彻天地的钟声自朝霞殿的殿顶之上荡漾开来，数道璀璨无比的玄光横贯天穹，行至了九座石台的上空。

    　　喧闹之声逐渐平息了下来，十余万生灵皆是抬首朝着极天之上悬停的华丽銮驾望去。

    　　銮驾极为精美奢华，数只珍稀无比的灵禽环绕周围，雪白的玄气云层覆于其下，金雕玉榻陈列于侧，显然是一件价值连城的飞行法宝。

    　　“太御圣宗入宗考核还有两炷香时间，稍后我会在九座石台之上分别设下考核之门，门分九道，你等依次进入其中便可。”

    　　清朗的声音传遍整座落霞道场，开口之人是一个面目清秀的白衣青年，其身后有着数个归真之境的弟子恭敬侍立。

    　　能够主掌外宗的入宗考核，此青年显然身份匪浅。

    　　“这位是通明峰的副峰主，大归真境的廖寻！”

    　　“廖寻上真执掌通明峰已久，此次主掌入宗考核乃是应有之意。”

    　　“大归真境，啧啧，如此修为却仅仅只是一个副峰主，落霞山脉的水，深得很。”

    　　……

    　　不过片刻工夫，季月年便自身边诸人的议论声中得知了白衣青年的身份。

    　　通明峰乃是落霞道场的门户所在，其规制比普通的山峰高出了半格，并不算在落霞山脉的山峰排名之内，更是从来都不会招收弟子，其中的弟子几乎都是从六山三境之内直接外放而来。

    　　朝着石阶之上踏出一步，却被一道无形的屏障轻轻推了回来，季月年抬头看着石阶另一侧的诸多宫殿，微微皱起了眉头。

    　　“道友，方才九座石台之上陆续升起了屏障，如今已是无法出去了。”

    　　一个入玄初境之人行了过来，朝着季月年笑道。

