    白展堂当然知道周辰的身份不一般了，随手一刀就能够斩出十余丈远的恐怖刀芒，那又岂是寻常普通人所能够做到的？

    不过白展堂根本就没有胆量将这件事挑到明面上来，所以他也只好佯装什么都不知道一样。

    随即，只见白展堂面色如常地对着郭芙蓉说道：“他不就是掌柜的家里人吗？

    当然，我知道掌柜的这个弟弟的才学很深，能够高中科举探花，现在更是步入了官场当中。

    不过除此之外，他也就没有什么特殊的地方了啊？！”

    “那可就说不定了呦！”

    郭芙蓉故弄玄虚地摇了摇头，同时她还给了白展堂一个意味寻常的笑容：“我要告诉你掌柜的这个弟弟的身份，我怕你这个盗圣会瞬间被吓得腿肚子都软喽！”

    郭芙蓉口中的话音刚刚落下，白展堂当即就斩钉截铁地矢口否认道：“那不可能！你白哥我再怎么也在江湖武林当中闯荡了那么多年，又怎么可能会被人给吓软腿呢！”

    “啧啧啧！”

    郭芙蓉砸吧着嘴巴上下打量了白展堂一圈，然后摇了摇头说道：“咱们都在一个屋檐下生活快两年的时间了，谁还能够不了解谁啊，别在这应充大头蒜了！”

    “那你到是说一说他究竟有什么惊人的来历，好让哥也涨涨见识！”

    虽然是被郭芙蓉如此地鄙视，但是白展堂却也并没有真正地生气，他仍旧是笑呵呵地出声说道。

    不过还未等郭芙蓉开口回答，一个幽幽地声音便从她和白展堂的身后想起了来：“你们俩在这嘀咕什么呢，带我一个呗！”

    “妈呀！”

    白展堂被这突如其来的声音直接就给吓了好大一跳，差一点就一步窜到客栈门外面去。

    “瞅瞅你这点胆子，还盗圣呢，秀才说句话也能给你吓成这样！”

    郭芙蓉嘲笑着斜楞了白展堂一眼，而后头也不回地就将吕秀才从她身后给拽了过来。

    眼见得说话之人确实是吕秀才，白展堂这才抚了抚胸口，重新走了过来。

    不过他的嘴上却是兀自嘴硬地辩解道：“瞎说，这怎么能是我胆子小呢？要知道人吓人可是会吓死人的！

    在你注意力十分集中的时候，谁在你耳朵边上突然间说句话，不会吓你一跳？！”

    “看你现在这副模样，我还真怕掌柜的那个弟弟的身份吓到你！”

    郭芙蓉也不与白展堂争辩什么，她只是轻飘飘地看了白展堂一眼，口中鄙视着说道。

    “周兄还能够有什么其他的身份？！”

    边上的吕秀才也不禁开口追问了一句说道。

    “要说就赶紧说，不说我就出去了，我这还忙着去给掌柜的找她小姑子呢！”

    白展堂亦是跟着催促了一句说道。

    “那我可就真的说了？！”

    不怀好意地看了看白展堂和吕秀才两人，郭芙蓉卖着关子出声说道。

    “快点地！”

    白展堂和吕秀才两人的脸上都稍显有些不耐烦了。

    虽然白展堂和吕秀才他们两人一直在催促，不过郭芙蓉却是仍旧没有直接明说，只听她出声反问道：“你们看家他们几人身上穿的衣服和脚上踩得靴子了吗？”

    白展堂和吕秀才他们两人回想了一番先前周辰等人的装扮，最终只见吕秀才率先说道：“他们里面穿的什么衣服我不知道，不过外面披的那件大氅看上去并没有什么特殊的地方啊？”

    紧接着，白展堂亦是出声附和道：“秀才说的是，至于那些人脚上踩得靴子嘛，这我看出来了，那是官靴！

    不过掌柜的不说他弟弟是来广阳府上任的官员了吗，他们这些人穿着官靴也没有什么不对的地方啊？！”

    “呵！那是你们两个见识浅。”

    郭芙蓉先是横了白展堂和吕秀才他们两人一眼，然而嗤笑着出声说道：“他们几人脚下踩的官靴却是没有多大的问题，但是他们身上穿的那件大氅就问题大了，你们两个没看出来他们穿的那几件大氅的制式一样吗？”

    “还不兴人家是从一个裁缝铺子里面统一定制的了？！”

    吕秀才双手插在袖子里面，站在一旁顶了郭芙蓉一句。

    “行！怎么不行？！你吕大秀才说什么就是什么，行了吧？！”

    狠狠地刮了吕秀才一眼，郭芙蓉满是嫌弃地看着他说道：“有顶嘴的这个工夫你还不如去老实备考呢！

    怪不得别人已经高中探花入朝为官了，你还在这里当你的账房呢！”

    就是这一句话，吕秀才直接就被郭芙蓉给彻底地噎住了，他拉耸着脑袋有些丧气地往旁边靠了靠。

    这个时候，郭芙蓉也感觉到她的话有些过重了，毕竟骂人还不揭短呢！

    随即，郭芙蓉也就不再继续卖关子了，她直接就将谜底给彻底地挑明了，只听她压低了声线说道：“你们两人虽然看不出来，但是我却能够清晰地认出他们几人身上所穿的大氅究竟代表着什么意义。

    那些大氅全部都是锦衣卫特制的专属大氅。

    换句话说，那几个人全部都是锦衣卫！”

    “妈呀！”

    郭芙蓉最后的话音落下以后，白展堂的腿肚子当即一软，差点就栽倒到地面上去。

    幸好在白展堂的身后便是门框了，借助背后的支撑力度，这才并没有让白展堂真正地瘫软在地。

    白展堂到是并没有怀疑郭芙蓉所说话的话语，毕竟人家的爹是堂堂六扇门总顾问，知晓一些锦衣卫的秘密特制还是完全没有任何问题的。

    对于曾经混过江湖武林黑道，同时还闯出了不少名声的白展堂而言，任何朝廷当中的暴力机构，都是他所不愿意面对的。

    再加上白展堂的胆量本来就大不到哪里去，就算是在大街上面碰到一两个捕快，他的神情都会出现几分僵硬。

    如果是碰到六扇门里面的精锐名捕，白展堂更是腿肚子都会打颤，更何况是面对势力比六扇门还要更加强大的锦衣卫。

    现如今这同福客栈里面竟然来了二十多个锦衣卫，他白展堂没有直接吓瘫软过去就很是不错了。