    敌军又双叕打到下邳城了！！！

    可怜的下邳城，简直成了郡治之耻，短短三年时间，已经是第三次被不同的军队兵临城下了。

    早在陶谦担任徐州牧的时候，袁术派兵前来讨伐。陶谦不敌袁术，只得将下邳郡割让给袁术，以此来换取袁术退兵。

    后来纪灵大举进犯徐州，结果兵败，刘备又一口气收复了所有被陶谦占领的失地，下邳第二次易手。

    前几天，关羽与糜芳联合担任先锋，与纪灵军对战，接过糜芳不幸战死，关羽仅以身免，先锋军近乎全军覆灭。

    纪灵旗开得胜，士气如虹，势如破竹的攻破了广陵、淮陵、下相等地，将战线一口气推到下邳城下。

    直到这时候，溃败的刘备军才重新站稳了脚步，面前挡住了纪灵的锋芒。

    刘备这里战况不乐观，曹操那里情况也差不多。

    张勋简直就像开了挂一样，先后攻破了郾县、定陵、舞阳等地，颍川郡沦陷大半，甚至有一口气打进司隶等地的架势。

    不过随着流言的传播，仲军的攻势顿时为之一滞，给了刘备和曹操喘息的机会。

    传言这种东西，向来是越传越夸张。而燃烧国运这种秘法本来就有些骇人听闻，随着流言的传播，最终结果更是不知道歪到哪里去了。

    比如说，现在流传最广的一个说法，袁术点燃的根本不是什么国运，而是拿仲国百姓来当祭品，想要维持现在军队的战斗力，必须每天给魔神献上一万精状百姓。

    因为此时处于战争时期，对人力抽调本就频繁，在某些势力推波助澜下，正常抽调的丁壮就成了拿去献祭牺牲的祭品。

    这导致仲国内部人心动荡，甚至发生了十数起民壮作乱时间。虽然这叛乱在第一时间就被镇压，对也着实影响了仲军的进度。

    仲军是变强了，但仍旧是正常人，还需要粮食等后勤物资，叛乱导致物资运输受阻，前线也不得已停下了脚步。

    当然，这些叛乱中有多少曹操、刘备的影子，那就不得而知了。

    下邳城上，刘备登上城墙，眺望着远处的仲军大营，脸上露出一丝苦涩的笑容。

    颠沛流离这么久，总算是有了一州之地可以容身，却没想到这才仅仅过了半年时间，袁术就卷土重来，且声势远非第一次可比。

    “大哥……咳咳咳……”

    旁边，关羽登上瞧瞧跟上来，刚开口要说话，紧接着就是一阵轻咳传出。

    “云长，你怎么来了？上面风大，你还有伤在身，千万不要乱跑。”

    刘备豁然转身，看到关羽，急忙快走几步，搀扶起关羽，有些忧心的问道。

    之前的那一战，纪灵战斗力远超关羽预料，导致关羽不得不使出禁忌秘法才得以脱身。

    但既然叫禁忌秘法，自然是有副作用的，秘法时间一结束，关羽就遭到了技能反噬，直接遭遇重创，短时间内是不要想着再上战场了。

    “大哥，都是我的错，要不是我太大意，糜芳也不会死，我们也不会败的这么惨了。”

    关羽看着刘备，双目泛红，抱拳说道。

    “唉，云长不必如此，实在是敌军之强远超我们预料，此战非云长之过。”

    刘备赶紧扶起关羽，轻声安慰道。

    “备倒是无所谓，就是可惜了这徐州百姓，一年之内遭了两次兵灾，这全是备之过啊！”

    说着说着，刘备悲戚之情涌上心头，忍不住呜咽起来。

    “主公！”

    周围的臣属见状，立即涌上前，你一言我一语的安慰起来。

    “主公，逆袁使用邪法，置百姓死活于不顾，天下有志之士都不会坐视。再说了，我军虽败，但元气未伤，仍有与袁术一战之力，主公何故如此灰心丧气？”

    说话的是徐庶，只见他一身劲装，腰佩宝剑，气宇轩昂，身上更是绽放出蓬勃朝气。

    刘备见状止住了哭声，擦了擦眼泪，对徐庶拱手道：“元直先生教训的是，备失态，让诸位见笑了。”

    其余人自然齐呼主公仁德之类的话，不少人更是为有如此爱民如子的主公而激动不已。

    等众人都散去了，徐庶突然上前一步，拉住刘备的袖子道：“主公，最近的传言主公是否有所耳闻？”

    “传言？元直先生说的是关于袁逆和妖道于吉的事情吗？”

    “主公圣明，正是此事。”说完，徐庶双目盯着刘备，开口道：“主公以为，传言是否可信？”

    刘备低头沉思了片刻，开口道：“虽然传言有些离奇，但空穴来风，相比也有些依据。”

    “主公所言甚是，庶粗通观气之术，也发现了仲国气运不正常。”

    “哦？元直竟然还有观气之能？那不知元直可有破解袁逆邪术之法？”

    徐庶有些尴尬的摇了摇头，抱拳道：“主公恕罪，庶学艺不精，仅粗通观气之术，若非传言提醒，恐尚不能发现仲国异常。”

    刘备明亮的双目立即黯淡了不少，不过徐庶紧接着就开口道：“不过庶知晓一人，上知天文，下知地理，中晓人和，明阴阳，懂八卦，晓奇门，知遁甲。对气运之术的掌握，天下无人可出其右，若主公能请动他出山，破袁逆当易如反掌！”

    刘备闻言面色有些怪异，盯着徐庶看了好一阵才道：“元直先生，不知令堂安康否？”

    徐庶明显的愣了一下，然后苦笑着摇了摇头道：“主公放心，家慈如今就在徐州城，那曹孟德的手想必还伸不到徐州城。”

    刘备连忙笑了笑，以掩饰自己的尴尬之情。

    刚才他完全是下意识的反应，毕竟徐庶辞玄德这一幕太知名了，而刘备又是事件主角之一，早就听腻了。

    不过紧接着刘备就是大喜，连忙问道：“元直说的可是有卧龙之称的诸葛孔明？”

    “不过，正是孔明兄！”

    “元直知道诸葛先生隐居之地？”

    “之前不知，不过就在刚刚，庶收到一封信，久无音讯的孔明兄给属下送了一封信，邀我把酒言欢！”

    刘备立即拜了一拜，恭声道：“还请元直先生助我！”

