    “一个人在别墅里待了一个多月的时间，你觉得正常吗？”

    闻言，林亭才反应过来，心中顿时有种不好的预感。

    景辰阳，怕是已经不再那个别墅里了。

    “总裁，我这就派人去查。”

    说完，他便快步离开了这里。

    他走后，苏晚晚才重新开了口。

    “景辰阳，他就是你二叔的小儿子？”

    “是。”景深点点头，表情有些复杂，“你见到的那个人，很可能就是他。”

    听到他的话，苏晚晚只要略一思索，就明白了过来。

    怪不得那个人会盯上他，原来是因为自己和景深的关系。

    “对不起，晚晚，都是因为我……”

    话还没说完，就被苏晚晚打断，“说什么呢？和你有什么关系？只能怪我貌美如花。”

    她白了景深一眼，一副不甚在意的模样，“而且，他不是没把我怎么样吗？以后就有保镖在我身边了，我也不怕这些了。”

    虽然她已经在尽力安抚景深的情绪了，但景深还是做不到坦然的接受他的小姑娘因为自己而受到景辰阳那个变态的关注。

    特别是他的背后还有着另一个变态。

    过了不久，林亭从外面回来，脸上的表情看起来不太好。

    “总裁，已经查实，那幢别墅里的人不是景辰阳，之前有几个人去过那个别墅，他应该是哪个时候跑出来的。”

    “去查一下他现在在那里，我外公和祖父那边都安排人保护，别惊动他们。”

    “是，我知道了，我现在就去办。”

    林亭再次出去的时候，文霜也跟着一起走了出去。

    现在有景总裁在，事情也都已经明了，她在这里，除了当电灯泡，什么都做不了。

    人都走后，苏晚晚便坐到了景深的旁边，伸手抚上了他看着十分冷峻的眉眼。

    “有什么事情，是我不能知道的吗？”

    景深低头看着她，摇了摇头。

    “没有你不能知道，只是不想让你知道，会脏了你的耳朵。”

    听到这话，苏晚晚却是笑了出来，“阿深，我不是菟丝花，天下最肮脏的地方我都待过，你不用这么担心我的。”

    她说完，就听景深叹了一口气。

    “正是因为这样，我才不想再拿这些事和你说，我只想你现在过得开开心心的。”

    “但是现在关系到了我，告诉我，我才能更好的去解决它，你说对吗？”

    苏晚晚亮着眼睛看着他，景深和她对视了几秒，便伸出一只手覆上了她的眼睛。

    “你这么看着我，是知道我不会拒绝你的，是不是？”

    “不是啊。”苏晚晚笑着把他的手拿开，“我是知道你会选择那个对我们最好的选择。”

    闻言，景深也没再说什么，默默的把人拉进了怀里，安静了片刻，才说了景辰阳的事。

    “景辰阳，严格意义上说，他有些心理变态，他喜欢把爱慕他的女人抓起来，然后关在地下室里，虐待她们，看着她们对他求饶的样子，当年他被送出国，也是因为他折磨一个女孩儿，后来被那个女孩儿的父母知道了，景震花了一大笔钱才把这件事平息下来，那年他才十八岁。”

    苏晚晚静静的听着，心中闪过意思了然。

    这样的人她在前世也听说过。

    传闻康王府家的大公子也是这样，最喜欢折磨女人，进了王府的女人一般都是有去无回，当时的世家谁都不愿意把女儿嫁过去。

    “他现在盯上了你，一定是把你当成了他的猎物，而且他后面还有别人的帮助，帮他的那个人，也是个变态。”

    “别担心。”苏晚晚摇了摇他的胳膊，“我会保护好自己的，而且，我也没有那么蠢，你看，我今天不是就没上当吗？”

    一提到今天的事，景深就更加的担心了，苏晚晚看着他的脸色一直都不好，便直接覆唇亲了上去。

    她鲜少这么主动，如果放在平时，景深一定会细细的品尝，但今天，他满心都是担忧，接吻的时候都有些走神。

    一吻结束，苏晚晚有些不开心的瞪了他一眼。

    “你怎么一点都不专心呀！”

    景深没说话，依旧用那种担心的眼神看着她，她的气势瞬间就弱了下去。

    她一把扑过去，将人紧紧的抱住。

    “我们回家好不好，想吃你做的可乐鸡翅。”

    闻言，景深低头在她额头上落下一吻，点头应了下来。

    ……

    景辰阳此时已经离开了T家的大楼，回到了住的地方。

    这是夏琦玉新给他找的一个别墅，这段他一直都住在这里。

    一到家，他就接到了来自夏琦玉的电话。

    “事情办的怎么样了？人带回来了吗？”

    “没有。”景辰阳的声音有些冷意，他打开了一个房间的门，里面放着各种各样的工具，他走了进去，静静的站在那里。

    “让她跑了。”

    听到这话，夏琦玉在那头冷笑了一声，“景辰阳，你现在连个女人都抓不住了吗？”

    “下次……下次我一定会抓到她。”

    “呵，我下个星期去华国，到时候，我会亲自去抓她。”

    说完，她便挂断了电话。

    电话挂断后，景辰阳的脚步往前动了一下，走到了一个架子前，上面挂着捆人的绳索。

    “你那么会跑，看来，一定要用最结实的绳子，才能让你乖乖的待在我的身边……”

    说完，他就放下了手里的东西，从这个房间里走了出去。

    ……

    那边，景深已经带着苏晚晚回到了家中，让她坐在了沙发上，自己便走进了厨房开始做饭。

    苏晚晚打开了电视，开始看最近新播出的电视剧。

    一集刚看到一半，手机就响了起来，她接起，是温以凝的来电。

    “晚晚，我已经联系到了一个品牌，是法国的一个小众牌子，想要开拓国内的市场，虽然名气不是很大，但是设计很好，你想接吗？”

    说完最后一句话，苏晚晚噗的一声笑了出来。

    “以凝，你的语气，怎么和我的经纪人一样啊？你放心，我相信你的眼光，你把品牌方的信息发给我，我给经纪人看一下，再回答你。”

    “好。”温以凝也笑了出来。

    两人又说了几句，便挂断了电话。

