    晚上十一点，顾非离开敦煌奖颁奖现场。

    许多人路过顾非的时候看向他的眼睛怪怪的，或许顾非今天展示的一面，超乎他们的想象。

    不过他们不知道，敦煌奖的流程也超出了顾非的想象。

    在顾非的记忆中，前世的颁奖典礼一向是一团和气，哪怕底下已经针尖对麦芒，但是到了台上，该恭喜的恭喜，台下该鼓掌的鼓掌。

    从未有过这种在台上就争辩的情形。

    顾非坐在车里闭上眼睛，等了好一会，才等到靳小年走出来。

    靳小年一上车，顾非就直接把车门关上。

    “上台之前，你怎么没告诉我会出这种情况？”

    靳小年能感觉到顾非的生气，他从那双眼睛能够看出来，顾非对于这种意外很反感，她摇摇头说：“我也不知道，主办方没有通知我，不过往年也有不少在台上争辩的情况，只是没想到今年会落在我们的头上。”

    靳小年把一切交代清楚了，顾非这才放下心来，脸上露出了一抹笑意，说道：“下次对任何情况都要做到提前预警，知道了吗？”

    “是，这是我的疏忽。”

    “也不全怪你，你和我都是第一次参加这种颁奖，这也是一种经历，没经历过，谁会知道一个颁奖典礼，会为了吸引眼球，连这种下三滥的手段都用的出来。”

    上台前顾非就有点疑惑，现在完全解开了，这一世的颁奖典礼和上一世完全不同，这个世界的颁奖典礼，肯定也有利益输送之类的事情，所以为了博眼球，啥招数都用的出来。

    第二天一早。

    顾非吃完早饭，给乔欣雨打了电话。

    “今天你要不要和我们一起回剧组？”顾非这算是发出邀请。

    “你们今天就回去？”电话那边的乔欣雨愣了一下。

    “怎么，你有事情？”顾非问道，他想不出乔欣雨有什么拒绝的理由。

    “没有，本来是可以跟你们一起回去的，只是……”

    “是爸爸电话吗？爸爸……爸爸她打我……打我……”电话那边传来欣欣的哽咽声：“她打你女儿……”

    “……”

    顾非大概猜到乔欣雨不回去的理由了：“因为啥打孩子？”

    欣欣听到了顾非的问话，再也忍不住嚎啕大哭起来，叫道：“她下雨天打孩子，闲着也是闲着。”

    乔欣雨很是无语，早知道就不带这孩子来海城了，问道：“你在哪学的这些话啊？”

    “我们老师告诉我的，你们这些家长就是这样，我要和爸爸说话。”欣欣说这话指抹眼泪。

    “那你说吧，过来自己跟顾叔叔说，我为啥打你。”乔欣雨白了她一眼。

    “我不过去，你打我。呜呜呜。”

    顾非听着电话里的两个人斗嘴，脑门上一脸黑线，只能对着电话说：“欣欣，告诉叔叔，你妈妈为什么打你，是不是你又不听话了？”

    “我想去迪士尼！”欣欣委屈的道：“我想去东方明珠。”

    “迪士尼这么多人，再说今天这个雾霾，你不能出去知道吗？”乔欣雨呵斥道。

    “我带口罩不行吗？”欣欣委屈道。

    “可是现在迪士尼的人特别多，妈妈这个身份去了万一被认出来，都不能保证照顾好你，你就不能乖一点？”

    欣欣气的直撇嘴，毛茸茸的大眼睛挂着泪滴，两只小手抓在一起，说道：“包场！”

    “什么？”

    “把迪士尼买下来。”

    乔欣雨都被气乐了，对着电话道：“这丫头要把迪士尼买下来，我的老板，你觉得我的工资够吗？”

    顾非听到这句话，知道乔欣雨是答应加盟巅峰影业的事情了，不过欣欣的要求……不愧是白富美的苗子，顾非有些哭笑不得的道：“欣欣啊，迪士尼不是小玩具，叔叔得多赚点钱，等叔叔赚够了钱，给你买一天的迪士尼，好不好？”

    “你……昨天你还吹牛说你怎么经营公司，能帮我妈赚多少钱呢，怎么连买迪士尼的钱都没有。”欣欣有点不开心。

    “叔叔努力，你呢，要听妈妈的话，跟妈妈先回去，等暑假的时候，叔叔去找你，好不好？”

    顾非很无奈。

    欣欣就算再聪明，也就是一个天真的孩子，正好暑假的时候，可以和欣欣聊一聊，看看她有没有兴趣拍自己的下一部电影。

    林瑾呆在自己房间有点无聊，不知道顾非起来了没有，恰好罗雨不在，她便偷偷溜了过来，走到门口发现门没关，就走了进来，看见顾非没注意自己，蹑手蹑脚的走到床边，从背后轻轻搂住顾非的腰，说道：“给谁打电话呢？”

    “啊？”

    顾非吓了一跳，连忙回头。

    “怎么了？”电话那边的乔欣雨紧张的问道。

    “没事，是林瑾，我先挂了，具体事情回到剧组再聊。”

    顾非说完挂断了电话，电话那端的乔欣雨看着手机，愣了一会，不知为何，心里突然感觉酸酸的。

    林瑾听出来顾非是在和乔欣雨电话，她也知道最近乔欣雨要加盟巅峰影业的事情，只是看顾非刚刚聊天的状态，哪里像是公事。

    “昨天的事情对你影响大不大？”她岔开话题问道。

    “没啥影响。”

    “你别骗我。”

    “真的没啥影响，不信你问小年，我也是才了解到，这种敦煌奖也就业内人关注，圈外的粉丝只关注谁得奖了。”顾非见她瞎操心，叹气说道：“你在娱乐圈的时间比我长，应该更懂才对。”

    “我以前也没参加过。”林瑾脸颊微红。

    “罗雨应该提前给你说过了吧。”

    “她跟我说什么？这次奖项又跟我没关系，我连个提名都没有。”

    “真的影响不大，最多遭刘家父子俩的嫉恨，我跟他们俩本来也就不对付，又不是一天两天了。”顾非继续解释道。

    “他们俩倒是没一个好人，我在橙光的时候就讨厌他们。”林瑾点点头，继续说道：“不过昨天我看很多女明星看你的眼神都不对劲，你可不准乱来。”

    顾非昨天的那一番话，很多明星会感同身受，尤其是女明星，她们看向顾非的眼睛都冒着桃心。

    “啊？”顾非万万没想到，林瑾能想到这一层，无语的道：“我乱来个屁，谁不知道我是你男朋友。”

    “她们知道了，就不会挖墙脚吗？我看周浅浅，还有乔欣雨，对你都有意思。”

    “哪儿跟哪儿啊？你这联想能力太强了，乔欣雨就是合作伙伴。”顾非拿起桌上的早餐面包递给她：“好了，乖，吃面包。”

    “你少来，就会拿甜言蜜语哄我，我只会唱歌和拍戏，你都是娱乐公司老总了，指不定有什么花花草草的。”

    “没有，真没有，我每天忙的跟孙子一样。”

    顾非心里明白，林瑾本来就是心思细腻，之前的抑郁症虽然好转，但是心思细腻的性格却改不了。

    林瑾不说话了，安静的吃着面包。

    顾非叹了口气，两个人在一起最重要的就是信任，无条件的信任，要不然哪天有人煽风点火，肯定要出问题。

    “我回去了，罗姐一会要回来了，发现我不在，就麻烦了。”

    “等一等。”

    顾非轻轻从背后抱住她：“我给小年发了消息，让她拖着罗雨点。”

    “你要干嘛？”

    “我……”

    顾非在她脸颊上蹭了蹭：“好香啊。”

    “……痒。”

    “好吧，说正经的，你今天到底怎么了？”顾非把林瑾抱在床上，盘起腿，决定跟她好好聊一聊。

    “没事儿。”林瑾心里砰砰乱跳，往后退了一点。

    “今天不说清楚，你可别想出这个屋子。”顾非伸手一把把她拽进怀里，质问道：“你这个醋坛子翻的有点莫名其妙，我也没招谁，怎么？来例假了？”

    “没有，你想多了。”

    “必须说清楚。”

    “我不想说，你好好做你的娱乐公司，我好好做我的小艺人，简简单单的挺好。”林瑾挣扎了两下。

    顾非搂紧了一些，整个人贴着林瑾的后背：“你不说的话，我可要睡觉了。”

    林瑾忽然瞪大了眼睛，像是触电一般，掉过头满脸羞红，声音像蚊子一样：“别乱摸，你想干嘛？”

    “你猜。”

    “你疯了吧，这大白天的。”

    “是你疯了。”

    顾非笑眯眯的道：“反正你不想说，那就别说了。”

    说完就翻身压了上去，惹的林瑾一阵惊呼。

    混乱，呼吸急促，心跳加快，脑子里一片空白，本能想要挣扎，可是自己好像没理由挣扎，现在林瑾更乱了，到最后干脆眼睛一闭，躺在那里一动不动。

    几分钟后顾非坐了起来，用手拍拍她的肩膀，开口道：“你心里想什么，就说，千万别憋在心里。”

    “你不是要那啥吗，这么快就完了？”

    “你来例假了，你不知道。”顾非没好气的道。

    “这有什么关系？”

    林瑾一双眼睛眨巴眨巴，很是清纯。

    顾非彻底无语了，在别人眼中的冰山女神，居然啥也不懂，也是，从小林瑾就没了妈妈，这方面也没个人教，至于让林瑾看那方面的书，她估计都不敢看。

    深吸一口气，顾非正色道：“你今天到底怎么了？”

    林瑾拉过被子，盖在身上，看着顾非，坦白道：“我今天和罗姐聊天，聊起乔欣雨的事儿。”

    “乔欣雨？”

    “乔欣雨之前也是和圈内一个男人在交往，还有了孩子，结果男人后来发达了，被乔欣雨发现和很多女演员不清不楚，尤其是那些小演员看见圈内大佬，都网上扑，听说有个女的怀孕了，就把乔欣雨赶了出来。”

    林瑾越说越认真，描述的跟她见过一样。

    顾非没想到乔欣雨居然有这么一段过去，之所以罗雨会知道的这么清楚，是因为罗雨是乔欣雨的前经纪人，罗雨当时怕影响乔欣雨的前途，隐瞒了下来，也就是从这件事之后，乔欣雨才一直怨恨罗雨。

    罗雨也自觉亏钱乔欣雨的。

    顾非被她说笑了，有时候觉得林瑾特别坚强，有时候又觉得她特别幼稚，伸出手捏了捏她的脸蛋，说道：“所以你就觉得我会被别人挖墙脚？”

    “那么多漂亮女明星呢。”林瑾认真的道。

    “别瞎想，再漂亮的女明星，也不如你在我心里重要，你记着，只要你在我身边一天，我就爱你一天。”

    “你总说肉麻的话骗我。”林瑾不好意思的扭过脸，没一会又悄悄转过来，小声的道：“我也爱你。”

    “哎呦喂，还学会了，是吧？”

    顾非笑了起来，直接扑了过去，惹的她咯咯直乐。

    靳小年拖着罗雨有一个小时了，感觉实在拖不住了，找了借口偷偷溜出来，打开顾非房间的门，刚一打开，就连忙给关上了。

    她第一次怀疑，人怎么可以流氓到这种程度。

    吃午饭的时候，顾非看着林瑾，不知道是不是错觉，她的眉眼之间竟然有几分女人风情，林瑾察觉到他不安分的目光，白了他一眼：“快点吃饭，别乱看。”

    周围肯定有不少记者埋伏，更何况一旁还有罗雨在虎视眈眈。

    “你要是不放心，以后在剧组，我尽量跟你形影不离。”顾非吃着饭道。

    “不要，我怕看见别的女人勾引你。”林瑾带着几分调侃道。

    “你这个人……”顾非无语，合着哄了一早上，白哄了。

    “略略略，臭流氓。”林瑾很是傲娇的白了他一眼，转身拎着包回了酒店房间。

    一旁的罗雨连忙跟上，只不过眼神中充满了诧异。

    自己挑拨离间了一个早上，怎么才一会的功夫，林瑾就变了一个模样。

    还有，那句臭流氓什么意思？

    顾非耍流氓了？

    靠！

    顾非没理会罗雨走时留下的怨恨眼神，回到酒店房间之后，和靳小年就准备收拾东西回剧组。

    今天的热搜最底下出现了一条关于敦煌奖上的争辩话题。

    标题赫然是，三流娱乐公司和娱乐圈巨头的争锋，有好果子吗。

    热搜的评论充满了傲慢，给人一种全是刘东自己写的评论的感觉，顾非就像是在仰人鼻息，没有一点前途。

    这些评论就是要告诉所有人，橙光娱乐不是谁都能挑战的，顾非的下场，一定没有好果子。

    没有好果子？

    好戏才刚刚开始而已！

