    凤翼城，外城某处僻静的街道上空，虚空一闪，一个人影渐渐浮现而出，正是石牧。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此刻已经是深夜，加上这里颇为偏僻，街道之上早已经没有了人影。

    彩儿回头，朝着内城方向看了一眼，轻呼了一口气，仍有些后怕的样子。

    “怎么？你也有怕的时候。”石牧看着彩儿的样子，不由出言调侃道。

    “谁怕了，哼！”彩儿闻言，一昂头，嘴硬的说道。

    “对了，刚刚那个乾鹦和你是怎么回事，你们好像有过节？”石牧呵呵一笑，随即眉梢一挑的问道。

    彩儿挪动了一下身体，眼中露出一丝怨恨之色，开口道：“哼！那混蛋和俺是死对头，若不是它，俺当初也不会被鞠胖子……不，是栗升真人召唤走，想不到冤家路窄，竟在这里也会碰到它！”

    石牧眼神一动，点了点头，道：“看来你们之间仇怨不小，若是需要我帮忙，尽管说。”

    “此话当真？”彩儿一下站了起来，惊喜的说道。

    “自然是真的。”石牧说道。

    说完，他朝着内城方向看了一眼，身体一动，朝着客栈飞去。

    ……

    入夜时分，石牧回到了他们离开的那家酒楼，悄无声息的进入了之前预定好的房间。

    片刻后，他闭目坐在房间内的木床之上，却没有修炼功法，或者调息修养，而是陷入了沉思中。

    不远处，彩儿独自站在一张临窗的紫木方桌上，叼起一块灵石，“咔嚓咔嚓”地咀嚼了起来。

    片刻之后，其便将整块灵石尽数吞入腹中，感受到溢满全身的灵力，双眼中浮现出些许满足之色，忍不住双翅一旋，在桌上旋转了一圈，就看到石牧呆坐在床上的模样。

    “石头，你回来后就一直坐着呆，在想啥呢？是不是想媳妇儿呢？”彩儿问道。

    “之前离得远倒不觉得有什么，如今到了这凤翼城，我反倒有些担心了。”石牧看了彩儿一眼，开口说道。

    “担心啥？哦，俺知道了，这叫那什么……近乡情更怯，不敢问来人，而你这是近秀儿情更切，心里十分慌，是吧？”彩儿笑着调侃道。

    “我只是担心，万一秀儿要是不在这里，茫茫天河星域，我又该去哪里找她？”石牧没有理会彩儿的调侃，轻叹了口气道。

    “俺看你是思虑过甚了，这可不像你啊！现在种种迹象表明，钟秀姐姐就在这天凤一族，不会错了！”彩儿鼓动着翅膀道。

    “毕竟尚未亲眼见到。”石牧说道。

    “退一步来说，你不是也打听到了当年带走她的那个人的消息了，通过她不一样有办法找到钟姐姐的消息么。另外，你今天去内城这一趟，也不是一无所获，不也打探到了不少消息。”彩儿一边来回在桌面上走动，一边一本正经地跟石牧说道，那神态活脱脱就是一个教书的老学究。

    “但愿如此。”石牧听彩儿说得头头是道，心里稍安。

    就在此时，房门外响起了安华的声音。

    “公子，我等回来了。”安华恭声说道。

    “进来吧。”石牧说道。

    只听“吱呀”一声响动，石牧的房门朝内打开，舒有金在前，方臻安华两人在后，依次走了进来。

    几个人脸上大都带着几分兴奋之色。

    “怎么样，接风典礼上可有什么特别的消息？”待几人进屋坐下，石牧开口问道。

    “石兄，你没有去典礼现场，可当真是没有眼福啊。”舒有金双眼闪着亮光，神采飞扬的说道。

    “是啊，公子，你是不知道，这天凤一族中的女子，个个都是都是绝世美女。”安华头上红一摆，也兴奋地说道。

    石牧听了只是不置可否地笑了笑，没有说什么，那两人却是涛涛不绝的说个不停。

    “不过说起来，还当真要数新任圣女最为美丽。”舒有金赞叹说道。

    “隔着一层面纱，你也能看出来？我看未必吧。”安华却是不太赞同地说道。

    “不，他说的没错，新任圣女的姿色气度，绝对是其他天凤族女子难以企及的。”方臻回来后一直没有说话，此刻却是突然开口说道，脸上满是庄重之色。

    “哦，那新任圣女有何特别之处？”石牧有些随意的问道。

    “圣女虽为天凤一族，却并未与其他天风族人一般穿着朱红之色，而是穿着一袭水绿衣衫，将曼妙体态衬托得十分完美。其轻纱遮面，肌肤胜雪，一双柳眉如墨如黛，双眸明亮如星，眼中闪动着温润的光芒，浑然不似天凤族人那般灼灼逼人，反而却又一股令人想要亲近的温和之感。”方臻口中这般说着，眉眼中浮现出明显的痴迷之色，显然已经对这圣女十分喜欢。

    石牧听罢，眉头却是一皱，心中涌起一丝复杂之感。

    “石头，俺听他这么描述，怎么觉得这个圣女有些像是钟姐姐呢？”彩儿一语道破了石牧心中所想。

    “这圣女是何修为？”石牧眉头紧蹙，双手紧抓着床沿，开口问道。

    “我估摸着，起码也有圣阶后期，气息十分宏大。”舒有金眼珠子转了转，飞快答道。

    “那应该不是钟姐姐吧，俺记得你说过，她被带走的时候才不过地阶修为，即使觉醒了血脉，也不至于这么快就达到圣阶巅峰吧？”彩儿说道。

    “我也不确定，毕竟天凤一族的血脉，也是不能以常理度之的。”石牧神情凝重地说道。

    不过紧接着，他又摇了摇头，说道：“她出身于蓝海星，乃是人族，即便体内觉醒了天凤血脉，应该是不可能成为天凤一族的圣女。”

    舒有金三人你看看我，我看看你，谁也没有见过石牧这副模样，全都显得有些不知所措。

    “你们可知道这圣女名讳？可是叫钟秀？”石牧目光投向舒有金三人，开口问道。

    “这……据我所知，圣女名讳中的确是有个秀字，却不是钟秀，而是赵灵秀。”舒有金不假思索说道。

    石牧听罢，面上又浮现出一阵犹疑之色，低下了头沉思起来。

    片刻之后，石牧忽然抬起头来，郑重说道：“我要参加选拔。”

    “什么？”方臻和舒有金听到此话，同时大惊说道。

    “石兄若是出马，那我也就只能放弃追求圣女了。不过若是能够进入前十，非但可以获取一笔丰厚奖励，在自己族中的地位也定然能够提升不少，倒也收获颇丰。”舒有金嘿嘿一笑说道。

    “两位，石某有不得不参加此战的理由，若这圣女真是石某故人，那便是天王老子来了也别想娶她。如若不是，我也不会强争个第一名去。况且我还身负着弥天巨猿一族之重托，恐怕也只有在此战中证明自己，来使得弥天巨猿一族扬眉吐气，从而促成其与天凤一族的联盟。”石牧略一沉吟，如此说道。

    方臻听得此言，面色稍缓，似乎又看到了一分希望。

    “石兄既然有此理由，自当参与选拔，若是贺礼不够的话，我舒某也愿意相助石兄一二。”舒有金听罢立即说道。

    “那道不必，只是不知我等皆无天凤一族请柬，可有办法参与此事？”石牧一摆手，又问道。

    “这一点上，天凤一族做的还算厚道，并未完全封死百族中一些较小家族的门路。”舒有金这般说道。

    “怎么？可是有什么途径？”石牧问道。

    “启禀公子。天凤一族针对没有请柬却慕名而来的各族子弟是这样安排的，只要其能够拿出足够的贺礼，便可以获得一次接受检验的机会，只要通过检验，便可参与到之后的正式选拔之中。”安华开口说道。

    “什么检验？”石牧尚未开口，彩儿抢先问道。

    “明日一早，天凤族会在凤翼城内城和外城的交界处，设立一处校场，安排一名神境存在来检验这些没有请柬的参与者。这要这些人能够接下神境强者一击之力，便可以获得参与正是选拔的资格。”安华继续说道。

    “以寻常子弟而言，接下神境强者一击？这个条件也太难达成了吧？”彩儿惊呼道。

    “所以，对参与检验之人没有要求，其可以使用任何秘术和宝物，只要接下这一击便可以。”舒有金补充道。

    “既然如此，就各自散去吧，明日一早，我们一起前去便是。”石牧闻言，神色没有太多变化。

    三人一齐应下，退了出去。

    第二日，朝阳初起。

    石牧一行人早早地就从客栈出来，穿过朱雀大街一路向城中赶去。

    走了约莫半刻钟，众人就看到了内城宫殿高高飞起的檐角，和其上金色的火凤雕塑。

    在内城与外城的交界处，也就是内城的灼曜门外，有一处高出地面三尺的朱红色方台，方圆足有百丈，再其周围，已经围满了形形色色的各族子弟。

    其中大部分自然是身着各族服饰装扮的妖族子弟。

    石牧粗略的估计了一下，便已经有数万人了，而此时好几个方向上，还有人在络绎不绝的赶了过来。