    除却铁瓦之外。

    萧叶已然成为了转生大禁天中的先天神灵，最为关注的存在了。

    他的一举一动，都吸引着当世天道榜强者的心神。

    在接下来的岁月中。

    天道榜后五十名的存在倒还好，经常前去各自群族主宰存在，无上手段显化的那条神瀑静坐，以期能和主宰获得联系。

    而还有部分天道榜的强者，像是有默契一般，纷纷闭关不出了。

    这样的景象，令人忍俊不禁。

    谁都知道。

    这些强者，是在躲萧叶。

    怕遭受到对方的挑战。

    因为，谁也不想成为萧叶的磨刀石，从而成就对方。

    不过。

    他们显然是多虑了。

    因为在接下来的岁月中，萧叶并没有再去挑战了。

    当然，萧叶也没有回到万化大禁天。

    他踪迹却颇为飘渺，足迹从转生大禁天中蔓延，然后依次贯穿断崖、伏魔、南霆，让很多混沌势力动荡，那些中等、低等先天神灵们，在察觉到萧叶就在附近，被吓得大气都不敢出，怕招惹到对方。

    不过，萧叶并不在意那些先天神灵。

    他时而祭出诞生地，屹立其上，沟通天道。

    他时而进入各大禁天中，一些险境和绝地。

    他就像是当年，完成脱胎再生后，在混沌中穿梭，感悟天地一般。

    不同的是。

    但凡萧叶立足之处，时常会有成片的混沌光垂落下来。

    那是混沌中，再次多出了大道感悟，所引来的天道赐福。

    同时，萧叶那种拓印于混沌的意志，也在不断汹涌，笼罩的范围在进行扩张。

    “他在开辟道统，在进行古神方面的修行！”

    “没想到达到他那个高度，还能接连开辟出上品道统！”

    当萧叶的足迹，蔓延到伏魔大禁天，有极度强大的空神在举目眺望，发出了这样感慨的声音。

    空神天生亲近混沌天道，拥有出色的感知。

    他自然能发现，齐聚于萧叶一身的上品道统，越来越多了。

    萧叶所至的疆域，几乎都凝练了萧叶的至高意志，这是很可怕的征兆。

    谁也不知道。

    萧叶和邑德一战突破后，实力又有多强了。

    ……

    岁月交替。

    遍布各大禁天的那八十条神瀑，还是没有消失，反而发生了一些莫名的变化。

    至于混沌盛世，更具规模了起来。

    不久前，因天地而生的先天神灵，在那些神瀑中接受洗礼，尽皆实力大进，参与混沌争霸之中。

    而从神子境突破进去的先天神灵，得到中央神庭中的资源，同样也有了一定的成就。

    甚至。

    就连七小禁天中，都出现了不少，具备高等先天神灵血统的后裔，受到了接引，一头扎入到了混沌的盛世中。

    各大混沌势力，都发生了翻天覆地的变化。

    顶尖混沌势力中，发展最为迅猛的，莫过于是翼神群族。

    翼神群族，本就强势，毫不掩饰这些年的变化。

    历经数个叠纪的发展，他们的群族之中，已经汇聚了百万翼神后裔，连当世翼神神子，都有十尊之多，可谓是辉煌无尽。

    而昔日名震混沌的古神群族。

    则是变得异常低调了起来，在转生之中的风头，彻底被翼神、太神、达摩神群族给压过去了。

    不过。

    他们倒是时常派出座下的后裔，前去万化大禁天修行，享受万化中的资源。

    这是三主群族，给予盟友的特权。

    所以。

    虽然古神群族的后裔规模，并没有扩大多少，但现存的后裔，实力倒是越来越强了。

    当世天道古神，也在尽力维护，和三主群族之间的盟友关系。

    萧叶接连挑战天道榜强者，声名更盛了。

    三主群族，同样蒸蒸日上，已经发展为一个庞然大物，盘踞在万化中。

    除却古神们，恐怕没有哪个势力，知晓三主的深浅。

    弹指间。

    又是一个叠纪过去了。

    新一轮叠纪交替冲击来临了。

    混沌世界，好似彻底从命运发难的凋零中，恢复了过来。

    在这种盛世之中。

    第一、第二、第三阶段的厮杀，无比的激烈，登场的强者，实在太多了。

    待到第四阶段来临。

    各大禁天，都被铺天盖地的至高气息所挤满，登场的先天神灵们，也在释放，这些年修行的成果。

    自中央神庭之行结束后。

    先天神灵们的实力，都提升了不少，所以第四阶段的厮杀，同样激烈，远超过往。

    而当世天道榜存在，还是和过去一样。

    他们云居于彼此势力的群族之界，拓印于混沌的意志，在不断的扩张着，企图在这个特殊时期，确定铁瓦的所在。

    只是，他们依旧没有任何发现。

    但他们却察觉到了。

    第四阶段才开启。

    登场的先天神灵在激战之中，所逸散出的先天本源，并没有被天地同化，反育大禁天。

    反而受到了牵引，朝着同一个方向蜂拥而去。

    若是追溯源头。

    不难发现。

    有一道挺拔的身影，好似屹立在天地尽头，身上有神源之血快速流淌的声音发出，可以压盖一个大禁天。

    “诸位小心，是萧叶！”

    “他又来到转生了，且在施展那种逆天级混沌秘术！”

    转生大禁天，正在大战的先天神灵，都是头皮发麻。

    难道说。

    萧叶因为铁瓦的威胁，已经不择手段了吗？

    竟然要以这种方式，来强化自身。

    要知道。

    萧叶掌控的吞源天心法第三阶一出，简直是灾难，除却天道榜存在，没有人可以守住自己的本源啊。

    不过。

    值得庆幸的是。

    萧叶仅仅只卷起逸散的先天本源，并没有针对激战中的先天神灵。

    同时。

    萧叶亦是在移动脚步。

    他在天道轮回时期，在完成跨域之举，身影出现在其他大禁天中，同样在以吞源天心法第三阶，去卷起逸散的先天本源，在强化自身。

    他就像是屹立在岁月之上，踪迹显得虚无缥缈。

    同时。

    他那深邃的目光，扫过各大禁天中的神瀑，眸子中泛起奇异之芒。

    “这些神瀑中，发生了不小的变化。”

    “看来我猜的没错，混沌中的主宰，也要接连现世了啊……”

    萧叶喃喃自语道。

    （第二更到！）

